地球，进入大变异时代，各种小说神话动漫游戏里的生物，诸天万界的生物，都进入地球，都出现在地球！地球，需要守护者！
王封，早在地球变异前，就获得一拳轰杀系统，经过三年地狱式修炼，练成无敌铁拳！轰杀武侠里的反派，轰杀动漫世界里的大反派，轰杀神话里的妖魔鬼怪，轰杀神魔！
魔教教主很强吗？一拳轰翻！人造人很强吗？一拳秒了！
外星人布罗利很强吗？一拳轰成渣！神魔圣人很强吗？一拳轰爆不解释！猛男，不需要解释，猛男就是干！猛男，不需要泡妞，妞会自己送上门！猛男，强无敌！

第1章 大变异时代

“近日地球天气异常，请市民注意安全，尽量减少出门次数。”

“据南市新闻台昨日报道，警察在步行街抓捕一名猥亵女性的中年人，中年人穿奇装异服，自称田伯光。”

“网友在巫山旅游时拍摄到诡异一幕，一穿古装的女性，从山中飞出，转瞬不见了踪影。网友猜测，可能是某个剧组在巫山附近取景拍戏。不过，到目前为止，没有任何一个剧组，出来借此机会宣传。”

“华夏各大名山，出现神奇光芒，都是一闪而逝。气象专家表示，那些奇特光芒，都是由最近地球天气异常引发。”

“英国大本钟，深夜惊险诡异身影，疑似传说中的狼人！”

“地球，最近怎么了？”

新闻，一条条播报而过。

“这一天，我已经等了三年。”

王封起身，关掉了电视机，走到窗户前，拉开了窗帘。外面的街道，和往常没有什么区别，街道、建筑、路人、汽车，一切都井然有序。

王封，目光落在街道对面等红绿灯的一白种人身上，眼中闪过一抹精芒。

那个白种人，突然抬起头，仿佛看见了王封，那蓝色眸子之中，露出了一抹嘲笑。

仿佛在说，你发现了我又能怎样，你个弱者！

“你，已经死了。”

王封，看着那个白种人，只默默说了一句。

他拉上窗帘，脱掉身上的衣物，露出一身肌肉。他身材高壮，肌肉线条以一种完美流线型呈现，那肌肉之下，藏着极为可怕的力量。

这副身体，是他苦练三年的成果。

三年前，从得到那东西开始，他就一直跟着那东西每日苦练，三年时间，终于小有所成。

而他苦练三年，他等待的也终于来了。

“三年时间，闭门不出，几乎断绝了一切社交活动，第一头猎物，希望你不要让我失望。”

王封，换上了另一身行头，是一颇有古风却又不失时尚的套装，有点像武馆的练功服，这套衣服，穿在他身上，比专业模特更显气质。

“嘟嘟嘟！”

这时，手机铃声突然响起。

王封，拿起沙发上的手机，看了一眼联系人，眉头微微一皱，还是选择了接听。

“王封，有时间吗？我们需要谈一谈。”

是一个女人的声音。

“哦。”

王封，冷漠回了一个字。

这个女人，叫做楚妍，是他小时候的玩伴，后来被人接走，到了大学时代，两人再次相见，相处过一段时间，不过再后来，和平分手。

对方，家里不同意。

不过，这已经不重要，因为都已经是过去。

这三年时间，王封的意志已经修炼到一个常人根本难以想象的境界，如同一尊石佛一般，即便是天塌下来，也不会眨一下眼。

他不怪楚妍，不是楚妍的错，只不过已经没了当年的感觉。

“你变了。”

楚妍，沉默了片刻，轻叹一声。

“人，总是要成长的。”

王封回应，还是古井不波。

“最近地球会出现一些异常东西，我这边有准确消息，有一个东西跑来了你们市，你最近少出门。对了，我最近会来南市一趟，到时候再谈。”

楚妍的声音，再次响起。

“好。”

王封，回了一个字。

“唉，见到你再说吧。”

楚妍，叹息一声，挂断了电话。

王封，面色平静，放下手机，将桌上那枚指环带上。

带上的一瞬间，只有他能听见的声音以及他能看见的奇特画面出现了。

“叮！”

“发现目标，目标在一公里内，请迅速轰杀！”

一个冷漠无情的声音，在他脑海中响起！

“第一头猎物，终于等到了。”

王封低语一声。

三年前，他在逛古玩市场时，看见了这么指环，就顺手买了下来，戴上指环那一刻，他就听见了这个冷漠无情的声音。

然后，就跟着这个冷漠无情的声音，闭门修炼了三年。

“当前轰杀点数：二十！”

那个声音又响起。

“杀他，一点就足够了。”

王封，淡淡道。

他的眼前，有一副只有他能看见的地图，地图上，有一个红点，就是目标，距离三百米左右。

而那个目标，正在向南市博物馆方向前进。

实际上，这几年，他并非一直把自己关在家里，这几年，他秘密出去过几次，甚至还去过遥远的非洲大草原。

这三年，他对指环内那个东西，已经极为了解。

也是通过这东西，让他在三年前就知道，地球会发生最近的异常变化。

那东西，叫做一拳轰杀系统！

一拳轰杀系统存在的意义，就是训练他，然后发布任务，轰杀对手，轰杀一切可能威胁人类社会，威胁地球的生物！

不管是外星人，还是异世界人，还是传说中的神魔，统统轰杀！

这一刻，终于真正来临！

王封的拳，已经按耐不住了！

第2章 狼人？一拳轰杀！

深夜，南市。

街道上，已经看不见行人，只有昏黄的路灯。

“目标，在三百米内！”

王封，从拐角处走出，脑海中响起轰杀系统冷漠无情的声音。

目标，就在前方那条巷道内，而那条巷道后方，就是南市博物馆。那东西，来南市，就是为了南市博物馆内的最近展出的一件藏品。

现在，那东西站在原地没动，像是在等人。

“在等我吗？也对，你这东西，嗅觉灵敏，比狗还要灵敏，几百米外也能闻到人的味道。你在等我，就是在等死啊。”

王封，穿着那身练功服一样的服装，在昏黄灯光中，一步一步向着目标走去。

在他眼中，目标不动，就代表着目标已经死了。

一分钟后。

昏黄巷道入口，王封来到了这里。

“我，已经等你很久了！”

果然，这巷道之内，目标已经在等着他！

而这个目标，就是白天红绿灯路口看见的那个白种人！

“哦。”

王封，回了一个字。

“很有意思！你这个普通人，居然能发现我！不过，那已经不重要了，我会一口一口，把你吃掉！”

白种人，一脸狰狞，眼中泛着绿芒。

“吼！”

就在下一秒，白种人怒吼一声，身上衣服爆裂，他变成了一头怪物！

狼人！

白种人，变成了一头狼人！

“你们华夏人挖到的那东西，是我们狼人族的圣石！哼！愚蠢无知的人类，居然把圣石当做普通古玩来展出！我，现在吃了你，再进博物馆拿走圣石！就是你们华夏的高手来了，也别想留下我！我，狼人安德烈！是西方狼人族的天才！吼！”

白种人，一声咆哮，对着王封就是一个飞扑！

如果是一个普通人，必定会吓得瘫倒在地，屁滚尿流。可是，王封面对狼人的攻击，就一脸淡然站在原地。

“我要吃掉你的脑袋！”

狼人，已经扑倒王封面前，那尖利獠牙，对准了王封的脖子！

“轰！”

而就在狼人要再进一步时，一个拳头，重重砸在他的狼头上！

那一拳，实在是太快，他是狼人，狼人的速度本来就不慢，可是来不及反应，就被砸飞了！

“轰！”

狼人安德烈，重重撞在围墙上！

哗啦！

围墙，破了一个大洞！

“你……你……人类……人类怎么可能……我是狼人，是比人类强大百倍千倍的黑暗生物，我怎么可能被一个人类……”

安德烈，躺在地上，死死盯着王封，不过话还没说完，脑袋一歪，就断气了。

“叮！”“轰杀狼人安德烈，消耗轰杀点一点，奖励轰杀点数五点！”

这时，王封脑海中，冷漠无情的声音响起。

他面无表情，看着狼人安德烈的尸体从狼人形态变回人类，确定这个狼人已经没了生命气息，就默默转过身。

一拳轰杀狼人，对他来说，没有太多的感觉。因为，他在过去三年中，每一次秘密出行，轰杀的那些野兽，都比这头狼人强大。

“我，需要更强的对手。狼人，太弱了。”

王封，走过街角，自言自语一声，就慢慢消失在昏黄路灯中。

而此刻，就在刚才爆发战斗的巷道内，一道身影，从阴影中走出。

这是一个年轻人，一个身穿体恤牛仔裤的年轻人，他手中，拿着一台相机。年轻人，走到狼人尸体面前，用相机一阵咔咔咔。

拍完照后，年轻人回过头，往王封离去的方向看了一眼，嘿嘿一笑掏出了手机。

“喂？老大，狼人已经搞定了！不是我出的手，是一个很冷酷的家伙！那家伙，不知道是哪个势力的，一拳就轰杀了狼人！真特么强！”

“老大放心，我有第一手资料，整个过程也拍了下来！要是有可能，可以把那个家伙招进来！我有一股预感，肯定能成为我们的头号王牌！”

“肯定没发现我！我的隐身能力，虽然只能维持很短时间，不过那家伙的拳更快，一秒钟就解决了狼人！我敢肯定，那家伙没发现我！”

“好！老大，我明白了，我这就回酒店，把视频拷出来传给你！”

“那家伙，是真的强啊，啧啧！”

第3章 师妃暄？以后跟我混

（我记得发了这一章，怎么不见了……）

“南市新闻台报道，前日步行街猥琐事件主人公，于今天凌晨逃出看守所。请给位市民注意，疑犯自称田伯光，穿一身古代服装，如果发现疑犯行踪，请拨打报警电话。”

“昆仑等多处名山大川，再次出现神奇霞光，不少人在霞光中看见了亭台楼阁。专家表示，这是一种海市蜃楼景象。”

“世界上最小的国家梵蒂冈，昨天晚上也出现神秘白光，白光持续了足足二十分钟，被称作神迹。”

“南市今日可能有大风，请大家小心出行。”

电视里，新闻一条接着一条。

王封身上裹着浴巾，从浴室里出来，他刚做完三百个俯卧撑。

尽管经过三年地狱式训练，他的身体已经强大到一个常人难以想象的境界，三百个俯卧撑也没有太大促进作用，不过他还是每天坚持。

这，已经是生活习惯。

“你是谁？”

王封刚准备在客厅里直接换衣服，才拉开浴巾一角，猛然注意到，屋子里多了一个人，他眉头不由一皱。

那是一个女人，一身古装，身后还背着一把剑，一张面孔，比他见过最漂亮的楚妍还要漂亮。

对他来说，漂亮不是重点，重点是以他敏锐的感知，居然没发现，这个女人是如何潜进来的。

“师妃暄。”

古装女人开口。

“哦，是你。”

王封听了，愣了一秒钟，就恢复正常，看了一眼古装女人后，就进了自己卧室。

古装女人见到这一幕，微微一怔，美眸之中，闪过一抹异彩。她叫师妃暄，本来在慈航静斋修炼剑法，被一道白光突然击中，当醒来时，发现已经身处另一个世界。

巫山虽然存在，可是已经没了慈航静斋，人类社会，也完全变了样。

这几天，她在人类社会中行走，每次出现，都会引起惊呼，特别是那些男人，在知道她的名字后，一个个都两眼冒光。

可是，眼前这个男人，居然只看了自己一眼。

这个男人，果然不同寻常。

“嘎吱。”

王封推开门，身上已经换上了那身练功服一样的衣服，古色古香，别有韵味。

他走到沙发前坐下，随手拿了一个苹果，扔给师妃暄。

“……谢谢。”

师妃暄，接过苹果，轻轻咬了一口。她，确实是有些饿了。这个世界，想要吃饭，也需要支付一种叫做人民币的银两，可是她身上没有银两，所以这几天，基本上靠山间野果野花之类度日。

“师妃暄，我知道你，你的剑法很厉害，我想领教一下的剑法。对了，还有一点，你为什么会来我家里？”

王封，开口。

他的目光，没有落在师妃暄脸上，而是一边看电视里的新闻一边问。

确实，师妃暄很美，简直就是仙界下凡的仙女一样。不过，现在的王封，已经不是三年前的他了，现在的他，就是再漂亮的女人，也无法让他沉迷。

“为什么？”师妃暄，看着王封的侧脸，沉吟一声道：“我修炼的是天人之道，能感应到一个人的气，这座城市里，你这里的气最强，所以我想来看看是何方高手，在此坐镇。”

“坐镇？这里是我家，不存在坐镇的说法。不过，你们这些异人，确实很容易骚乱。”

王封，轻轻摇头。

眼前的师妃暄，毫无疑问，是一个异人，因为地球变异，来到地球的异人。

“异人？是这种称呼么，也许是这样，这个世界，变化得太快了，不是我认识的世界。巫山虽然仍在，可是没了帝踏峰，没了静斋，一切，都变了。”

师妃暄，轻叹一声。

“你有什么打算？”

王封，问。

“不知道，我对这个世界很陌生，我能感应到，很多人对我有那种想法，不过，你却没有，这一点，很奇怪。我有些怀疑，你是不是对女人没兴趣，还是传闻之中，那种龙阳之好。”

师妃暄，道。

“我不是基佬，只不过，对女人兴趣不大了。我最大的兴趣，在于修炼，修炼比女人更重要。既然你没地方去，那就跟着我吧。”

王封，随口说道。

“跟着你？”

师妃暄听了，微微一愣，接着点头：“也好，我就在你这里住下。我听说，你们的世界，有房租的说法，我需要支付房租吗？我身上没银子，可以暂时用这块玉代替。”

“可以。”王封，点点头，接过古玉，然后就随意仍在了桌上。

这一幕，让师妃暄再一次微微一呆。

她那拿出的古玉，并非普通玉石，而是经过她真气温养的灵玉，有安神之效。

可是，她贴身携带的古玉，就被王封那样随意给仍在了桌上。

此刻，师妃暄心中暗道，这个男人，果然不一般。

第4章 师妃暄引发的轰动

“你的剑法，还算不错。”

王封，看着自己的拳头上那一道极为浅的剑痕，眉头微微一挑。

刚才，他领教了师妃暄的剑法，这个从武侠小说里走出来的慈航静斋的女人，剑法确实有独到之处。

他的拳头，连子弹都无法留下任何痕迹，可师妃暄的剑，却在他拳头上留下了一抹极浅的剑痕，虽然很快就会消失，不过也足够说明一些问题。

“你……”

听见《慈航剑典》被这样评价，师妃暄有一股想再次出剑的冲动，不过她看着手中已经只剩下半截的长剑，心中不由一叹。

这个男人，用拳头，不仅接下了她最强一剑，还毁了她的长剑。而她的这口剑，并非普通剑器，而是作为静斋传人在人间行走的佩兵，自然不是凡铁。

可是，这样一口灵剑，居然被打碎了。而那个男人，还一副理所当然的语气，师妃暄心中微怒，这个男人，为何如此霸道，如此不解风情？

“对了，你身上的古装，太引人注目了一点。正好，我也要去买几套衣服，你和我一起去商场吧。”

王封，开口。

“好。”

师妃暄，捡起地上那半截长剑，回应一声。她在心中道，希望能在这个世界找到一位铸剑大师，能够将灵剑重新锻铸。

十分钟后。

王封，带着师妃暄出门。

“王封？这位小姐是你女朋友？”

“我表妹。”

“哦，她怎么一身古装？”

“年轻人喜欢玩Cosplay。”

“这样啊，王封，你表妹有男朋友吗，我儿子没女朋友，介绍我给儿子当女朋友怎么样？”

“她不喜欢男人。”

“”

一路上，认识王封，不认识王封，都不由自主将目光投射过来。王封，对师妃暄的美貌，没有任何沉迷。

可是，对普通人来说，特别是那些阿姨婆婆之类，杀伤力特大了。这个小姑娘，也长得太漂亮一点吧，简直就是仙女一样啊，要是给自己当儿媳妇该多好啊。

“师傅，去最近的商场。”

王封在小区门口，招了一辆车。

“哇，哥们，你女朋友，也太漂亮一点吧！简直就是仙子下凡啊！”

司机本来在玩手机，没怎么注意，抬起头看见后视镜中坐在王封身旁的师妃暄时，眼睛一下瞪直了。

“不是女朋友，我表妹。”

王封，随口回道。

“啧啧！表妹啊！哥们，你知道的，在古代，表兄妹是可以结婚的！嘿嘿！”

司机，猥琐一笑，踩下油门，汽车就驶了出去。

十多分钟后。

王封，带着师妃暄下了车，往商场走去。

“妈的！我偷拍一张不过分吧！今天，算是见到什么叫做人间绝色了！天底下，原来还有这么漂亮的女人！比那些靠化妆整容的女明星，漂亮太多了！”

司机，没忍住，下车对着王封和师妃暄的背影，偷拍了一张。

“哇！好美！”

“美女！”

“太美了！”

“古装美女哎！”

“炒作，肯定是炒作！”

“那个帅哥，也很帅啊！有一股说不出的味道！”

“咦？那个古装美女，不就是最近网传的师妃暄吗？”

“大新闻！网传师妃暄，再次出现！而且，跟着一个男人逛商场！”

两人，一进入商场，就成了焦点。各种手机，就对着两人一阵咔嚓咔嚓，特别是师妃暄，成了拍摄的主要对象。

不过，两人都不是普通人，特别是王封，从头到尾，都是一脸冷峻面孔，仿佛当那些人不存在一样。

“给我表妹，换一身衣服，从头到脚，全都换了。”

进了一家服装店，王封直接开口。

“啊！”

店员愣了好几秒，才反应过来，连忙点头，带着师妃暄进去。她，是比师妃暄的美貌给惊讶到了。

“哥们，网传师妃暄是你女朋友吗？”

“真特么漂亮啊！哥们，有这么漂亮的女朋友，你可真幸福啊！”

“哥们，我是著名摄影师，你女朋友，接私拍吗……额，当我没说！”

有几个家伙，一路跟着，见师妃暄被带进了服装店，这几个家伙，忍不住上前来问王封。

王封，只给了他们一个眼神，这几个家伙，就自动闭嘴，不由自主和王封保持距离。

因为，他们能感觉到，这家伙实在是太冷酷了！

“帅哥，你的女朋友，太美了！”

几分钟后，店员带着换好现代装的师妃暄出来，忍不住有一次惊叹道。

美？

“哦。”

王封，看了一眼师妃暄，T恤配牛仔裤的搭配，很好的把她的高挑身段展现了出来。

不过，他也只看了一眼。

“太美了！”

“完美身材！”

“比模特还完美啊！”

那几个跟着来的家伙，一个个两眼冒光，发出惊叹。

第5章 武林恶人出现

“多少钱。”

王封，问店员。

“一共一千三百五。”

店员，道。

“刷卡吧。”

王封点点头。

一旁，师妃暄在镜子前，打量着自己，觉得镜子中的那个人，有些熟悉，又有些陌生。不过，她注意到，店外那些男人，都盯着自己看，知道这套衣服，确实非常不错。

只是，王封只看了一眼，似乎根本吸引不了他的注意力。想到这一点，师妃暄心中又是一叹。

自己，曾经在武林中行走时，不知被多少江湖男儿视为仙子，可是现在，在王封眼中，或许也就是一个平常女子吧……

“抓小偷！”

“妈的！不仅偷东西，还打人！”

“敢调戏老子女朋友，老子揍死你！”

“哎哟！哎哟！”

“打人了！打人了！这个人不仅抢东西还打人！”

“保安保安！”

“快报警！这个人，好像会武功！”

就在王封付了钱，和师妃暄准备去男装店时，商场通道电梯处，一阵骚乱。

“哈哈！你们这些人，完全不会武功，怎么可能抓得住老子！还有，你女人自己穿那么少，不守妇道，老子摸一下又怎么了！哈哈！有种，来抓老子啊！”

那边，一个嘲讽声响起。

众人，接着便看见，一个身着古代服装的中年男子，从那天梯最高处，一下跃起，就那样跳了下来！

然后，那中年古装男子，轻盈落地，还极为潇洒回了一个头！而其手上，还有一个钱包！

“轻功……”

“这……”

“这是怎么回事？这个家伙刚才居然飞起来了……”

围观的人，都是愣住了。

小说电视里的轻功，居然就在现实中出现了！

难道，是在拍电影，武侠穿越电影？

“穷人一个，连银两都没，呵，可笑！”

这时，中年古装男子，当着所有人的面，打开了钱包，翻了翻，讥讽一笑，随手就将钱包扔掉。

他，完全不知道，现代社会，根本不用银两，而是用纸币，用银行卡！

“啧啧！美人！绝色大美人！”

突然，中年人往往这边看来，看见了俏生生站在王封身旁的师妃暄，他的眼睛一下亮了起来，肆无忌惮上下打量着师妃暄。

神色，猥琐至极！

师妃暄，眉头一蹙。

这种恶人，她随意一剑，就能斩杀。只不过，王封提醒过她，在都市中，特别是人多的地方，最好不要随便动武，否则会引来不必要的麻烦。

所以，师妃暄，也只是面色微微一冷。

“哥们，这家伙好像会武功哎！”

“哥们，你女朋友是网传师妃暄，我看过那些视频，你女朋友会武功的，而且很厉害！快干掉这家伙！”

“这家伙，不是昨天电视里报道的那个步行街调戏妇女的田伯光，感觉像是天龙里的四大恶人之一的云中鹤！”

“云中鹤，居然敢调戏师妃暄？哈哈！真是找死啊！”

几个一路跟着王封的小年轻，此刻纷纷开口。地球最近出现了一些异常情况，尽管专家表示是由于月球潮汐之力引发，那些异常要么是海市蜃楼，要么是磁场弄出来的幻象。

不过，很多年轻人相信，是地球进入了一个特殊时代，那些属于武侠、属于神话、属于传说的东西，出现在了地球上！

他们认为，王封身边那个绝色美女，就是师妃暄！只是，不知道王封用了什么方法，居然泡到了师妃暄！

然而，他们并不知道，王封根本没泡师妃暄，是师妃暄主动找到王封的。还有，王封对师妃暄根本不沉迷，反而是师妃暄对王封越来越好奇。如果让这几个家伙知道这一点，恐怕一个个都要喊着拜王封为师。

“小娃娃倒是有见识，居然知道本大爷的大名！本大爷，行不更名，坐不改姓，正是四大恶人之一的云中鹤！那小子，你身边绝色女人，本大侠看上了！来，主动送过来，否则，莫怪本大侠不客气了！”

中年古装男子，张口大笑，对着王封道。

“哦。”

王封，面色冷酷，回了一个字。

第6章 一巴掌拍成哑巴！

“啧啧！你小子，还装淡定！你算什么东西！”

云中鹤，见王封一脸冷漠，讥讽一笑。

他在原本的武林中，号称四大恶人，虽然不是最强恶人，不过也是二流高手水准。他原本，准备跟着老大段延庆去攻打大理段式皇宫，途中被一道白光罩住，就来到了这个世界。

他发现，这个世界，和武林世界完全不一样，有各种奇奇怪怪的东西，不过有一点，让他极为高兴，那就是这里的人，根本就不会武功！

没武功，那岂不是由着自己来！自己想做什么就做什么！

在他眼中，王封就是死一个不会武功的普通人！

“小子，滚一边去，这个绝色美人，我云中鹤要定了！”云中鹤，突然抬起右手，冷笑着对着王封心口就是一掌！

也是这一刻，王封动了！

王封，右手抬起，快如闪电，对着云中鹤脑袋就是一巴掌！

“啪！”

“哎哟！”

云中鹤，嚎叫一声，整个人就倒飞而出！

“噗通！”

云中鹤，倒飞出十多米，噗通一声，极为狼狈趴在地上！

这一刻，商场过道内，除了王封身边的师妃暄，其他人全都是目瞪口呆，鸦雀无声！

“走吧。”王封，一脸冷漠，看也没看云中鹤一眼，转身就走。

“嗯。”师妃暄，轻声应了一声，提着装着她古装衣物的袋子，跟了上去。

“靠！”

“秒杀！”

“一巴掌秒杀！”

“高手！”

“网传师妃暄的男朋友，是个高手！”

“太牛逼了！”

“这尼玛，真的不是在拍电影？”

等王封和师妃暄消失在过道，路人才反应过来，一个个震惊无比。

“我刚才把那一幕拍了下来，要是传到网络上去，那家伙，不会来找我吧……”

商场电梯上方，一个眼睛男，拿着手机的手正在发抖。他把刚才那一幕拍了下来，本想发到网络上去，骗点点击量，而当看见那个会武功的古装男被王封一巴掌拍飞，他现在有点害怕！

害怕，被王封找上门！

那个家伙，太猛了，还是人吗！

“丹田……我的丹田……我的功力……没了……没了……”数分钟后，趴在地上的云中鹤才开口。

路人听了，一瞬间就明白了，王封刚才那一巴掌，直接把这个古装变态男给废了！

“牛！”

“猛！”

“猛男！真的猛男！太强了！”

“妈的！我刚才拍了他和师妃暄的照片，我要不要传到网上去？”

“传吧！只要不惹到他，传个照片肯定没事！”

一些人，开始讨论。

其实，有不少人，都拍了照片，只不过，现在不是所有人，都有胆子，敢把王封的照片传到网上去。

王封，带着师妃暄，去男装店，买了几套日常套装，就打车回了家。

“此物，真是神奇，其中的人儿，是真实存在的吗？”师妃暄，坐在王封旁边，看着电视问道。

电器、电子设备，对她来说，都是极为新鲜的玩意儿。作为慈航静斋的仙子，她对新鲜生物，有一股天生的好奇感，想要去了解，就像王封一样，对她来说也是极为新鲜，她也想更多了解王封。

“这是电视，里面的人和物都是现实存在的。”王封，一边吃着苹果，一边道。

就像每天早上都会做三百个俯卧撑一样，每天吃苹果，也是他的习惯。一拳轰杀系统，曾经提示过他，吃苹果有助于专注修炼。

“南市新闻台最新报道，今天下午在东街摩尔商场中发生了极为惊人的一幕，一个身着古装的中年男子，在商场中抢劫路人，后来被一个年轻人一巴掌拍飞，惊呆了路人。古装中年男子，自称云中鹤，目前已经被警方带走。”

这时，电视里，播报了一条新闻。

“咦？那是我！还有你！”

画面中，有王封，有师妃暄，师妃暄惊讶道。她，还是第一次在电视里看见她自己。

“嗯。”王封，随意应了一声，就起身，就准备进卧室，走到卧室门口时，说了一句：“我睡觉了，你自己睡客房。”

然后，推门而去，然后关门。

“”

师妃暄，怔了怔，有些说不话来。

自己，被称作慈航静斋仙子，难道对这个男人，就一点吸引力也没有？

（求收藏，求鲜花！）

第7章 变异全面公开！

“网传师妃暄男朋友第一次公开！”

“神秘男子带网传师妃暄逛商场！”

“南市摩尔商场猥琐中年人抢劫事件，神秘男子，一巴掌将猥琐中年人拍成了哑巴！”

“我在第一现场！看得很清楚，那个古装中年猥琐男，自称云中鹤！不仅抢劫还打人！在对神秘男子出手时，被神秘男子一巴掌打飞了几十米！一巴掌秒杀！神秘男子，太强了！”

“他好帅啊！”

“妈的！我不喜欢别人和师妃暄站在一起！可也不得不承认，那个冷酷的家伙，和师妃暄站在一起确实很配啊！”

“”

王封和师妃暄在商场过道的事，还是被人传到了网络上，很快就成了新闻头条。

各大网站，各大论坛的网友，都在讨论这事件，在猜测王封的真实身份。

燕京市，一名为天宫的科技公司内。

“头儿，确定了，那天晚上一拳轰杀狼人的就是这家伙！这个猛男！”一个年轻男子，一脸兴奋指着屏幕道：“和那天晚上一模一样，都是直接秒杀！太猛了！我都想跟他学拳法了！云中鹤，虽然只是二流水平的异人，可好歹也是天龙四大恶人之一！最关键一点，这家伙，居然让师妃暄成了他女朋友！我好羡慕啊！师妃暄，可是我的女神！”

“四儿，我要王封的全部资料，从娘胎里开始到现在所有资料。”坐在老板椅上的中年男子，点头道。

“没问题！”叫做四儿的年轻人，在电脑前一阵操作，在输入一个高级权限后，很快就将王封的资料调了出来。

“王封,南市人……嗯，他和楚家的楚妍认识？还曾经是男女朋友关系？青梅竹马……后来分手……难道，这个王封，也是某个传承世家的子弟？”中年人，浏览着王封的资料，眉头微微一皱：“楚家应该也知道这件事了，楚家的神武公司，很强，处于华夏八大守护势力之一。这就怪了，王封这么强，楚家的那些老头居然不同意王封和楚妍在一起……”

“楚神女！我曹！猛男居然还和楚神女有关系！这么强！猛男！我越来越崇拜你了！”四儿，忍不住叫喊道。

楚妍，在他们的圈子里，可不是一般人，而是被称作楚神女，一是因为外貌，而是因为资质。

“最近变异加速了，很多异常情况出现，越来越多的异人出现在地球，而且昆仑这些名山大川也将重新开启灵藏，很快各种消失的修炼门派，都会出现。上头已经发来文件，准备向全民众公开变异事件，一个新的时代，即将到来。”中年人，一阵低语，突然抬起头，对四儿道：“四儿，你去南市一趟，一定要让王封加入我们天宫，可以给他最大的优厚和权限！”

“啊？我去？头儿，我一个男人，去了真的没问题吗？我倒是想见猛男，可是我感觉我去了，根本没用啊。”四儿，先是一愣，接着苦笑。

猛男那么强，又冷酷无情，是他的偶像。可是真要去和猛男接触，他没一点信心。

“让姜玲和你去。”中年人，思索了片刻，道。

“姜玲姐？那个，我承认姜玲姐很漂亮，觉醒的能力也很吊！可是，王封身边有师妃暄那种绝世美女，我不觉得姜玲姐去了能有什么用。”四儿，抬起头想了想道。

“没试过，怎么知道？快去！我可以肯定，其它几个势力，都坐不住了。毕竟，王封也好，师妃暄也好，特别是师妃暄，有着慈航静斋的传承，他们也肯定想得到的。”中年人，道。

“好吧，我和姜玲姐去。”四儿，点点头，出了办公室。

“王封，师妃暄这种正派异人，是各大势力争抢的对象，你，能守得住师妃暄吗……”中年人，又是一声低语。

“紧急通知！”

“全人民注意！”

“最近地球发生的异常事件，各大名山大川出现的神奇霞光，并非月球潮汐之力引发，而是一种未知原因，导致了这些情况！”

“这些情况，都是真实存在的！”

“武侠、传说、动漫、甚至是神话中的人物生灵以及那些物品，都有可能出现在地球上！”

“地球，已经进入大变异时代！大变异时代，也意味着危机！”

“我们，作为地球人，作为华夏人，应该守护我们的家园，和那些邪恶的异人对抗！”

“现在，我们将放出一批资料，是华夏大地上的守护者势力，以及各大觉醒者的资料！在这个时代，人人都有可能觉醒，获得强大力量！各位，可以选择加入各大守护者势力！”

“最重要一条！”

“觉醒者，禁止对普通人出手！一旦发生这种情况，严惩不贷！”

这天傍晚，各大新闻电视台，各大网络媒体，共同发布了一条新闻！不仅仅是华夏，地球上其余国家，也都同时发布！

这条新闻，意味着地球，全面进入大变异时代！

（求收藏！求鲜花！）

第8章 来了两个客人

“天宫科技公司第一觉醒者羽神将罗天！觉醒了羽人之翼，能飞天遁地！羽翼可以化为神铠，甚至能硬抗导弹！”

“元始制药公司觉醒者神猿古烈！觉醒上古神猿血脉，可以化为神猿，开山裂石，力大无穷！”

“神武科技公司觉醒者霸王楚少秋！觉醒雷武之力，雷电加身，一手《九幽雷刀》，霸道无双！”

“龙虎山天师派……”

“东海蓬莱仙阁……”

“古武联盟……”

“文人学院……”

“仙魔冷兵器公司……”

网络上，八大守护势力，放出了早已建好的网站，网站上除了有基本介绍外，还有各大势力觉醒者的视频资料。

当人们看了那些视频资料后，一个个都惊的无话可说。

原来，华夏大地上，这些守护者势力，早就暗中存在了。平时伪装成普通公司，现在地球进入大变异时代，全部都冒了出来。

燕京市，神武科技公司内部。

“妹妹，你认识这个王封？”霸王楚少秋，将一叠资料，扔在了楚妍面前。

“认识，小时候就认识了。”楚妍，淡淡回应。

她，怎么可能不认识王封，更不会忘记，小时候王封还救过她。如果不是三年前，因为那件事……哎……

“那好，你去南市一趟，和这个王封谈谈，让他加入我们楚家，顺便把师妃暄带过来。师妃暄，关系到慈航静斋的传承，我虽然练了《九幽雷刀》，不过并不完整。师妃暄那里，有完整《慈航剑典》，你去，应该能轻松完成这个任务。”楚少秋，一笑道。

“他不可能加入我们楚家的。”楚妍，轻轻摇头。

“怎么？他还很倔么？哼！他以为，他一个人，能守得住师妃暄？师妃暄，八大守护势力都会抢！他一个个体户，能独占师妃暄？”楚少秋，冷笑一声。

“我去南市一趟。”楚妍起身，只说了一句，便走了出去。

“妹妹，你要知道，你是楚神女，你未来的高度，应该在我之上！”楚少秋，说了一句，接着对秘术道：“萧红，把王封的资料送过来！”

南市。

王封家。

“这是电脑，可以上网，网络上包罗万象，你自己慢慢熟悉，打字不会，可以用手写。”王封，在教师妃暄用电脑。

不过，也只教了不到五分钟，他就出了房间，到了客厅里，开始做俯卧撑。这是他的习惯，每天三百个俯卧撑。

修炼，对他来说，比女人重要。

他的生活中，除了吃饭睡觉，就是修炼。

“电脑，网络，真是神奇的东西。”

客房内，师妃暄抱着一抬笔记本，打着赤脚，坐在chuang上，完全没了武林仙子的形象，她美眸之中，满是异彩，像是发现了一个新世界。

“咚咚。”

王封，才做了五十个俯卧撑，外面突然响起敲门声。

“谁！”

王封，冷漠看了过去。

“偶像，我是天宫科技公司的四儿！那天晚上，我隐身看你干掉了那头狼人！”

外面，回应。

那天晚上！

王封，眉头一皱，不过还是起身，开了门。

“哇！偶像！猛男！”

开门的一刹那，一个年轻人，就大叫着对着他扑了过来。

王封，微微一侧身，避开了年轻人，年轻一个狗吃屎，扑倒在沙发上。王封的目光，落在了另一人身上，一个女人身上。

这是一个面容娇俏，身材火辣的女人，一身皮衣，如同女王一样，有一股很强的御姐气质。

“你，很强。”

不过，王封只看了一眼，点评了一句，就转身继续做俯卧撑。

这一幕，让火辣御姐女，微微一愣。

这家伙，只看了一眼，然后就去……就去做俯卧撑了？

这家伙？

对女人没兴趣吗？

姜玲，目光落在王封身上，看着王封做着俯卧撑，她已经看过王封的资料，王封一巴掌把异人云中鹤拍成哑巴，不是一般强。

“你，就是靠做俯卧撑变得那样强？”当王封做了一百多个俯卧撑时，姜玲忍不住问道。

然而，王封根本没有回应她，甚至都没往她这边看一眼，而是专注做着俯卧撑。

“你！”

姜玲，微怒，这个男人，怎么如此不解FengQing，老娘难道长得不美吗？老娘的身材难道不霸道吗？

（求收藏，求鲜花！）

第9章 抢人？你们一起上吧

“有客人吗？”

师妃暄，从卧室里走出来。

“”

“”

四儿和姜玲，看见师妃暄，直接就愣在了原地。

“真人，比照片和视频里还要漂亮……”四儿开口，整个人都像是迷茫了一样，突然一声大叫：“师仙子，你是我的偶像啊！”

“慈航静斋师妃暄，果然名不虚传。你的美貌，老娘也得认输。”姜玲，也是忍不住道。

师妃暄，慈航静斋仙子，果然是美得如同仙子下凡。

然而，王封当没听见一样，专注做着他的俯卧撑。对他来说，没有比修炼更重要的事了。

“你们是？”

师妃暄，微笑着道。

这一笑，四儿又一次呆住了。

美，实在是太美了！

姜玲则是看了一眼王封，见王封还在做俯卧撑，她眉头不由一蹙，这家伙，家里放着师妃暄这样的绝色，难道就不想做其它事，而只想做俯卧撑吗？

五分钟后。

王封做完了三百个俯卧撑，拿着毛巾擦了擦汗水，转过身来，看着姜玲：“你们，有什么事？”

“什么事？咯咯！”姜玲娇笑一声，道：“王封，自我介绍一下，我来自天宫，四儿是我的同事，我们来找你，是为了你，以及师妃暄。”

“哦。”

王封，回了一个字，就拿着毛巾，准备进浴室洗个澡。

“王封，现在地球已经全面进入大变异时代，像师妃暄这种正派异人，是各大势力都要争抢的对象。你一个人，是守不住师妃暄的，最好的办法，就是加入一个势力，天宫是你最好的选择。”姜玲看着王封背影道。

“等我洗完澡再说。”

王封，回了一句，然后就进了浴室。

“”姜玲愣了一下，看向四儿：“这家伙，一直就这样？他是不是觉得，他这样很酷？”

王封的态度，让她有点不爽了。

“猛男当然酷啦！”四儿点头，他可是亲眼见过王封一拳轰杀狼人，够猛够酷！

“哼！”姜玲冷哼一声，接着看向师妃暄：“师仙子，你应该了解你现在所处的局面，王封一个人是无法保护你的，最好的方式，就是加入我们天宫。当然，你可以和王封一起加入天宫。”

她改变了策略，先劝师妃暄。

然而，师妃暄只是淡淡一笑，回了一句：“我相信他。”

姜玲，直接翻了一个白眼。

十分钟后。

王封从浴室里出来，一身普通得不能再普通的衣服穿在他身上，也仿佛成了最为潮流的服饰一样。

他的身材，太完美了，可以说是最完美的衣架子。

“你这家伙，确实有点不一样。”姜玲虽然有点不爽王封，不过看见此刻的王封，还是忍不住赞叹一声，不过，下一刻她面色就是一变，一下转过身，向门外看去！

“有讨厌的家伙来了！”

姜玲，盯着门外。

“请问，王封先生在家吗？”

下一秒，门外就响起一个男人的声音。

“别开，是东海蓬莱仙阁的人！”

姜玲，连忙摇头。

“请问，王封王先生在家吗？”

这时，门外又响起一个女人的声音。

“别开，是龙虎山的人！”

姜玲，继续摇头。

“王先生，我是文人学院的秋风君，想与王先生见见。”

又有声音响起！

“别开！都不是好东西！”

姜玲，冷笑。

不过，王封就像是无视了她了一样，面色冷峻，走上前，开了门。

“王先生。”

“王先生。”

“王先生。”

“你，就是王封？”

一开门，又多出来一人，一个四人，在门外，一下就盯住了王封。

“你们，都是为了师妃暄来的吧。我问问她，愿不愿意跟你们走。”王封，语气极为平静，毫无波动，说了一句后，转过身问师妃暄：“你，愿不愿意跟他们走？”

“不愿。”

师妃暄，回了两个字。

“我知道了。”王封点头，接着看着门外四人：“你们，一起上吧，我赶时间吃饭。”

第10章 打不赢，那请滚

“一起上？”

“有意思了，王封，我们都知道，你也是武道中人，不过你以为，以你一人之力，可以对抗世家豪门宗派？”

“大变异时代，世家豪门宗派，才是最强的武道势力，你一个独行侠撑不了多久的。师妃暄，也不是你一个人，能够独占的。”

“师妃暄，慈航静斋仙子，她修炼的武功，应该公开出来，以造福大众。”

王封的话，让门外四人，一个个面色冷了下来。

“你，愿意公开武功吗？”

王封，问了师妃暄一句。

“慈航剑典，属于静斋，为何要公开？静斋收徒，首先考察心性品德。”

师妃暄，平静回道。

此刻，她虽然穿着现代服装，不过那股超凡脱俗的武林仙子气息，展现出来。让一旁的四儿和姜玲，都是看的一呆。

实际上，姜玲心中也是矛盾，她在考虑，是否和另外几家一起逼宫王封，让王封交出师妃暄！只是，她心中有一股不好的预感，这个男人，太耐人寻味了。

这个男人，太淡定了！

难道，他真的以为，以他一人之力，可以对抗八大守护势力的高手，能够对抗八大守护势力？

“你们，听见了吗？”

王封，面色冷峻，淡淡开口。

“王封，你别装逼！”

“王封，你以为你是谁！”

“哼！敬酒不吃吃罚酒！王封，你以为你无敌了吗！”

“王先生尽然不愿意合作，那我们文人书院，也只能动用非常手段请师仙子动身了。”

四人，四个来自不同势力的高手，此刻都盯着王封，他们身上的气息，已经开始攀升，一道道无形威压，向王封笼罩而来！

“哦。”

王封，淡淡回了一个字。

然后，他动手了！

“轰！”

一拳！

“啪！”

一掌！

“碰！”

一脚飞踢！

“轰！”

又是一拳！

“哎哟！”

“你！”

“不可能！”

“你怎么可能这样强！”

眨眼之间，四个高手，全部都倒飞而出，以各种诡异姿势，倒在楼道里。

“强！猛男！真强！强无敌！”

四儿，又一次见到了王封的凶猛，忍不住叫道。

“你……你还是人吗……”

姜玲，也是目瞪口呆。

来的那四个人，她都认识，都是八大守护势力的高手，她出手，能力全开，也最多能一次对付两个。

可是刚才，王封在电光火石之间，就将四个高手给放倒，四个高手在王封面前，就像是变成了小孩子一样！

这，是不是太虚幻了一点？

此刻，她心中没了任何和王封动手的念头。

这个男人的战力，绝对不比那四大天骄弱，甚至比四大天骄都要强！就是羽神将罗天、神猿古烈几个真的来了，恐怕也拿不下王封！

可是从资料中来看，王封三年前，还只是一个普通人，除了和楚家楚妍有过一段外，并没有什么特异之处。

难道，他只用了三年时间，就达到了四大天骄也无法达到的高度？

姜玲不知道，其他人也不知道，王封在过去三年，接受的是一拳轰杀系统的地狱式训练，那种训练，就是他们这些从小就知道修炼界的人，也很难承受下来。

王封的强大，都是三年地狱式训练，以及他对修炼的专注换来的。

“王封，你打赢了我们，不算什么！我们八大守护势力，不是你能招惹的！”

一个家伙，捂着心口，怒瞪王封。

王封，随意一拳，就破了他的功，至少一个月内，他无法动手，一旦动手，就会牵扯伤势。

此刻，他将世家宗门的力量搬了出来，想要用世家宗门的力量，来威胁王封！

“打不赢，那请滚。”

王封，只淡淡回了一句，然后就关上了门。关上门后，平静至极的目光落在姜玲那张俏脸上：“你呢？”

“我？我什么？王封，我爱上你了！我要住在你家！”

姜玲，眸子一动，咯咯娇笑道。

然而，王封看也没看她一眼，就进了卧室。

“这个男人！”

姜玲，还是第一次被这样无视，恨不得冲进去捶王封心口几拳，不过一想到自己打不赢王封，也只能一阵跺脚。

这个男人，怎么这样无情，老娘这么漂亮，他连正眼都不看一眼！

（求收藏！求鲜花！）

第11章 妖狐作乱？轰杀！

阳台上，姜玲正在打电话。

“头儿，有点不好办啊。王封这个男人，好像对金钱权利女人都不感兴趣。这家伙一天到晚，除了吃饭睡觉看电视，就是修炼。”

“对了，这家伙甚至对师妃暄都不感冒。老娘已经够漂亮了，可是师妃暄更漂亮是吧，除了风骚不如老娘，什么地方都比老娘强，可是王封那混蛋，就让师妃暄一个人学上网！唉，暴殄天物啊！”

“强行带走？头儿，你是没见过这混蛋打龙虎山、蓬莱仙阁、文人学院、还有仙魔公司来的四个高手，就一秒钟，直接秒杀！揍得那四个家伙毫无反手之力！这混蛋，恐怕比头儿你还要强！”

那边，沉默了。

“好吧，头儿，都听你的，我和四儿留下来，暗中观察。不过四儿意志不怎么鉴定，已经被师妃暄迷住了，还想拜王封为师。唉，头儿，看来我们天宫科技公司有必要对员工进行企业文化培训啊。”

姜玲，叹息一声，刚准备挂电话，客厅里就传来一声惊呼声。

“妈的！有妖怪入世了！”

是四儿的声音。

妖怪？

什么妖怪？

姜玲，愣了一下。

而就在下一刻，一道身影如同狂风，从客厅中冲出，从她身侧席卷而过，吹起了她一头长发。

她，只看见了一个男人的背影。

“王封……”

那个风一样的男人，正是王封。

“怎么回事？哪里来的妖怪？”

姜玲，进了客厅，问四儿。

“妖狐！”

四儿，一脸愤怒，指着电视。

“紧急情况！”

“南市东区游乐场，出现妖狐作乱，目前已经出动特别行动小组，请大家保持警惕！”

电视里，传来播音员的严肃的声音。

姜玲一看，是游乐园的画面，画面之中，一头身高超过三米的巨大狐狸，正在疯狂破坏游乐设施！

而且，还在疯狂追人！

“桀桀！人类，美食！你们，都是我的食物！等我玩够了，就把你们全部吃掉！吃掉！”

妖狐，还在猖狂大笑！

“妖族的人，竟然敢公然进入人类社会行凶，他们想全面开战吗！”

姜玲，眉头一蹙，冷声道。

“好像，不是妖族的狐狸，是异世界降临的一头狐妖。”

四儿，也是眉头紧皱。

“他已经去了，应该不会有事。”

这时，师妃暄开口。

四儿和姜玲，都是微微一怔，两人同时点头，王封应该能解决这头妖狐。

一道身影，在楼顶，飞奔！

几个起落，就已经位移了数百米！

这道身影，正是王封！

他，一身练功服，面色冷峻，根本不看脚下，两眼只盯着动物园方向。

“目标：异世狐妖！”

“目标等级：B级！”

“任务：轰杀目标！”

“目前可用轰杀点数28！”

王封脑海中，一拳轰杀系统冷漠无情的声音响起。

而此刻，王封，比系统更加无情！

因为，他最厌恶的就是那些在人类社会作乱的异族！

比如之前那头狼人，他是直接一拳轰杀，而像商场遇到的武林恶人云中鹤，他是一巴掌拍成废物，并没有杀死云中鹤。

现在，他只有一个念头，那就是轰杀妖狐！

“距离目标一公里！”

“距离目标五百米！”

“距离目标五十米！”

“目标正扑向一个人类！”

狐妖，进入了狩猎游戏最后阶段，开始吃人了！

“啊！”

“完了！”

“快逃啊！”

“妖狐要吃人啦！”

游乐场内，极度慌乱！

“桀桀！先吃一个细皮嫩肉的女娃娃！”

妖狐，邪恶笑声响起，它的妖爪，已经爪向一个十五六岁的女孩！

“轰！”

而就在妖狐妖爪距离那个女孩身体不到十公分距离时，一道身影，快如闪现，轰杀而至！

接着，就是一颗拳头，如同钢铁流星一般，重重砸在了妖狐脑袋上！

“轰！”

妖狐脑袋，瞬间变形！

妖狐超过三米的妖躯，也是被一股巨力带起，倒飞而出！

“轰！”

妖狐，撞入一墙壁上，整个身体，直接嵌在了墙壁里！

“你……人类……我……”

妖狐，盯着那道挡在女孩身前的身影，眼中满是不甘，话还没说完，脑袋一垂，就落命！

第12章 让各大势力震惊的男人

“”

“妖狐，死了！”

“神秘高手，从天而降，一拳轰杀妖狐！”

“猛男天降！”

游乐场内，短时间沉默之后，欢呼声瞬间爆发。

“谢谢叔叔……叔叔好厉害……”

王封身后，响起女孩的声音，听得出来，女孩有些紧张，惊魂未定。

叔叔？

王封听了，轻轻摇头，自己，已经这么老了吗？

摇头之后，他一个掠身，留给众人一个强壮的背影，眨眼之间，就不见了踪影。

“啊……”

女孩，愣在了原地。她心中还想着，按照小说里写的，从天而降救下自己的男人，不是应该和自己谈恋爱吗？

“叔叔，我刚才看见你的脸了……”

女孩，看着王封离去的方向，水灵灵的大眼珠里，有光在闪烁。

三分钟后。

王封，回到了家。

“偶像，你太厉害了！一拳就干掉妖狐！偶像，收我为徒吧！”四儿看见王封回来，一下从沙发上跳起来，恨不得直接扑过去，抱住王封大腿。

“你们，该离开了。”

而王封，只是淡淡开口。

四儿，一下愣住了。

“离开？为什么要离开？王封，你家里不是还空着一个卧室吗？正好让我睡那个卧室，四儿可以睡客厅。何况，我已经爱上你了，我不会离开的！王封，难道你要残忍拒绝一个大龄少女对你的爱吗？”姜玲，一脸楚楚可怜。

然而，她一身皮衣皮kù，身材火辣无比，根本装不出楚楚可怜的感觉。

王封，一眼就看破，也懒得去理会，进了卧室，很快就拿着一套衣服出来，又进了浴^室。

轰杀了一头妖狐，身上沾染了一些妖狐的气息，需要洗掉。

“这混蛋！”

姜玲，又一次被无视，气得跺脚。

“猛男，我的偶像！”

四儿，则是一脸崇拜，恨不得冲进卧室，帮王封搓澡！

“南市最新新闻！”

“游乐场妖狐作乱，神秘男子从天而降！”

“妖狐作乱事件，最新进展！就在刚才，我们看见了极为惊人的一幕！在妖狐要吃人那千钧一发之际，一个神秘男子，如同闪电一样，一拳将妖狐轰飞，然后潇洒离去！”

“那么，这个神秘男子是谁呢？”

“很遗憾，我们的高速相机，在刚才卡壳了，只能从手机录下的视频中，一帧一帧放大，可惜只能看见一张模糊的男人面孔！”

“神秘男子到底是谁，且听下回分解！”

新闻里，南市新闻台，最新新闻报道。

“这家伙，哼！”

姜玲，有些不爽哼了一声。

“偶像就是偶像，太强了太猛了！”

四儿，连连感叹。

“他确实与众不同。”

师妃暄，也是一笑。

“普通人认不出王封，另外七家的人，应该都认出了他。我有一股预感，四神将，可能会来南市找这个家伙。他们，是不会放弃师仙子的。”

姜玲，眉头一皱。

尽管才在王封家呆了不到三天，可是她已经深刻认识到这个男人的强大。虽然目前天宫科技公司已经改变了策略，不过另外七家肯定是不会放弃师妃暄，肯定想带走师妃暄，获得慈航静斋的传承。

毫无疑问，另外七家，绝对会派更强的觉醒者来！

“来了能怎么样？有我偶像在，没人能抢走师仙子！”四儿开口，说着又看向师妃暄：“师母，你放心，有我的偶像猛男师父在，没人可以强行带你走！”

这家伙，直接喊师妃暄做师母了。

师妃暄，微微一愣，不过也没有反驳。

“你这个家伙，吃里扒外，还是天宫的人吗！”

姜玲一听，又不爽了，抬手就在四儿脑袋上一敲。

“哎哟！玲姐，你是不是吃醋了？别打我！我师父不喜欢暴力女人！哎哟！哎哟！”

“王封……”

“师妃暄关系重大，慈航剑典被评为破碎级武学，不能落入其它势力之手。明天，让神猿去南市一趟！”

“王封啊王封，原来你与我妹妹还有过那么一段，倒是没想到，我闭关那几年，发生过这样有趣的事。也好，我的雷刀，也有些饥渴难耐了，正好来试试你的拳头。如果你能胜得了我，倒是不介意让你做我妹夫。”

“我们仙魔兵器公司，一直隐藏实力，现在变异全面公开，也不需要隐藏实力了！让冷仙儿去南市，把师妃暄带回来！”

这一天，各大势力看了南市神秘男子轰杀妖狐的新闻报道之后，震惊的同时，更加迫切想要得到师妃暄。

他们认为，王封之所以那么强，肯定是从师妃暄那里得到了什么强大武学！

所以，师妃暄，必须抢过来！

昆仑。

昆仑，自古以来，在华夏历史中，就是圣山一样的存在。

只不过现在，昆仑已经被各大妖族占据，成了妖族的圣地！

“狐公子死了，被一个人类一拳轰杀，灵魂玉牌直接破灭，魂飞魄散，大罗金仙也难救！”

“狐公子是从上界降临的，据说是上界一位妖圣的小儿子。妖圣已经下令，让大王去杀了那个人类！”

“妖圣！有通天之能！在上界，也是巨擘一样的存在！”

“那个人类，要倒霉了！”

第13章 楚神女来了

“这家伙，除了做俯卧撑外，还有什么其它爱好？”

早上，姜玲从卧室一出来，就看见王封在做俯卧撑，尝试着让王封分心失败后，忍不住问师妃暄。

“看电视。”

师妃暄想了想，回道。

姜玲，忍不住翻了一个白眼。

她此刻，就穿着一身睡衣，里面什么也没穿，衣领的位置，专门拉开了不少，就是想试试王封，顺便试试自己的魅力。

她不信，以自己堪称完美的身体，吸引不了这家伙的注意力！

可是，她失败了。

她多次故意从王封面前走过，时不时撩动一下睡衣，还故意正对着王封，趴下来跟着王封一起做俯卧撑，每一次动作，从衣领位置，就可以看见那峰峦之地。

可是，王封这这家伙，看都没看一眼！

是的，一眼都没看！

姜玲，是彻底服了，她认为，王封就是一个基佬，否则以自己的魅力，是个正常男人都会被吸引！

这家伙，绝对是个基佬！

姜玲，心中暗骂。

然而，她不知道，王封一旦进入修炼状态，他的世界中，就只剩下了修炼。即便是她在王封面前TuoGuang了，王封也不会看她一眼。

这种对修炼的专注，是过去三年，被一拳轰杀系统那地狱式指导中，磨练出来的。

“四儿已经被支回去了，就剩下一个师妃暄了，师妃暄是个女人，等我打败师妃暄，到时候再强推了你，看你这家伙，还怎么逃出老娘的手掌心！”

姜玲，忍不住又去看王封，正好看见王封那如同石雕一般的侧脸时，心中忍不住一荡，好似被什么击中了一样。

四儿，跟她一起来的年轻人，也是求着喊王封收徒的年轻人，被她给支开了，回天宫科技有限公司了。

“叮咚。”

这时，门铃声响起。

“什么人？”

姜玲，转过头去，低喝一声。

她以为，是其它势力的人，又来找王封的麻烦了。

现在，她可不希望其它势力的人来找王封，王封必须是自己这边的人，王封和师妃暄，自己都要带着加入天宫！

外面，愣了小片刻，才有声音回应：“王封，在家吗？”

是一个女人的声音！

“怎么有点耳熟？这个声音好像在什么地方听过？”姜玲，听见那个女声，眉头一蹙。

也是这时，王封刚好做完俯卧撑，他听见外面的女声，微微一顿，从地上起身，就去开门。

“喂！王封，有可能是其它势力的人！”

姜玲见状，忍不住喊道。

可是，王封直接无视了她，开了门。

“你这里，倒是够热闹的。”门一打开，一个身段高挑的女人出现，她扫了一圈屋内，看见了姜玲和师妃暄，对着王封一笑：“这三年，你倒是变了很多。”

“楚神女！”而姜玲，看见门口的女人，一下从沙发上起身，盯着门口的女人道：“你，怎么来了！”

门口的女人，不是别人，正是王封的青梅竹马，曾经与王封有过一段的楚妍。

楚妍，神武科技公司楚家的千金，在觉醒者中，被称作楚神女。

王封，看了一眼处妍，什么也没说，极为平静转过身，拿着毛巾，就进了浴^室。

锻炼完成后，洗澡是日常。

“哈哈！楚神女，这家伙根本不想理你啊！也对，毕竟你是伤了他的前女友！哈哈！”姜玲见状，忍不住一阵娇笑。

“师妃暄，很高兴见到你，我是楚妍，王封的前女友。”然而，楚妍没有理会姜玲，而是走到师妃暄身前，主动shen.出手，和师妃暄握手。

“你好。”师妃暄，微微愣了一下，也shen.出手和楚妍握了握手。

“楚神女，王封已经不是你男朋友，你来做什么？难道，你们神武科技公司，是派你来，SeYou这家伙，好带师妃暄去神武科技公司？”姜玲被无视，有些不爽，盯着楚妍，她心中突然一动，又是一阵娇笑：“对了，你是王封前女友，你和那家伙睡过没？那家伙现在在洗澡，他那东西大不大，厉不厉害？咯咯！”

这句话一出，客厅内气氛仿佛是到达了一个沸腾点，随时有可能都会爆发一般！

（求收藏！求鲜花！）

第14章 神猿古烈

最后，楚妍还是没有和姜玲打起来。她和王封的事，还轮不到这个女人来管。

楚妍，打量着师妃暄，越看越觉得师妃暄确实美，有一股不同于一般女人的美，不愧是从武侠世界中走出来的仙子。

而这种武林仙子，居然主动找上了王封，王封这几年，究竟是经历了什么，变化如此之大。

三年前，虽然是王封提出的和平分手，不过她很清楚，是自己闭关那段时间，家族里的人找上了王封。

后来，就再没后来了……

三年不见，她成了楚神女，而王封，成了普通大众眼中的神秘高手。楚妍，这一次来，并没有想过，要用自己的身份，让王封带着师妃暄加入楚家的神武集团。

这一次来，她只是想看看王封，看看这个有三年没见过的男人。

她和王封的关系，并没有弄到姜玲说的那种，谁把谁伤得很深的地步。实际上，这几年，两人都有电话联系。

“嘎吱。”

浴^室门打开，王封推门而出，他根本没看客厅中三个大美女，如同一尊石佛，就那样进了自己卧室。

“哈哈！楚神女，你看见没，这家伙根本不想见你!”姜玲，抓住机会，大声讥讽道。

“他不也没看你吗？姜玲，天宫科技大师姐，你的领口快要完全打开了。”楚妍，淡然回应。

“嗯？小丫头，你要和老娘比奈奈大小吗？”姜玲，直接一个tingxiong，瞪着楚妍。

楚妍，只是一笑，不再理会姜玲。

作为八大守护势力的直系传人，她怎么可能不认识姜玲，懒得和这个女人在纠缠下去。

“叮咚！”

就在这时，门铃声又响起。

“谁！”

姜玲，在气头上，怒瞪了过去。

“古烈。”

外面，一个极为低沉的声音传来。

“神猿古烈！”

姜玲，面色一变。

楚妍，听见这个名字，眉头也是微微一蹙。

古烈，对普通人来说，可能只是一个名字，一个代号。可是在觉醒者的世界中，古烈可不是一个代号。

古烈，神猿古烈！

元始制药集团的神猿古烈，是最早一批觉醒者，也是觉醒者四大神将之一！

果然，之前来的几个高手，只是试探，发现对付不了王封，现在把集团头号种子派来了！

“王封，元始集团的神猿古烈来了，他要带走师妃暄！”姜玲，心中一动，对着王封的卧室喊道。

“嘎吱。”

卧室门打开，王封出来了。

他换了一声如同武道服的衬衫和长kù，面无表情，向门口走去，他打开了门。

“小心，古烈是第一批觉醒者，有上古神猿血脉，最强技能神猿变，变成巨大神猿，一巴掌就能拍倒一栋楼！”姜玲，又开口。

“还有人吗？”

王封，只看着门口站着的那人，问了一句。

古烈，是一个光头，一个身高接近两米的光头，一身肌ròu坟起，块头极大，走在路上，什么不做，光是一身块头，路人恐怕都会自动避让。

而王封，问的这句话，只有一个意思，那就是你古烈一个人不够看，要是还有什么人要来抢师妃暄，最好一起来，我，也好一起把你们解决了！

“王封，你果然很特别。”

古烈，并非四肢发达头脑简单，他听出了王封的意思，笑了笑。

“还有人吗。”

王封，面色没有任何变化，第二次重复那句话。

“没人了，就我一个，我一个人，应该就能把你和师妃暄请去元始集团了。”

古烈，自信之色，浮于脸上。

他和一般觉醒者不同，他是四神将之一，是最早也是最强一批觉醒者，而且他还觉醒了神猿血脉，能够化身神猿。他仔细研究过王封的那些视频资料，确定王封是一个炼体高手，ròu身极为强横。

不过，一个人类，ròu身再强横，又怎么可能比得上觉醒了神猿血脉的自己？

这一次，古烈亲自前来，有着十足信心将王封拿下！

“西郊燕子山，我等你。”

王封开口，淡淡说了一句。

他的意思是，这里空间太小，不适合战斗，而且城市之中，也不适合战斗。去西郊，去山野，给古烈一个变身成神猿的机会！

（求收藏！求鲜花！）

第15章 我，还不够强

南市西郊，燕子山。

燕子山之所以叫燕子山，是每年开春的时候，有很多燕子会从这里上方飞过，所以就得了个燕子山的名字。

燕子山，其实不高，更像是一个坡，而不是山。

燕子山上，站着两个人，两个男人。

其中一人，一身白色中式练功服样式的套服，身形笔挺，面无表情，如同一尊石佛，不动如山。

而另一人，则是一身紧身T恤加上军绿裤，整个人也是高大挺拔，事标准的肌肉猛男。

这两人，就是王封和古烈。

山下，有三个女子，都是大美女，从左至右，依次是师妃暄、楚妍以及姜玲。

此刻，方圆数公里，都没有多余的人。

“王封，我看过你的资料，知道你修炼的体术，你的体术很强。不过，我的体术比你的体术更强。我，让你三拳！”神猿古烈，开口。

他，依然认为，他的肉身，他的神猿血脉，是无敌的。至少，在炼体这方面，是无敌的。

“你，该变身了。”

王封，淡淡开口。

“哈哈！”古烈一听，大笑一声，盯着王封道：“王封，我一变身，你还拿什么和我打？我一变身，就是增幅二十倍力量！一巴掌就能把汽车拍扁！你，不可能是我对手！”

古烈，自信满满。

“你只有三秒钟时间。”

王封，面无表情。

话音刚落下，他脚下的尘土，就哗地一下，以他为中心，向周围扩散开！

“哗啦！”

“呼啦！”

这股无形的气，吹得两人衣衫，猎猎作响！

“气！”古烈，面色变了，不再嬉皮笑脸，而是变得极为认真，盯着王封：“看来，从资料上推测你的实力，还是小瞧你了。你自身的气，已经强大到外放的境界了。好，王封，我拿出十成力，和你打！”

“吼！”

说着，古烈突然抬起头，仰天一声长啸！

“吼！”

下一刻，他身上衣衫就爆裂！

爆衣！

古烈的身体，本来就接近两米，极为高大，可是现在，他的身体，居然在疯狂膨胀！

眨眼之间，古烈就变成了一头身高超过十米的人猿！

变成了一头全身长满黑毛的人猿！

神猿古烈！

难怪，他在觉醒者中的代号是神猿，因为，他真的能变成巨型人猿！

“轰！”

“轰！”

“王封，来吧！”

神猿古烈，疯狂捶打着胸口，张开大嘴，对着王封就是一声咆哮！

接着，他动了！

他的动作，极为迅猛！一记神猿巨拳，从上而下，对着王封砸去！

轰！

下一刻，就听见一声巨大撞击声！

泥土飞扬，地面一个大坑出现！

而王封，人已经不在原地，而是在另一侧！

王封，以比神猿古烈更迅捷的速度，避开了这一凶猛的巨拳！

“什么身法！这家伙，用的是什么身法！我怎么看不出来！”山下，姜玲忍不住惊呼道：“这个家伙，不仅肉身强悍，居然还会这样精妙的身法！”

刚才，她看得很清楚，因为她的能力之一，就是放慢时间，所以她比师妃暄和楚妍都看得更清楚。

王封，在神猿古烈爆裂一拳，就要轰击在他身上时，身子突然一动，就避开了！

“不清楚。”

楚妍，轻轻摇头，她也看不出来。

师妃暄，则是什么也没说，不过其明亮眸子中，此刻变得更加明亮。王封，真是一个让人惊讶的男人，本来以为他已经够强了，没想到还要更强。

“吼！”

古烈狂吼！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

他连连出拳，都是迅捷无比，也刚猛无比！每一次出拳，都带起了庞大的呼啸声！

拳出如风！

甚至，还有如同超音速战机轰鸣声！

古烈的拳，突破了音障！

可惜，他打不到王封！

古烈的拳很快，越来越快，越来越猛，而王封的身体，也动得越来越快，不过短短几秒钟，王封整个人就如同幻影一样！

“难道，是迷踪步？”

姜玲，忍不住低语。

“吼！”古烈，打不到王封，又是一声咆哮：“王封，你就只知道躲吗？不敢正面和我对决吗！啊！吼！”

这一刻，王封，如同幻影一下的身影，突然停了下来！

他，站在原地，在古烈咆哮怒拳轰下来的瞬间，抬手了！

他，也出拳了！

“轰！”

拳头对拳头！

这一瞬间，一颗正常人类大小的拳头和一颗巨大人猿的拳头撞在一起，形成了一股巨大的反差！

轰！

劲气爆发，山上那些杂草树木，被直接掀翻，连根拔起！

时间，彷如凝滞！

师妃暄、楚妍、姜玲三女，都是屏住了呼吸，盯着山上两人！

这一拳对轰，谁胜谁败！

“你……”

古烈，庞大的人猿之躯，突然像是萎靡了一样，噗通一下，一下跪倒在王封面前！

他，败了！

一拳对轰！

一拳硬刚！

他的劲气，被王封的拳劲轰散，他的内脏，还被王封的劲气给轰击得直接进入停滞状态！如果不是他的肉身足够强悍，换成一个一般觉醒者，恐怕已经是内脏爆裂而亡！

古烈，庞大的神猿古烈，就那样，跪在一个比他身形小了至少五倍的人类面前，陷入了沉默之中！

而王封，则是眉头微皱，看着自己毫发无伤的右拳，像是在思索着什么。

“呼！”

有风，从燕子山上吹过。

“我，还不够强。”

当风消失的时候，王封放下右拳，说了一句，便转身而去。

“噗！”

神猿古烈，当即一口鲜血喷出，庞大神猿之身，轰然倒塌！

“还不够强……你还不够强，那我算什么，算弱者吗……”

（求收藏！求鲜花！）

第16章 妖王来袭

“古烈，败了！”

“神猿，败给了王封！”

“神猿古烈，竟然败了！他，是不是没有变成神猿，被那个王封先发制人？”

“不是，从元始制药传来的消息，似是古烈一开始就进入了神猿状态，可是还是败了。”

“那个王封，真就那么强？难道，已经进入了王级，成为了王者？”

“我们，八大守护势力，就没一个能制裁得了他？”

“听说，楚家的霸王已经动身去南市了了。”

“年轻一辈中，恐怕没人是能制裁得了那个家伙了。”

古烈战败的消息，很快在八大守护势力中流传，不过也仅仅是在八大势力中流传。毕竟，神猿古烈，是八大势力推出来的四大神将之一，而四大神将之一的神猿，竟然败给了一个名不经传的小人物，这说出去，不仅丢人，还会落了八大守护势力的面子。

所以，消息，也仅仅局限于八大势力的人知道。

而王封呢，在与古烈一战后，将每天的俯卧撑数量，加到了一千五百个，他觉得，他还不够强。

实际上，与古烈一战，他并没有动用轰杀点数，而是纯粹的ròu身力量。如果动用轰杀点数，神猿古烈，和那头狼人的是一样的下场，已经死了。

“王封，你天天做俯卧撑，难道就没想过，在女人身上做俯卧撑？”姜玲，一身睡衣，领口依然大开，就那样蹲在王封面前，身体前倾，盯着王封。

她不信，以自己身体的魅力，吸引不了这个家伙。她认为，只要坚持，总有一天，会让这家伙迷上自己的身体。

可惜，王封从头到尾，都把她当成了空气，哪怕她蹲下来，上下两个地方的风景都一览无遗，王封都没看一眼。

这女人，很胆大，里面居然什么都没穿！

然而，没任何用，王封根本不关心。

王封，一旦进入修炼状态，那就是专注到了极致。

“呼。”

一千五百个俯卧撑做完，王封起身，拿着毛巾，进了浴^室。

“这混蛋！老娘的奈奈难道不大？难道不圆？老娘的腿难道不长？难道不白？”姜玲，愣了一下，从地上起身，抱怨道：“楚神女，这家伙，以前和你谈恋爱的时候，是不是也这样？”

可惜，楚妍也直接无视了她。

“老娘快要疯了！啊！”

姜玲，无能狂怒。

半个小时后。

王封家，客厅。

一男三女，都在看着电视。

电视里，正在播报新闻，最新地球变异情况越来越严重，特别是各大名山大川，不仅仅是华夏，是全球的名山大川，都出现了各种奇异的事。

华夏大地上，那些名山大川之上，也就是云雾之中，有飞宇楼阁浮现，如同仙人的宫殿一般。特别是峨眉山、昆仑、泰山、武当山这种自古以来就有道教、佛教或者儒家文化传承的地方，异象连连出现。

至于国外，则是那奥林匹斯山上，出现了一座巍峨神殿，每日被雷电笼罩，据说是众神之王宙斯的神殿。

还有，不少游客，在阿尔卑斯上滑雪时，看见了一头巨.龙，在阿尔卑斯山上空环绕。那头巨.龙，一个眼神，就吓得无数游客瘫倒在地。

“你的身法，怎么那么强？”

姜玲，忍不住，问道。

她看着王封的刚毅的侧脸，突然涌起一股冲动，那就是找个机会下药，强行把这个家伙推到，然后把这个家伙榨干！

“问他。”王封，侧过身，向阳台看去，冷漠开口：“来了，就别躲着了。”

“谁？”

“什么人？”

“”

姜玲、楚妍、以及师妃暄，都是露出疑惑之色，也跟着看向阳台。

“你，果然是一个很强的人类。”

客厅内，响起一个男子的声音，姜玲一听，面色一变，一下将沙发上王封脱下来的衣服套在了自己身上。

她穿的是睡衣，里面什么都没穿，她是为了引诱王封，也仅限于王封。她只对王封发福利，不想被其他男人看到。

这时，一道身影，凭空出现，就出现在客厅里！

这，是一个古代男子！

一身青色长衫，面如冠玉，面容俊美无比，那些所谓的小白脸和他相比，完全不是一个级别！

他，没有看三女，而是打量着王封，片刻之后，所微微一笑道：

“昆仑妖王三生，今日来取你性命。”

（求收藏，求鲜花！）

第17章 我救过你，你却想杀我

“狐王三生！”

“昆仑妖王！”

“王级高手！”

姜玲，连呼三声，眉头一蹙。

地球上觉醒者中，不管是人族还是异族，目前最强境界，就是王级！而这些异族中的妖王，就是不折不扣的王级高手！

她，虽然是天宫科技公司的大姐头，可是面对王级高手，也只能逃！

昆仑妖王，竟然来了王封家，要杀王封！

这，怎么办？

楚妍，也是微微蹙眉。

她是楚家的嫡系传人，比姜玲更早接触觉醒者，或者说更早接触修行。甚至，在她很小的时候，她就见过了王级高手。

她，深知王级高手的可怕，绝非常人能比！

华夏八大守护势力，新一代觉醒者中，有四大神将的说法，可是四大神将，不论是谁，对上王级高手，都绝对不可能是王级的对手！

比如，上一次来找王封对决的神猿古烈，虽然已经很强，可是面对王级高手，也就如小孩一般！

这一次，王封是真正有麻烦了！

她心中一叹，右手默默放入口袋里，她已经下了决定，一旦妖王动手，就使用那东西，强行带王封离开。

师妃暄，此刻也是盯着妖王三生，她修炼的是天人之道，能够感应到，这个自称昆仑妖王的男子，极为强大，甚至比她当初在武林世界中见过的邪王石之轩还要强大！

这个男人，竟然是来杀王封的！

“你千不该万不该，就是杀了狐公子，唉。”妖王三生，轻叹一声：“曾经，有一个人类救过我一次，我虽然不知道他是谁，可发过誓，不会踏足人类社会，然而你杀了狐公子，我也只能破了誓言。狐公子，毕竟是上面来的人，来头很大。不杀你，我们整个昆仑狐族，都要遭殃。”

“狐公子，就是上次来南市那只想吃人的狐妖吧，它该死。”王封，淡淡开口。

上次，一头妖狐，来到南市，在游乐场中作乱，进行所谓的猎杀游戏，在狐妖吃人的那一刻，王封杀到，将狐妖一拳轰杀。

那头狐妖，该杀！

王封，最为厌恶的就是在人类社会为祸的异族！

“唉。”妖王三生，又是一叹，他缓缓抬起右手，一道青芒，在其手中凝聚。

这，是妖术！

“放心，我不会折磨你，会让你痛快死去。”妖王三生，再次一叹。

此刻，三女，也是面色大变，各自都准备了后手，准备施展出来，阻挡妖王一击！

也是这时，王封看着那妖王三生，带着一丝讥讽，带着一些不屑道：“我救过你，你却想杀我，果然，异族不可信。”

“什么？！”妖王三生，猛然一怔，手中那青芒妖法，瞬息破灭，他眉头紧皱，盯着王封：“你救过我？你是那人？不可能！那人，气势滔天，绝对是一尊王者，甚至更强！你，虽然也很强，可是并非王者！”

“呵。”

王封，不屑一笑。

就是话音落下的眨眼之间，他身上，一股磅礴气势，瞬间爆发出来！

呼！

整个客厅，都像是起了飓风一样！

“是你！”

妖王三生，惊呼一声，脸上露出极为复杂之色，深深看了王封好几眼后，突然对着王封重重一拜：“狐族三生，拜谢大人当年救命之恩！”

这一刻，楚妍三女，都是看的小嘴微张。

这，又是怎么回事？

王封，居然救过这个昆仑妖王？

妖王三生，在八大守护着势力的资料库中，可是昆仑妖族排名前五的妖王，是大BOSS一般的存在！

然而现在，这个强横妖王，前一秒还在说要取王封性命，后一秒就对着王封拜了！

“狐公子，是上界妖圣的小儿子，唉，你杀了他，已经让妖圣暴怒。妖圣之怒，伏尸千万，王封，你要小心。”妖王三生抬起头，那俊美面孔上，神色连连变幻，终究是叹息一声，化作一道青烟消失。

妖王，这头强横的昆仑妖王，自己退去了！

三女，无话可说。

“妖圣……呵。”

王封，坐在沙发上，冷峻面庞，没有任何变化。

仿佛，妖圣在他眼中，也不过是一拳就能轰杀的货色罢了。

（求收藏，求鲜花！）

第18章 轰杀两大恶人！

“南市新闻台最新报道！”

“全球变异情况加速，有更多的人成为了觉醒者。不过，得到变异好处的并不只我们人类，地球上其它生物，也得到变异的好处，野生动物，进化成了传说中的妖怪！”

“阿尔卑斯山，那头巨.龙公开宣称，阿尔卑斯山是它的领地，一切进入阿尔卑斯山的人类，都将被它杀死！这头巨.龙，自称地狱黑龙！”

“八大守护势力表示，南市因为是变异能量源点之一，所以变异情况频频发生，请各位市民，小心出行！”

电视里，在播放着新闻。

王封呢，又在做俯卧撑。仿佛，他的生活中，除了修炼之外，就没有其它事可做了。

“王封，你除了会做俯卧撑，还会做什么？这里三个娇滴滴的大美人，你难道一点兴趣都没有？嗯？你这家伙，不会是性无能吧？”姜玲，忍不住开口。

她换了一个策略，没穿真空睡衣了，而是穿了短体恤和超短kù，都是极为节省布料那种。

她浑身上下的布料，加起来可能还没王封身上那件练功服一样的衬衫三分之一的布料！

可惜，她的策略还是失败了，她几乎将自己完美的身段都展现在王封面前了，王封还是没看她一眼。

“你这家伙，没救了，变成一个只知道锻炼的机器了。”

姜玲，见王封还是不为所动，继续做着俯卧撑，她暂时放弃了，暂时放弃了引诱王封的计划。

这个男人，绝对是个性无能！

“紧急报道！”

“各位市民请注意！南市西区人民公园内，出现两个可疑人物！其中一人，手持血刀，自称血刀老祖！另一人，自称星宿老仙！请各位市民注意，快速撤离人民公园！将有觉醒者，去对付两个可疑人物！”

突然，电视里，cha播了一条新闻。

“哗！”

王封，整个人，噌地一下起身！

接着，就冲了出去！

“……ShaLu机器！”

姜玲，愣了一下，冷声道。

在她看来，王封，就是一个ShaLu机器，一台专门灭杀异人的ShaLu机器！

“这应该是他的职责吧。”

楚妍，沉吟一声，道。

她猜测，在过去三年中，王封应该是得到了某种传承，那种传承让他有一种职责，那就是专门灭杀作恶的异人。

“应该如此。”

师妃暄，轻轻点头，赞同楚妍的看法。

“哼！”

姜玲，有些不爽，冷哼一声。

“距离目标两公里！”

“距离目标一点五公里！”

“距离目标一公里！”

“距离目标五百米！”

“注意！目标存在多个！”

“距离目标五十米！”

“到达目的地！开始轰杀！”

冷漠无情的轰杀系统提示声，连续在王封脑中响起，他面无表情，在都市大楼上方飞速移动，三十秒时间不到，他就已经到达轰杀战场！

“哈哈！全部吓跑了！这里的人，太弱了，根本不会武功！哈哈！”一个一身红色僧袍，手中提着一把血色长刀的光头僧人，正在大笑，当看见从楼顶上飞跃数百米，安稳落地的王封时，他愣了一下，接着眉头一皱，盯住了王封：“你，是这个世界的高手？”

“嗯？普通人？你体内，根本没有一丝内力存在！不对！你的ròu身，很强悍！”另外一人，是一个老头，一身锦袍，须发皆白，不过一张面孔，丝毫没有老者的和蔼，反而是带着一股邪意！他盯着王封，突然大笑：“哈哈！很好，你的ròu身足够强大，虽然没有内力，可是体内有一身神力！我丁春秋，正好可以吸了你一身神力，来弥补我来到这个世界失去的那部分力量！小子，死来！”

“化功**！”

说着，邪异老者，身法如同鬼魅，一下飘到王封身前，右手握成爪，对着王封脑袋就是一抓！

《化功**》！

原来，这邪异老头，是星宿老仙丁春秋！

此刻，他要用化功**，吸干王封一身力量！

“嗯？你！不对！你！”

丁春秋，大手已经爪在王封头上，可是下一刻，他就感觉到了异常，他的《化功**》对王封没用！

他，吸不到任何一点力量！

“轰！”

就在下一刻，只听得一声巨大碰撞声，丁春秋整个身体，就冲天而起！

这，不是丁春秋自己施展轻功，而是王封，一拳将丁春秋轰上了天！

“我的丹田！我的丹田！不！”

接近百米的空中，丁春秋，发出一声声惨嚎，紧接着，就从空中坠落！

“哗啦！”

而就在数秒之后，丁春秋就坠落在一棵树上，然后滚落在地，头破血流，再也爬不起来！

“叮！”

“成功轰杀一个目标！消耗轰杀点数一点，奖励轰杀点数十点！”

这时，一拳轰杀系统，冰冷声音响起！

“你！”血刀老祖，见丁春秋被一拳秒杀，他面色变得无比yin沉，死死盯着王封，手中血刀紧握，心中更是犹如惊涛骇浪。

他没想到，一个看起来毫无内力的年轻人，居然有着如此强横的力量！

这个年轻人，是什么来头？

自己，要不要逃？逃离此地，避开这个年轻人？

“血刀老祖，淫僧恶僧。”

就在血刀老祖惊疑不定之间，他听见了那个年轻人的声音，冰冷无情的声音，他心中一突，有一股不祥预感，刚要施展轻功，逃离此地！

然而，下一秒，他的面前，就多出来一道身影，接着他只感觉，一股巨力轰击在自己身上！

然后，血刀老祖，听见了风的呼啸声！

“轰！”

再然后，血刀老祖，身体一震，他整个人，撞在了一颗生长了数百年的大树上！

“噗！”

血刀老祖，喷出一口鲜血，死死盯着那个年轻人，想要看清楚那个年轻人到底长什么样，可是短短数秒钟，他瞳孔之中，就失去了神光！

血刀老祖，头颅一歪，亡！

（求收藏，求鲜花！）

第19章 金轮法王？龙象般若又如何！

“轰杀血刀老祖！”

“消耗轰杀点数一点！奖励轰杀点数十点！”

“轰杀任务状态：未完成！”

冷酷无情的轰杀系统声音响起。

王封眉头一皱，下一刻又恢复冷峻，他缓缓转过身。

“汉人之中，还有你这种高手，真是少见。”

一个中年人，从右侧那条林荫道中走了出来。这人，也是一身僧衣，只不过和血刀老祖身上的僧袍不同，和少林和尚的僧衣也不同，而是带有明显的北方少数民族风格。

此人手上，还拿着一个金轮。

“金轮法王，蒙古国师，恶僧。”

王封看了一眼这人，面无表情开口。

眼前这僧人，就是大名鼎鼎的金轮法王！

“你刚才轰杀的二人，都是高手，看你的样子，是也准备轰杀我。那么，我只能拿出十成力，将你轰杀了。”金轮法王看着王封，手中金轮一扔，气势忽然一变：“正好，我的龙象般若功大成，就拿你来试招！”

话音还未完全落下，只见金轮法王，就在原地，突然出招，一息之间，数个诡异动作就被他打出，紧接着，他之身体周围，便是响起一阵龙吟声！

“吼！”

蛟龙怒吼！

金轮法王，真气外放，化作数条蛟龙，围绕他之周身，狰狞可怖！

这，就是《龙象般若功》！

一门，极为强横的功法，曾经差一点轰杀杨过！

“去！”

金轮法王，低喝一声，龙象般若对着王封轰出！

“吼！”

那数条蛟龙真气，瞬息狂暴，一条条冲了出来，对着王封咬来！

“吼！”

“吼！”

“吼！”

狂暴蛟龙真气，仿若化为了实质，仿若变成了一头头真正的恶蛟，此刻这数头恶蛟要吃人！

要吞噬王封！

“是你，先动的手。”

王封，开口了。

他，在数条蛟龙真气距离自身不到二十公分那一刻开口了！

几乎是同时，他也出拳了！

一拳！

轰出！

“轰！”

“哗！”

“吼！”

恶蛟真气，发出不甘怒吼，然而顷刻间就破灭！

“你！”

金轮法王，整个人身体一震，面色变得无比阴沉，盯着王封。

他的龙象般若，强横无匹，曾经轻易轰杀中原高手，便是那所谓的东邪也不敢硬接自己的龙象真气！

可是，这个世界的汉人，眼前这个汉人，竟然一拳就碾碎了自己的龙象真气！

这年轻人，怎么可能如此强横！

这个世界，前一刻还是万人之中无一人练武，怎么眨眼之前，就冒出来一个强横高手！

“你，放过我，我把《龙象般若功》完整心法给你！”

金轮法王，开口。

他，认输了，他求王封放过他，甚至愿意献出他的绝学神功。

“小子，答应他！”

就在这时，一个声音从数百米外传来，有一道身影正在飞速靠近！

“龙象般若功，呵。”

然而，王封面色都没变一下，还是那冷峻无比的神色，他身形一闪，一下从原地消失，下一刻，便出现在金轮法王身前！

再下一刻！

“轰！”

巨大碰撞声响起！

“你……我……不甘！”

金轮法王，整个人倒飞而出，在空中，死死盯着王封，然后就撞入树林之中！

“混蛋小子！老子让你答应他！”

第三人，怒吼一声，对着王封就冲来。

王封，侧过身，向那冲来的第三人看了一眼。

“”

冲来的第三人，看见王封的眼神，身形猛地一滞，停在了原地！

王封，身形一跃而起，几个起落，就不见了身影。

“这小子！”第三人，盯着王封离去的方向，神色极为复杂，像是又怒又惊：“这小子的眼神太可怕了，老子好歹也是半步踏入王级，刚才居然被这小子一个眼神给吓住了。妈的，真是丢人！”

“这混蛋小子，一点也不知道挖掘异人价值！金轮法王，《龙象般若功》，要是得到这门神功，对我们华夏修炼界，只有好处没有坏处啊！”

“不行，我要亲自去和这小子谈谈，要是异人全部被这小子轰杀，资源就全部浪费了！”

第20章 李半王

“人民广场，危险已经解除！”

“据说是神秘高手突现，解决危险异人！”

“神秘高手，或许自带磁场，干扰了我们的信号，截取的画面中，只能看见一个高大的背影！”

“神秘高手，是谁？”

“神秘高手，与上一次游乐场中突然出现解决狐妖的高手，是同一人吗？”

“有传闻，说神秘高手，不属于八大守护势力，也不属于其它势力。”

“神秘高手，很神秘！”

“有人表示，神秘高手的背影和网传师妃暄的背影极为相似！或许，神秘高手就是那位网传师妃暄的男朋友！”

电视里，放着新闻。

最近，因为地球变异的缘故，基本上天天都是地球上各种变异的消息。

“王封，能帮我拿一下毛巾吗？我忘记拿毛巾了。”

浴^室的门，突然打开，姜玲探出来半个身子，露出在肌肤，没有任何遮挡，有一股说不出的YouHuo之力。

然而，王封像是没听见一样，眼睛都没动一下，只盯着电视。

“我来吧。”

楚妍，微微一笑，起身给姜玲拿了一条毛巾。

“哼！楚神女，你还赖在这里做什么？你不回你们楚家的神武集团吗？你哥是四大神将之一的霸王楚少秋，听说要来找王封麻烦，到时候，你帮你哥还是帮王封？”姜玲，一把拿过毛巾，冷哼一声后，又娇滴滴笑了，用戏谑眼神看着楚妍。

“谁也不帮。”楚妍，回了一句，接着又道：“对了姜玲，我不是外人，在这里，你才是外人。你也呆了这么多天了，该回天宫科技公司了。总是这样赖在别人家里，也不是个事。”

“关你什么事！小丫头，这里是你家吗？嗯？你想和老娘比奈奈大小吗？嗯！”姜玲，一下怒了，一下推开门，就那样不着一缕，停止了腰杆，以那雄伟的峰峦，傲视楚妍。

“不过是多了几两ròu罢了。”楚妍，瞄了一眼，淡然一笑。

“切！你有吗？小丫头，你不知道，男人都喜欢大吗？”姜玲，继续嘲讽，毛巾往身上一裹，水也不擦干，就开始在王封和电视机前来回走动。

这女人，又重新祭出了大招，引诱王封。

这一次，是最大尺度，那毛巾，只能遮挡住最为关键的地方，甚至一不小心，就会滑落。

可惜，王封，眼睛都没眨一下，直接把她当成了空气。

“叮咚！”

“王封，在家吗？”

这时，门铃声响起，同时还有一个老头的声音响起。

“谁？”

姜玲，冷眼就看了过去。

“嗯？是天宫科技的姜丫头？怎么，你也在王封家？”

外面，老头的声音又响起。

“李半王？李老头，你怎么来了！”姜玲一听，眼中闪烁一抹惊讶，接着看向王封，低声道：“王封，六扇门的李半王来找你了！这家伙，是六扇门的二号人物！六扇门，和我们天宫科技差不多，都直属于华夏，不过六扇门的家伙更yin险！”

“王封，我要和你谈谈。”

外面，老头的声音又想起。

“李半王，为人正直，可以见一见。”

这时，楚妍也开口。

王封，淡淡点头。

于是，楚妍起身，去开门。

这一幕，要是被华夏觉醒界中其余觉醒者见到，一定会大骂王封。堂堂楚神女，竟然被王封当成开门的了！

“哼！”

姜玲，轻哼一声，身形一闪，就进了卧室，她要去换一套衣服。她的大尺度，只对王封一人使用。

“嗯？王封，师妃暄，果然在你这里。”

门打开，一个老头走了进来，这老头一看见师妃暄，便开口，接着看见王封时，眉头不由一皱：“王封，你直接将金轮法王那些异人轰杀，是不可取的！那些异人身上，都有强大武功秘籍传承，你直接轰杀了他们，完全就是一种资源浪费！你可知道，十多年前那一次小规模异变，我们耗费了多少精力才得到一小部分武道传承！”

（求收藏求鲜花！）

第21章 我一人，便够了

“小子，你知道吗，你连续轰杀几个高级异人，让我们损失了多少机会！”

老头，越说越气，走到王封面前，两手叉腰，如同一个泼妇一般，怒瞪王封。

“哦。”王封，只是张张口：“你，挡到我看电视了。”

“”

老头，这一瞬间，有一股被雷电击中了的感觉。他想出手，给王封一拳，不过一想到之前在人民公园内，王封那个冷酷无情的眼神，他放弃了出拳的想法。

“哈哈，李半王，原来你也有吃瘪的时候。”

这时，姜玲从卧室里出来，她换了一声衣服，布料算是很多了。

这个老头，是华夏六扇门的二号人物，外号李半王，半只脚踏入了王级，所以叫做半王。

六扇门行事，向来霸道，和姜玲所属的天宫科技公司，虽说都是属于华夏的两个特殊部门，不过也是最大的竞争对手。

所以，两家的人，向来不怎么对付。

此刻，有机会嘲讽李半王，姜玲自然不会错过。她心中暗道，王封这家伙，虽然对自己不感兴趣，不过在这种情况，这家伙还是有用！

“小子，我们，要好好谈谈！”深吸了一口，李半王开口：“我，江湖人称李半王，华夏六扇门副董，古代叫门主，现代叫董事长，反正你明白那个意思就行。我，正式代表六扇门，和你商谈如何对付异人降临的事！你，一个人打游击战，每次都是直接把异人轰杀，极大浪费了资源！这种做法，是不可取的！你这样下去，不仅我们六扇门，其余所谓八大守护势力，也会有意见！到时候，八大势力，联手来对付你，把你关了，你一个人，真能对付得了八大守护势力？”

“不直接轰杀，难道让他们杀人？”王封，抬起头，平静目光，落在李半王脸上：“你也清楚，那些异人对普通民众的危险。”

“你难道就不能变通一下？把他们打晕？难道就不能打晕？再送入我们六扇门？来，这样，我们签个合同，以后又异人降临，你负责把他们打晕，我们六扇门收人，每一个异人奖你五十万，然后只要弄到武功秘籍，也都复印一份给你？如何，这条件够厚道了吧！”

“没兴趣，也做不到。”

“怎么可能做不到，你小子能轰杀星宿老仙、血刀老祖、金轮法王、甚至连狐妖都能轰杀，怎么可能做不到？王封，你骗谁呢！”

“我学的是轰杀术，不是擒拿术，你，找错人了。”

“”

一番对话，李半王又一次愣住了，他听了王封那句，差一点心脏病都给气了出来。

这小子，怎么就这么不上道，难道是刻意要和其它势力对着干？

实际上，王封说的都是实话。

过去三年中，一拳轰杀系统给他的地狱式修炼，所学的一切，都是轰杀术。一旦出手，便是要轰杀对手。

之前，与神猿古烈一战，那是根本就不曾动用轰杀点数的原因。像轰杀妖狐、血刀老祖、星宿老仙、金轮法王之类，都是动用轰杀点数，强行一拳轰杀！

当然，以王封的肉身力量，不用轰杀点数，也能将血刀老祖之类轰杀，只不过那样一拳轰杀系统，不会有任何奖励。

必须消耗轰杀点数，才能得到更多轰杀点数！

所以，李半王说的那些条件，对王封来说，是与一拳轰杀系统相违背的。何况，王封轰杀的，不是邪恶异族，就是武林恶人，他自认为，没有对不起任何人，也没有对不起华夏。

反之，他在第一时间，将那些邪恶异族与武林恶人轰杀，是保护了普通民众，不受伤害，解除了危机！

“好，好，好！你小子，很好！那么，我告诉你，地球变异情况，只会越来越严重，接下来出现在地球不仅仅是武林异人，还会有各种妖魔鬼怪，甚至那些强大到成圣做祖，一掌就能毁掉一座人类城市的强大生灵！就好比现在肆虐欧洲那头地域黑龙，你王封，难道都能对付得了？啊！”李半王，冷眼盯着王封双目。

这时，王封起身，看向窗外，双目之中，有着绝对自信，只听他缓缓开口：

“我一人，便够了。”

（求收藏！求鲜花！）

第22章 变异源

“你……你一个人就够了？呵，好大的口气！王封，即便你有王级战力，你以为，你就无敌了吗？地球上，目前还没有超过王级的变异者，可并不代表，以后不会出现王级以上的生物，你能把他们全部轰杀？”

李半王，已经被气得不想说话了，不过有些话，他认为还是有必要和王封说。在他看来，王封就是一个偏执狂，一个有着强大战力，却极度偏执的人。

这种人，性格往往都是极端，好在，王封是那种极富正直感的那种，从每次王封轰杀的异人就可以看得出来。

王封，每次轰杀的异人，都是恶人。

这一次，王封却没有回应他，而是眉头一皱，往南市西北方向看去。

“紧急情况！”

“九峰山发生诡异剧变，神奇霞光再现！不仅有神奇霞光，还有神秘楼阁悬浮空中！楼阁之中，有诡异树木长出，穿入云霄之中！”

“据驴友拍下的视频来看，九峰山已经不适合普通人类前往！因为，九峰山内，出现了各种体型庞大的野兽！那些野兽，全都变异！”

“目前，相关部门以及八大守护势力，已经前往九峰山调查！”

“据气象专家表示，九峰山应该是这一次地球变异的源头之一！所以，在极短时间内，九峰山内，有可能诞生一头兽王！再次提醒各位市民，暂时不要去九峰山旅游！”

突然，电视里，紧急插播了数条新闻。

“变异源？”李半王，猛然一惊：“遭了！”

“怎么了？”

姜玲，露出疑惑之色。

一旁，楚妍，也是眉头一蹙，显然她在之前就知道了一些情况。

“王封，你去不去九峰山！”

李半王，看了一眼王封，咬咬牙，问道。

“去，我自己去。”

王封，开口。

“好！你小子很好！好得很！”李半王，连说了三声好，深深看了一眼王封，身形一闪，便掠身而出。

李半王，赶去九峰山了！

“我没收到上级指示。”姜玲，看了一眼王封，又看了一眼楚妍道。

“王封，我先去九峰山了。”楚妍，沉吟一声，就起身，准备离开。

“我和你一起去。”王封开口，语气没有任何波动。这时，师妃暄也要起身，王封看了一眼道：“你，就留在家里。”

“好。”

师妃暄，没有丝毫犹豫，轻轻点了点头。

“我开了车来，走高速应该很快。”

楚妍，道。

王封，淡淡点头。

于是，两人一前一后出门。

“等我！”

姜玲，等王封两人出了门，才反应过来，一个跺脚，也跟了出去。

她，已经暗中发了誓，一定要把王封推到，等推到之后，再抛弃王封，狠狠打击这个男人的自尊心。

现在，王封居然和楚妍要一起去九峰山，这怎么可以？

不行，不能给这两人任何一丝复合的机会！

老娘，就喜欢搞事，就是要搞事！

九峰山,距离南市一百多公里，整个九峰山区域绵延200余里，九峰矗立，高入云霄。

九峰山，虽然不如昆仑、峨眉、泰山之类出名，不过在南市附近，也算是小有名气，平日也有不少驴友，去九峰山旅游。

不过现在，九峰山已经被封锁，游客无法进入，至于里面的游客，也在第一时间疏散出来。

没有办法，九峰山变异，而且还是探查出的变异源头之一，整片区域都变得极为复杂，特别是对普通市民来说，已经成了绝境，险境。

因为，这一次地球大变异，得到好处的不仅仅只有人类，地球上所有生物，都能从变异中得到好处。

野兽，和人类一样，也能觉醒。

野兽之中，目前最为强大的觉醒生物，被称作兽王，或者说是妖王。比如欧洲大地上，那头占据了阿尔卑斯区域的地狱黑龙，据说就是一头巨蜥觉醒了巨龙血统。

而兽王，往往都是天生仇视人类，极为凶残！

第23章 掠夺任务

“到了。”

楚妍，在山路便停车。

“人，可真多！八大势力的人，都来了啊！你哥楚少秋，还有天师派的小天师张求真，应该都来了吧。而且，肯定还有半王级高手，暗中观察。”姜玲，往山里看了一眼，接着目光落在王封身上：“王封，这一次各大势力，肯定不会放过机会，会联合起来，制裁你。”

说着，姜玲目光一转，落在了楚妍脸上，戏谑道：“楚妍，你这个神武集团的千金大小姐，到时候帮谁？是帮王封还是帮你哥？嘿嘿！”

“你是天宫大姐头，你不也来了吗？”楚妍，反问。

“嘿嘿！我来了，是来帮王封！我们天宫，不是有个大哥大羽神将罗天嘛！罗天，正在闭关，没空来这里。所以，楚神女，你放心，我肯定是站王封这一边的。”姜玲，咯咯一阵娇笑。

笑着笑着，还主动往王封那边靠，不过王封身体微微一侧，避开了姜玲。

“哼！”

姜玲，冷哼一声。

而王封，什么也没说，一个掠身，就开始进山。

他，已经等不及了，也等不了。一拳轰杀系统，冰冷无情的声音，已经连续在脑海中响起，给了他最新任务。

只不过，最新任务，不是轰杀任务，而是掠夺任务！

“任务目标：掠夺源石！”

“任务奖励：秘武《本源一拳》！

这，就是轰杀系统的掠夺任务。

这种任务，在过去三年中，也只出现过两次，其中一次是去欧洲，另一次是去非洲。去非洲那次，在一个满是杀人蜂的无人峡谷中。王封的身法，就是在那个充斥着杀人蜂的无人峡谷中练成。还有，也是在那个峡谷中，随手救了一只狐狸。

他也是最近才知道，那只狐狸大有来头，现在是昆仑山排名前五的妖王，妖王三生。

当初，他随手，就救了一个后来的强大妖王……也是因为这样，妖王三生来杀他，听了他一句话，就主动退去。

源石，按照一拳轰杀系统的解释，就是本源之石，对修炼者来说，相当于古代的仙丹之类，甚至比仙丹更为珍贵。

王封自己，不需要源石，他的身体，是不吸收体质，也是百毒不侵体质，什么灵药灵果毒药之类，对他没有任何效果。他一身力量，都是通过地狱式磨练，修炼出来的。

反而，是一拳轰杀系统，需要源石！

掠夺任务，都是为了一拳轰杀系统！

“王封，等等！你这家伙，贸然闯进去，会有麻烦的，老娘带你进去！”姜玲，紧跟王封身后，喊道。

可是，王封当没听见一样，整个人如同一道飓风，就刮入了九峰山中。

“什么人！”

“九峰山已经封锁，禁止进人！”

“快停下！”

不到一分钟，前方果然有人在看守，一个个都不是普通人，都是觉醒者。这些觉醒者，看见一人如同飓风席卷而来，纷纷开口。

“不管你是谁，现在马上停下！你想惹怒我们元始制药集团不成！”

一个黑墨镜年轻人，突然爆喝一声。

“轰！”

下一刻，他就人仰马翻，如同王八朝天一样，头上还盖上了几株绿色杂草！

“好强！”

“妈的！怎么这么厉害！难道是四大神将之一！”

“他是谁！”

其他人，都被吓了一大跳。

那个人，根本就没出手，只是路过这里，就把三师兄给撞得人仰马翻！

“咯咯！天元制药的人，那家伙你们也敢拦，不是找死吗？”

这时，姜玲掠身而至，一阵娇笑，又追向王封。

“是天宫科技的姜魔女！”

“姜魔女！果然漂亮！”

“漂亮？哼！姜魔女，吃人不吐骨头！”

“我知道刚才那个家伙是谁了！”

“是谁！”

“王封！”

“王封？是他！是那个让八大守护势力，都不爽的王封？真的是他？”

“肯定是！据说姜魔女，一直在王封家里！除了姜魔女，还有异人师妃暄！甚至还有楚神女！神武集团的千金大小姐楚神女，也一直呆在王封家里！”

“我擦！一男三女，四人大战啊！”

第24章 先声夺人！

“又一个美女！”

“是……楚神女！楚神女也来了！”

“果然，传闻都是真的，王封一直和三个绝色美女住在一起！”

“妈的！也太幸福了吧！”

楚妍，从上方，飞掠而过。

下方，那几个元始制药集团的人，看见了楚妍，一个个惊呼出声，对王封是羡慕嫉妒恨。

如果让这些家伙知道，王封都懒得看他们口中的绝色美女一眼，甚至姜玲就差在王封面前脱光了，王封都没看一眼。不知道这些家伙，该会有多震惊。

“哼！异人！”

“魔门中人！”

“这个家伙，自称尤鸟倦，应该和师妃暄来自同一个世界！师妃暄，现在在王封那里，这个尤鸟倦，是魔门高手，肯定有魔门心法！”

“师妃暄来的那个世界，有四大奇书！这个尤鸟倦从资料上看，应该是会四大奇书之一《天魔策》里面的魔门绝学！虽然不完整，不过比我们现在传承的武功，厉害多了！”

“活捉他！”

王封，掠入九峰山十多里，就听见前方山林之中，一道道声音响起。

“尤鸟倦：魔门高手，作恶多端，强烈建议轰杀！”

“距离目标五百米！”

这时，一拳轰杀系统，冷漠无情的声音在王封脑海中响起！

轰杀系统，会提示两种目标，一种是必须轰杀，一种是建议轰杀，前者很好理解，就是必须解决。而后一种，是王封可以自己选择，是否轰杀。

“作恶多端……那也该死。”

王封，面无表情，说了一句。

接着，他身形一动，如同一道闪电，对着目标冲了过去！

“哈哈！你们这些小娃娃，还想围杀老子！老子把你们全部打杀了！正好用来练功！哈哈！”

前方，正在爆发战斗，十多个个觉醒者，围攻尤鸟倦。

“轰！”

尤鸟倦手中奇怪兵器，一个横扫，真气爆发，那十多个觉醒者，被逼得连连后退！

“请小天师出马！”

“小天师，请镇压这个尤鸟倦！”

“小天师，肯定能活捉这家伙！”

围观的觉醒者，目光纷纷看向一个身着纯白道袍的年轻人，那是一个年轻道士，一脸冷漠，手中拿着一把桃木剑，整个人站在那里，散发出一股极为冷漠的气息。

他，就是龙虎山天师府的小天师，张求真，也是觉醒者中四大神将之一，与羽神将罗天、霸王楚少秋，神猿古烈并称。

“什么东西！”

“好快的速度！”

“那是谁！”

突然，一声声惊呼响起。

因为，一道身影，快如闪电，从那林中窜出，几乎是眨眼之间，就冲到了那尤鸟倦身前！

然后，这里所有人就看见，那个男人，对着尤鸟倦轰出了一拳！

轰！

下一秒，尤鸟倦整个人就倒飞而出，轰轰轰，撞断一棵棵大树，倒飞出上接近百米，重重撞在崖壁上，然后整个人就如同烂泥一样，滑落！

“你……我是魔门八大高手……我怎么可能被……”

尤鸟倦，瞪大了眼，死死瞪着那个年轻人，眼中满是惊异与不甘！

他，与师妃暄来自同一个世界，是魔门高手，在武林之中，呼风唤雨，是何等的威风！

本来，进入这个诡异世界，他本来也要逞凶一番，没想到，还没能走出这座九峰山，就被一个突然杀来的年轻人，给一拳轰飞！

他，是魔门高手，他比任何人都清楚，他此刻的情况！

他的丹田，他的五脏六腑，都破碎了！

“噗！”

尤鸟倦，喷出一口鲜血，头颅一歪，亡！

沉默！

各大势力的人，都沉默了！

除了山林深处传来的野兽叫声，还有那微风吹过的声音，这片山林，再也听不见其它声音。

终于，当王封身形一动，掠入九峰山更深处时，各大势力的人，出声了。

“王……王封！是王封！”

“这家伙来了！妈的！这家伙好强！太强了！”

“一拳，轰杀魔门高手！”

“这家伙，怎么可能这样强？比小天师还强吧！”

“恐怖的家伙！”

“凶残的家伙！”

“恐怖！凶残！残暴！”

“王封，就是一个暴君！”

第25章 深入九峰山

“混账东西！”

突然，小天师低骂一声，身形一动，便向王封追了过去。

“小天师追去了！”

“九峰山，变异源头之一！必定存在秘宝！那空中楼阁，更是神秘无比！王封这家伙太厉害，要是被他抢了先，我们恐怕什么都得不到！”

“可是听说，九峰山深处，已经觉醒了强大的异兽，甚至有可能已经诞生了兽王。我们这样贸然闯进去，要是遇到了兽王,会不会？”

“怕什么！前面有小天师顶着！而且，我听说四大神将之一的霸王，也就是神武集团大少爷楚少秋，早就进了九峰山深处！你们要知道，霸王楚少秋，觉醒了雷电异力，而且练的还是传说中的《九幽雷刀》！王封，虽然击败了神猿古烈，可绝对不是霸王的对手！”

“有道理！”

“四大神将中，神猿古烈，战力最弱！”

“走，我们也进去！”

“入山！”

片刻功夫，各大势力，上百觉醒者，也都往九峰山深处前进，都想在这变异源头，分一杯羹。

“大姐大！”

这时，姜玲飞了过来，一个一身西装的男子，连忙上前喊道。

“谁和王封起冲突了？”姜玲，看见场面有些混乱，前方上百米范围内，一棵棵大树倒塌，不由问道。

“是一个异人，一个降临的异人，被王封轰杀了！”西装男子，连忙回应：“那个异人，是魔门高手尤鸟倦，我们想要活捉，问出《天魔策》中的武学，没想到，王封闪电而至，一拳就轰杀了尤鸟倦！现在，小天师等上百人，都追着王封，去九峰山深处了！”

“尤鸟倦？想起来了，和师妃暄来自同一个世界，魔门高手。一拳轰杀，果然是那家伙的风格。”姜玲，点了点头，接着娇笑着道：“王封，老娘是越来越喜欢你了，一定要把你推倒！”

话音还未完全落下，她也向着山中九峰山深处掠去，隐约之间，她之身体周围，仿佛有雷芒闪烁，让她的速度快到了一个极致。

“”

西装男子愣在原地，他有些不确定，刚才是否产生了幻听。大姐大，说是喜欢那王封，而且还要把那个王封推倒？

可是如果没记错的话，大哥大一直在追大姐大啊！大哥大现在在闭关，要是出关后知道大姐大爱上了王封，会不会找王封的麻烦？

“楚神女……”

西装男子，突然抬起头，他又看见了一道身影，一道他曾经见过数次的身影。

是楚神女！

神武集团，楚家的千金小姐！

听说，楚神女是王封的前女友，这难道是真的？

九峰山，深处。

“吼！”

“嗷！”

“嘶！”

这里，出没的野兽，已经不能称之为野兽，而是异兽！

这些异兽，都是野兽变异而来，不仅体型变大了数倍，还长出了各种鳞甲獠牙！

此刻，王封，就被十多头异兽团团围住！

“滚！”

王封，冰冷目光扫过这十多头异兽。

“吼！”

一头超过两米的巨大铁甲黑猪，仰头一声咆哮，对着王封，就发起了野蛮冲撞！

“轰！”

王封，一拳轰出！

只见，那巨大铁甲野猪，倒飞而出！不仅仅是倒飞而出，在倒飞过程中，直接爆裂而亡！

这一刻，另外十多头异兽，都看呆了！

“吱吱！”

一头超过一米高的大老鼠，眼珠子一转，叫了一声，转身就逃！

其余异兽，反应过来，也都嚎叫着，疯狂逃命！

这个人类，惹不得！

“王封！”

也是这时，后方一道身影，飞速追来。

然而，王封当没听见一样，身形一掠，继续深入九峰山。

一拳轰杀系统，正在催促他，让他前进，因为有人，已经快要抢先一步，接触到源石了！

而源石，是一拳轰杀系统的根本所在！

所以，王封心中，只有一个念头，任何要和他抢源石的生物，不管是人类还是异族，只要敢触阻挡他，他都会无情爆轰！

人挡杀人佛挡杀佛！

第26章 无敌铁拳杀八方！

九峰山，深处。

这里，是第一高峰太子峰。

此刻，那陡峭悬崖上，有一道身影，以一种极为强大的爆发力，迅捷无比，一个眨眼，就蹦到了那半山腰上！

这道身影，正是王封！

王封，只为了一件东西，那就是变异源，也就是轰杀系统提到的源石。

不过，已经有人抢险一步，在那霞光四溢的山泉之前。

那人，一身紫色劲装，粗看之下，仿佛是一个来自武林世界的异人，不过再仔细一看，他手中那口通体雪亮的长刀，就能看出，此人并非武林世界的异人，而是地球人。

因为，那口长刀上，有一印记，那印记，就是楚家神武集团的印记！

神武印记！

他，是觉醒者中四大神将之一的霸王楚少秋！

“你，来了。”

楚少秋，转过身来，用对老朋友说话的语气，对王封道。

“那东西，我要了。”

王封，看了一眼楚少秋，目光就移向那霞光四溢的山泉。

源石，就在那山泉之中，这东西，对觉醒者来说，很重要有着致命吸引力。不过，对王封来说，源石，就是轰杀系统的能量源。

而王封，把轰杀系统，是当成了师傅一样的特殊存在。

所以，这东西，他必须得到！

“哼！”

也是这时，一道冷哼声响起，一人御剑而来，也落在这半山腰上。

来人，正是龙虎山小天师张求真。原来，他还会御剑之术。果然，龙虎山天师府，有一套自己的传承，难怪能跻身华夏八大守护势力。

“你也配！”张求真，桃木剑飞入手中，冷眼盯着王封：“王封，你多次轰杀我们的目标，捣乱我们的计划，你现在，还想来抢夺仙石？你，配吗？”

“说的好！”张求真话音刚落下，又有一人跃上这方平台，这人极为高壮，身上穿着金色铠甲，背后竟然还有一对金色羽翼，仿佛神将再世一般。

“王封，你想要仙石，可曾问我过罗天！”

这神将一般的青年，双脚根本没有落地，那对金色羽翼展开，他整个人悬浮半空，居高临下，傲气十足。

这个青年，原来是天宫科技公司的罗天，想当于是姜玲姜魔女的大师兄，也是四大神将之一，号称羽神将！

只是，他，不是在闭关吗？

怎么会，突然出现在九峰山？

“古烈呢？”

王封，淡然开口。

四大神将，已经到了三个，还差一个古烈就到齐了。他不介意，再等片刻，等一个古烈来，凑齐觉醒者中的四大神将。

“古烈不会来了，这一次，我会阻止你！”

又一道身影，落在这半山腰。不是陌生人，也是一个熟人，或者说是见过的人。来人，是六扇门的副董，李半王。

李半王，比四大神将，更高一级，因为，他是半王级觉醒者。

“也好。”

王封，看了一眼李半王，面色没有任何变化，还是那样平静，平静之中，带着一丝冷酷。

“岂能少了我牧海潮！”

又一道身影，落在板上要，此人一身休闲装，看起来一副仙风道骨模样，身后也背着一把剑，不是木剑，而是一把泛着水蓝色光芒的长剑。

牧海潮，东海蓬莱仙阁在都市中的行走之人，在觉醒者中，也很有名气。

“八大守护势力，都差不多要到齐了，我不请自来，没关系吧。”牧海潮话音刚落下，又一道身影，飞了上来。这人一身白色练功服，对着王封一笑道：“王封，久仰大名，在下古武联盟李星河。”

他，是古武联盟的天才！

“哼！”

“王封！”

接着，又有两人飞了上来！

“文人学院庄白！”

“仙魔冷兵器公司冷仙儿！”

这两人，一男一女，都是冷眼盯着王封。

“王封！七大守护势力天才，加上我李半王，你真有信心，能胜过我们？”这时，李半王开口，盯着王封道：“王封，劝你一句，莫要过于极端，过于极端，往往不会有什么好下场。不管是异人还是天才地宝，对我们来说，都是极为重要的修炼资源。你自身战力，极为不俗，可以与我们任何一方势力合作，这样，才能共赢！”

“王封，识相的离开九峰山！”小天师，冷声道。

“王封，我倒是想要试试你的拳法。”羽神将罗天，一脸傲气。

“你现在离开，还可以全身而退。”牧海潮，开口。

“何必执着，以你的实力，只要点头，加入任何一方势力，前途都是不可限量。”李还真，也道。

“哼！上一次，你伤了我师弟，这一次，我要为我师弟讨回公道！王封，你真以为，我们文人学院都是文弱书生不成？”庄白，冷笑。

“王封，肆意轰杀降临的武林异人，严重捣乱了觉醒界的秩序，你必须受罚！”冷仙儿，俏脸冰冷，双目更是如同寒星。

八方势力代表人，就剩下神武集团的楚少秋还没有表态了。楚少秋，抬起手中雪亮长刀，另一只手轻抚刀身，看着王封道：“王封，虽然日后你有可能会成为我的妹夫，很多东西都可以让给你，不过这仙石，不能让给你。”

楚少秋，已经表明态度，他与另外七人，战在一条战线上。

“废话，说完了对吧。”王封，终于开口了，被八个高手盯着，他面色依然没有任何变化，用淡漠声音道：“说完了，也该送你们下山了。”

话音落下瞬间！

王封，动了！

也是这一刻，李半王、楚少秋等八大势力的高手，面色都是一变！

因为，王封的速度，实在是太快了！

他们，根本认不出王封施展的是什么身法！

“轰！”

而就在下一秒，只听得一声拳头爆轰，小天师李还真，整个人就被轰飞出去！

咔嚓！

小天师李还真，反应已经够快，以手中桃木剑，挡在身前，甚至念出了道术玄诀！可是，那桃木剑，根本挡不下王封的铁拳，被轰得粉碎！

“小心！”

李半王，惊吼一声。

“轰！”

就在下一刻，他面色就大变，整个人和李还真一样，也飞了出去，在倒飞过程中，直接张口喷血！

“好！王封，你果然厉害！神翼飞刀！”半空中，羽神将罗天，面露兴奋之色，他背后那金色羽翼，就自动分解，瞬间化为上千把飞刀！

唰唰刷！

凌厉无比，杀向王封！

“当当当！”

王封，根本不惧，无敌铁拳，强势轰出，将那上千把金色羽翼所化的飞刀，一拳轰得爆开！

瞬息之间，王封的铁拳，就轰在了羽神将心口！

“噗！”

羽神将罗天，仰天喷出一口鲜血，直接从半空坠落，坠下悬崖！在坠落那一瞬间，他那原本傲气无比的眸子，已经被惊异给笼罩！

惊异之中，还带着一丝恐惧！

“水天一色！”

牧海潮，低喝一声，使出蓬莱仙阁绝世剑招！

顿时，便是剑雨从天而降，杀向王封！

“哼！”

然而，王封只一声冷哼，还是一拳轰出，那看起来威势滔天的剑雨，就被轰散！

“你！噗！”

牧海潮，东海蓬莱仙阁在都市红尘中的行走，满脸不敢置信，被轰下悬崖！

“王封，你！”

冷仙儿，此刻俏脸之上，已经满是惊慌。

然而，她还来不及逃跑，王封的铁拳就毫不留情，轰击在她肚子上！她整个人，眨眼之间，就被轰飞！

女人？

我会不打女人吗？

可恶的女人，照样揍！

“逍遥……啊！”

那个什么学院的庄白，刚一开口，就惨嚎一声，坠落悬崖。

“轰！”

王封，没有任何停留，身形一闪，一拳轰出！古武联盟的李还真，根本灭有出手的机会，就被轰落下去！

王封，猛地一个转身，盯住了最后一人！

最后一人，霸王楚少秋！

“那个……算了，王封，我自己跳！”

楚少秋，深深看了一眼王封，自己纵身一跃，就跳下了悬崖！

自此，八大势力高手，一个不剩！

整个过程，短短三十秒时间都不到，一切都发生在电光火石之间！王封，以闪电一般的身法，以那无敌铁拳，强行镇压八大势力高手！

（求收藏，求鲜花！）

第27章 兽王现！

“那不是……小天师！”

“天啊！小天师滚下来了！”

“快接住小天师！小天师身受重伤！”

“那是李半王！六扇门副董！半王级强者，也被打成了重伤！”

“金色羽翼？咦？那不是羽神将罗天吗？他的翅膀断了！”

“蓬莱仙阁红尘行走牧海潮！他浑身是血！”

“那是冷仙儿！仙魔冷兵器集团的冷仙儿！天啊！也是在PenXue！到底是谁啊！对一个大美人，居然这样凶残！”

“文人学院大师兄庄白！孔王的亲传弟子！也滚下来了！衣服都破了！被人爆衣了！”

“还有李还真！古武联盟的李还真！他也在PenXue！”

“还没有结束！又有人滚下来了！不对！不是滚下来！是他！霸王楚少秋！”

“咦？霸王身上，没有一点伤势，难道是……”

太子峰下，一个个觉醒者中的高手，从半山腰滚落下来，让山脚聚集的上百觉醒者，都是目瞪口呆。

是谁，把这些高手打成了重伤？

难道，是九峰山中，已经有野兽，觉醒成了兽王？

不过，楚少秋是自己落下来的，浑身上下没有一点伤势，让众人不得不怀疑。

“别这样看着我，不是我动的手，我也没那个实力。”楚少秋，被众人盯着，微微一笑道：“是我妹夫动的手。”

哈？

妹夫？

楚少秋什么时候有妹夫了？

“王封！”

猛地，有人反应过来，惊呼一声。

其他人，也反应了过来，一个个露出惊骇之色。早就有传言，说那个轰杀魔头王封，曾经和楚神女有过一段。

没想到，竟然是真的！

而且，现在，楚神女的哥哥霸王楚少秋，更是亲口承认了，喊王封做妹夫！

“楚少秋，你妹妹和王封，现在可没有半点关系！”这时，一道身影，掠了过来，正是姜玲。

“哦，这不是天宫的姜魔女吗，怎么，王封和我妹妹没关系，和你有关系啊？”楚少秋，笑了笑。

“那是当然！我，已经是王封的女人！”姜玲，骄傲抬起头脑袋，那绝美俏脸上，容光焕发：“而且，王封，也只有我一个女人！”

“姜玲！你！”

地上，断了翅膀的羽神将罗天，听见这一句，又是喷出一口鲜血。

他，是天宫科技的大哥大，也是四大神将之一，他一直在追求姜玲。可是此刻姜玲，竟然说她是王封的女人！

罗天，又怒又恨，气急攻心，牵动伤势，鲜血狂喷！

“罗天？你不是在闭关吗？”姜玲，看见罗天，眉头一蹙，接着目光一冷，轻哼一声：“我明白了，是头儿暗中派你来的吧。哼，你自不量力，去挑战王封，被打成重伤，也是活该！”

姜玲，从不对罗天感冒，哪怕罗天有羽神翼，号称四大神将之首。

“王封，对这个女人，没一点兴趣。这个女人，在王封面前TuoGuang了，王封也没看一眼。”这时，又一道身影出现。

她的话，让这太子峰下聚集的上百觉醒者，瞬间哗然！

因为，她是楚神女！

她说的东西，也太JinBao了一点！

“哈哈！原来是这样！我就说嘛，我那妹夫，是很专一的人，怎么可能移情别恋！妹妹，你说是吧。”霸王楚少秋，对着楚妍道。

“哼！小丫头，王封对我没兴趣，难道对你就有兴趣了？你在王家，还不是一样被无视？前女友？呵呵，那是不存在的！”姜玲，冷笑。

霸王楚少秋，听得眉头一皱，下一刻就是一笑。

这姜玲，应该没说谎，王封那人，太淡定了，或者说太冷了，刚才面对八大高手围攻，依然如同一尊石佛一般。

还有，那家伙太强了，电光火石间，就解决了七大高手，如果不是自己主动跳下来，那家伙肯定会一拳把自己给轰下来！

楚少秋，想到刚才王封那凌厉手段，心中不由一颤，真挨上王封一拳，自己怕也是要重伤！

“吼！”

突然，一声兽吼，从九峰山巅传来！

“什么东西！”

“快看！”

“天啊！好大！”

众人，不由自主，全部都往九峰山顶看去！

只见，那云雾缭绕之中，隐约可见，一庞然大物，显露出了半个身子！

尽管只显露出半个身子，可也足以震撼人心！

“兽王！”

“九峰山，变异源头之一，果然诞生了兽王！”

“这头兽王，是什么怪物！”

“它，向半山腰冲去了！”

“半山腰，有什么东西！”

（求收藏！求鲜花！）

第28章 轰杀兽王！

“兽王！”

“王级生物！”

“无法匹敌！”

“太恐怖了！只看了一眼，我就被吓尿了！”

“撤吧，没有王级强者，根本不可能打赢兽王！何况，异兽王者，比人类王者同阶更强！”

“王封，是不是就在半山腰？”

“王封，成了兽王攻击的目标！”

“哈哈！王封，惹到了兽王！这一次，王封要完蛋了！”

各种声音，响起。

“兽王的目标，是王封？”楚妍，蹙着眉头，看向楚少秋。

“半山腰有一山泉，山泉之内，霞光四溢，我第一个到那里，然后被王封赶下来了。现在，那个地方，只有王封一人。兽王，应该也是要那东西。王封，想得到那东西，必须打败兽王。我很期待，王封是否已经踏入王级。”楚少秋抬起头，望着半山腰，笑着道。

“这家伙，早就踏入了王级！”姜玲，看了一眼地上躺着的各大势力高手，冷笑一声道：“也只有不长眼的家伙，才会惹他！”

“吼！”

就在这时，兽王怒吼，再次响起！

那头兽王，已经从山顶爬了下来，已经爬到了半山腰！此刻，没了云雾遮挡，所有人都看清楚了这头兽王的真身！

“嘶！”

几乎所有人，都倒吸了一口凉气！

这头兽王，这庞然大物，外形不是普通野兽，居然是一长着八颗脑袋的巨型怪物！

“逃！”

“妈呀！”

“老子不干了！”

一瞬间，就有十多个觉醒者，转身跑路！

实在是，这头兽王，太恐怖了！

“王封……”楚妍，盯着那庞然大物，不由为王封担心起来。

而此刻，半山腰！

王封，像是没看见身后那挡住了所有退路的庞然大物一样，只一拳又一拳对着霞光四溢的山泉水轰击！

“轰！”

“哗啦！”

终于，仿佛什么破裂的声音响起！

顿时，霞光大作！

“吼！”

也是同时，那长着八颗脑袋的庞然大物，八颗脑袋，同时对着王封，发起凶猛冲击！

“到手了。”

王封，仿佛还是没有感知到身后那凶险一般，大手对着山泉中一抓，一七色流光的石头，就被他抓入手中。

这七彩流光的石头，就是源石！

“完成掠夺任务！奖励轰杀点数二十点！奖励秘武：《本源一拳》！”

“轰杀任务开启!轰杀异星兽王！建议使用轰杀点数！轰杀兽王，预计需要消耗十轰杀点！”

一拳轰杀系统，冷漠无情声音响起！

王封手中，那颗源石，就直接消失不见。

“吼！”

也是这一刻！

兽王凶猛冲击，距离王封后背，已经不到二十公分！

王封，终于动了！

他，一个转身，看见了那兽王狰狞的八颗巨大脑袋，看见了那八张血盆大口，看见了无比凶猛的冲击！

然而，他面色没有丝毫变化，如同一尊石佛，不动如山！

也是在那一瞬间，他右拳，悍然轰出！

“轰！”

肉拳VS兽王凶猛冲击！

王封，感受到了一股庞大的冲击力，他身上的衣衫，在这股庞大冲击力下，哗啦一声，爆裂！

爆衣！

不过！

他站住了，没有后退分毫！

因为，他的拳，比兽王的凶猛冲击更强！

兽王那颗巨大脑袋，以肉眼可见的速度，发生了诡异的扭曲！接着，兽王庞大的身体，也跟着开始扭曲！

再接着，就倒飞而出！

“轰隆！”

“轰隆！”

八颗脑袋的兽王，庞大身躯，从半山腰滚落，向着太子峰下滚落！

“天啊！”

“兽王滚下来了！”

“逃！”

“妈呀！兽王杀来了！逃啊！”

山脚，觉醒者看见这一幕，纷纷变色，一个个飞速逃离。

即便是楚少秋，也是脚下一动，拉起自己的妹妹，往后掠出数百米。

眨眼之间，山脚所有觉醒者，全都撤离了数百米！

“轰！”

兽王，庞大身躯，轰地一声，砸落在地！

这一刻，整个九峰山，仿佛都在震动一般！

“吼！”

兽王，咆哮一声，晃悠悠从地上，就要爬起！

“轰！”

然而，有一道身影，从那空中，如同核弹空降，直接将才爬起半个身子的兽王，给轰趴下！

这一次，兽王八颗脑袋，全部一歪，落命！

尘土飞扬！

寂静无声！

数百米外的楚少秋等觉醒者，都瞪大了眼，盯着那踩在兽王身上的人！刚才，就是那个人，从天而降，如同一枚核弹，以刚猛无比的冲击力，轰杀兽王！

那人，衣衫破裂，身躯挺拔如一杆标枪，面无表情，冷酷至极！

（求收藏！求鲜花！）

第29章 火鸟

“王……王封……”

“兽王，兽王被他轰杀了……”

“这个家伙……”

震惊之后，众多觉醒者，终于反应了过来，一个个盯着踩在兽王身上那个男人。

那个男人，如同一标枪，笔ting立在那里，什么不用说，什么不用做，就给了他们一股极大的压迫感。

因为，兽王是王！

而王封，轰杀了兽王！

那说明，王封，也是王！

王者！

王级高手！

王封，竟然是王级高手！

“这个妹夫，我认了！”楚少秋，突然一笑，笑得极为灿烂：“这家伙，是我见过最强的人类，地球上，找不出比这个家伙更强的人类了！”

“自作多情！”姜玲，冷笑一声，她盯着王封，她的眼睛，已经移不开那个男人了。

那个男人，衣衫爆裂，浑身上下，透露出一股惊天的野性气息！就是这股气息，让她深深为之着迷！

姜玲，恨不得扑过去，TuoGuang自己，缠在那个男人身上，去一寸一寸舔那个男人的结实的肌ròu！然后，让那个男人，狠狠惩罚自己，折磨自己，蹂.躏自己！

“唧唧！”

突然，一声鸟叫声，在上方响起。

接着，一道火焰，就从那云雾之中落下，正好落在了王封右侧！

“什么东西！”

“一只火鸟？”

“从天上掉下来的！”

“难道，是从九峰山上那悬空楼阁中掉落的！还是，异界生灵降临！”

“等等，这头火鸟，看起来是不是有些像传闻中的圣兽朱雀？”

本来，这里是寂静肃杀的氛围，一只火鸟突然从天而降，还落在了唯一焦点王封的身旁，让众人，不由将目光移动到那只火鸟身上。

“唧唧！”

火鸟，一身火红色羽毛，从头到尾，都是火红色，仿佛在燃烧一般，虽然体型只有巴掌大小，不过神异无比。

火鸟，好像这个时候才注意到王封，对着王封一阵叫唤，像是在和王封打招呼一样。

王封，一道目光看了过去。

“唧唧！”

火鸟，又是叫唤一声，翅膀一振，一下就落在了王封右肩上。然后，就开始打量这边上百觉醒者。

也是这时，王封右手缓缓抬起。

“火鸟，是妖物！”

“王封，要动手了！”

“王封，肯定会轰杀这头火鸟！”

“王封，轰杀魔王，肯定不会放过这只鸟！”

见到这一幕，觉醒者，纷纷开口。

而王封的大手，确实也是向肩上的火鸟抓去！

只不过！

他的大手，抬到半空时，突然停滞了一下，然后就落了下来！

再然后，王封从兽王尸身上跃下，向着觉醒者这边走来。

“魔王来了！”

“轰杀魔头！”

“快让快让！”

有些觉醒者，本来离得很远，还是被王封吓到了，又退出了十多米。

一时间，上百觉醒者，给王封留出了一条极为宽敞的通道。本来，这是山中老林，没有通道的说法，现在上百觉醒者，左右两边站着，就像是人为组成了一条迎宾通道一般。

“送我回去。”

王封，路过楚妍身边时，对楚妍说了一句。

“好。”

楚妍，嫣然一笑，跟了上去。

这一幕，让其他觉醒者，又是发出惊叹。

这尼玛，神武集团楚家千金大小姐，觉醒者中的楚神女，成了给王封当司机的了啊！

楚神女，被王封当成了司机来用！

“等我！”

姜玲，轻哼一声，也追了上去。

她对王封只叫了楚妍，而没叫她，心中很是不爽。心中暗道，今天回了王封家，一定要下药，把王封给强推了！

于是，众人，从楚少秋这种觉醒者中的神将，到一般的觉醒者，各大势力上百人，就那样看着那个男人的背影，看着那个男人离开。

就像那句诗写的那样：我轻轻地来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

王封，轰杀了兽王，居然没带走兽王的尸体！

难道，他不知道，一头兽王的尸体，价值远远超过金轮法王那种级别的武林异人吗？甚至所谓的魔门高手尤鸟倦，与兽王尸体相比，也完全不在一个等级上！

那家伙，居然不要兽王尸体！

“我想，我找到和我妹夫正确打交道的方式了。”

楚少秋，微微一笑，缓缓转身，目光落在了兽王尸体上。

（求收藏！求鲜花！）

第30章 该如何与王封打交道？

“这头兽王的尸体，分一份给我们神武集团就行，我相信你们，会平分的。各位，有缘再见。”

楚少秋，说着一笑，就掠身而去。

“哼！”

羽神将罗天，冷笑一声，不过这一笑，又牵动体内伤势，面露痛苦之色，眼中闪过一抹恨意。

王封！

都是那王封！

“李半王，你怎么说？”文人学院的庄白，捂着心口，看向李半王。他挨了王封一拳，至少需要休养一个月才能恢复，现在只想了分了兽王尸体，然后回学院。

至于找王封报仇？

呵！

庄白，见识了王封那炸裂一般的战力后，他就直接放弃了那个念头。

与一个王级高手为敌，不是自己找死吗？而且，庄白有一种强烈的预感，王级，并非王封的上限！

“兽王尸体平分，至于王封，我劝你们，就不要去招惹了。以后，王封的事，我们六扇门退出，不管也不会过问。”李半王，咳嗽一声。

他是半王级强者，比其他人更清楚，王封的可怕，王封那轰杀兽王如同核弹毁灭的一击，让他认定，王封即便是对上六扇门董事长，也就是他的顶头上司，华夏有数的王级高手，也不会弱！

甚至，有可能更强！

那小子，惹不得！

以后，他想轰杀异世界降临的异人，就让他轰杀！反正，他不要兽王尸体这种战略资源！

还有，王封既然需要变异源，那么就有办法，和他合作！

李半王，已经猜到了刚才楚少秋说的，如何与王封打交道。他记得很清楚，六扇门总部密室内，还堆着好几块变异源。

以后，可以拿那几块变异源合作！

这边，各大势力人，开始商量如何分刮兽王尸体，那边，散落着的觉醒者后面，有几个家伙，正低着头，一看着相机上的东西，一边发抖。

这几个家伙，居然把王封刚才轰杀兽王那一幕，给拍了下来！

“林哥，我的手都在抖啊！”

拿着相机的年轻人，整个人都在抖。

“没事，拍下来就拍下来，我们先存着。我有预感，这种绝密资料，以后肯定能用得上。”

被称作林哥的中年人，眼中满是兴奋之色。

相机里拍下的视频，可是轰杀魔王王封轰杀兽王的影像，这东西已经相当于是绝密资料了，至少，现在来说是。

他在八大势力中呆过，知道八大势力，不会轻易让一个平民英雄崛起，今天九峰山发生的事，肯定会下令封口。

不过，有了这段视频资料，以后找个绝佳时机，将这段视频资料放出来，绝对大有可为！

这，就是商机啊！

南市。

王封家。

“各大势力，都联系了我，以后，不会干涉你轰杀异人。他们，想和你合作。”

楚妍，想了一下，还是开口了。

“合作？哼！需要合作吗？”

姜玲，冷笑。

她，就是要和楚妍唱反调，楚妍是楚神女，而她是姜魔女，早就注定要成为宿敌！

“怎么合作。”

王封，看着电视，回了一句。

“仙石，也就是变异源石。”楚妍说道：“实际上，在十多年前，地球就发生过一次小规模的变异，那个时候，不少人已经得到变异的好处，四大神将都是这种情况。那一次变异，也有不少仙石出现，被各大势力收刮。只不过，到目前为止，各大势力，都没有研究透仙灵的作用。”

说到这里，楚妍停顿了一下，继续道：“说仙石是变异的力量之源吧，然而觉醒者常年接触仙石，修炼速度，也最多能提升两成左右。这东西，毕竟是天上落下来的，虽然有点鸡肋，不过各大势力都囤积起来。现在，他们需要和你合作，用仙石，请你出手。当然，一切决定权，都在你手上。其实，各大势力最想要的东西，是各种强大异族的尸身，比如昆仑妖王，西欧地狱黑龙，北极熊王。兽王级别的尸体，价值比异人武学，更能快速有效吸收。”

“可以。”

王封听了，淡淡点头。

他，不需要仙石，可是一拳轰杀系统，需要那玩意儿。而兽王尸身，没有一点兴趣，一拳轰杀系统，也没有任何兴趣。

“唧唧！”

这时，巴掌大小的火鸟，从师妃暄手上，一下飞到王封肩上，对着王封叫了一声，抬起一只爪子，指了指电视，好像是在让王封，给它介绍一下，那个东西是什么，居然那样神奇。

然而，王封看都看没这小东西一眼，面无表情继续看着电视。

这只火鸟，他当时本来想直接一巴掌拍死的，因为他从火鸟身上感受到了庞大的妖气！

是一拳轰杀系统提示他，这只火鸟，可以留着。

留着，不是为了吃。

而是等火鸟长大以后，可以骑着这只火鸟，去执行异地、国外、或者是那些人烟罕至之地的轰杀任务！

第31章 不吸收体质之百毒不侵

华夏，燕京市。

一栋极为现代化的写字大楼内，有一家六扇门科技有限公司。

此刻，会议室内，李半王正在向骨干员工，介绍王封，投影仪上，闪过的每一张照片，都和王封有关。

“王封，第一次出现在公众视线中，是和师妃暄一起逛商场。当时，他一巴掌把云中鹤拍成了废物。”

“这是他轰杀狐妖的图片，虽然只是一个背影，不过可以确定就是他。那头狐妖，来头很大，和传说中的上界有关，据说是上界某个妖圣之子。”

“妖圣，是什么概念呢？简单来说，我们地球上，不管是人类还是异族，目前最强的就是王级。王级距离妖圣，隔着三个大境界，依次是飞天、逍遥、皇极，皇极之上，才是妖圣。如果一头妖圣降临地球，一巴掌就能拍死一亿人。然而，王封那家伙，还是把妖圣之子一拳轰杀了。由此可见，王封这家伙，一旦起了杀意，管你有多大来头，照杀不误。这种人，往往是最为可怕的。”

“这是王封轰杀金轮法王的照片。金轮法王，修炼的是《龙象般若功》，当时我距离现场三百米左右，看得很清楚，金轮法王的龙象般若已经大成，至少也是宗师级，然而呢，还是被王封一拳轰杀。”

说着，李半王切换了一副照片，照片上，是一个衣衫爆裂的男子，踩在一头有着八颗脑袋的巨大怪兽尸体上。

“这是前天九峰山发生的事，单从这张照片上，你们可以只觉得这只是一个踩在兽王尸体上的男人。然而，你们不在现场，无法亲身感受到王封轰杀兽王那爆裂一击。这个恐怖的家伙，简直就是一头人形自走核弹！”

“王封，轰杀的异人，到目前为止，都可以归类为邪恶异人，反派异人。像师妃暄这种，似乎不在他的轰杀目标之列。还有，文人学院，已经得到异人段誉，元始制药得到了异人郭靖，东海蓬莱仙阁更是有浪翻云这种堪比王级的绝世异人暂住。然而，王封都没有去轰杀。所以，可以确定，王封的轰杀目标，要么是恶人，要么是反派，要么是为祸人间的异族。”

“王封，严格算起来，是一个英雄，一个新时代的英雄。”

“所以，我的观点就是，我们可以和王封合作，他需要仙石，除了仙石，他对兽王尸体，异人武功秘籍之类，没有一点兴趣。我们，可以用库存的仙石，和他合作。反正，仙石，对我们来说现阶段根本没用。”

“对了，我已经把王封的部分资料发给了欧洲人，他们如果有需要，也可以用仙石，请王封出手，去轰杀那头占据阿尔卑斯山的地狱黑龙！”

“还有一点，差点忘记，王封得到了一只火鸟，那只火鸟，应该是一只神兽后裔。”

南市。

王封家。

王封，正在做俯卧撑。

修炼，就是他的一切。

“唧唧!”

火鸟，站在王封背上，跟着王封的身体，一起一落。这火鸟，好像极为享受一样，一边梳理自己如同火焰一般的羽毛，一边发出欢快的叫声。

“来，师仙子，换上这一套，这是维秘最新款内衣，你的身材，不比那些维秘模特儿差！”

那边，姜玲，正拿着一套内衣，在师妃暄身上比划。

“姜姑娘，这……”

师妃暄，有些难为情，她对内衣什么的没要求，不过姜玲拿出来的内衣，好像也确实很漂亮，让她有点心动。

“来嘛，师仙子，去卧室里换了嘛。也快中午了，我煮的饭也差不多好了，你换好后，正好出来吃饭。”

姜玲，拉起师妃暄，就往卧室里跑。

她上身，就穿了一件宽松的白衬衫，领口扣子大开，里面还是老样子，什么也没穿，哪怕只是轻微小跑，也能依稀看见，那雪白波动。

这女人，还是没有放弃，引诱王封。

不仅没放弃，她还下了决定，趁着楚妍回了神武集团的空隙，要gao事！

她自告奋勇，给王封当厨娘，暗中却在饭菜里加了一些特殊的材料，等王封锻炼完，洗完澡，吃晚饭，就嘿嘿嘿……

半个小时后。

“怎么样，我煮的饭菜，好吃吧。我可是在新东方烹饪学校，专门进修过的，王封，你想吃满汉全席，我都能给你做！”

姜玲，眯着一对桃花眼，一张俏脸，魅惑极了。

“姜姑娘做的饭菜，极为可口，只不过感觉有点发热。”

师妃暄，点评道。

饭是好吃，不过吃了之后，身体好像有点发热。

“这个嘛，可能是放了不少辣椒的原因。”

姜玲，娇媚一笑。

她在心中暗道，老娘特意加了料，都是极为名贵的材料，一般人根本发觉不出来，要是没效果才怪了！

“王封，你觉得呢？”

姜玲，见王封一脸平静，好像没任何反应，不由问道。她在等，等药力发作，到时候王封就会主动扑向自己，然后如同一头野兽一样，撕裂自己身上的衬衫，撕裂自己的kùkù，然后狠狠蹂.躏自己！

光是想想，姜玲就不由自主qing吟一声，她已经饥渴难耐，等不及了！

“你放的那些东西，对我没用，我是不吸收体质，换句话说，百毒不侵。”

然而，王封只对她说了一句，就离开饭桌，去沙发上看电视了。

姜玲，如遭雷击，整个人愣在原地！

不吸收体质！

百毒不侵！

啪！

姜玲，噌地一下起身，对着桌子就是一巴掌，接着对着王封就是一声尖叫：

“王封！你个混蛋，你百毒不侵，老娘用的无差别攻击啊，老娘没有百毒不侵的体质！老娘的身体，现在开始发热了啊，你个混蛋，要负责！”

（求收藏！求鲜花！）

第32章 轰爆灵魂的拳！

“姜姑娘，你在饭菜里，你……”

师妃暄，一下就明白了，感觉到体内那股躁动，俏脸突然一红，一下起身，冲进了卧室之中。

她修炼的是天人之道，加上慈航静斋的内功心法，还能强行压制此刻体内的躁动。而姜玲，则不一样了，她的能力之一，就是魅惑，否则也不会被称作姜魔女。

“啊！”

姜玲，尖叫一声，只听哗啦一声，她就把自己身上那件白衬衫，给爆衣了！然后，就扑向了王封，一下从后面，抱住了王封，整个人缠在了王封身上！

“王封，给我！给我！我要你！”

药力之下，这个女人，已经变成彻彻底底的魔女，那种深渊魅魔一样的魔女！现在，她只要王封，要王封，狠狠蹂.躏她！

王封，面色没有任何变化，如同一尊石佛，任由这女人在自己身上缠着，哪怕是姜玲已经从后方扑入了他怀中，浑身不着一缕，就那样在怀中扭动着完美无瑕的身子，他还是不动分毫。

实际上，他没有推开姜玲，让姜玲用自己身上的阳气解毒，已经是一种仁慈了。

如果不是药力太强，这女人得不到发泄，会留下严重后遗症，他直接就拎着这女人进浴^室，用冷水让这个女人冷静了。

“唧唧！”

这时，饭桌上的火鸟，叫了一声，一下飞了过来。

这只火鸟，看见王封怀中扭动的姜玲，特别是看见姜玲那雄伟的波涛时，火红眸子一下燃烧了起来，唧唧一叫，它就对着姜玲那雄伟波涛啄了过去！

火鸟，像是还没长大，要吸奈奈一样！

不过，王封随手一抓，就将火鸟抓在手中。

“唧唧！”

火鸟，想要挣脱，却无法挣脱。

王封，打开火鸟的两条腿，看了一眼火鸟的下方，极为难得一笑：“原来，是只母的。”

说完，就松开了火鸟。

“唧唧！”

火鸟，当即就怒了，那神色之中，是又羞又怒，小zui一张，对着王封就是喷出一口烈火！

“哼！”

王封，面色一冷。

“吸！”

火鸟，被王封的眼神吓住了，连忙一吸，就将喷出去的火焰，给强行吸了回来！

然后，露出委屈之色，发出低沉的唧唧叫声，好像是在抱怨，王封为什么要欺负它，它只是想吸一口奈奈啊……

“南市新闻台，紧急报道！”

“西郊公墓，出现诡异情况！尸体从土里爬了出来！请各位市民注意！暂时不要前往西郊！”

“目前，已经有特殊部队，前往西郊！”

“最新情报，特殊部队已经失败！西郊公墓中，降临了一个异人！不是武侠世界中的异人，而是西方魔幻中的死灵法师！”

“死灵法师，占据了公墓，已经集结上千亡灵大军！死灵法师，似乎是要召唤亡灵军团攻入南市！”

“天啊！怎么会有这种东西！我们的觉醒者，根本对付不了死灵法师！”

一条条紧急新闻，从电视里快速播报而过。

“死灵法师？”

王封，眉头一皱。

到目前为止，他并没有得到一拳轰杀系统的提示。

难道，在一拳轰杀系统中，死灵法师，不属于邪恶异人，不会危害市民安全？可是，死灵法师，占据公墓，将坟墓中的尸体召唤出来，已经造成了严重的社会恐慌！

这种，难道不该杀？

王封，等了一分钟，一拳轰杀系统还是没反应。

他，坐不住了！

“嘟嘟嘟！”

也是这时，他的手机铃声响起。

“谁？”

王封，看了一眼，是一个陌生号码，还是选择了接听。

“请问是王封先生吗？我是六扇门在南市的负责人陈真！王封先生，您的拳法能轰杀灵魂生物吗？”

对方，是一个中年人男人，语气很急。

“能。”

王封，回了一个字。

“好！六扇门愿意支付一块源石，请王封先生出手，轰杀西郊公墓内降临的死灵法师！”

中年人，连声道。

“一个小时内把那东西送到我家。”

王封，回了一句，就直接挂断电话，掠身而出，只见那遮挡阳台的窗帘，像是被一道狂风给吹起，就已经看不见王封的身影。

“唧唧！”

火鸟见状，唧唧一叫，翅膀一扇，也冲了出去！

第33章 骷髅兵？死灵法？轰杀！

“王封先生，十分抱歉，强行连接你的手机！”

“我们的觉醒者已经测试出，死灵法师和骷髅军团，不惧怕现代热武器！即便被机枪扫射能粉末，也能瞬间重组！”

“我们尝试靠近公墓中心的死灵法师，被四个黑骑士阻挡！那四个黑骑士，都是半王级别！”

“王封先生……”

王封的手机，被强行连接，是那个六扇门的陈真，向王封提供死灵法师的最新情报。

“可以了，不用继续提供资料了，西郊公墓很快就会恢复正常。”

王封，回了一句，就挂了电话。

他的身形，如同一道闪电，从一栋大楼顶部，一下就迸射到另一栋大楼顶端！

“唧唧！”

如果有觉醒者看见这一幕，一定会很惊讶，一只巴掌大小的火鸟，竟然能跟得上王封的速度，紧随王封身后！

南市，六扇门集团分部，总经理办公室内。

“陈头儿，那小子，就直接挂了？那小子，就那么自信？”一个一身劲装的平头男子，脸上露出不爽之色。

平日，都是别人配合六扇门，今天六扇门主动配合那个叫王封的家伙，陈头儿居然被挂了电话。

那个王封，可真狂妄！

“成枭，你才闭关出来，不知道最近发生的事。唉，王封的恐怖，不是你能想象的。”

陈真，轻叹一声。

他，已经从李半王那里看见了一些被标记为绝密的资料，都与王封有关。李半王让他无论如何，也要和王封搞好关系，这一点，他也极为赞同。

南市，只要有王封这么一个恐怖家伙存在，即便是一次降临数百异人，南市应该也不会有什么大损失！

陈真，已经把王封当成了南市的守护者！

“我会找个时间，去会会这个王封！我成枭，觉醒了远古剑齿虎血脉，我就不信，我的剑齿虎爪，伤不了他！”

成枭，冷笑一声。

“成枭，我以上级的身份命令你，禁止去找王封任何麻烦，否则直接逐出六扇门！”

陈真一听，面色一冷。

他，不允许六扇门内，出现任何可能会和王封关系弄僵的人或者事情。

“陈头儿！”

成枭，面色一变，眼中满是不敢相信。

自己，是南市六扇门第一天才，即便是在整个六扇门部门内，也是排名前三的天才，头儿因为一个外人，竟然不惜开除自己！

“我话就放在这里，成枭，别怪我没提醒过你！”

陈真，盯了一眼成枭。

成枭，猛然一惊，他才想起，自己这个头儿，也是一个半王级高手。不过，他面色低沉，心中还是不服。

“神秘高手，闪电而至，降临西郊公墓！”

就在这时，电视中传来最新新闻报道！

“什么！”

两人都看了过去，当成枭看见那个在亡灵大军中横冲直撞，一路碾压过去的身影，当看见那道身影，一拳就将冲过来的四个黑骑士给轰成渣渣那一刻，他整个人，就像是被闪电轰击了一样，张大嘴愣在原地！

那个背影，那个男人，那个一拳轰碎四个堪比半王境黑骑士的家伙，就是王封！

王封的战力，竟然真的这样强悍！

“看见了吧，这就是王封，你惹不起的存在。”

陈真，看着电视中捕捉到的画面，看见四个半王级黑骑士被王封直接轰爆，又是一叹。

王封，这就是王封，人形自走导弹！

不对，比导弹更可怕！

他，是人形自走核武器！

与此同时，西郊公墓。

“轰！”

一声爆轰，四个半王级黑骑士，在王封凶残一拳中，全部碎裂成渣！

“人类！”

王封前方，数百米处，也就是西郊公墓中心地带，一个全身笼罩在黑暗长袍中的家伙，噌地一下起身，那黑洞一般的骷髅眼，盯住了王封！

“你，不该来南市，不该来华夏，你该去西方世界。”

王封开口，说了一句。

话音还没安全落下，他身形一闪，下一秒就出现在骷髅死灵法师身前，凶残一拳，轰出！

“法力护盾！”

“精神控制！”

“死亡一指！”

“死神之镰！”

死灵法师，瞬发四个法术！

“哗啦！”

然而，它的法力护盾，瞬间爆裂！

接着，它的骷髅之身，它的不死灵魂，开始崩溃！

轰！

血红色死亡一指，巨大死神镰刀，打在王封身上！王封，眉头都没皱一下，而死灵法师，骷髅之身，哗啦一声，碎裂成渣！

“我的灵魂，是不死的灵魂，你一个人类，怎么可能轰杀我的不死之魂……这……一定是亡灵之神的玩笑……我……深渊位面死灵法师阿凡达，献祭……诅咒……”

“轰！”

死灵法师，遗言还没吐完，它的灵魂之火，湮灭！

灰飞烟灭！

（求收藏，求鲜花！）

第34章 进化之后的轰杀系统

“吼！”

“是谁！谁杀了我的灵魂后裔！”

一未知之地，黑暗之中，突然响起一声愤怒的咆哮，整个黑暗之地，所有生灵，都在颤栗！

“亚巴顿，降临！降临那个世界，杀光所有生灵，为我的灵魂后裔陪葬！”

“遵命，我的君王！”

恐怖的咆哮声，再次响起，那漆黑的大殿中，走出来一个死亡骑士。

死亡骑士名为亚巴顿，是排名前十的地狱领主。

“南市新闻台最新报道，西郊公墓危机，已经解除！”

“神秘高手再次出现，以闪电之势，碾碎骷髅军团！降临的死灵法师，也被神秘高手轰杀！”

“这，已经不是神秘高手第一次出现！上一次狐妖在游乐场作乱，也是神秘高手出现，轰杀狐妖！可惜，每一次，我们都没能拍摄到神秘高手的正面！”

“神秘高手，究竟是谁？”

王封家，电视永远开着一样。

“王封，你TaMa到底还是不是男人！老娘都TuoGuang了让你上，你都不上！啊！难道要老娘坐在你身上自己动！”

姜玲，从卧室里出来，她睡了足足一整天，才完全清醒。一出来，对着王封，就是一阵尖叫。

这女人，快要疯了，她被王封深深吸引，着了王封的魔，然后她用了各种手段，甚至下药都没能把王封给推到。

姜玲，真的是怒了。

“我是男人，只不过对你，兴趣不大。”

这一次，王封，没有无视姜玲，而是回了一句。

“老娘难道就真的不如楚妍！啊！你是不是还喜欢着楚妍！”

姜玲，吼了出来。

“关你屁事。”

王封，面无表情，回了一句。

“老娘喜欢你！怎么就不关老娘的事了！王封，老娘现在就告诉你，等你今天晚上睡着了，老娘就进你的卧室，要把你强推了！”

姜玲，继续尖叫。

王封，当没听见一样，继续看电视。

一旁，师妃暄和火鸟，都是愣了一下，接着师妃暄微微低下头，继续逗弄着火鸟。这只火鸟，比较亲近她，她也能感觉出火鸟的神异，将一些慈航静斋独门呼吸心法，暗中传给了火鸟。

而火鸟，居然还真学会了！

实际上，王封并非对女人没兴趣，如果是两年前，姜玲出现在他面前，他根本不会有任何犹豫，直接就把姜玲给推到了，甚至每天晚上都会征伐一番。

只不过，现在，他的情况有些特殊。

一拳轰杀系统，对他的身体有严格的要求，在系统没有完成进化之前，禁止与任何人类女性，任何异族女性发生关系。

那样，有可能会导致一拳轰杀系统崩溃！

昨天，南市西郊公墓降临了一个西方魔幻世界的死灵法师，一拳轰杀系统没有任何反应。王封现在已经确定，是轰杀系统，吸收了九峰山变异源石之后，进入了进化状态。

所以，才没有任何提醒。

王封，在等，等轰杀系统完成进化！

“我，回来了。”

就在这时，王封脑海中，那个熟悉的冷漠无情的声音响起！

是它！

一拳轰杀系统！

它，回来了！

“吞噬源石，进入第二阶段狂屠阶段，九层限制第一层女人限制解除！”

“开启疯狂屠戮模式，连续轰杀邪恶异人异族，可以获得大量轰杀点数！宿主，可通过轰杀点数，兑换更为强大的秘武！”

“秘武《本源一拳》，是终极轰杀招式！此招式，与普通一拳最本质区别，就是动用本源力量，爆发最强威能轰击对手！注意！本源一拳，不存在威力上限！宿主自身力量越强，可用轰杀点数越多，本源一拳就越强！”

“建议宿主兑换秘武《金刚不灭》！”

“建议宿主兑换秘武《真灵不朽》！”

（ps：王封不是性无能，也不是对女人没兴趣。现在限制解除，不过大家放心，本书会从头到尾，都保持冷酷凶残霸气风格！主角不会去看见一个女人就想上，看见什么仙女圣女之类就恭维跪舔！反之，是那些所谓仙子圣女，跪舔主角！就像简介里写的那样，猛男，不需要泡妞，妞会自己送上门！主角，会用无敌铁拳，无敌霸气，轰杀一切反派！）

第35章 这个女人在玩火！

“叮咚！”

“王封先生在吗，我是六扇门的陈真。”

门铃响起，一个中年人的声音从外面传来。

“唧唧！”

火鸟，叫了一声，从师妃暄手中一下就飞了出去，爪子在门把上一抓，就把门打开了。

“这……”

陈真见门打开，一只火鸟，悬浮空中，那火红眸子盯着自己，心头不由一紧。这只火鸟，应该就是王封在九峰山得到的那只火鸟，李半王说它是神兽后裔，今日一见，果然是神异无比。陈真，扫了一眼屋内情况，开口道：“王封先生，东西我就放在这里，告辞。”

说着，他将手中木盒放下，一个抱拳，就退了下去。

“唧唧！”

火鸟，爪子一抬，门就嘎吱一声关上，接着爪子又一抬，地上的木盒，就飞了起来，摇摇晃晃，飞到了沙发前的茶几上。

“唧唧！”

火鸟，飞到王封面前，扬起小脑袋，仿佛是在向王封邀功一样。

王封，伸出手，将火鸟抓起，放在一边，直接打开了木盒。木盒一打开，就是七彩流光。

六扇门的人，没有食言，送来了源石。

“这破石头，我们集团有的是，你想要，老娘回去给你拿就是了！”

姜玲，见王封的注意力，全部在源石上，撇撇嘴道。

这个女人，不仅吃楚妍的醋，居然连一颗石头的醋都吃！她，已尽深深中了王封的毒！

王封，拿起那块巴掌大小的源石，不过短短三秒钟，源石就消失不见，嗖地一下没了踪影。这一幕，让姜玲沉默，让师妃暄有些看不明白，让火鸟看得惊讶。

火鸟，确实非同一般，它是九峰山悬空楼中掉下来的。

虽然，九峰山兽王已经被王封轰杀，九峰山内的变异异兽，也被各大势力控制，该清理的清理。不过，到目前为止，没有任何一方势力，能够靠近那悬空楼阁。

元始制药集团的人，想用直升机，去接近悬空楼阁，距离还有数百米，直升机就失控，差一点就坠机。

“你，有能吸收源石？”

沉默片刻，姜玲开口，盯着王封。

王封摇头，没有解释，也不需要解释，他做任何事，都不需要向谁解释。他脑海中，响起轰杀系统的声音，轰杀系统的意思是，多收集源石，源石越多，它就能进一步进化，解开九层限制。

“等第九层限制解开那一天，九天之上那些家伙，都要为之颤栗！”

轰杀系统，冷酷无情，语气之中，仿佛还带着一丝恨意！

轰杀系统，有仇人？

不过，轰杀系统，提醒了他之后，就沉默了。轰杀系统，向来如此，冷酷无情。在过去三年中，给他制定的地狱式修炼，也是严格无比。

也是因为那严格无比的指导与监督，才有了今天的王封。

“你，如果真有仇人，在九天之上，我会帮你，把他们全部轰下来！”

王封，在心中暗道。

清晨。

王封眉头一皱，迷迷糊糊之间，他仿佛听见了什么声音，好像有人正伏在他身上，而且他每天早上都会爆起的那个东西，好像被人给抓在了手里一样！

什么人！

王封，猛地睁开眼！

“咯咯！”

一睁眼，就看见了，姜玲姜魔女，浑身上下，不着一缕，正跪在他身前！姜魔女，一脸邪魅，一边盯着他，一边用手抓着王封的那东西！

“你，在玩火！”

王封，眉头一皱，盯着这女人。

“玩火？嘻嘻！王封，我就是玩火怎么了！反正，你也是个柳下惠，你有种来蹂躏我啊！来啊！”

姜玲，又是一阵娇笑，她已经豁出去了，此刻变成了彻彻底底深渊魅魔一样的欲之魔女！

王封，动了！

“你！”

姜玲，突然一怔！

王封，虽然面色也是冷峻无比，不过突然o了她一种感觉，王封变了！下一刻，她整个人，就被王封给提了起来，接着就被王封给摁在了墙壁上！

然后！

她身子一震，心房如同被什么东西，狠狠撞了一下，整个人，一瞬间就飞上了云端，她的灵魂如同出窍了一般！

“我，满足你！”

再下一刻，姜魔女就听见了身后传来那个冷酷男人，更加冷漠霸道的声音！听见这声音，她整个人，一下就瘫了！

（求收藏！求鲜花！注意：本书追求一种杀伐果断，冷酷霸道的风格！）

第36章 宁道奇？他没资格！

“唧唧！”

火鸟，感知极为敏锐，听见了王封房间里传来的声音。

师妃暄同样感知敏锐，她本来在阳台上舞剑，也听见了王封卧室里传来的声音，她突然一愣，接着想到了什么，俏脸微微一红，默念慈航静斋心法。

王封卧室里传来的那个女人的声音，不就是姜玲的声音吗？

“唧唧！”

火鸟，一下飞了过去，就准备撞门而入！

不好！

看见这一幕，师妃暄心中惊呼一声，身形一动，一下掠身到火鸟旁，素手一抓，将火鸟抓住，然后带着火鸟，去了阳台，将那窗户一关，世界仿佛一下清静了一般。

“唧唧！”

火鸟，对着师妃暄一阵叫唤，好像是有些生气了，好像是在说，为什么把本鸟抓过来，本鸟想进去看看发生了什么！

那个女人，为什么在叫唤！

“那个……王封和姜玲在里面办事，还是不要打扰比较好……”

师妃暄，沉吟一番，对火鸟道。

下午。

到目前为止，华夏大地上，没有出现武林异人降临。

“王封，我有个师叔，也来到了这个世界了。”

师妃暄，想了想，开口。

“谁？”

王封，看向师妃暄。

这个武侠世界来的仙子，侧颜比姜玲更精致，更美。师妃暄，在武侠世界中，已经是一流高手，甚至是剑道宗师，能成为其师叔的肯定不一般。

“宁道奇。”师妃暄，道。

宁道奇？

师妃暄那个武林世界中的三大宗师之一，也降临地球了？

所谓三大宗师，是指武尊毕玄、奕剑大师傅采林、以及散人宁道奇。这三人，就是师妃暄那个武林世界中的三大武学宗师。

如果降临到地球，应该都是王级高手。

“老公，我知道宁道奇！”这时，姜玲从浴^室里出来，她就裹了一身浴巾，娇滴滴喊了一声，就想扑入王封怀中。不过，王封抬起头看了她一眼，她就老实了，乖乖坐在一旁，与之前不同，现在变得极为淑女，轻声轻语道：“宁道奇，现在在文人学院，成了文人学院的客卿。最近几天，有几个正派武林异人降临，都被各大势力招揽。像六脉神剑段誉，也在文人书院。傻郭靖，在元始制药集团。有一个大高手，暂住在东海蓬莱仙阁，那就是覆雨剑浪翻云。”

说着，姜玲停顿了一下，美目看了一眼师妃暄：“宁道奇找师仙子，无非是文人学院那些老家伙的主意，想要通过宁道奇，让师仙子去文人学院。”

“师叔，确实打过电话过来，也是这个意思。”师妃暄，轻轻点头。

“你自己的意思呢？”王封，看着师妃暄，他面色平静，没有任何波动。

“这些势力，似乎与静斋都不同，争斗无休止。我，还是留在先生家吧。”师妃暄，开口。

王封，淡淡点头。

“老公，宁道奇肯定会来找你的，肯定会想带师仙子离开的！”姜玲，又娇滴滴道。

王封，只觉得浑身都起了鸡皮疙瘩，这个女人，被他用极为霸道的方式征服之后，完全变了一个人一样，嗲到不行。

“我等着他。”

王封不咸不淡说了一句，便起身，开始做俯卧撑。

虽然，早上与姜玲在卧室里搏杀了接近两个小时，将两年多的积蓄，全部爆发出来，让他有一种说不出的畅快。不过，王封还是那个王封，他不会迷恋女人的RouTi，哪怕姜玲有着完美至极的RouTi。

如果说迷恋，那么，他只会迷恋一件东西，那就是修炼！

修炼，对王封来说，才是一切！

傍晚，南市天空，出现了罕见的火烧云。

那烧红了半边天的火烧云，仿佛是什么东西降临的征兆一般。

“叮咚！”

就在姜玲准备晚饭时，门铃声响了。

“王封，我是庄白，我来送信。”

门外，响起一个男人的声音。

庄白！

文人学院，大师兄庄白！

上一次，在九峰山，这家伙，被王封一拳给轰下悬崖，打成了重伤！

这家伙，今天还敢来王封家送信？

嘎吱一声，火鸟把门打开。

门口站着一人，果然是庄白。

“王封，你知道宁道奇吧，是师仙子的师叔，宁大宗师的意思是，让师仙子去我们文人学院。王封，希望你能明白。”

庄白，开口。

“你可以滚了。”

王封，面色冷峻，看了庄白一眼。

“你！”庄白，面色一沉，接着一笑：“好！好！好！王封，你是王级大高手，你有实力对我说滚，我认了！不过，宁大宗师，也是王级高手，他会亲自来你家，带走师仙子的！”

“宁道奇？呵！”王封，不屑一笑：“他，没资格！”

（求收藏！求鲜花！）

第37章 不死血族？爆轰成渣！

庄白，灰溜溜回到了文人学院。

文人学院，在鲁市，这里自古以来，就是儒门的中心。如今地球进入变异时代，儒门显露出来，广收弟子，广招英才。

与其它势力一样，文人学院，也是暗中招揽降临的异人，宁道奇就是他们招揽到的异人。

“宁前辈，王封，不愿放师仙子过来！而且，他还说，您没有资格要求师仙子做什么！”

一处院子里，庄白对着一个老者，道。

“我宁道奇没资格？哼！王封，很好！等我擒下那妖女，就去南市，亲自妃暄带过来！”

老者，一身白色长袍，气势极为不凡，一脸严肃。

他，就是宁道奇，师妃暄原本所在武侠世界三大宗师之一。

“王封，太狂妄，也该得到教训！”

庄白，连忙点头。

他，见识过王封轰杀兽王的炸裂手段，让他自己去找王封麻烦，给他一万个胆子他也不敢。不过，如果能有王级高手，去找王封麻烦，他是愿意推波助澜的。

王封，你太狂了，不够中庸！你，应该得到教训！

庄白，心中暗暗冷笑。

南市，夜。

“嗖！”

王封，身如飓风，一下飞了出去。

“唧唧！”

火鸟，翅膀一扇，化作一道火焰幻影，也追了出去。

“老公，我洗白白在chuang上等你哦！”姜玲，以极为魅惑的姿态躺在沙发上，对着窗外喊了一声，接着又咯咯咯一阵娇笑，然后目光落在师妃暄脸上：“师仙子，你来自慈航静斋，据我所知，慈航静斋，修的是清静之道。师仙子，会不会动凡心呢？师仙子，王封可是很猛的，一点儿也不懂得怜香惜玉，人家还是第一次，他就那样凶猛对待人家！咯咯咯！”

“姜姑娘，我先去睡了。”

师妃暄，俏脸微微一红，就起身，掠入了卧室内。

“哈哈！”姜玲，忍不住大笑一声：“师妃暄，你终究是慈航静斋的仙子，你放不下仙子的脸面，又怎么可能让王封动心呢。王封，是我的，是我一个人的，我要天天榨干他！”

另一边。

王封，已经出现在一偏僻巷道内。

“啧啧！处子之血！完美的处子之血！女孩，别害怕，我只吸一口，只吸一口，我会让你爽上天的，让你，成我的血之初拥！”

一个极为yin邪的声音，从昏暗的巷道深处传来。

那里，有一道高瘦身影，在皎洁月光下，影子拉得极长，而巷道角落里，蹲着一个女孩，女孩蜷缩着身体，瑟瑟发抖！

“唧唧！”

也是这时，一道火焰幻影，瞬息而至！

火鸟，落在了王封身旁，小东西看见巷道中那漆黑高瘦身影时，火焰眸子，一下亮了起来！

仿佛，是看见了猎物一般！

“谁！”

高瘦身影，猛地转过身。

他，有一双血色双瞳！

他的眼睛，是血红色！他狰狞的面孔上，有两颗尖利獠牙，正闪烁着寒光！

原来，这是一个血族，一个西方血族！

“原来，是人类。”高瘦身影，收起狰狞面孔，邪魅一笑，一脸戏虐打量着王封：“你身上的味道，也极为醇厚，是完美的血食。今天，真是完美的一天，这一定是莉莉丝女王对我的眷顾。”

这个吸血鬼，忍不住闭上眼，露出极度陶醉的神色。

而就在下一刻，他那英俊得不像人类的面孔，突然就扭曲了！

不是因为愤怒而扭曲，而是因为痛苦而扭曲！

是王封！

王封，闪电而至，一拳轰击在这个俊美吸血鬼的肚子上！

不对！

已经不能称之为俊美，这个吸血鬼，面孔已经彻底扭曲，痛苦到极致的扭曲，丑陋至极！

“吼！”吸血鬼，对着王封，一声咆哮：“我，是不死血族，人类，你惹怒了我，我要吸干你……！”

吸血鬼，咆哮声，戛然而止！

哗啦！

嘎吱！

啪啦！

一阵破裂声响起！

这，是骨头破裂的声音！

“轰！”

吸血鬼，他的不死之身，在王封凶残一拳下，寸寸断裂，倒飞而出，重重撞击在墙壁上！

然后，就如同一团烂泥，滑了下来！

“不可能！我们血族，是不死之身，导弹都无法消灭我们！你区区一个人类，怎么可能，怎么可能！不死血族！我们是不死血族！我们是不死……”

吸血鬼，疯狂怒吼，然而又一次既然而止！

因为，他的脑袋，突然一下就爆裂了，炸成了无数碎片！

这，是王封刚才轰出那一拳的后劲！

此刻，后JinBao发了！

“唧唧！”

火鸟，对着吸血鬼尸体，张口一吸，一道yin红能量，就飞入它zui里。火鸟，露出满意之色，接着一口火喷出，吸血鬼破碎的不死身，就被焚烧成了虚无。

“唧唧！”

火鸟，落在王封肩上，抬起爪子，指了指墙角瑟瑟发抖的女孩。

王封，面无表情，看了一眼那个女孩，转身就没入了黑暗中。

“不要……不要……”

女孩发出一声声低语，猛地一下抬起头，当看见巷道内空无人影时，一下怔在原地！

刚才，究竟发生了什么，发生了什么？

自己，得救了？

（求收藏求鲜花！）

第38章 王对王！

“南市新闻台最新报道！”

“有一古装女子，在沪市电视塔上方，短暂停留！那女子，白衣赤足，容貌绝世！疑为！”

“昨日傍晚六点十分，一大学操场，白衣赤足女子再次出现！还有一长袍老者紧随其后！有学生表示，那老者自称宁道奇！”

“今晨八点二十分，白衣赤足女子，在南市机场惊鸿一现！，有可能来到了南市！”

“目前，各大势力，都在关注动向！”

“，魔门妖女！如果有网友发现踪迹，请拨打电话XXX……奖励最低三千元！”

电视里，正播报着新闻。

“……还有师叔……”

师妃暄，眼中闪过一抹惊讶，接着就向王封看去，见王封一脸平静，好像根本不在意一样，心绪平静了不少。

也不知怎么的，师妃暄心绪突然有点不宁。慈航静斋的功法，追求天人之道，她的心境在数年前就已经达到了古井不波的境界，所以这种情况极为少见，唯一例外，那就是有大事要发生！

师妃暄，有点担心，王封会和她那位师叔爆发冲突。

“？妖女？”姜玲一听，眼睛一亮，对王封道：“老公，我帮你把抓来，给你当小妾好不好？的美貌，不在师仙子之下啊！也只有老公你，才配得上和师仙子这等绝色！”

“他，来了。”

王封没有回应姜玲，而是起身，看向阳台。

“呼！”

此刻，阳台上起了风，窗帘被那风吹起，阳台之外，一个老者，悬浮空中，一身白色长袍，随风舞动，气势极为不凡！

“宁师叔！”

师妃暄，一惊。

她最不愿意见到的情况，还是发生了，而且她根本没想到，竟然发生得如此之快！

“嗯？”姜玲眉头一皱，回身一看，也看见了窗户外悬浮的老者，她眉头不由一蹙：“散人，宁道奇！”

散人宁道奇！

武林世界降临地球的异人！

与之前那些田伯光、云中鹤、血刀老祖等等，全然不同！宁道奇，是武道大宗师！各大势力，早就推算出，武侠世界的大宗师，在地球上，就等同于王级！

毫无疑问，宁道奇是来找王封麻烦的，宁道奇，要带走师妃暄！

姜玲，对王封有着强烈的占有欲，她心底是希望宁道奇能把师妃暄带走。毕竟，师妃暄单从美貌来说，比她还要美，而且王封变了，不会像之前对女人没任何反应！

然而，她也知道，王封尊重师妃暄的选择，师妃暄选择留下，那么王封肯定会捶爆一切试图将师妃暄从他身边带走之人。

哪怕，对方是武道大宗师！

“燕子山，我等你。”

王封开口，面无表情说了一句，便掠身而出。

没什么好说的，师妃暄选择留下，而宁道奇想要带走师妃暄，谈不拢，那就用拳头来解决吧！

“哼！”

宁道奇，冷哼一声，衣袖一摆，也如一道风，向燕子山飞掠而去。

这一战，无法避免！

他不信，以他武道大宗师的境界，会输给这个世界一个狂傲的年轻小子！

“唧唧！”

火鸟，叫了一声，也跟着飞出去。

“走！”

姜玲，拉起师妃暄，与火鸟一起，飞向燕子山。

一时间，燕市上方，准确的说是一栋栋大楼上方，数道身影，以诡异身法，飞掠而过，这一幕，被一部分市民发现了。

不过，那些市民很快恢复正常，毕竟现在地球已经全面进入大变异时代，武侠、功夫、异能，已经不再是秘密。他们猜测，多半是有什么邪恶异人降临了，刚才那几道身影，是去解决邪恶异人的。

而实际上，那一两个王级之间的搏杀！

西郊，燕子山。

山顶，有一个大坑，那个大坑，是上一次王封对战神猿古烈时留下的战斗痕迹。而此刻，与上一次一样，燕子山上，有两人在对峙。

只不过，与上一次不同，这一次对峙双方，都是王级！

王对王！

（求收藏！求鲜花！）

第39章 爆捶大宗师！

“呼！”

风，起！

这风，来的不寻常。

这个季节，很少会出现这样强劲的风。

风，吹得燕子山顶对峙那两人的衣衫猎猎作响，吹得长发狂舞。

“嗖！”

这时，有数道身影，在风中飞掠而至，落在了燕子山下。来人，不止一波，是两拨人，其中一方是姜玲、师妃暄以及火鸟，而另一方人马，则是以庄白为首的文人学院七人。

他们七人，都是来自文人学院。

“宁前辈，一定会胜！”

“这个王封太嚣张了，需要打压一下！”

“这一次，就是打压他的好机会！”

“还有，师妃暄师仙子，是我们文人学院的人！”

庄白身旁，几个文人学院的弟子，低语。这几人，都是第一次见到王封，之前只是听过王封那些事迹。此刻，他们都只有一个念头，那就是看着王封被宁道奇打败，教训！

庄白，眼中也闪过一抹笑意，他目光一动，向数十米开外的师妃暄看去，当看见师妃暄那完美侧颜时，他心神一震，看得呆了。也是这一刻，他心中，一个疯狂的念头冒了出来！

宁前辈看好自己，等自己进入王者领域，向宁前辈提亲，宁前辈肯定会将师妃暄嫁给自己！

师仙子，你是我庄白的！

庄白，在心中疯狂呐喊。

可惜，师妃暄和姜玲一样，此刻都无视了其他人，目光只落在燕子山顶的王封身上。

王封，面色冷峻，身形挺拔，面对武道大宗师宁道奇，就像是面对一个普通武林异人一样，仿佛，宁道奇这种王级高手，和田伯光和云中鹤等三流人物，没有任何区别！

实际上，也是如此！

在王封眼中，宁道奇，只是一个武林异人，一个不在一拳轰杀系统轰杀列表里的武林异人罢了。

如果，宁道奇在轰杀列表里，地球上，早就没有宁道奇这个人了！

“年轻人有天赋，值得夸赞，然而往往有些年轻人，持才傲物，仗着自己有几分本领，便不把天下人放在眼中，去走一个极端，这种人，是走不远的。”宁道奇，在风中开口，他冷眼盯着王封：“你，轰杀江湖中人，根本不给他们一丝悔改的机会。你，在九峰山，强行与各大势力为敌，不将天下人放在眼中。你，真以为，你无敌了？”

“说完了吗。”

然而，王封，只淡淡回了四个字。

意思很简单，如果你宁道奇说完了，那就动手，别特么向个女人一样婆婆妈妈！

“你！”

宁道奇，面色更冷！

他，乃是武道大宗师，在曾经的世界中，受天下人敬仰。在他看来，今天说教王封几句，乃是王封的机缘，是在指点王封！

可是，这小子，竟然毫不领情！

“我让你三拳！”

宁道奇，傲然冷笑。

“不用了，你接不下我三拳。”

王封开口，面色没有任何变化，一进入战斗状态，他整个就如同一尊斗战石佛，冷酷无情，炸裂霸道。

“小子狂妄！”

宁道奇，怒了，也动手了！

他一出手，便是带起惊天气势，那肆虐的风，竟然被他气势所改变，化作一道道风剑利器一般，从四面八方围杀王封！

而他整个人，也是进入了一种虚实难测的玄妙状态！

幻影之后，又起幻影，仿佛每一道幻影，都无比真实，都拥有王级战力！

更惊奇的是，那些幻影，无形之间，构成了一道真气玄网，隐隐已经将王封罩住！

仿佛，等待王封暴露破绽，便给王封最为凶狠的一击！

“散手八扑！”

师妃暄，见到这一幕，眼中闪过一抹担心。

这一招，是她师叔宁道奇最为著名也是最强的招式！她知道，自己这位宁师叔，曾多次听了自己师尊也就是静斋斋主的意思，以散手八扑追杀邪王石之轩！

王封，你要小心啊！

师妃暄，微微咬着嘴唇，连她自己也没注意到，她才来地球不久，她的心就已经偏向王封了。

“老家伙，果然厉害！这一招，足够打一百个我了！”

姜玲，也是眉头紧蹙。

“宁前辈，好强！”

“宁前辈，终于要教训王封了！”

“王封，活该！”

“这一次，王封要败了！王封的神话，将被终结！”

那边，文人学院的弟子，同样感受到了宁道奇的强大，那是真正的王级战力！他们一个个露出兴奋之色，仿佛王封已经败了！

而一旦王封败了，那么师妃暄将加入文人学院，以后师仙子，就是他们文人学院的人了！他们，也有机会，接触到师仙子！

“使出十成了吗？”

这时，肆虐燕子山的无名之风停了，而王封，开口了！

“败你，七成力便够了！”

宁道奇，冷笑。

他之真身，在上空，冷眼盯着王封。

就在宁道奇话音落下的那一瞬，王封，出手了！

王封，身形一闪，从原地消失，下一刻，便出现在宁道奇身前！

是的！

是身前！

不是身后！

王封的拳，已经抬起，对着宁道奇正面就轰了去！

王封，不屑于偷袭！

“小子，给我败！”

宁道奇，低喝一声，先天真气所化真气玄网，对着王封就罩去！他这一招，乃是先聚劲气，再爆发！即便是邪王石之轩，也要退败！

所以，他有十成把握，打败王封！

可是，王封，不是邪王石之轩！

王封，只是王封！

“轰！”

王封的拳，被真气玄网罩住，然而没有任何一丝停滞，反而更加迅猛轰杀而出！

刺啦！

仿佛，有那么一声撕裂声响起！

“不可能！”

宁道奇，面色大变！

他的真气玄网，他最强的先天真气，那凝聚出来的足以轰杀邪王石之轩的招式，竟然破了！

他的先天势，被王封的拳，给蛮横轰得粉碎！

“碰！”

一声巨响！

王封的拳，轰在宁道奇身上！

接着，宁道奇如同一道呼啸的炮弹，砸入了燕子山下那荒芜的田中！

“哗啦！”

那田中，正好有一臭水池，宁道奇，整个人砸入那臭水池中，溅起漫天水花！

这一刻，不管是姜玲师妃暄火鸟，还是庄白等文人学院的弟子，全都张大了嘴，满面震惊！

散人宁道奇，武学大宗师宁道奇，王级高手宁道奇，败了！

王封，只用一拳，就轰飞了宁道奇，把宁道奇轰进了臭水池！

王封落地，面无表情，没看任何人，就那样，一步一步，从燕子山上，走了下来。

“魔……魔……头！”

当王封路过文人学院那群弟子时，一个文人学院的弟子，两腿打着颤，牙齿打着颤，颤颤巍巍开口。

而就在这个文人学院弟子裤裆位置，那个地方，突然就像是被水泼了一样！

他，吓尿了！

（求鲜花求收藏！）

第40章 丧尸？阴谋？

“宁道奇，败了！”

“宁道奇，武学大宗师，竟然败了！”

“文人学院虽然想封锁消息，不过已经传开了，这件事各大势力都知道了。”

“果然，王封此人，招惹不得！王级宁道奇，也被打成了重伤！”

“我想，如果不是看在师妃暄的面子上，宁道奇，有可能已经被王封轰杀了！”

“以后，禁止任何人去招惹王封！明白了吗？那家伙，不是人！”

“如果……如果我们招揽到陆地神仙那个层次的高手，再去……”

“闭zui！我有一股强烈预感！王封那家伙，绝对不止王级那么简单！”

“本来，东海蓬莱仙阁还想请覆雨剑浪翻云出手，去打压打压王封，现在也放弃了。覆雨剑，多半也打不过王封！”

“那段誉郭靖之类呢？”

“段誉郭靖？呵，让他们去挑战王封，不是找死吗？”

宁道奇败给王封的消息，文人学院虽然有意想要封锁，不过还是在觉醒界流传开来，不少势力幸灾乐祸的同时，也下了死命令，禁止任何人去招惹王封。

如果看不惯王封，想要去送死的，就别带上门派公司的名义，要去送死，自己去送死！

南市。

王封家。

王封，眉头突然一皱，也是这一刻，外面街道上，突然传来一阵惊慌叫声！

他身形一闪，就冲出阳台，当看见街道上发生的那一幕时，面色一下变得冷峻无比。

“天啊！”

“他变了！”

“他变丧尸了！”

“妈呀！怎么会这样！南市怎么有丧尸！”

街道上，行人惊慌失措，一个个尖叫着！

就在那人行横道上，有一个西装男子，全身正在发生诡异的抽搐！一张面孔，已经扭曲，两只眼睛鼓胀，像是要从眼眶里钻出来了一样！

黑西装男子的行为，几乎和电影里的丧尸一模一样！

尸变！

“碰！”

突然，一辆汽车，来不及急刹，一下撞在那个黑西装男身上，将黑西装男撞飞！黑西装男倒地，身体还在诡异抽搐，尽管浑身是血，可是突然一下从地上ting身而起，接着嚎叫着，以一种疯狂的速度，冲向那辆汽车！

“碰！”

只听得一声巨大撞击声响起！

汽车，竟然被黑西装男，给撞得一阵抖动，连汽车盖都飞了！

“啪啪啪！”

已经变异的黑西装男，用手疯狂拍打着汽车正面的玻璃，几下就拍出了裂缝！

这一刻，司机，已经吓傻了！

周围的行人，也吓傻了！

“火鸟，去！”

王封，冷酷声音响起。

“唧唧！”

火鸟，回应一声，化作一道火焰幻影，就在那变异西装男大手shen.进撕裂的玻璃，去抓汽车内的司机时，火鸟从天而降，对着变异西装男喷出一口火焰！

哗！

变异西装男丧尸男，瞬间蒸发！

“唧唧！”

火鸟，叫了一声，仿佛是在嘲笑一样，翅膀一扇，又化作一道火焰幻影，顷刻之间，就飞入王封家的阳台。

而王封，直接转身，进了客厅。

“”

一切，都发生得太快，黑西装男变异成丧尸发生的太快，转眼间被那道火焰焚灭也发生得太快，一切都发生得太快，行人根本来不及反应。

当他们去看王封家阳台时，王封家阳台上，空空如也，什么也没有。

“紧急报道！”

“注意！注意！各位市民注意！南市出现疑似丧尸生物！已经有相关部门去处理！请大家小心出行！”

新闻频道里，正在播报新闻。

而王封，正在和楚妍通电话，他刚回到客厅，楚妍的电话就打过来了。

“是变种病毒，米国上帝实验室不小心泄露出来的变种病毒。米国那边，也有觉醒者，被称作变种人。上帝实验室，想通过提取变种人的细胞，人为制造变种人。他们，失败了。”

“目前情况很糟糕，米国那边已经封锁了消息，南市出现的那个变种丧尸，是之前刚好去过米国，被变种病毒感染了。变种病毒，传染性极高，只要被病原体接触，不管是哪方面接触，都会感染变种病毒。”

“感染者变异之后，会失去心智，对鲜血有致命的渴望，见人就咬。现在，我们这边，统称感染者为变种丧尸。变种丧尸，力量远远超过普通人，动作迅捷无比，比财狼还要疯狂。最为恐怖一点，变种丧尸还能进化！目前，米国那边，已经进化出一头丧尸王，比同阶王级更为强大，导弹也无法轰杀！”

“如果不解决这次危机，电影《僵尸世界大战》中的情景，很有可能成为现实！”

（求收藏！求鲜花！）

第41章 前往米国

“米国那边，没有强大的觉醒者？无法解决这次危机？”

王封，皱着眉头，声音冷漠。

“变种人虽然很强，不过目前最强变种人金刚狼，也只是王级。金刚狼，已经和丧尸王打过一次，毁了一大片区域，也没能杀死丧尸王。丧尸王，拥有极为强大的自我恢复能力，哪怕是头颅被金刚狼爪给切割下来，也能瞬间长出来。”楚妍说着，停顿了一下又道：“其它变种人，像先知之类，战斗力都无法和金刚狼媲美。丧尸王，免疫精神控制、心灵暗示之类的超能力，先知等觉醒者，他们的能力对丧尸王无效。”

“超人呢？”

王封，开口。

在获得一拳轰杀系统的第一年，也是他地狱式修炼的第一年，他去过一次米国，曾经偶然见过一次超人。那一次，超人似乎是在执行任务。

所以，他知道，米国拥有超人这种强大觉醒者，或者说是超级英雄。

“一年前，超人回氪星了。”楚妍回应：“超人，也不一定能解决丧尸王。现在，上帝实验室，希望能请你出手，轰杀丧尸王。他们，愿意支付五块源石。王封，你觉得怎么样？”

“十块源石。”

王封，冷酷声音响起。

“好，我和他们谈谈。为了解决丧尸王，他们应该会同意。”楚妍声音响起，停顿了一下道：“王封，你还有什么想和我说的吗？”

“没了。”

王封，面无表情，挂断了电话。

“唉。”

神武集团办公室内，一身职业装的楚妍，轻叹一声。叹息之后，又开始联系上帝实验室。

十多分钟后。

王封手机上，接到一条短信，是楚妍发来的，内容很简单，只有六个字。

“十块源石成交！”

于是，一个多小时后，王封就登上专机，带着火鸟，飞往米国。

之所以带着火鸟，是火鸟每一次在他轰杀武林恶人或者邪恶异族之后，火鸟都能吸收一部分力量成长。在九峰山得到火鸟时，火鸟才巴掌大小，现在已经有两个巴掌大小。

王封，想要火鸟快速成长起来，不是让火鸟成为自己的帮手，而是让火鸟成为自己的坐骑！

飞行坐骑！

十多个小时后。

米国，洛圣都。

“吼！”

一声恐怖吼声，从数公里外传来！

“王，那就是丧尸王，强大的丧尸王，我们无法解决。”负责接待王封的中年白种男人莫洛克，会一口流利的华夏语，他皱着眉头道：“最初，我是反对人造变种计划的，可惜我在上帝实验室里职位太低。现在，只有你这位轰杀过兽王的强大华夏人，或许能帮我们解决这个难题了。这里，是五块源石，算是定金，等解决那头丧尸王，我们会支付剩下的五块源石。”

“可以。”王封，接过箱子，淡淡点点头。他打开箱子，七色光芒便亮起，果然箱子里放着五块源石。

“王，我们先去实验室吧。有一些必要资料，应该让你了解。”

莫洛克做了一个请的手势，王封直接坐进了副驾驶，莫洛克坐进驾驶位，踩下油门，这辆最新款的宾利，就如同咆哮的野兽，轰了出去。

二十分钟后。

洛圣都上帝实验室分部。

“现在，洛圣都已经陷入恐慌之中，我们暂时用铁网与火力网封锁了那一片区域。那片区域内，除了丧尸王，还有接近上万的变种丧尸。本来，我们向上面申请核毁灭，不过被驳回。毕竟，洛圣都可以算是地球上最繁华的不夜之城，天使之城。现在，只有靠我们自己来解决丧尸王。”莫洛克一边划动投影仪上的资料，一边介绍道：“王，这是金刚狼和丧尸王那一战的视频资料，我们全程拍了下来。金刚狼也在这里，在动身之前，你可以全方位了解一下这头丧尸王的厉害。”

“可以。”

王封，平静点头。

这个会议室里，除了莫洛克之外，还有七八个上帝实验室的科研员，以及三个变种人。三个变种人，分别是金刚狼，天使以及火人。

此刻，不管是科研员还是三个变种人，目光都聚焦在王封身上。王封，单从表面上看起来，是一个颇为强壮的华夏人，除了这一点外，似乎也没有其它特别的。

“这家伙，真的能行？感觉还不如他那只鸟。”

火人，忍不住嘀咕了一句。

王封，一个眼神，就看了过去，他精通英文，自然能听懂火人的质疑。

“”

火人，被王封一个眼神看的有些头皮发毛，连忙移开目光，避开与王封对视。

“我相信王。”

这时，金刚狼开口。

他的能力，是近战能力，他经历过多次搏杀，他能从王封身上感受到，那股经历过磨练、经历过血与火拼杀，才能铸就的气质。

这个华夏男人身上，有一股铁血气质！

（求收藏！求鲜花！）

第42章 这个男人无所畏惧（求收藏求鲜花！）

“从视频中，我们可以看见，丧尸王拥有极为强大的恢复能力和再生力量。特别是这一幕，金刚狼，已经用狼爪划破丧尸王的脖子，甚至已经将丧尸王的头颅切了下来。可是，并没有对丧尸王造成致命伤害。反而，金刚浪被丧尸王一拳轰飞。好在，金刚狼，对变种病毒免疫，不会变异丧尸。否则，我们的损失将更大。”

莫洛克，将投影画面定格。

那是金刚狼飞扑，以锋锐狼爪划破丧尸王脖子的瞬间，可以看见，丧尸王那狰狞到极致的面孔。

“这家伙，太强了！”

“我们变种人，根本无法对付这种怪物！”

“这种怪物，已经超出了变种人的范畴！”

“铁网隔离带根本无法阻挡丧尸王，等丧尸王再进化一次，金刚狼也无法阻止丧尸王冲过来。我想，最好的解决方式，还是撤离所有民众，动用核武器，轰杀丧尸王！”

火人、天使两个变种人，以及几个科研人员忍不住开口。

“王，你怎么看？”

莫洛克，没有理会那几个科研人员，而是看向王封。

“送我去隔离区。”

王封，平静开口。

“啊？”

“直接去？”

“你坐了十多个小时飞机，不休息一下，调整时差吗？”

“要不要等斯塔克工业送来最新的科技装甲，你穿上科技装甲，也能有有效抵挡丧尸王的攻击。隔离区，现在至少有一万变种丧尸，都极为疯狂！即便是金刚狼进去，也只能从楼顶，去接近丧尸王！”

莫洛克，和其他科研人员，都是一愣，开口道。

金刚狼，变种人中的顶级强者，进入隔离区，也不敢贸然行动。一旦被大量变种丧尸围住，也只能逃命。这个华夏来的男人，难道真的一点不怕吗？

“不用了。”

王封，一脸淡然起身。

“这样，也好，趁着天还没黑，也好行动。晚上，是丧尸最疯狂的时候。”莫洛克点头，看向金刚狼：“金刚狼，也一起吧。”

“ok，没问题。”金刚狼，点头。

他，也想看看王封的能力，见识一下这个传闻中，轰杀过兽王的华夏男人。

十分钟后。

一辆宾利在隔离区火力点处停下，五个人从车里下来。这五个人，就是王封、莫洛克、金刚狼、火人以及天使。

“莫洛克教授！”

驻扎在火力点的大兵，看见莫洛克，直接上来，给莫洛克行礼。

“马库斯上尉，辛苦了。”莫洛克点头：“介绍一下，这位是华夏的王封先生，是我们请来的华夏强者，负责解决丧尸王。”

“华夏人？他？”被称作马库斯的大兵，扫了一眼王封，讥讽笑道：“莫洛克教授，我们的重火力都无法解决那头丧尸王，金刚狼先生也无法解决，他一个勉强还算壮实的华夏人，能解决丧尸王？莫洛克教授，你们是不是被骗了？华夏功夫，在这个时代，能有多少用？”

“三分钟后，进来收尸。”

王封，面无表情开口，都没去看那个马库斯一眼，身子突然一跃而起，如同一枚炮弹，就轰入了隔离区内！

“吼！”

“吼！”

“吼！”

就在王封跃过隔离铁网，进入隔离区那一瞬间，如同废墟一般的隔离区，那些巷道内，瞬间就涌出成百上千变种丧尸！

这些变种丧尸，闻到了活人的味道，瞬间发疯，从各个角落，四面八方就朝着王封冲了过来！

尸潮！

眨眼之间，就汇聚成一股尸潮！

尸潮来袭！

“该死！这个华夏人，什么都不懂，他引来了尸潮！”马库斯见状，低骂一声，接着对着镇守隔离带的士兵狂吼：“士兵，准备火力全开！”

“轰！”

然而，也是下一刻，隔离区内，一声巨响！

马库斯顿时瞪大了眼，他的眼珠子瞪得比牛眼睛还要大。

他看见，那个华夏男人，突然抬手，对着席卷来的尸潮轰出一拳！

然后，那上千变种丧尸，就一股巨大力量，给轰飞、轰翻、轰上天！原本是尸潮挡路，寸步难行，这一刻，被那个华夏男人，强行给轰出一条通道来！

那条通道地面，通道两边，通道两边的墙壁上，到处都是变种丧尸的断臂残肢！

这个华夏人，他的拳头竟然比火箭筒还要猛！

不！

不仅仅是火箭筒，是炮弹，导弹！

这个男人的拳头，是炮弹，是导弹！

第43章 轰杀变种丧尸王！（求收藏求鲜花！）

“上……上尉……他……他……”

守着重机枪的士兵，整个人都在抖，其他士兵，也都看傻了。

尸潮，并非第一次发生，他们之前靠着重火力，已经打退过几次尸潮。可是从未像刚才那个男人那样轻松过，那个男人，就轰出了一拳，恐怖的尸潮就被轰散了！

那家伙，是人形自走导弹发射器吗？

还是说，是来自未来世界的终结者超级战士？

“嘶！”马库斯反应过来，深深吸了一口气，盯着王封的背影道：“我对之前的无礼道歉！这位王先生，比我们的重火力厉害！他，是一个强者！”

“王先生，果然厉害！”

金刚狼，也被震惊到了，此刻两眼冒光，盯着王封那挺拔的背影。他心中，甚至隐隐生出一股战意，想要与王封全力一战。即便知道自己多半不是王封对手，他也想与王封一战，因为在他看来，王封是一个真正的男人，地球上最强的男人！

“这家伙……”

火人，无言以对，说不话来。

天使，保持沉默，他虽然号称天使，实际上是因为背后那对天使羽翼，他的战斗力并不强。王封一拳轰散尸潮，让他只有一个想法，或许那个华夏男人，不是华夏人，而是终结者伪装而成，是一种未来世界的人形战斗兵器。

“王！”

莫洛克，满脸惊喜，王封那一拳，让他看见了获胜的希望。

王封，这个华夏来的男人，一定能解决丧尸王！

“吼！”

就在这时，隔离区深处，传来一声恐怖咆哮。

轰隆！

轰隆！

隔离区深处，有一个东西，正在疯狂冲撞过来，仿佛是无视了任何阻碍物，直接横冲直撞过来！

丧尸王！

只有丧尸王，才有这种威势！

丧尸王，来了！

或许，是它感应到了王封的强大，王封威胁到了它的地位！

它，主动出来，要将威胁它的生物，除去！

“吼！”

十秒钟时间不到，那条王封一拳轰出来的通道尽头，那数百外的尽头，一体型超过两米的高瘦丧尸，出现！

这头高瘦丧尸身后，密密麻麻全都是变种丧尸！

“王，小心，它就是丧尸王！”

莫洛克，连忙开口，提醒王封。

“吼！”

话音刚落下，那头丧尸王，就对着王封咆哮一声，接着，丧尸王动了！它的速度，比百米运动员冲刺还快，快了至少一倍，闪电一般的快！

哗啦！

轰！

丧尸王所过之地，地板翻飞，尘土飞扬！这，是丧尸王冲击过程中带起来的冲击波！这凶猛的冲击波，能轻易掀翻镇守隔离区的现代化军用战车！

“丧尸王来了！”

“马库斯上尉！”

“上尉，开火吧！”

士兵，眼中露出惊慌之色，请求马库斯的指示。

“不！”马库斯，沉吟一声，道。

这一刻，他的声音，极为低沉。他知道，即便火力全开，也只能阻挡狂怒的丧尸王几秒钟，这一次根本挡不下来。

希望，全在那个华夏男人身上！

王！

王封！

相信他！

“我，赌上我的前途，赌上我的荣誉！”

马库斯，死死盯着前方，在心中呐喊。

“吼！”

丧尸王，带着强大冲击波，轰杀而至，距离王封，不到三米！

马库斯等人，即便是在隔离区外，即便距离王封有数十米，也能感受到那强大的冲击波！冲击波形成的劲风，吹得他们所有人，衣衫狂乱！

甚至，连战车上面的机枪，都在嘎吱作响！仿佛，连机械都无法承受丧尸王那冲击碾压一般！

“吼！”

又是一声怒吼！

丧尸王，携带强横冲击破，飞扑了，对着王封飞扑了！

“唧唧！”

火鸟，在上方盘旋，看见这一幕，对着王封叫喊！

“王！”

莫洛克教授、金刚狼、火人、天使以及马库斯等人，这一刻心脏仿佛都提到了嗓子处一样，全部都睁大了眼，看着前方！

看着王封！

丧尸，飞扑到王封身前了！

王封，还不动手吗？

王封，动手了！

王封，面色冷峻，在丧尸王飞扑到他身前那一刹那，微微一个侧身，避开了丧尸王这一飞扑！

“不好！”

隔离区外，马库斯等人看见这一幕，全都面色大变。

因为，那丧尸王，冲击破太强，王封一避开，丧尸王就对着隔离铁网，也就是他们这边撞来！

完了！

马库斯等人，心中狂吼。

而就在下一妙，一只大手，抓住了丧尸王一条腿，再下一秒，那冲撞过来的丧尸王，就被抓住，仿佛被定格一般！

那强大的冲击势能，被那只大手，给强行阻断！

是王封！

王封，抓住了丧尸王！

然后，马库斯等人就看见，王封大手往后一抓，丧尸王的身体，就被抓了回去，王封另一只手也动了！

咔嚓！

王封另一只手，如同铁钳一样，抓住了丧尸王的脖子，将丧尸王身体往上方一扔，便是无比凶猛的一拳轰出！

轰！

丧尸王，被轰上了天！

“吼！”

尸王怒吼！

尸王狂暴！

“是王！”

火人，忍不住惊呼一声。

原来，是王封，他此刻已经在上空，在被轰上天的丧尸王正上方！

王封，再次出拳！

那，是从天而降的一拳！

“轰！”

一拳，完美命中丧尸王！

丧尸王，如同一颗炮弹，砸向地面！

轰！

巨大爆裂声中，一个大坑出现，接着以那个大坑为中心，一股磅礴至极的冲击波，扩散！

扩散之后，就是碾压！

隔离区内，上万变种丧尸，全部被冲击波碾压！

隔离区外，除了金刚狼外，其余人，即便是火人和天使两个变种人，也全部都被吹飞掀翻！

第44章 想和这个男人生孩子（求收藏求鲜花！）

“剩下五块源石。”

王封，落在地面，面无表情，走向莫洛克。

“王，亲爱的王，你太强了，强大到不可思议！”莫洛克，从地上爬起来，恨不得扑过来，抱着王封狂亲，他一边给王封打开车门，一边笑着道：“放心，剩下五块源石，马上就取来！王，我先送你回酒店！你有任何需要，我们都可以满足你！”

“源石就够了。”

王封，上了车，回了一句。

“唧唧！”

隔离区上方，火鸟发出欢快的叫声，除了王封之外，没有人注意到，火鸟吸收了极为庞大的肃杀气息。吸收完后，火鸟化作一道火焰幻影，飞入宾利车内，就落在了王封肩上，用它的小zuiba，去轻轻着着王封的脖子，像是在亲王封一样。

“丧尸王，不存在了，一点也没剩下。其它变种丧尸，像是失去了中枢核心一样，全部失去了战斗力。”

金刚狼，跃入隔离区内大坑内看了一眼，又跃身回来，说道。他看向王封的目光中，有惊讶，有佩服，还有尊敬。

王封，虽然年纪不大，可是毫无疑问，他绝对是一个值得让人尊敬的强者！

“丧尸王，就这样没了？”

火人，揉了揉眼睛，还是有些不敢相信。这才几分钟时间，三分钟时间都不到吧，丧尸王就被干掉了？

被那个华夏来的男人，用拳头给干掉了？

“王，或许是未来时空来到地球的终结者，人形自走核武器！”

马库斯上尉，也开口。

他已经找不出其它东西，来形容王封了，王封实在是太变态了，简直就是人形核弹！

其他大兵，也全都点头，非常赞同这一点。

那个家伙，那个一身肌ròu的家伙，虽然块头没州长大，可是战斗力，绝对比州长饰演的终结者，要强大！

王，很有可能，是比州长饰演的终结者更先进的未来机器人！

然而实际上，王封，不是机器人，也不是变种人，他，是一个纯粹的人类。

“那位王先生还在吗？听说他消灭了丧尸王，我想见见他。”

“琴女士，你来晚了，王封先生，已经回华夏了。”

“那真是有些可惜，能不能让我看看的他的资料，杀死丧尸王的资料。”

“当然可以，琴女士。”

上帝实验室洛圣都分部，来了一个强大的变种人，她有着一头火焰一般的长发，高挑身材在紧身皮衣下，显得极为XingGan。

她就是琴葛蕾女士，被称作凤凰女，她拥有凤凰之力。凤凰之力，在变种人诸多力量中，属于极为强大那种，据说她有潜力成为第一个五级变种人。

“这个男人，真的不一般呢。我原本以为，华夏男人，大部分都是瘦弱不堪或者和我们米国那些肥胖宅男一样。没想到，华夏，还有这种比金刚狼还要强大的男人，他身上的气质，令人着迷。”

琴女士，在看完王封轰杀丧尸王的绝密资料后，忍不住赞叹道。

“琴女士，难道爱上了王？”

莫洛克教授，笑道。在送王封去机场的路上时，他暗示过，如果王封愿意留在米国，上帝实验室可以给予王封最优厚的条件，可惜被王封冷漠拒绝了。

“这样优秀的男人，我倒是想和他生一个孩子，和他生出来的孩子，肯定也是极为优秀。可惜，他已经回了华夏。”

琴女士，笑着道。

“哈哈！琴女士，你这样说，我们的变种人，可是会吃醋的！”

莫洛克教授，也忍不住笑了。

“男人吃醋是没用的。”琴摇摇头，又忍不住看了一遍王封的资料，对莫洛克教授道：“莫洛克教授，如果下次这个男人再来米国，请一定提前通知我。”

“没问题，琴女士，下一次如果王再来米国，我一定会提前通知你。”

莫洛克教授点头。

实际上，他也支持琴的想法，王封，是他见过的目前最为强大的男人，单纯的ròu身力量最为强大的男人，甚至超过了超人！

如果，这样一个男人，与强大的女变种人，诞生一个后代，对上帝实验室，对米国来说，绝对是一件好事！

第45章 妖女（求收藏求鲜花！）

华夏，南市。

“老公，我们继续吧，别管她们了！”

姜玲，特意穿了黑丝，坐在王封身上，娇滴滴的声音，是个正常男人听了，恐怕都要热血沸腾，很不把这个女人直接扑倒在沙发上，就大杀特杀。

不过，王封面无表情，他承认姜玲很美，也是极品尤物，不过早上已经和这女人搏杀了一场。

而现在，是修炼时间。

什么时间该干什么，王封分的很清楚。

还有，家里，又来一个女人，一个不请自来的女人。

这个女人不是别人，正是数日前，新闻里报道过的网传，yin葵派妖女。

王封，从米国回来，一打开门，就看见家里，多了一个女人……

，是来找师妃暄的。

“师妃暄，原来你已经成为了他的女人。咯咯，要是让武林中那些俊杰知道，不知该有多伤心呢！”，一袭单薄罗衣，坐在椅子上，戏谑看着师妃暄：“咱们的慈航静斋仙子，原来也不是传闻那般清心寡欲，咯咯！”

“，yin葵派，只有你一人来到这个世界了吗？”师妃暄，绝美容颜上神色平静。

“不知道呢！不过我想，师尊她们，应该也会来这个世界吧。对了，还有邪王，宁道奇都来了这个世界，邪王肯定也会来这个世界。到时候，正道魔门，所有高手，全部来到这个世界，这个世界，也会更有趣更有意思。”，眸子一亮，不着痕迹看了王封一眼，接着又道：“不过，这个世界，与我们那个武林不一样，师妃暄，你们慈航静斋，还要以正派之首，为天下人寻找真龙天子吗？你们慈航静斋，来了这个世界，如果真那样做，多半也就是个笑话吧。”

，降临地球已经有大半个月，对地球对华夏已经有了一定了解，她很清楚，慈航静斋那一套，在地球上根本行不通。而她一向与师妃暄不怎么对付，一个是魔门妖女，一个是正派仙子，天生就对立，所以她忍不住讥讽师妃暄。

“，我没想过要在这个世界，寻找真龙天子。”师妃暄，轻轻摇头。

慈航静斋的信念，是守护天下苍生，至少在师妃暄看来是这样。不过，随着与王封接触越多，见过王封一次次轰杀武林恶人以及那些邪恶异族，她觉得自己，已经不用去执行那个信念了，因为有人，已经在执行那个信念了，而且比自己做的更好。

那个人，就是王封！

似乎，自己已经开始渐渐习惯，呆在这个男人的家里，看着他修炼，一起看电视，一起吃饭……等很普普通通的事。

师妃暄，心中一叹，如果师尊知道自己现在的状态，或许会很失望吧。

“听说，你打败了宁道奇？”

，眸子一动，落在了王佛冷峻的脸上。

“你想和我打？”

王封，微微侧过头，那冷酷的眼神，就向看了去。

“咯咯！”娇笑一声，身子一下从椅子上起来，白衣赤足，亭亭玉立站着：“奴家一个弱女子，怎敢与武道大宗师动粗。奴家初来乍到，还未寻到住处，公子若是不嫌弃，可否收留奴家，奴家洗衣做饭的本事，还是会一些的。”

，主动开口，要王封收留她！

“哼！妖女！敢勾引我老公！”姜玲，面色一冷，潜在对手已经有两个了，现在又冒出来一个和师妃暄不分伯仲，甚至还要美那么一点点的yin葵派妖女，这怎么可以？

这个妖女，不能留在家里！

“这位姑娘，你称呼公子为老公，你们可领证了吗？”妖女，轻笑一声。

“王封，这女人，不能留！”姜玲，顿时怒了。这妖女居然连领证都知道了，要是把地球上那些极为现代化的勾人手段给全学会了，像自己一样对王封投怀送抱，现在的王封会拒绝？

“可以留下，不过你身上的衣服先换了，太单薄。”

王封，没有理会姜玲，他的意志不会受任何人干扰。除了一拳轰杀系统，而一拳轰杀系统，不是人。

之所以让换一身正常衣服，一是那单薄罗衣，极为透明，相当于没穿，里面裹xiong之类，也是布料极少。

二是自从一拳轰杀系统，将第一层限制解除后，在看见这种绝世妖女时，他体内，会生出一股戾气或者说是霸气，想要强势将这种绝色妖女搂入怀中，狠狠征伐。

而他，从来都不是好色之人，也不是沉迷ròu欲之人。

“多谢公子！”

一听，美眸一亮，对着王封，便是盈盈一拜。

“哼！”

姜玲不爽，冷哼一声。

王封，面无表情起身，无视三个大美人，开始自己的修炼。

一进入修炼状态，他周围的一切，就像是自动消失了一样。对他来说，只有修炼，才是永恒不变的真理。

第46章 带逛商场（求收藏求鲜花！）

“呼！”

清晨。

王封一个吐纳，长出了一口气。

他看了一眼已经完全瘫倒的姜玲，眉头不由一皱。随着轰杀武林恶人、邪恶异族越多，他体内那股戾气就越强，特别是轰杀丧尸王，从米国回来后，戾气积蓄到了一个临界点。这几天，每天晚上与早上，他都会在姜玲身上征伐一番，平和那股戾气。

“多找几个女人，就解决了！”

王封尝试与轰杀系统沟通，轰杀系统这样冷漠回应。

“过刚易折，我的肉身强度，应该还没修炼到极致，不会那么轻易就折断，轰杀之拳，依然冷酷霸道。不过，在对女人的情感这方面，应该有所改变。”

“在他们眼中，我只是一台轰杀机器。然而，我王封，从未遗忘过本心，我，依然还是一个人，一个人类，有着完整人类情感的人类。”

“女人……情感……修炼……应该达成一个平衡。”

下午，王封出门。

一出门，就成了小区内大妈阿姨们观察的对象。

“王封，你又换女朋友了？”

“王封，这个美女是你的新表妹？”

“王封，你上一次表妹呢？介绍给我儿子怎么样？”

王封，上一次是带着师妃暄出门，这一次是带着出门。这些大妈阿姨，对地球大变异，其实不怎么关注，对她们来说，地球变异、武林恶人、妖魔鬼怪之类，还没广场舞有意思。

所以，她们只是觉得很漂亮，比电视里那些女明星都漂亮，要是给自己儿子当老婆该多好。

“二表妹。”

别人问，王封都这样答。

有趣的是，王封在小区门口打车，遇到的也是上一次那个司机。

“哥们，又是你！嗯！好漂亮的美女！这不是！等等！这不是网传吗？长得一模一样！哥们，上一次你带着的那个就是网传师妃暄吧！我曹，你泡妞有一套啊！难道，你是觉醒者？”

司机，被的美貌震惊，更为王封泡妞手段震惊。

实际上，除了觉醒界中的人，王封在一般人眼中，也就是个普通人。每一次王封轰杀武林恶人，邪恶异族时，公布出来的画面，基本上都是他的背影，从未有过正脸。所以，王封的真实身份，基本上只有觉醒界中的人知晓。

最多，有些网友知道，王封上一次和网传师妃暄逛过商场，还打飞过一个云中鹤。不过，也有极少数网友猜测，王封就是电视新闻中，多次报道的那个神秘高手，只不过都藏在心里。

“二表妹，喜欢玩COS。”

王封，淡淡回了一句。

“表哥！今天晚上回去，我们继续玩昨天晚上的游戏吧！”

，突然娇笑一声……

司机，透过后视镜，看见这一幕，鼻血一下就喷了出来！心中对王封，是羡慕嫉妒恨！这尼玛，有这样一个漂亮的女朋友，就是少活十年，也必须夜夜笙歌啊！

摩尔广场。

“疯子！”

“二楼出现了一个疯子！那家伙提着剑，刚从肯德基里出来，差一点就杀人了！所有人都吓傻了！”

“人妖！那是一个人妖！一个降临者！快报警，让觉醒者来处理！”

王封刚下车，就看见一群人从商场里狂奔而出，一个个惊慌失措！

“快走！”

“快离开这里，里面有个武林恶人！”

“我知道那家伙是谁！是岳不群！练了辟邪剑法后的岳不群！那家伙，是个变态，光看眼神就知道，是个变态！”

“妈的！刚才有人骂了一句人妖，那家伙就动手，直接把那个骂他的人打飞了！”

“伪君子人妖岳不群，喜怒无常！极度危险！快来高手，把这家伙解决了啊！”

第47章 剑快，拳更快！

岳不群！

王封，面色一冷。

他抬起头，往商场二楼看去。

“里面，确实有一个武林中人，身上的气息带着一股邪性，很邪，比我们魔门大部分人都还要邪。”

，臻首靠在王封耳侧，吐气如兰道。

“轰杀目标出现！”

“君子剑，岳不群！”

“目标修炼《辟邪剑法》，喜怒无常，建议即刻轰杀！”

这时，一拳轰杀系统，冷漠无情声音，在王封脑海中响起！

“进去吧。”

王封，看了一眼，就迈步向商场里面走去。

“好！”

，眸子一亮，跟在王封身侧。

她关于王封的一切，都是听来的，听说这个男人，打败了宁道奇，不过她还没见过王封真正的武功。这一次，正好见识一番。她很好奇，这个能打败宁道奇的男人，到底修炼了什么武学。

宁道奇，三大武道宗师之一，阴后邪王对上，也只能避开其锋芒！可这个男人，年龄还不到三十岁的男人，竟然打败了宁道奇！

“喂！你们两个，是要进去吗？”

“二楼，有个变态人妖啊！别进去了！”

“等等！那个女人，好像是……网传！”

“是网传？还真是哎！如果是，那肯定是伪君子岳不群的对手！”

“不好说！人妖修炼的可是《辟邪剑法》，《辟邪剑法》来自《葵花宝典》！《葵花宝典》可一点也不弱啊！”

“我们，要不要跟着进去？”

“高手打架，还是不要围观了，要是不小心被误伤了，就划不着了！”

“那么，那个男人是谁？”

“让我想想，好像是网传师妃暄的男朋友！上一次是带网传师妃暄来的！这一次，他带网传来了！”

“慈航静斋师妃暄！魔门阴葵派！全都被他得到了？这家伙……是不是太厉害了一点？还是说，他器大活好……？”

跑出来的群众，见王封和两人要进入商场，都忍不住开口喊道。只不过，他们议论的这几秒间，王封和已经进入了商场。

商场，二楼！

“有意思，真有意思！这个世界，原来有如此美妙的胭脂水粉！人家的脸蛋啊，又能白嫩几分了！”

一个如同太监一样的声音，响起！

王封和，出现在二楼电梯口。

一上来，就看见那在化妆品店前的古装男子，那个古装男子，手中正拿着口红，一边照着镜子，一边在脸上涂涂抹抹！

而他，是一个中年人，一个中年男人，竟然像女人一样在化妆！

人妖，岳不群！

果然，修炼《辟邪剑法》之人，心性都会大变，各种行为动作变成女人，更是喜怒无常，稍微受一下刺激，就会暴起杀人！

“咯咯，武林中，还有这种变态，也是奇葩。”

，娇笑着开口。

她虽然是魔门中人，魔门中有不少人渣败类，可是眼前这种变态，她还是第一次见。

“你，找死！”

突然，那岳不群，一下转身，怒瞪，右手抬起，数道银芒，便从其衣袖中飞出！

绣花针！

王封，面色淡然，一步上前，右手在空中一抓，那数道银芒便消失，下一刻他摊开手，掌上数根银针，闪烁着寒芒。

这东西，如果用来杀人，绝对是暗杀利器，对现代人，特别是普通大众来说，极为危险！

人妖岳不群，果然危险！

他，该杀！

“你，不适合在地球。”王封，扔掉绣花针，看着已经化花脸了的岳不群道。

“小子，你也去死！”岳不群，发出一声尖利叫声，一把抓起靠在柜台前的锋锐长剑，身形一动，如同一道阴影，便向王封刺来！

辟邪剑！

辟邪剑法！

阴暗、诡异、凌厉！

“王封，小心他的剑！”

，看见岳不群这一招，眉头一蹙，提醒王封道。

“你的剑，太慢了。”

王封，站在原地，在岳不群剑影杀至那一瞬间，出拳了！

也是这一刻，睁大了双目，盯住了王封！她，想看清楚王封出招，想看清，王封到底用的是什么武学！

“哗啦！”

就在下一秒，只听得一阵破裂声，岳不群手中锋锐长剑，崩溃成渣！

“你！”

岳不群，面色大变，死死瞪着王封！

“你，可以去转生了。”

王封，淡淡开口，拳劲爆发！

“轰！”

岳不群，整个人一震，衣衫被拳劲轰得膨胀！

“噗！”

接着！

岳不群鲜血狂喷，跪倒在地，跪倒在王封面前！

“你……是什么人……”

这一刻，岳不群的声音，变回了男人的声音，他极力抬起头，问王封。

“走吧。”

而王封，看都没看他一眼，只对说了一句，便往电梯方向走去。四楼，新开了一家服装店，专门卖类似练功服的衬衫，他需要多买几套备用。

因为，这几次外出执行轰杀任务，比如九峰山兽王，比如米国丧尸王，他的衣衫因为无法承受强横拳劲，都会爆裂，都会爆衣。

“哦……”

，反应过来，跟了上去。

她，现在微微有点懵，因为，她没看出来，王封施展的拳法，到底是什么拳法。

刚才，太快了，那个人妖的剑法不在影子剑客之下，而王封的拳，居然比那诡异阴邪剑法还要快！

（ps：关于主角冷酷和收女的问题。多找几个女人，这个办法，是轰杀系统对主角的建议。轰杀系统，设定上冷酷无情，它的建议都是简单粗暴，它的目的很简单，就是训练主角成为轰杀战士，最强战士。而主角，还有人性，并非无情之人，只不过经历三年地狱式修炼，情感暂时被压制了，所以才会表现出对女人对其它东西，兴趣不大。

还有，如果真要开后宫，睡女人，以主角的强大，把武侠小说中女角色，动漫里的女角色，漫威之类，一章收一个，两三章收一个都没问题。然而，那样真的不符合本书。骂我装逼也好，傻逼也好，我相信，绝大部分喜欢本书的同学，并不是为了看后宫。

最后，我保证本书不会出现送女，死女等情节。因为，我本人，也有精神洁癖。）

第48章 双龙？你们该庆幸！（求收藏！求鲜花！）

“摩尔广场危机已经解除！”

“已经确认变态中年人就是岳不qun！不过，我们发现岳不qun时，岳不qun已经被解决！现场qun众表示，他们在楼下时看见了网传，所以出手之人，很有可能就是！只不过，我们没有在商场二楼发现！”

“武林异人，魔门第一妖女，在何处？”

“cha播一条最新新闻！元始制药集团公开对外表示！他们已经招揽到异人郭靖，异人寇仲，异人徐子陵！而且，今天三位异人，已经到达南市！有想学《降龙十八掌》、《长生诀》的天才，或者想找三位异人要签名的迷妹，可以去南市科技大学，今天晚上有三位异人的讲座！”

南市新闻台的工作人员，从二楼离开。他们只找了二楼，没去三楼，也没去四楼。

实际上，魔门第一妖女，此刻就在四楼一架服装店里。

“怎么样？我穿男人的衣服，也很帅吧？”

，从换衣间里出来，她穿了一身本该王封穿的衣服，戴了一顶帽子，把一头长发藏了起来，在王封面前，极为俏皮转了一个圈。

“不错。”

王封看了一眼，点头。

，魔门妖女，之前出门时，借了师妃暄的衣服穿，T恤配牛仔kù，一眼就让人感觉，是个大美女。

不过现在，穿了一身本来应该是他穿的男人套装，配合那顶帽子，倒也有一股很特别的气质。

“那，你爱上了我吗？”

，突然一笑。

“”

王封，愣在原地，接着眉头微微一皱。如果是以前，有女人说这种话，他是直接无视，不过刚才，他居然微微愣了一下，大脑像是突然当机了一下。

这……难道，自己对有感觉？

自己那在过去三年地狱式修炼中被压制的情感，开始复苏了？这，是好事，还是坏事？

“看来，你是爱上我了。哎，和师妃暄抢男人，真不容易啊。”

，娇俏一笑，说着就从衣架上拿了一套衣服，就开始在王封身上比划。

这个魔门妖女，居然在帮王封挑选衣服！

而王封，则是站在原地，一动不动，任由帮他挑选衣服。

“这件不错，就是稍微文气了一点，不符合你的气质。”

“还是这套，符合你冷酷的气质。如果在我们那个世界，你就是一代冷面魔头。如果修炼我们魔门的《天魔策》，超越邪王追上一代邪帝向雨田祖师，多半也是轻而易举的事。”

“嗯……咯咯，原来你这个轰杀魔头，也并非那些人传言的那样，是个无情之人啊。王封，我的身体，贴在你背后那一刻，你心跳加速了哦！”

半个小时后。

王封和，提着几个口袋，出了服装店。

“好美！”

“确实好美！是我见过最美的女人！”

“不是美，是帅！我真想嫁给她！她太帅了！”

服装店几个店员，如同花痴一样，看着的背影，王封在她们眼中，仿佛成了空气。

，真没女装，而是和买了几套男装。按照她的说法，她以后就不当妖女了，只有王封需要她当妖女的时候，她才会换回女装。

“嗯？！”

就在两人准备进电梯时，电梯门打开，走出来两个年轻人，其中一人，一下认出了！

“徐子陵……还有寇仲。”，看见那两个年轻人，美目一转道：“两位少侠，怎么也来南市了？”

原来，这两个年轻人，竟然是双龙，寇仲和徐子陵！

“好个妖女，这是你在地球上找的男人？嗯，身材倒是ting拔！想必，也是个练家子的！”

寇仲，一身现代装，不过是典型的杀马特风格，带着一股傲气打量着王封。

王封，面色淡然，看了一眼寇仲。

“，你知道，我……”

徐子陵，也是一身现代装，不过比较正常，看起来风度翩翩。他看着，张口说了一半，欲言又止。

“妖女，我兄弟被你迷住了，你居然找了个男人，我兄弟怎么办，你说吧！”寇仲，当即开口。

“咯咯！原来徐少侠，喜欢我这个魔门妖女啊。这一点，我之前可是一点也不知道。可惜，我现在只爱我身边这个男人。”

，一声娇笑，道。

“哼！妖女，那就是没得谈了！”寇仲，面色一冷，目光一转，盯着王封：“你敢抢我兄弟的女人，很有种！不过，为了我兄弟，只能对不住你了！”

说着，寇仲便抬手！

他，要攻击王封！

“是吗？”王封，冷峻目光，扫了过去：“双龙，你们应该庆幸，不在我的轰杀列表上。”

说着，王封停顿了一下，原本冷峻面孔，突然一笑，接着大手一抓，便将搂入怀中，在那红唇之上，就是重重亲了一口！

下一刻，他之面色，又恢复那份冷峻，盯着寇仲道：“想抢是吧，寇仲，你可以试试。”

“轰杀列表……南市……王封……你是王封！”

寇仲，猛地响起他们来南市之前，元始制药集团内部人员，对他们的提醒，此刻他认了出来，眼前这个男人，就是王封！

轰杀魔头，王封！

第49章 秘武之金刚不灭（求收藏求鲜花！）

“那个，王封，是你的了，我的兄弟徐子陵，退出！”

寇仲，抬起的手放在半空，有些尴尬。

他和徐子陵，号称双龙，修炼的更是四大奇书之一《长生诀》，一降临地球，就被元始集团的人，当做无双天才招揽，给了他们两人各种好处，寇仲不自觉就有些飘飘然。

再加上，寇仲本身，就是极为傲气的人，所以刚才看见自家兄弟喜欢的女人，被一个地球人给抢了，就想动手抢回来，没想到那个男人居然是轰杀魔头！

如果没记错，那家伙最经常干的事，就是轰杀自己这样的武林异人！

王封，凶险！

不可与之为敌！

“走了。”

王封，淡淡开口。

“啊？咯咯！两位少侠，有缘再见！”

，反应过来，娇俏一笑，便与王封离去。

方才，王封突然将自己拉入怀中，还重重亲了一口自己，让她微微有些惊讶。她虽然是阴葵派魔女，在外人眼中，魔门妖女，都不是正经女人。而实际上，虽然出身魔门，确洁身自好，可以说从未和男子有过什么肌肤上的接触。

今日，竟然被这个冷酷的家伙，给强行亲了！果然，这个冷酷的家伙，霸道非常！

实际上，王封自己也有些惊讶，向来冷漠的他，刚才居然会对做出那种事。难道，是为了向双龙表明，妖女是老子看上的人，你们两个，有多远滚多远？

自己，体内那被地狱式修炼压制的情感，真的在复苏？

深夜，南市王封家。

王封一人，在阳台上，吹着夜风。

他没有在思考，而是在感受风的力量。

风，大自然中的一股力量，来无影，去无踪，五无形无色，弱的时候是微风拂面，强的时候飓风降临，毁天灭地！

“可惜，这种力量不适合我。我，只适合简单粗暴的力量。”

王封，低语一声。

“我的肉身力量，能够对付所谓的王者，不过还不够强。与神猿古烈一战时，这一点已经表现出来。在不动用轰杀点数的情况下，真的还不够强。”

“秘武，那就兑换秘武吧。”

“轰杀系统，我要兑换秘武！”

王封，尝试沟通轰杀系统。

“兑换秘武，消耗一百轰杀点数，你自己选择！”

就在下一刻，轰杀系统，冷漠无情的声音响起。而王封眼前，也浮现出两本古老书册，其中一本名为《金刚不灭》，另一本名为《真灵不朽》。

“兑换《金刚不灭》。”

王封，只看了一眼，就选择了兑换。

“《金刚不灭》，铸不灭金身！”

轰杀系统，冷漠声音又响起，不同的是，冷漠之中，还带有一股神圣的味道！

“金刚不灭，不灭金身……是这样么……看来，我又需要一段时间的封闭式地狱训练了。这一次，训练地是在深海之中么……也好，深海中的压力，以及基本无氧状态，足够让我修炼了。”

王封，在低语中抬起头，望着夜空中安歇灿烂的星辰，有一股想要对着那些星辰，轰出一拳的冲动！

一拳，轰爆星辰！

深夜，王封卧室。

一场男女之间的大战，这个时候才结束。

“王封，你有爱过我吗，哪怕一丝……”

姜玲，突然开口。

“也许……有吧……”

王封，微微愣了一下，回了一句。

如果是以前，他会直接无视，可是现在他居然会回应了。

“咯咯！”姜玲，娇笑一声，身子紧贴着王封：“王封，总有一天，我会让你真正爱上我的！”

这个女人，很自信！

第50章 他是人形鱼雷！（求收藏求鲜花！）

“我，要离开南市一段时间，可能是一周，也可能是一个月。姜玲、师师妃暄还有，你们负责看家。火鸟，我去的地方，不适合你，你也呆在家里。对了，火鸟，快点成长起来，等你进入成熟期，你也好给我当坐骑。”

第二日，一大早，王封就在客厅里，召集三女以及火鸟，开了一个家庭会议。

“嗯，老公，我在家里等着你！”

姜玲，妩媚一笑，道。

“公子，奴家也等着你。”

，笑得更加妩媚。

“好。”

师妃暄，回了一个字。

“唧唧！”

火鸟，扬起小脑袋，对着王封叫了一声，好像是极为不满王封说要它当坐骑。

王封，点点头，就出了门。

他要去的地方，是常人甚至火鸟这种非凡品种，也难以到达的地方。

他要去的地方，是大海深处！

“，你要抢我的男人吗？”

王封离开后，姜玲侧卧在沙发上，看着。

“姜姑娘，你不知道吧，公子昨日亲了奴家呢，让奴家好生害羞！奴家的第一次吻，就被公子那样强横霸道夺走了！奴家，已经被公子征服了！”

，回应。

“哼！果然是魔门妖女！”

姜玲，冷哼一声，她还真不知道，王封亲了这个妖女！

“姜姑娘，奴家从一开始，便是魔门妖女啊。”

，又是一笑。

姜玲，目光一冷，盯着。

一时间，这客厅内，气氛有些不一般，仿佛随时可能爆发一场女人之间的大战一般。

另一边，当王封走出小区，打了一辆车离开时。各方人马，都开始汇报。

“头儿，王封出门了！”

“没有武林异人降临的消息！他如果要轰杀武林异人，也不会打车，都是跑轰过去！”

“暂时不知道他会什么地方，好的，我会跟上，随时汇报！”

“老大，现在王封家里，就只剩下三个女人，要不要……”

“你傻吗！那三个女人，是普通女人嘛！是好惹的嘛！上头下了明确指示，禁止任何人打着集团门派国家的名号，去招惹王封！你想死，自己去送死好吗！”

“老大，我知道错了！”

“最新情报，王封出海了！”

“王封，消失了！”

“不对，王封不是消失了，是潜水了！”

“王封，进去大海了！难道，他要去轰杀海中异族！大海中，可有不少异族觉醒，还有传说中的龙王水晶宫！”

一个小时时间不到，王封已经完全离开了南市，身处大海之中！

海，茫茫无际，不仅仅是海面，海水之下的世界，也是茫茫无际，茫茫无际中，更有一股压迫感，随着下潜越深，压迫感越强。

不过，对于王封来说，这种压迫感，早就不存在。在地狱式修炼的第二年，他就已经在海中，进行过特训。

此刻的王封，如同一枚人形鱼雷，向着深海进发！

“报告长官，发现快速移动生物！快速移动生物，正在靠近中！”

海中，一艘潜艇，正在航行，执行任务。突然，负责监控的士兵，发现雷达上，出现了一个快速移动的点。

“扫描成像！”

长官，眉头一皱，下达指令。

这艘潜艇，是米国最先进的核动力潜艇，最近一直潜伏华夏海域附近。在地球变异时代，大海之中，异族觉醒。人类的潜艇，在大海中航行，变得极为危险，随时都有可能遭遇异族攻击。目前，整个地球上，也只有华夏和米国的潜艇，还敢在海中作业。

而这艘米国潜艇上，配备了一些超常的科学技术，比如深海远距离热成像技术。

很快，利用最先进科技设备捕获到的影像，出现在监控屏上，顿时，就引起一阵惊呼！

“出来了！”

“天啊！不是海中异族！是一个人类！”

“头儿，快速移动的家伙，是一个人类！不，他不是人人类！他，简直就是一颗高速鱼雷！”

第51章 让核潜艇仰望的男人！

“头儿，他过来了！”

“难道，我们被华夏人发现了？这是华夏派出的人形鱼雷！”

“不可能，我们配备最先进的隐形设备，能够避开各种电子设备的扫描！我们的潜艇技术，至少领先地球其它国家十年！他们不可能发现我们！”

“头儿，目标在一海里外！”

“头儿，要发射防御鱼雷吗！”

“头儿，他过来来了！他的速度，超过100节！”

“他过来了！”

“他过去了！”

“头儿！”

潜艇主控室内，所有人，都瞪大了眼，盯着那扫描图上的点，仿佛经历了一场凶险无比的大战一样！这一刻，所有人都沉默了！

“他的目标，似乎不是我们。”

沉默之后，一个士兵开口。

“头儿，回传信息已经接收！上帝实验室知道这个人形鱼雷的来历！”

突然，信息官开口。

“打开资料！”

长官下令，声音极为低沉。

刚才，那个人形鱼雷冲过来时，他整个人神经都绷紧到极致，比遇到海中异族海怪时还要紧张。刚才，他差一点就下令，发射防御鱼雷。

此刻，他只觉得一股后怕，如果刚才真的发射了防御鱼雷，自己和所有潜艇成员，可能已经不存在了！

刚才那个家伙，是地球变异时代，那种个体战斗力凌驾于现代化重武器之上的家伙！那种家伙，每个国家都有，只不过极少数出现在大众视线中！

“华夏王封！”

“轰杀丧尸王！”

“绝密资料！”

“SSS级觉醒者！”

“不可招惹！”

“上帝实验室想要招揽的男人！”

“地表最强男！”

资料一打开，各种惊呼声响起，接着主控室内，又陷入沉默之中。

因为，这些信息，对他们来说，太爆炸了！他们，虽然掌控着地球最强核潜艇，可是他们本身，都是普通人，相对那些觉醒者来说，都是普通人。

在强大觉醒者面前，他们的核潜艇，威慑力将下降到一个冰点！

“头儿，他正在高速下潜，已经严重超过了我们的下潜深度，目前只能用探测仪跟踪，还要继续跟踪吗？”

信息官，再次开口。

“跟踪他！”

长官，沉吟一声，下令。

“可是头儿，这家伙，是上帝实验室都想招揽的男人，我们跟踪他会不会……”

“不会！我们只是探测他的去向，对他没有任何恶意！还有，我们的潜艇，根本下潜不到那个深度，想要对他有恶意，也没那个实力。这种人，既然愿意帮助我们米国消灭丧尸王，肯定不是想要引发战争的疯子。他，应该是去深海，修炼！”

“什么！修炼！”

“头儿，你在开玩笑吧！”

“我们的核潜艇，都无法承受深海中的水压，他只是一个人类啊！”

“头儿，这也太夸张了一点吧！”

各种声音，响起。

“头儿，他的下潜深度，已经超过一千米！”

“头儿，他还在继续下潜！深度超过一千五百米！天啊！他又加速了！他还是人吗！”

“这家伙不是人，这家伙肯定是华夏用外星科技造出来的超级战士！”

“他进入海沟了！下潜深度超过两千米！”

“目标捕获失败！超出探测范围！头儿，目标消失了！”

“哗！”

信息官的汇报声，让主控室所有人，再一次哗然，哗然之后，又是沉默！

沉默，无声的沉默！

“向上帝实验室回传信息。”

足足一分多钟的沉默，长官开口。

“是，头儿！”

信息官，开始回传信息。

“头儿，那家伙如果真要攻击我们，我们能挡得下来吗？”

突然，副官开口。

“无法阻挡。”长官，用极为低沉的语气道：“这种男人，我们只能仰望。他，已经严重超出了正常人类的范畴。这种男人，属于变异大时代中的神！”

（求收藏！求鲜花！）

第52章 非人的修炼

米国，上地实验室。

“这个家伙，真是让人惊叹啊。可惜，无法招揽，如果能招揽到我们上帝实验室，以我们的科技力量，完全能够让他成为新时代的神，真正的神，无所不能的神！”

一个科研人员，看着回传过来的资料，忍不住一阵叹息。

“阿尔法，你错了。”莫洛克教授，轻笑一声：“王，不需要我们的科技力量也能成为神。王，根本不屑于科技的力量。因为，他已经是神。”

“莫洛克教授，我不信，我们上帝实验室，对他没有任何帮助！”阿尔法反驳。

“事实就是如此。”莫洛克教授耸耸肩：“这个男人，不受一切外界的诱惑，我们转入他账户内的一百万美金，他一分钱都没动过。与王打交道最好的方式，就是拿出诚意，和他成为朋友。阿尔法，我知道你的想法，你想提取王的血液细胞，克隆一个王出来。我劝你，最好打消这个念头，你这个念头很危险。”

“莫洛克，你难道忘记了，你也是上帝实验室的一员！”阿尔法，怒瞪莫洛克教授。

“正因为我是实验室的一员，才劝你别去招惹王封。这个男人，你招惹不起，我们上帝实验室也招惹不起。我有预感，即便是斯达克集团，弄出最先进的钢铁战衣，也接不下王的一拳。还有，超人即便回归，也多半不是王的对手。”莫洛克，微微一笑道。

“莫洛克，你这个叛徒！你这个王吹！”阿尔法，真怒了。

“王，需要我来吹捧吗？不存在的，他是真正的强者，你这种人，永远也不懂他的境界。”莫洛克，淡淡一笑。

“这个男人，越来越强了，强大的让人心动。我，有些想去华夏一趟，给他生一个孩子。”

这时，琴葛蕾女士，也笑着道。

“混蛋！”

阿尔法听了，噌地一下起身，转身而去。

他，有些受不了，实验室里这些王吹！上帝实验室是地球上关于觉醒者关于变异的最强实验室，什么时候，需要去吹捧一个华夏人了！

难道，这些家伙，忘记了他们是米国人了吗？

太平洋，水下五千米！

这里，对人类来说，是绝境，除了专业的深海潜水器，人类几乎是不可能到达这里的！

而现在，就在这半深海中，一个人类，身上没有穿戴什么辅助设备，靠着自己强悍肉身，硬生生承受水下强大水压，潜到了这个深度。

而且，他还在继续下潜！

他如同一枚从上方发射下来的鱼雷，望着深海更深处进发。

这个男人，就是王封！

如果有专业科研队伍，用深海潜水器在这里作业，发现此刻的王封，一定会受到巨大惊吓。专业潜水器才能到达的深海，一个没有任何装备的人类，竟然也到达了！

那个人类，还是人类吗？

可惜，这片海域附近，没有任何科研对在作业。

有的，只是深海中那些鱼类，以及海中异族海怪！

学多人认为，深海是没有声音，是一个寂静无声的世界，然而并非如此。王封，现在就能听见声音，听见那黑暗深海中，快速向他冲来划破水流的声音！

有东西，从黑暗之中，侵袭而来！

不是小东西，是一个大家伙，是一头海怪！

来了！

就在下一秒！

一张巨嘴，一张比汽车还要大的嘴巴，从那黑暗之中冲出，对着王封咬来！

这，是一头海怪！

深海怪兽！

黑暗侵袭！

王封，临危不乱，面色平静的可怕，他抬起右手，在强大水压之下，悍然朝着海怪轰出一拳！

扭曲！

海水在扭曲！

轰！

一股巨力，瞬间爆发，海怪被王封给砸飞，给轰入了黑暗之中！

“嘶！”

诡异的声音响起，仿佛是海怪在怒吼，在咆哮！而且，这种诡异声音不止一个方向！那黑暗水域之中，仿佛有十多头海怪，在埋伏着，随时有可能冲出来，攻击王封！

“想死的，你们可以来试试！”

王封，以体内劲气，凝聚成一道爆喝之声，穿透海水，扩散出去！

顿时，那些诡异声音，那些黑暗中窥探的视觉，全部消失！那些东西，那些深海中的怪兽，它们怕了，它们恐惧了，它们撤退了！

这个人类，不好惹！

（鲜花看着有点惨淡，求鲜花！）

第53章 拳轰出海啸！

水下六千米。

水下七千米。

王封，在寻找属于他的极限！

“呼！”

水下八千米！

王封，吐出了一口浊气。

这里，是深海八千米的地方，是海沟深处。尽管不是海沟最深处，可是以纯粹的血肉之躯，没有带任何科技设备，下潜到这个深度，他应该是这个时代的第一人！

古老时代，是否有强大的修炼者，曾下潜到这个深度，王封不知道，可以肯定的是，当今这个时代，他绝对是第一人！

武林世界，目前降临在地球的异人，最强的应该是宁道奇和浪翻云。然而，让他二人来，不可能达到王封现在这个深度，甚至十分之一的深度，都有可能达不到！

王封，是以纯粹肉身力量，达到水下八千米这个深度！

如果这一幕，被拍摄到，或者说是被直播出去，必定会震惊全球！

可惜，没有哪个主播，敢来水下八千米的深海开直播，这地方，是那些探险主播，一辈子都无法涉足的地方！

王封，调整了一下呼吸，让自己的身体，完全适应水压。

十分钟后，他开始了在水下的修炼，修炼秘武《金刚不灭》。修炼方式很简单，就是在这个有着强大水压的封闭黑暗环境中，一拳又一拳轰出，激发一道道震荡，让水下八千米那强大水压来淬炼自己的肉身！

这一幕，如果被双龙之一的寇仲看见，一定会跪下来拜王封为师。因为寇仲也曾在湖底修炼，更是练成了名为《井中八法》的强大刀术。

可寇仲，也仅仅是深数十米的湖底，而不是深八千米的海底！

两者，完全不是一个概念！

王封之所以有着非人的体质，能够长时间在深海中生存，是过去三年，他被一拳轰杀系统，以地狱式非人修炼，淬炼出了一副非人的体魄。

华夏觉醒界，那些见识过王封强大的所谓天才神将，他们见过的仅仅是王封强大实力的一角罢了。王封的肉身，单纯就是肉身的强度，就比九峰山那头有着八颗脑袋的兽王，强出不下十倍。

也是因为如此，王封才无惧刀剑，无惧子弹，无惧丧尸王的利爪，甚至无惧导弹！

或许，现在地球上，人类的武器中，只有核弹或者比核弹更大杀伤力的非常规武器，才能轰杀王封！不过，也仅仅是可能，并非绝对！

不知不觉，一个小时过去。

“哗！”

太平洋海面，一个米国航母舰队，正在航行。

“哗！”

“哗！”

“哗！”

突然，原本平静的海水，开始波动起来，这个时候，这片海域根本没有风，所谓无风不起浪，按理来说，应该风平浪静才对！

“上校！发现异常情况！”

“上校！海水波动异常！”

“已经探测清楚，海底深处，有一股未知力量，引发了这片海域的震荡！很有可能，是海底火山正在喷发！”

“不好，震荡加剧！”

“海啸！”

“各单位注意，提防海啸！”

“不对！海啸非同一般！撤离，全速撤离这片区域！马上！立刻撤离！全部撤离！”

“轰！”

就在航母舰队，发现异常准备撤离的那一刻，数十道巨大水柱，从深海之中，冲天而起！那巨大冲击力，更是引发了惊涛骇浪！

一恐怖海啸，在这片海域成型！

“最新探测结果！并非海底火山喷发！疑似海底地震！”

“怎么回事？你们怎么都惊呆了？”

“上帝！我们怎么漂浮在空中！”

惊呼声中，一艘军舰，被那一根巨大水柱，直接冲上天，悬浮海面接近百米！

这一刻，军舰上的士兵，全都吓傻了！

这，是海神显灵了吗？

不仅仅是这艘军舰上的士兵，整个航母舰队，所有人，都被吓傻了，全都呆愣住了！

“哗！”

这时，又有数十道巨大水柱，冲天而起来！那数十道巨大水柱，刚好包围了那艘航母！

这一瞬间，航母上的士兵，都不由自主抬起头，望着航母周围那冲天而且的巨大水柱，他们此刻只有一个感觉，那就是仿佛穿越到了不存在的世界！

这里，还是地球，还是太平洋吗？

第54章 缝隙之后连接着的怪兽世界！

“太平洋，惊天异变！”

“巨大水柱，冲天而起，袭击米国航母舰队！”

“这一定是上帝对米国强横霸道的警告！”

“神啊！幸好那一幕被俄国的卫星拍摄道，恐怕又要成为米国五十一区封存的秘密资料！”

“米国航母舰队，被吓傻了！”

“太平洋海底，究竟藏着什么可怕的东西？是电影《环太平洋中》的怪兽，还是传说中的哥斯拉？”

“一切，都是未知！”

不到半个小时，因为太平洋上发生的这诡异而恐怖的一幕，被俄国卫星正好拍下，俄国向来和米国不怎么对付，影像就直接被传到了网络上。

短短几分钟，就成为了全球新闻头条！

网络传播的恐怖，可见一斑。

就在各国网友纷纷在猜测时，这次事件的‘幕后元凶’如同一尊石佛，在水下八千米的深海中入定。

王封，静坐深海中，身体金光流转，双手结出一个印，与佛门金刚印极为相似。如果王封梯度，成为光头，恍然一看，还以为是个佛门和尚。

黑暗深海中，有不少变异生物，那些生物，躲藏在黑暗中，有不少生物多次想从黑暗中冲出来，将王封一口吞噬！

不过，在它们看见王封身上那层流转的金光时，一头头海怪，陷入迷惘之中，迷惘之后，竟然对着王封低垂下头颅，像是臣服了一般。

王封进入了一种奇妙的状态，他的身体，他的ròu身，达成了一个堪称完美的平衡，这是秘武《金刚不灭》大成的特征。

也是因为这样，他才敢在深海中入定，此刻他的ròu身，比钢铁还要JianYing！那些海怪，真敢来攻击他，一个个都要尖牙崩碎！

外界，米国航母舰队在太平洋上遭遇诡异攻击的持续发酵中，各大国家，各大觉醒者势力，都在议论这次事件。

毕竟，现在的地球上，人类已经不是绝对统治者的地位。异族，已经崛起，或者说，在地球进入变异那一刻，异族就已经崛起。

华夏，天宫科技总部，会议室内，六扇门副把手李半王，此刻也在。

天宫科技和六扇门，这两个公司集团，表面上是公司，实际上是华夏两个特殊部门，专门负责管理觉醒者，只不过一个是温和派，一个是强硬派。

“你们，有什么看法，关乎这次米国航母舰队在太平洋上被袭击事件。”

天宫科技老大开口。

“那个……海怪吧。头儿，昆仑被妖族占据了，海里被海怪占据也很正常。最近已经发生多起海怪攻击人类船只事件，米国航母舰队向来在太平洋上横.行无忌，被海怪中的王兽盯上报复，我觉得是很正常的事。”

四儿，想了想，道。

“海怪？除了东海水晶宫中那头蛟龙王，太平洋中，还有王级么！”

羽神将罗天，冷笑一声。

他不觉得是海怪在作乱，他有一股说不出的预感，一股极为不好的预感。至于到底是什么，他也说不出来。

“王封离开南市了。”

这时，李半王，淡淡开口：“有人说，他入海了。”

“王封！”

羽神将罗天一听，面色一冷，眼中寒芒闪过。他的羽翼战铠，上一次在九峰山被王封一拳轰裂，至今还未修复。他，是恨极了王封。

“王大哥！我偶像啊！难道，这次太平洋异变，是我偶像弄出来的！”

四儿，眼睛一下亮了。

他从那个王封轰杀狼人的晚上开始，就把王封当成了偶像，对王封的崇拜，已经到了铁粉中的铁粉级别。

“真的是王封？”

天空科技头儿，看向李半王。

“我也只是猜测。”李半王嘿嘿一笑：“反正，我们六扇门已经下了禁令，禁止任何门下的人，去招惹王封。”

“哼！”

羽神将罗天，一声冷笑。

“王封，他确实有超凡实力。”天宫科技头儿，轻轻点头，用一种极为缥缈的语气道：“或许，他会这大变异时代中，诞生的第一个本土神。”

听见这一句，羽神将罗天，顿时瞪大了眼，似乎不敢相信，头儿会给王封这样高的评价。

神！

大变异时代，地球人本土人中，第一个神！

与此同时，深海。

王封，突然睁开了眼。

他的双目之中，射出一道金芒，向那海沟更深处看了去。深海，原本是黑暗寂静的绝境，可是这一刻，他的视力，进入了一种极为变态的状态。

他的目光，穿过层层黑暗，终于，到达了海沟的尽头！

而就在海沟尽头，诡异的东西出现了！

不是海怪！

是雷电！

是一个巨大的雷电罩子，虚幻闪烁，极为不真实的雷电罩子！彷如，一个巨大的幻阵！

而就在那幻阵之内，一头头庞大的怪兽，正在沉睡！

这一刻，王封脑海中只有一个东西，那就是《环太平洋》，电影《环太平洋》！眼前所见，与《环太平洋》中那一幕，似何曾相似！

海沟尽头，那巨大裂缝之后，连接着一个巨型怪兽世界！

第55章 魔教教主！

“固化结界，世界壁障，你现在的实力，可以轰开它，也能轰杀那些怪兽。不过，一旦轰开固化结界，将引发海底剧变，太平洋沿海国家，都将遭遇巨大海啸。你，自己选择！”

轰杀系统的声音，突然响起。

王封眉头一皱，最后还是将目光收回，他现在的实力，能轰开世界壁障，轰杀那些沉睡的巨型怪兽。不过，那样可能会害死很多无辜的人。

“我，等着你们醒来。”

王封，在心中对着海沟连接着的另一个世界的怪兽，说了一句。

然后，整个人，就如同一枚火箭，从深海之中发射，以冲天之势，从深海八千米，冲了上去！

“哗！”

数秒钟后，风平浪静的海面，哗地一下破开，巨大水花飞溅，一道身影出现了不到一秒钟，便嗖地一下消失！

华夏，南市。

“南师新闻台，紧急报道！”

“武林异人东方不败降临！”

“东方不败，一身火红花衣，在另一个武林异人教唆之下，已经伤了不下二十人！另一个武林异人，疑似杨莲亭！”

“请各位市民注意，撤离西街附近，东方不败与杨莲亭，精神异常，属于极度危险人物！特殊部门已经出动，准备拦截！”

南市，又有武林异人降临！

这一次降临的，竟然是东方不败！

此刻，南市六扇门分部。

“东方不败，好强！”

“头儿，我们的人，全部败了！这个东方不败，至少也是半王级别，甚至更强！”

“我们还没靠近他，就被绣花针给打败了！”

“头儿，这个东方不败，不知道是不是练《葵花宝典》练傻了，和那个杨莲亭搞在一起，好像一切都听那个杨莲亭的！头儿，建议派出狙击手，先狙杀杨莲亭！”

“我本以为，东方不败是个大美女，没想到降临的东方不败，是个人妖！唉，果然，电影里面都是骗人的。没有英姿飒爽的魔教教主，也没有楚楚可怜的雪千寻！我们，都被电影给骗了！”

六扇门的觉醒者，纷纷开口。

他们，已经去拦截过一次，一个照面，就被东方不败的绣花针给打败，如果不是有特殊能力者，怕是一个个都要落命当场。

东方不败，日月神教教主，修炼《葵花宝典》，一手绣花针，就能打得觉醒者连连败退！

“王封，回来了吗？”

六扇门南市负责人陈真，眉头紧皱，问道。

这样下去，不是办法，东方不败和杨莲亭，精神很不正常，如果不拦截这两人，对南市普通民众来说，是极为危险的事。

现在，除非请王级高手出手，恐怕没人能解决得了东方不败与杨莲亭了。

“没有，没有王封的任何消息。”

一个觉醒者，摇头。

“这样，我去会会东方不败吧，希望能等到王封回来。”

陈真，开口。

“头儿！”

“头儿不可！”

“头儿，你的伤势还未痊愈，如果动手，很有可能伤上加伤啊！”

六扇门的人，连忙劝阻。

陈真，不久前去执行了一个任务，身受重伤。他虽然有着半王实力，可如果以这种状态，去对付东方不败，恐怕也支撑不了多长时间。

就在这时，情报人员，惊呼声响起！

“头儿，不好了！东方不败和杨莲亭已经彻底疯了！他们要屠杀千人，进行血祭！”

“头儿，都是那杨莲亭在搞鬼！这个杨莲亭，似乎武侠小说中的杨莲亭不同！他会一些诡异巫术！”

“最新情报，师妃暄师仙子，从王封家离开，去西街了！”

“还有魔门妖女，也去西街了！”

“师妃暄和，要去拦截东方不败！”

“天宫大姐头姜魔女也去了！她们，都是住在王封家的女人！”

第56章 那个男人，回来了！

“战况如何。”

陈真，眉头紧皱。

此刻，监控画面中，一片花白，电子设备，像是被一股无形磁场给干扰了一样，无法监控到西街的情况，只能人工传讯。

“战况火热！头儿，师妃暄不愧是慈航静斋出来的仙子，一手剑法，精妙绝伦，简直就是剑仙在世！还有魔女，穿了一身和王封差不多的衣服，英姿煞爽！武林仙子与武林妖女，第一次联手对付魔教教主！”

“等等！”

“不好！”

“发生了什么？”

“东方不败爆发了！”

“不好！师仙子受伤了！也受伤了！天宫大姐头姜魔女，也受伤了！”

“三女，都被东方不败真气震飞！头儿，东方不败太强了！”

“哗！”

就在这时，监控屏幕上，一阵闪屏，下一刻，画面出现！仿佛，是那干扰电子信号的磁场，被轰开了一般！

“头儿，他回来了！那个男人，回来了！”

几乎是同时，在现场的情报人员，惊呼一声！

画面中，一个男人，悬空而立！

那个男人，不知道是经历了什么，一身衣衫破裂，不过那背对众人的背影，给人一种仿佛是大山在前，不可逾越一般！

“王封！”

陈真，噌地一下起身。

“兹兹！”

也是这时，监控屏画面有一次花屏！

“去现场！”

陈真，没有任何犹豫，直接出了会议室。

“我们也去！”

其他觉醒者，对视一眼，也紧跟而出。

此刻，南市，西街！

两道身影，不对，不是两道，是三道身影正在对峙！

是一人，对峙两人！

王封，对峙东方不败和杨莲亭！

“我的男人，你终于回来了！”

姜玲，嘴角溢血，看着王封，俏脸笑开了花。刚才，虽然被东方不败打伤，不过此刻看见王封，什么伤都已经不重要了。只要这个男人回来了，那么管你是东方不败，还是西方求败，一切都结束了！

“总算回来了，这个人妖，真不好对付。”

，也松了一口气。

刚才，她和师妃暄第一次联手，堪称完美的配合，也没能从那个人妖身上讨到一丝好处。那个叫做东方不败的人妖，功法极为诡异，比她们魔门的武功还要诡异。

和师妃暄，以及后来的姜玲，先后被东方不败那阴寒真气给震飞！

而除了东方不败外，东方不败身边那个武林异人，也不简单！那个武林异人，会巫术妖法！刚才，深切感知到，一股无形立场，强行将她们体内的真气，给压制了！

不过，现在王封回来了，那么一切就不用担心了。

这个男人，比之前，更强了！

“莲弟，这个男人，好生粗鲁！吓到人家了！”

东方不败，尖利的声音响起，一副小鸟依人模样，将他的脑袋，靠在杨莲亭肩上。

他和很多电影电视剧中的东方不败不同，不是那种女性扮演的东方不败，而是一个男人，一个穿着女人花衣，涂着女人胭脂水粉，因为修炼《葵花宝典》而变态的人妖！

这个东方不败，像极了之前王封轰杀的君子剑岳不群！

“你，能破开一次我的阵法，我不信，你还能破开。”杨莲亭，看着王封，轻笑一声。

然而，王封根本就没有回应。

不对！

王封，回应了！

王封，用拳头回应！

“轰！”

只见，王封身形一闪，一下从原地消失，下一刻就出现在杨莲亭身前，他的拳头，已经轰在了杨莲亭心口！杨莲亭，面色呆滞，死死盯着王封！他的身体，不受控制，被一股巨大力量，给带飞！

“哗啦！”

几乎是同时，西街周围，空气中，响起一个破灭声！

“兹兹！”

六扇门会议室内，那监控屏上，画面瞬间出现！

不过，此刻会议室内已经没人，陈真和一群六扇门的觉醒者，已经赶到了西街现场！

“莲弟！不！”

他们，也正好看见，杨莲亭被王封一拳轰飞，东方不败疯狂尖叫这一幕！

“莲弟！”

东方不败，长发狂舞，身上那花红女衣，也跟着疯狂飞舞！他，盯着王封，一双眼睛，化作了血目！

这个日月神教教主，此刻完全入魔！

其身上，一股阴寒至极的气息，瞬息爆发出来！

哪怕是在百米之外，陈真等人，也都感受到了那股阴寒！方圆百米之内，空气骤降十度！

整条西街，仿佛是下起了雪！

第57章 日出东方，唯王不败！

西街，冷如雪！

不管是师妃暄、还是陈真等觉醒者，都无比真切感受到那股阴冷！

西街，并没有下雪，上方甚至还是烈阳高照，可是此刻西街，被东方不败身上散发出的阴寒之气笼罩，冷如寒冬！

“你，杀了莲弟，该死！”

东方不败，面目狰狞，一双血目，盯着王封，声音尖利到极致。

王封，悬空而立，面色冷漠，内心没有任何波动。

东方不败也好，杨莲亭也罢，都是他的轰杀目标。武林异人，可以降临地球，只要不作恶，王封都懒得去理会，更不会出现在一拳轰杀系统的列表上，比如郭靖、寇仲、徐子陵、宁道奇之流。

武林异人，一旦作恶，那么就一定会登上轰杀列表，成为王封的轰杀目标！

东方不败与杨莲亭，一降临地球，就肆意伤人！那杨莲亭，更是靠着东方不败对他的宠幸，布下血祭之阵，想要血祭整条西街！

这种人，在王封的信条中，就是该杀之人！

“我，会亲手杀你，为莲弟报仇！”

东方不败，再次开口。

然而，王封还是面色冷漠，就那样冷漠看着东方不败。

毫无疑问，东方不败在众多武林异人中，名声极大，那一句‘日出东方，唯我不败’更是广为流传。然而，在王封眼里，眼前这个东方不败，仅仅是他将轰杀的目标而已。

轰杀目标，仅此而已！

“你，去死！”

东方不败，第三次开口，也是这一瞬间，他动手了！他一抬手，衣袖之中，便是寒芒射出！

绣花针！

又见绣花针！

“刺啦！”

绣花针撕裂空气，带着阴寒内劲，射向王封！

东方不败的绣花针，比岳不群的绣花针，强出至少两个等级！东方不败，修炼的毕竟是《葵花宝典》，而岳不群修炼的《辟邪剑法》，仅仅是葵花中一种武功！

“小心！”

陈真身后，一个觉醒者看见了这一幕，忍不住惊呼一声。惊呼之后，连忙捂住自己的嘴，因为，其他人，都没有出声，都是盯着空中交战二人！

“刺！”

“刺！”

“刺！”

东方不败，拈了一个兰花指，神情极为邪性，兰花指连连弹出，绣花针化作一道道寒芒，撕裂了那空气，带着一道道阴寒真气，杀向王封！

他的手法，极为高明，兰花指弹出的每一道绣花针，都比师妃暄的剑术强横，而且，那阴冷气息，给人一股不寒而栗之感！

此刻，如果是其它觉醒者，怕是连躲避都来不及，就已经被绣花针，射穿了眉心！

然而，王封，无惧！

“叮！”

“叮！”

“叮！”

只听一道道金属撞击声响起，王封都没抬手去挡绣花针，任由绣花针打在身上！他身上，金芒流转，将那足以穿透铁皮的绣花针，全部挡下！

他的皮肤上，连一丝痕迹都没有留下！

“嘶！”

看见这一幕，陈真身后的觉醒者，一个个都瞪大了眼，不敢置信看着王封，东方不败的绣花针，比子弹还要厉害，可竟然没能在王封身上留下任何痕迹，连王封的皮肤都刺不破！

王封，还是人吗？

难道，王封真如元始制药集团放出来的传言那样，并非人族，而是一头强大兽王化形为人类！所以，他才拥有那样强横的肉身！

王封的肉身，比金钟罩铁布衫大成的横练高手，还要强横至少十倍啊！

“你！”

东方不败，兰花指对着王封一指，语气之中，也是有一股惊异。

他的绣花针，已经练到了返璞归真的境界，随手一弹，便能射杀武林中的高手，可是竟然刺不开眼前这人的皮肤！

“你，杀了我的莲弟，无论如何都要死！”

东方不败，面色再冷，一声尖啸，整个人便如同鬼魅幻影，杀向王封！

“好快的身法！”

“真的身如鬼魅！”

“东方不败的身法，怕是连机枪子弹都能躲开！”

“王封，能躲开吗？”

陈真身后，一众觉醒者开口。

东方不败，修炼葵花的东方不败，这个魔教教主，确实变态，不仅人变态，武功更是变态！

“去死！”

瞬息之间，东方不败，冲到王封身前，那比女人还要修长的手，化为利爪，对着王封心口便抓去！

这时！

王封，动了！

他，出手了！

他的拳，轰了出去！

“轰！”

一拳！

霸道一拳！

王封，甚至都没去看东方不败，就那样轰出一拳！

东方不败，原本被阴寒真气充斥疯狂舞动的火红花衣，像是破裂的气球，一下干瘪！他整个人，原本如同幻魔如同鬼魅一样的气势，也一下消散！

东方不败倒飞而出，重重砸在西街尽头那喷水池中！

“莲弟……我的莲弟……莲弟……”

下一刻，陈真等人，听见了水池中，那凄惨的呼喊声。他们再抬起头，去看王封。

王封脸上，只有冷酷。

陈真，突然想起了一句话，那就是。

日出东方，唯王不败！

第58章 黑龙屠城！疯狂年代！

“王封，太强了！”

“东方不败，被他一拳轰废了！”

“头儿，东方不败，经脉全部断了，五脏六腑，都废了，活不了多久。那个杨莲亭，已经死翘翘了。”

“头儿，要不要叫读心者来，读取《葵花宝典》……”

六扇门的人，在清理现场。

“《葵花宝典》？读出来有什么用，让觉醒者修炼吗？你们，谁有勇气把自己的MingGen子剁了，修炼《葵花宝典》？”

有觉醒建议找有读心能力的人来，趁着东方不败还有一口气，强行得到《葵花宝典》秘籍，陈真反问一句，他手下的觉醒者，一个个都笑了。

修炼此功，必先自宫！

葵花也好，辟邪剑法也好，修炼这种武功，要先把小丁丁切掉，作为一个现代人，现代文明社会的人，怎么可能舍得自宫呢？

这些觉醒者中，还有几个年轻人，十八岁都不到，自从觉醒之后，就被招入了六扇门，还是处男呢。一想到王封家里，有师妃暄、有，还有天宫科技姜魔女，那几个家伙，也只能在心中一叹。

希望，自己也能找个武林美女当老婆，师妃暄、这种被王封得了，像洪凌波，陆无双这种，王封，应该看不上吧，让自己得到总行吧！

王封家。

“西街异常情况已经解除！”

“因为之前西街遭遇电磁波干扰，我们也不知道到底发生了什么，不过可以确定一点，觉醒者已经带走了东方不败与杨莲亭，请大家不用担心，可以放心出行。”

“再次提醒各位市民，现在地球已经全面进入变异时代，这个时代，与过去的时代不同，希望大家踊跃参加觉醒测试。在这个时代，只有拥有强大力量，才能保家卫国！”

南市新闻台，播报着新闻。

而此刻，浴^室内，传来姜魔女一阵阵叫声。她和王封，都在浴^室内，正在做什么，自然不用细说。

“师妃暄，你比我先来到地球，也比我先认识王封，他可曾亲过你？”，坐在沙发上，翘着腿，笑问师妃暄。

“”师妃暄，轻轻摇头。

“咯咯！师妃暄，看来这个男人，对你兴趣不大啊，或者说根本没兴趣。上一次，他带着我去买衣服，在见到寇仲和徐子陵时，霸道无比将我拉入怀中，狠狠亲了人家一口！现在想起来，人家的心都还噗通噗通跳个不停呢！”，继续调笑：“师仙子，你以前不是看好寇仲和徐子陵么，现在他们也来到了地球，你怎么不去找他们二人呢？”

“这里，比较宁静。”师妃暄，回应。

“宁静？咯咯，堂堂慈航静斋仙子，难道也要找一个男人庇护？师仙子，你堕落了啊！”，忍不住一阵摇头。

“庇护也好，堕落也好，这个世界，毕竟不是我们以前那个世界。，你不也一样，都变了吗。”师妃暄，平静道。

“唧唧！”

这时，火鸟从厨房中飞了过来，落在师妃暄肩上，对着叫了一声，好像在说，你这个妖女，敢欺负暄暄，我一口妖火，把你变成尼姑！

“这头鸟，倒是神异，不知和王封的鸟比起来，哪一只更神异一点。”

，娇笑一声。

“唧唧！”

火鸟一听，顿时怒了。

这个妖女，竟然把本神鸟和王封的那个东西相比，信不信本神鸟，现在就让你变尼姑！

“嘎吱！”

这时，浴^室门打开，王封抱着姜玲走了出来。姜玲，面若桃花，全身瘫软在王封怀中，她已经没有力气，现在只想靠在这个霸道冷酷男人怀里。

“cha播一条国际新闻！”

“阿尔卑斯山地域黑龙，冲出阿尔卑斯山区域，进入人类社会，狂暴TuCheng！已经导致数十万人类死伤！”

“欧洲觉醒者联盟，已经成立屠龙兵团，准备屠龙！奇幻再现，屠龙兵团，是否能够成功屠龙，我们拭目以待！”

“地狱黑龙TuCheng事件，给地球人所有人类都提了一个醒，异族终究是异族，我们必须提防异族！”

“毫无疑问，这是一个疯狂的时代！地狱黑龙，仅仅是地球人众多觉醒异族中的王之一！这些异族王者，一旦联合起来，进攻我们人类社会，我们人类社会，必定会遭受惨重损伤！”

“所以，请大家，踊跃起来吧，加入觉醒者行列，成为觉醒者，守护我们人类的家园！”

第59章 变异加速

“黑龙TuCheng……数十万伤亡……”

，看着电视中的画面，俏脸之上，露出惊容。

她虽然是魔门妖女，魔门之中，也有不少恶人，可是她见过的最凶恶的魔头，杀过的人，也最多数百人。现在，地球人，那头黑龙，竟然屠了一座城，一次屠杀数十万人。

这……

王封，也看着电视，他的面色，变得有些冷了。

电视画面中，一头庞大黑色巨.龙，展开双翼，一路俯冲，以龙息开道，所过之地，全部点燃！一座现代化人类城市，短短十分钟时间不到，就成了废墟！

“吼！”

“我，地狱黑龙熔岩正是向人类宣战！如果人类一周内不撤离阿尔卑斯山区域三百公里，每隔一周，我地狱黑龙，屠一座城！”

“吼！”

最后一个画面，定格在地狱黑龙咆哮怒吼，振翅起飞的那一刻。

地狱黑龙，异族王者！

这头地狱黑龙，用了不到十分钟时间，就毁灭了一座人类城市！

“嘟嘟嘟！”

这时，王封的电话响了。

王封，没有离开接，而是把姜灵送入卧室中，然后拿起了手机。

“王封，地狱黑龙TuCheng的事你已经知道了吧，欧洲觉醒者联盟组建了一支屠龙兵团，试图屠掉那头地狱黑龙。不过，屠龙兵团败了，一塌涂地。他们，现在在请梵蒂冈教廷中的王级高手出手，如果梵蒂冈的王级高手解决不了那头地狱黑龙，他们很有可能用圣石，请你出手。”来电话的是楚妍，她停顿了一下，继续道：“对了，最近这段时间，变异有可能会加剧，降临一些非凡生物，应该有异界王者降临，你，小心一点。”

“好，我知道了。”

王封，回应。

那边，楚妍沉默了，片刻之后，楚妍的声音响起：“王封，你还爱我吗？”

爱？

王封，眉头一皱。

还爱吗？

他问自己的心，他的心，像是听不懂他的问题，只是短暂极速跳动了一下，就恢复了平静。

“我，也不知道。”

于是，王封回道。

“那就这样吧，过段时间，我过来找你。听说魔门妖女，也住进了你家里，你家里的女人，倒是越来越多了。”楚妍，轻叹一声。

“……或许，是我的魅力够大吧。”

王封，居然回了一句！

如果是换成以前，他就直接挂电话了，回了这一句后，他自己也微微愣了一下。

“王封，你倒是会讲笑话了，咯咯。”

那边，楚妍听了，也是愣了片刻，突然就笑了。

因为，她能感觉到，王封在和她交流的时候，没有那么冷了，有点像是回到了三年之前。

燕京。

六扇门总部。

“东海蓬莱剑阁发来最新消息，东海之上，有神秘岛屿浮现，七色流光包裹，隐约可见，岛屿之上有人影活动。他们，请浪翻云出手，去探秘岛屿，浪翻云遭遇了神秘高手，受了轻伤。神秘高手，留下一句凡间剑道不如仙剑之道，就消失不见。”

“不止蓬莱剑阁，龙虎山天师府，也有奇异发生。一头生有双翼的白虎，从云雾中走出，落在龙虎山上，自称白虎道人，说是千年前龙虎山护道神兽！”

“昆仑之巅，有青铜神树，降下青铜树枝，将昆仑最核心地带，围成了一牢笼。昆仑那些妖王，也破不开那牢笼！最新探来的消息，说是核心地带，多了一扇青铜门，青铜门之内，有仙光！”

“九峰山上空，悬浮楼阁，突然自己移走，飞去了峨眉金顶，引发轰动！”

“峨眉山云雾之中，传来剑鸣之声！疑似传闻中的剑仙在斗剑！”

“泰山、华山、黄山、九华山、五台山、等华夏大地上，有着道家儒家佛门文化传承的名山大川，都出现了变异情况，比上一次更加严重！异象持续时间更长！而且，这一次，都说是看见了人影！”

“变异，加速了啊！”

此刻，六扇门会议室中，不止六扇门的人，还有天宫科技的人，李半王这种负责人，都是皱着眉头。

“那些消逝在历史长河中，被当成了神话传说的东西，看来是要准备回归了。唉，这个时代，注定是一个腥风血雨的时代！”

李半王，长叹一声。

“如果那些东西回归，能与他们合作，还是合作吧。毕竟，那些东西，属于传说、属于神话，哪怕是最弱小的，也堪比王者。何况，王者之上，还有飞天，还有逍遥，逍遥之上还有神、圣！”

第60章 虎王作乱！（求收藏求鲜花！）

“警报！”

“内蒙草原，出现异变！一头虎王，攻击了牧民，一次吞噬上千牛羊！”

“虎王扬言，要学西方那头地狱黑龙，TuCheng！而且，它还要集结野兽大军，攻占人类城市！”

“虎王，已经引起恐慌，目前我们的觉醒者，已经前方北方城市，请各位民众放心，我们的觉醒者，一定会保护普通民众的安全！”

新闻里，一条新闻cha播而过。

这条新闻刚cha播过去，王封的电话铃声就响起了。

“王封，六扇门联合天宫科技集团，愿意支付十块源石，请你出手，解决那头虎王。这一次，请一定要帮忙！”

来电的是李半王。

这一次，没有倚老卖老，语气极为诚恳。

实际上，各大势力，已经出动了高手，暗中去对付那头虎王，可惜都失败了，甚至是王级高手都失败了。异族王者，通常来说，比人族王者，同阶更强，那头虎王，体内还有一丝上古剑齿虎的血脉，那一口剑齿，能够轻易切割合金装甲！

宁道奇，也去了，还是败了，伤得不轻。

本来，各大势力，比如六扇门、天宫科技、元始制药集团，还有几尊王级巅峰的强者，然而早在一个月前，全都去了一个地方，那就是泰山。

泰山，在一周前那个晚上，出现了极为震撼的异象，那就是数道光柱，冲天而起！而后，泰山就被一股诡异力量强行封山，一般觉醒者，别说进去，就是靠近都难，唯有王级强者，才能进入那诡异阵法中。

传言，是泰山之内，有一个古老封阵，封阵之中，镇压者古时候的神兵！

泰山异象，不仅吸引了人族王者，还吸引了异族王者，目前泰山那封阵之中，已经成为了王者战场，极为凶险！

如此，各大势力没有办法，六扇门和天宫科技两个国家所属的特殊部门，只能联手，请王封出手！

“成交。”

王封，淡淡回了一句。

他，不需要神兵，不需要所谓的仙草灵芝，对金钱更是没有任何YuWang。不过，他需要源石，一拳轰杀系统需要源石。

一拳轰杀系统，一共有九层限制，目前才解开第一层限制，距离巅峰，还差得很远。

“我去北方一趟。”

挂了电话，王封对客厅内三女道。

“公子，奴家也想和公子一起去。”

，盈盈一笑道。

“不行！妖女，你给我留下！”

姜玲立刻开口。

师妃暄，面色平静，仿佛独身世外，不想与和姜玲两个女人争执。

“你们，留在家里，楚妍这几天可能会来，火鸟，随我一起去。”

王封，开口。

“唧唧！”

火鸟，一下从师妃暄肩上，飞到王封肩上，很是傲气扬起小脑袋，从姜玲还有脸上看去。仿佛在说，你们两个女人，再怎么争，能争得过本神鸟吗？

本神鸟，才是王封最爱啊！

“楚妍？哼！”

姜玲，听到楚妍的名字，有些不爽。

“是那位神武集团的千金大小姐吗，奴家倒是很想见一见呢！”

，娇俏一笑。

至于王封，带着火鸟，直接从窗户，掠身而去。

三分钟后，南市六扇门分部大楼楼顶，一架直升机，在引擎轰鸣声中，向着南市军区机场飞去。十五分钟后，一架专机，从机场起飞，直飞内蒙草原呼市。

“那个年轻人，什么来头？”

机场工作人员，看着已经起飞的专机，忍不住问道。

“不知道，应该是特殊部门的人，很有可能是个高手。目的地是呼市，应该是请去对付那头虎王的。”

另一个工作人员，道。

“唉，大变异时代，我怎么就没觉醒呢？我的梦想，是像龙珠里的孙悟空一样，变身超级赛亚人，一拳轰爆一架战斗机！想想都爽！”

工作人员，叹息一声。

“一拳轰爆一架战斗机？呵，你的梦想，也太低级了一点吧！我的梦想，可是一拳爆星！”

另一个工作人员，轻轻摇头笑着道。

第61章 兽潮！（求收藏求鲜花！）

华夏北方，浩市，六扇门分部。

“这就是那头虎王，身长超过十米，体高超过五米，能变成飞天剑齿虎。剑齿极为锋利，合金装甲之类，在它的剑齿面前，就如同纸张一般。”

“对了，这头虎王，已经召集了上千变异野兽，其中以草原狼为主，看样子，是准备攻城。我们的火力网，倒是能够射杀那些变异野兽，不过解决不了那头虎王。所以，才请王先生来。”

一个工作人员，介绍着目前的情况。

“我去解决虎王。”

王封，淡淡点头。

“……直接去？要不要我们派装甲车送你去？”

工作人员一呆，才反应过来。他是gao科研的，虽然听过王封的名字，不过也仅仅是听过，知道王封是一个很厉害的觉醒者，并没有怎么真正了解过王封。之前，各大势力已经派过一批觉醒者来，都是用装甲车送入草原。

他以为，王封也需要这种‘防御’设备。

“不用了，有王先生在，那头虎王，很快就不会有什么危害了。”

这时，陈真开口，他从南市，亲自陪着王封来。一路上跟着，就是担心有不长眼的人，惹到王封，毕竟目前华夏境内人族，除了泰山封镇中那些巅峰王者外，唯一能解决虎王的也就王封一人了。

“不好了！野兽！野兽大军！它们，它们从草原上冲过来了！兽潮！是兽潮！恐怖的兽潮！”

突然，会议室门被强行推开，一个戴眼镜的年轻人，惊慌叫道。

“兽潮！”

负责讲解的工作人员，一下愣住。

“走吧。”

王封，看了陈真一眼，起身就往外面走去。

“好。”

陈真，也起身。

“那个……需要火力支援吗？”

工作人员反应过来，忍不住开口。只不过，王封和陈真，已经出了会议室。

兽潮，野兽大军，从草原上，向浩市涌来的消息，在短短一分钟内，几乎就传遍了整个浩市，普通民众，顿时陷入了恐慌之中。

因为，欧洲已经发生过地狱黑龙TuCheng这种恶劣事件，之前那头虎王也放出了要攻击人类城市的声音，现在兽潮突然爆发。

是不是预示着，那头虎王，也即将攻打人类城市？

虎王攻城，谁能阻挡？

那头虎王，可不是普通野兽，而是大变异时代的王级生物，拥有强大破坏力的异族王者！

“怎么办？”

“撤离吧！”

“妈的，呆不下去了！我马上订火车票，我要逃难！”

“虎王攻城，无人能挡！我现在就去订飞机票！”

“逃命吧！”

“只能逃命了！”

就在种种恐慌声音中，六扇门赶紧联络媒体，直播新闻发布会，说明当前情况，劝说普通民众。

“请大家放心！这一次，我们请来了王级高手！这个王级高手，曾经一拳打败宁道奇！也曾经在九峰山，一击轰杀兽王！他，是真正的强者，王者中的无敌高手！只要他在，那头虎王占不到任何便宜！”

“请大家，一定要相信我们！下面这张照片，就是他轰杀九峰山兽王的照片！”

在新闻发布会上，六扇门公布了一张照片，那是一个爆衣的猛男，如同一杆标枪踩在一长着八颗脑袋巨大兽王尸体上的照片！

光看照片，就能感受到，那个爆衣猛男身上散发出的冷酷凶残气息！

这张照片，就是王封当初在九峰山轰杀八颗脑袋兽王的照片。六扇门，对照片做了一些特殊处理，将王封的面部做了一些虚化效果，显得更加神秘。

实际上，是六扇门，暂时不太想公开王封的信息。

“这是真的？”

“这个猛男是谁？怎么从来没听过？是四大神将之一吗？”

“都能轰杀兽王了，肯定比四大神将厉害啊！”

“这个猛男，身材真好啊！我想和他生孩子！”

“我看你只想和他YiYeQing吧！”

“老娘就是喜欢这种猛男，碍着你事了？你不服啊！”

这张照片出来，确实给了民众一剂定心丸。终于，有一个真正的王级高手，来到了浩市，不像上次吹的那个宁道奇，说是武林异人中的王者，还是什么武学大宗师，和虎王过了一个照面，就被打成了重伤，还逃了！

第62章 狂屠王封！（求收藏！求鲜花！）

草原。

低矮的山坡上，站着三个人。

其中，一身类似练功服服装的，面色冷酷的男子，是王封。王封右侧的中年人是陈真，王封左侧的年轻人，是浩市六扇门的负责人。

此刻，三人都望着草原，望着一眼看过去，茫茫无尽的草原。

本来，一眼望去，应该是绝美的草原之景，可是现在，一眼望去，那前方的草原上，是密密麻麻的野兽，以变异草原狼为兽的野兽军团！

兽潮！

这就是兽潮！

“嗷！”

头狼，仰天一声怒吼，群兽跟着发出嚎叫，加速向这边冲了过来！

兽潮之所以被称作兽潮，是因为野兽军团组成一道了如同钢铁洪流，又如同海中浪潮，席卷而来！

一个潮字，就代表着它们的数量，它们的气势！

何况，它们都还是变异品种！

它们，一旦成功突破防线，进入人类城市中，必定会引发极大的祸乱！

“来了。”

年轻的觉醒者，低沉的声音响起，他已经做好准备，战斗，为了守护家园而战斗！

不过，年轻的觉醒者，注意到了王封的神情，他的方向，正好看见王封的侧脸，王封的侧脸，简直就是岩石一般，肌肉线条没有任何变化。

这个男人，真冷！

冷酷的冷！

这个男人，传说中的王者，真的能行吗？

这一刻，年轻的觉醒者，忍不住在心中问道。

而就在下一秒，他眼中的冷酷男人，身体就一下冲了出去！

然后，他就看见了，那冲来的兽潮中，上千变异野兽，倒飞、翻飞、乱飞，总之就是飞！飞了上天，砸落在地！

一个眨眼，兽潮之中，就出现了一巨大空隙，如同一个通道！

而这，是那个男人，一拳轰出来的！

“嘶！”

年轻的觉醒者，瞪大了眼，眼中满是不敢相信。

那，就是王者的力量吗？

一拳，就轰散了野兽军团的阵型，轰散了兽潮！

“吼！”

头狼，怒吼一声，召唤了身边十数头变异草原狼，对着王封冲来！

然而！

只一息时间，它的身体，就被轰上了天！连同它身边那十多头变异狼，一起飞了天！

“吼！”

头狼，在空中，又是嚎叫一声，还想强行调整身形，从空中对着王封来一个飞扑杀！可是，就在下一秒，头狼的狼躯，就轰地一声，四分五裂！

一拳之后劲，此刻爆发！

轰！

不仅仅是头狼狼身爆裂，其余十多只狼，也都同一时间，爆裂！

“吼……”

野兽军团，被吓住了，真的被吓住了，被那个冷酷男人凶残手段给吓住了！它们发出的兽吼声，变得极为低沉，甚至已经泄了气！

它们，不管是变异草原狼，还是其它变异野兽，全都盯着那个男人！

那个男人，又动了！

快！

闪电一般的快！

不！

比闪电更快！

“轰！”

“轰！”

“轰！

三个呼吸时间，只三个呼吸时间，数千变异野兽，全部被轰飞上天，在从空中坠落的那一刹那，这数千变异野兽，同时爆裂！

“哗！”

草原上，下起了一场变异野兽尸雨！

“呕！”

年轻的觉醒者，看见这一幕，实在是忍不住，一下扑倒在地，开始狂吐。刚才那副场面，对他来说，实在是太过于血腥，太过于凶残！

那个男人，在几秒钟时间内，就屠杀了整个变异野兽军团，屠杀了兽潮！

不是简单屠杀，是爆裂！

那个男人，用他的拳头，将所有要攻击人类城市的变异野兽，全部轰爆！

“”

陈真，也沉默了，他看着那个男人的背影，那个男人，就那样站在草原上，沐浴在带着血腥味的草原风中，仿佛与整个大草原融为了一体。

仿佛，轰杀兽潮，对那个男人来说，只是割草一般！

“狂屠……”

陈真，终于开口了。他想到了两个字，那个男人配得上那两个字，或者说，那两个字组合成的词语，就是为那个男人而诞生。

狂屠，王封！

（早上发两章，下午要出门，晚上回来更新！）

第63章 轰杀虎王！

“狂屠……”

年轻的觉醒者，听见了陈真的低语，忍不住抬起头，向那个背影看去。

那个男人，就站在那里，那个男人面前，满地的变异野兽尸体，各种断臂残肢，场面血腥无比。可是，那个男人，好像浑然不觉，一点反应也没有。

狂屠！

这个男人，当得上狂屠称号！

“呕！”

年轻的觉醒者，又一次忍不住吐了，他是觉醒者，并非没有执行过任务，并非没有杀过恶人，可是眼前这血腥场景，还是让他受不了。

“吼！”

突然，大草原上，一声恐怖咆哮响起！

这一声恐怖咆哮，来自大草原深处！能发出这样恐怖咆哮的，只有一个生灵，那就是虎王！

剑齿虎王！

“吼！”

又是一声恐怖咆哮！

远处，先是出现了一个点，接着那个点，以肉眼可见速度变大，变得越来越大，短短几秒钟，那个东西，就已经冲杀而至！

呼！

风起！

虎王，驭风而来，驾驭狂风而来！

哗啦！

王封、陈真、以及年轻的觉醒者，身上衣衫被吹得猎猎作响！此刻，三人都看着那头虎王。只不过，个人神色不一。

“剑齿虎王……”

陈真，眉头一皱。

眼前这头虎王，身长超过十米，身高超过五米，虽然在体型上和九峰山那头兽王无法相比，可是神俊程度，远远超过九峰山那头兽王。

仿佛，就是传说中的神兽！

“头儿，这东西……”

年轻的觉醒者，看见虎王真身，面色突然变得煞白，忍不住往后一退。他的能力之一，是心灵感知，能够感知到其它生物的状态。比如，他感知中的王封，就如一尊冷面雕像，没有任何波动，而那头虎王，则是藏着滔天杀意！

虎王，要吃人！

“我看见了！”虎王，巨大身体微微前倾，以一种攻击姿态盯着王封：“是你，你屠杀了我的子民！人类，你必须为你的愚蠢行为付出代价！”

虎王的声音，如同雷霆一般，炸响！

陈真和年轻的觉醒者，都忍不住捂住耳朵。这一刻，他们想到了一门古老的武学，那就是狮子吼。虽然眼前这头虎王不是狮子，可是那如同雷霆一般的声音，比狮子吼更加可怕。

王封，面色没有任何变化，他就站在那里，以一种冷漠的眼神，审视着虎王。

是的，是审视！

他的眼神，就像是在审视囚犯！

“人类，你是什么眼神！”虎王，看见了王封的眼神，大嘴一张，露出了如同利剑一样的獠牙，冷笑着道：“你以为，你能打败我？哼，我是虎王，拥有上古剑齿虎血脉的王者！你小小人类，老子一巴掌就能拍死！你，还敢在老子面前装！找死！”

话音落下瞬间，虎王，突然一动，直接对着王封这边就飞扑而来！

“逃！”

年轻的觉醒者，看见这一幕，忍不住惊呼一声。

因为，虎王飞扑而起，就是一团巨大阴影，将三人视线前上方全部遮挡！

虎王，不是自己能对付的！

年轻的觉醒者，被吓到了，现在只有一个念头，那就是逃命！

不过，陈真没动！

因为，他相信王封！

哪怕这头虎王，拥有碾压同阶人类的战力，他还是相信王封。因为王封，他看不透，各大势力都看不透，各大势力公认，王封才是真正的同阶无敌！

“吼！”

虎王咆哮，巨爪拍了下来！

这一爪子，能把装甲车直接拍成废铁！如果是人类，直接就变成一滩肉泥！

也是这一刻，王封动了！

他，出拳了！

“轰！”

一拳，轰出！

这一幕，让年轻的觉醒者，这一生都无法忘记！

因为，他看见了，一个人类，一个比虎王小了至少三倍的人类，以自己的肉拳硬刚虎王巨爪！而且，还真的挡下了虎王巨爪！

那个人类，甚至都没有抬头去看虎王，就只有轰出了他的拳头！

仿佛，根本就没有将虎王视为对手一般！

沉默！

虎王沉默，它的巨爪，被那个人类小小的拳头挡下了，它那足以拍碎一栋大楼的爪子，竟然被人类小小拳头给挡下了！

呼！

草原上，又起风了。

虎王，突然感觉体内像是有什么东西，正在疯狂膨胀！而且，它还听见了自己的心跳声，那嘭嘭嘭突然加速的心跳声！

嘭！

嘭！

嘭！

心跳声越来越快！

“不可能！”

虎王，突然面色大变，对着王封一声怒吼！

“吼！”

下一刻，虎王庞大身躯，就疯狂膨胀，瞬间就膨胀了两倍大！

十米高，二十米长！

然后！

轰！

只听得一声爆响！

虎王，巨大的虎王，如同一充爆了的气球，轰然爆炸！

第64章 这一幕，永生难忘！

“轰！”

巨大爆炸声，在草原上响起！

仿佛，地震了一般！

“发生了什么？”

“好可怕的声音！”

“难道，是什么可怕武器爆炸了！”

“不对！刚才听见那头虎王的恐怖吼声！肯定是觉醒者部门请来的神秘高手，在和虎王打架！”

“什么叫打架，那是搏杀好吧，生死搏杀！”

巨大爆炸声，传到了数十公里外的浩市市区内，所有市民，都被吓了一跳，纷纷猜测。可惜，他们没有在现场，无法感受那惊天一幕。

而跟着陈真一起的年轻觉醒者，就感受到了！

在虎王身体爆炸的那一瞬间，一股强大无比的冲击力，直接将他和陈真给轰得倒飞而出！在倒飞过程中，他看见了那个男人，那个在巨大冲击力之下，丝毫不动的男人！

那个男人，已经收回了他的拳头，他全身上下，都是血，虎王的血！

那个男人，沐浴血中！

虎王，强大的变异野兽，变异野兽中的王者，拥有上古剑齿虎血脉，这一爆炸，几乎就是下起了一场血雨！

这一刻，年轻的觉醒者，哪怕被强大冲击力给撞得倒飞，也浑然不觉了，因为其它东西和那个男人一比，仿佛都不重要了！

他的眼中，只剩下了那个男人！

年轻的觉醒者，不是爱上了王封，而是此刻只剩下对王封的震惊以及崇拜！

王封，是一拳，就轰杀了虎王的男人！

刚才那一幕，他永生都无法忘记！

风，停了。

王封转过身，走到陈真身前，面无表情开口：“交易完成。”

“好！”陈真，连忙从地上起身，对着王封重重点头：“现在，我们就六扇门分部，十块源石已经准备好！”

王封，淡淡点头。

“啊？”

年轻的觉醒者，听见了对话内容，微微一愣。

源石？

那东西，不是在变异最初，从天降落的陨石吗？最开始被当成宝贝，说是里面蕴藏着神秘力量，尽管现在也当成宝贝，可是各大势力，根本找不到能够吸收源石中的神秘力量的方法，大部分都是被各大势力扔在了储藏室里。

这种石头，就是给那个猛男的报酬？

年轻的觉醒者，很惊讶，他不认为王封有着吸收源石的办法。尽管他是六扇门的人，可是他现在觉得，支付给王封的报酬还是太少了一点，应该多给一些报酬。

“叫人来善后。”

陈真，突然想到了什么，转过身来，对年轻的觉醒者说了一句。

“是，头儿！”

年轻的觉醒者，连忙回应。

半个小时后。

王封带着一个锦盒，坐上专机，离开浩市。陈真，则是留了下来，负责善后工作。

“浩市新闻台最新报道！”

“大家可以放心了，虎王已经被击杀！浩市安全了！”

“觉醒者部门请来了神秘高手，不负众望，击杀虎王！”

“因为现场太过血腥，我们只能放出一小部分图片资料来证实，我们的觉醒者，绝对不会欺骗人民大众！”

“呕！我受不了！现场实在是太血腥，太残暴了！领导，我请求明天休假！呕！”

新闻台，正在报道虎王的最新情况，前线记者，在转播车里报道。转播车，已经开到了现场一公里外的地方，她刚才大着胆子，去看了一眼真正的现场，现在一想到那满地野兽断臂残肢的场面，就忍不住想吐。

第一现场。

各种现代化机械，正在进行挖掘掩埋工作。

“头儿，我总算明白了，为何李老下令，禁止任何人去招惹那个男人了。”

年轻的觉醒者，轻叹一声。

“王封，是不可能被约束的。这种人，注定会在这个大变异时代中，成神。神，会受世俗法则约束吗？神，是不受世俗约束的。”

陈真，望着黄昏中的大草原，轻声道。

“成神？我想也是！王封，太强了！他必定成神！”年轻觉醒者，无比赞同点头，突然想到了一点，接着道：“对了头儿，最近地球上各大觉醒者势力以及各大国家政府，似乎准备弄一个封王仪式，只要是人类中的王者，只要站在人类一方，都可以获得封号，王者封号！头儿，你说王封会有什么封号？拳霸？拳神？拳圣？”

“王者封号？呵，他们弄这个王者封号活动，应该请不动王封。名誉金钱之类的东西，对他没有任何吸引力。当然，如果真想给王封一个王者封号，我希望是狂屠。”

陈真，笑着道。

“狂屠……”年轻觉醒者，看着那些被现代化机械挖掘掩埋的变异野兽尸体，不由点头：“应该，没有比狂屠这种封号，更适合他了。他，就是古人说的那种万人敌吧。”

第65章 上帝实验室来人

“虎王，确实是被王封，一拳轰杀。极为诡异的拳法，说不来的感觉，可以肯定一点，王封的ròu身强度，比那些变异兽王强大不止一个等级。我怀疑，他的ròu身，已经挣脱了王者枷锁，达到了飞天境。甚至，有可能，会更强。”

“其余觉醒者势力，也都知道了？封王仪式？我们六扇门，现在和王封关系不错，不过也仅仅是不错，想要请王封参加封王仪式，可能不太现实。而且，其它势力，包括和我们同性质的天宫科技，也不太想塑造王封这样一个平民英雄。”

“传说级人物，可能会降临？东海蓬莱仙阁，已经通过浪翻云成功登上了仙岛，还有人被仙岛中的无名高手，收为了弟子！这，确实让人惊讶，不过李老，我觉得，王封也不一定会输给仙岛上那些传说的仙人。李老，当时你没在现场，没看见王封屠杀变异野兽军团是的情景，这个男人，哪怕是仙人来了，也是如一尊石佛。”

“上帝实验室的人，要来华夏？他们，是找王封的吧！难道，他们还没放弃，想要招揽王封？呵，他们真是想多了，王封的性格，我很清楚，他绝对是一个热爱华夏的人，否则，也不会出手，将那些为祸的武林异人和异族给轰杀！李老，在我心中，王封就是一个英雄，一个真正的英雄！比所谓的四神将，那些所谓的王者，要强出太多太多！”

“好，李老，我明白了，我会负责接待上帝实验室的人。不过，他们没有任何机会，侧犯王封。王封，是华夏的王封！”

陈真，挂断了电话，刚才他和李半王在通话，说了王封轰杀虎王的详细过程。

“小柳，帮我订一张回南市的机票，就今天的，越早也好。”

陈真对着助理说了一声，就起身。

在离开浩市之前，他还要去王封轰杀虎王的草原一趟，那个地方，因为王封轰杀变异野兽军团和虎王，形成了一个血煞之地，他修炼的武功，恰好能够吸收血煞之力转为正道之力。

这一次，借着这次机会，他陈真，或许也能踏入王者境！

南市。

王封家。

浴^室中，传来一阵阵女人的叫声。

“师仙子，你听了这些声音，没有一点感觉吗？师仙子，我在网络上找到了一些好东西，今天晚上，我们要不一起学习学习？”

，见师妃暄面微红，忍不住调笑道。

，其实没说谎，她最近确实学会了使用网络，在网络上偶然看见了一些所谓的番号，然后自己一番探.索，就下载了一些片子，然后顺带着就观摩了一下。

，魔门yin葵派妖女，这种对她来说，不存在任何尴尬不尴尬的问题，就是王封和姜玲，此刻光着从浴^室中出来，她也不会有丝毫尴尬。

反观师妃暄，慈航静斋出身，修的是天人之道，与魔门那红尘魔欲之道，完全就是反着来的。

所以，师妃暄，就当没听见的话。

“唧唧！”

师妃暄怀中，火鸟有些不爽，对着浴^室叫了一声，意思是，浴^室里面的家伙，你们能不能安静一点，吵到本神鸟了！

半个小时后。

饭桌上，四人一鸟，正在吃饭，难得的和谐，看起来就像是一家四口加一只宠物鸟。

“楚妍，明天过来。”

吃到一半，王封开口。

“楚妍？哼！神武集团的千金大小姐，我不喜欢她！”

姜玲，冷哼一声。

在王封认识的这些女人中，她不觉得师妃暄会有多大竞争力，唯独楚妍，她总感觉，王封从来就不没忘记过。

而且，她通过天宫科技一些手段，特意查了一下三年前的事。三年前，楚妍闭关，楚家的人找到王封，让王封离开楚妍，后来就是王封留了一封信给楚妍，就离开了燕京市。

所以，她很清楚，王封可能会恨楚家，但绝对不会恨楚妍。

还有，很关键一点，王封和楚妍是青梅竹马，在很小的时候，王封就曾经救过楚妍！这一点，让姜玲最为不爽，凭什么你们是青梅竹马，那个女人凭什么在很小的时候，就让王封对她那么好！

“嘟嘟嘟！”

这时，王封的手机响了。

“王封，上帝实验室的来华夏了，莫洛克带了几个变种人，想要见你。”

是陈真的声音。

王封，沉默了一下，开口：“我对实验室没任何兴趣。”

“他们带了源石。”

陈真的声音又响起。

“你，帮我约个时间。”

王封回了一句，就挂了电话。

“上帝实验室？有米国妞要来找你？我听说变种人里面有很多身材XingGan的金发碧眼妞？不行，今天晚上，我一定要榨干你！否则，你被那些金发洋妞给强推了怎么办！”

姜玲一听，狠狠道。

她不知道，这一次上帝实验室来的变种人里面，就没有一个金发洋妞，只有一个红发洋妞。

第66章 五级变种人（求收藏！求鲜花！）

南市，六扇门分部大楼。

今天，来了几位特殊拜访者，都是老外，四个白种男人，加上一个女人。

王封，现在也在这栋大楼内，准确的说是会议室内。

“王，今天晚上，我一定要请你喝几杯。”

说话的是金刚狼，他学了华夏语，只不过口音有些怪。

王封，淡淡点头。

“莫洛克教授，直接进入正题吧。”

桌子上，陈真开口，他觉得有必要控制上帝实验室的人和王封接触的时间。

“这一次来华夏，只有一个目的，请王帮一个忙。”莫洛克教授笑着道：“我们的变种人中，终于有一位晋级成五级变种人，只不过，她对力量似乎有些无法完全控制。她的力量太过于强大，一旦失控，可能整个米国都会被毁掉。刚晋级时，她的一次失控，就毁掉了大半个上帝实验室。还有，没有造成什么重大伤亡。”

说着，莫洛克教授向那位有着一头火红长发，面容姣好的女人看了一眼。

“我也是无心之失。”

火红长发、面容姣好的女士，开口。不过，她的目光，是落在王封身上。从见到王封的第一眼开始，她的目光就一直在王封身上。

她，就是琴葛蕾女士，变种人的绰号是凤凰女，拥有传说中的凤凰之力。

最近，她再一次觉醒，晋级成五级变种人，只不过，她无法完全控制自己的力量，一旦进入失控状态，就是暴走，一个意念就能拆掉上帝实验室。

这种力量，极为危险！

“琴葛蕾女士，我们目前唯一的变种人，最强大的变种人。然而，一旦力量失控，那种强大，让我们感到深深的害怕。”

莫洛克教授，一边介绍，一边叹息。

他，亲眼见识过失控状态的琴女士，如果不是琴女士在最后一刻，清醒过来，上帝实验室总部，可能都已经不存在了。

“这一次，来华夏，主要是请王封，测试一下琴女士的力量，我们也好做好记录，找到让琴女士控制那股力量的方法。”

莫洛克教授，又看向王封。

这，才是他们来华夏找王封的目的。

因为，找遍所有米国觉醒者，似乎没有一个，是失控状态下的琴女士的对手。斯塔克集团最新钢铁战衣，在琴女士面前，没有任何作用，琴一个眼神，战衣就自动分解，什么都不剩。至于金刚狼，还没能近身，就被控制了。

“可以。”

王封，淡淡点头。

这一次，莫洛克带来了五块源石，作为交易筹码。王封，对变种人的力量，也有所耳闻，也想试试五级变种人的力量，到底有多强。

正好，还可以测试一下自己的身体强度。

“这……好吧，我去安排一个封闭训练室。”

陈真见王封点头，只好开口。

只要王封不做违法乱纪，危害华夏安全的事，那么六扇门，会满足王封的任何要求。这，是他陈真的意思，也是上面的意思。

只要能满足王封的，一定尽力满足。因为，不管是李半王还是去了泰山王者战场那个六扇门真正的大佬，都认为，王封，会成为这个大变异时代中，第一个神，真正的神！

半个小时后，南市东郊，一养鸡场。

这里，表面上是养鸡场，实际上是六扇门觉醒者基地，地下有一个训练基地，平时六扇门的觉醒者，就在这里训练。

“王级训练室，能够承受王者的战力冲击。”

陈真，带着一行人，来到一个全金属打造的封闭训练室门口。

“想不到，你们也得到了重力训练室相关的技术。”

莫洛克教授，看了一眼，忍不住开口。

陈真听了，面色微微一变，不过很快就恢复正常。

“开始吧。”

王封，此刻开口了，面色平静至极。

“王，希望，你对我温柔一点。”

有着一头火红长发的琴女士，对着王封一笑，姣好面容，很有魅力。

王封，淡淡点头。

因为，他根本就没想过出手，他的目的也很简单，用五级变种人的力量，来测试自己的身体强度！

第67章 爆衣！

“王，我开始了。”

琴女士，对王封一笑，接着闭上眼，身体缓缓漂浮起来，当离地一米多高时候，琴突然睁开了眼！

一睁开眼，她整个人就变了，面色变得极为冷漠，浑身上下散发出一股极为高冷的气息，高冷之中，还带着一丝神圣，让人不敢轻易亵渎！

此刻的琴，已经不是之前的琴！

“不好！失控了！”

监控室内，莫洛克教授，看见画面中的琴，面色一变。这种状态，他已经见过一次，那就是琴的失控状态，她无法控制她自己的力量。

那股凤凰之力，可怕的凤凰之力！

就在下一刻，琴抬起了右手，对着王封一抓！

“王，小心，那是分解的力量！琴体内的凤凰之力，可以分解任何物质！”

莫洛克教授见状，大惊，通过联络设备，提醒王封。

这一次来华夏，目的是请王封测试琴的力量，也可以说是帮助琴掌控她的力量，而不是为了灭掉王封。莫洛克教授，视王封为真正的朋友，可不想王封被琴杀死。

“凤凰之力……五级变种人的力量，果然强悍，训练室的压强产生了巨大变化。”

陈真，眉头一皱，他能看见整个训练室内的各种数据，在琴抬手的那一瞬间，训练室内压强，出现了一个极端点！

王封，能否接下五级变种人这一招？还是说，直接出手，一拳轰飞琴女士？

“哗！”

王封的衣衫，突然疯狂猎猎作响，琴的力量，已经冲击到王封身上！

“小心！”

莫洛克教授，又一次忍不住惊呼。

尽管，琴是他带来的人，是他一边的人，不过这一刻，他还是希望王封能动手，轰出他的无敌地铁拳，在不伤到琴女士的情况下，测试琴女士的力量。

然而，王封，看起来没有一点要动手的意思！

“哗啦！”

突然，王封身上，衣衫爆裂！

不对！

不是爆裂！

是眨眼之间，就成了粒子状态，漂浮在他身体周围！

这一刻，王封，被爆衣了！

浑身上下，不着一缕！

“好强！”

“这就是物质分解吗？”

“这种力量，着实可怕！”

陈真等六扇门的觉醒者，看见这一幕，都是极为惊讶。华夏除了武道之外，其实也有超能力觉醒者，甚至还有超能武者。

有的觉醒者，也拥有分解物质的能力，只不过需要一定时间才能分解，而不是像琴这样，一个抬手，就分解了目标！

“强！太强了！不是琴，而是王！王的身体，竟然抵挡住了凤凰之力！”

莫洛克教授，也是惊呼。

不过，不是因为琴的力量，而是因为王封！

王封，居然抵挡住了凤凰之力，虽然他被爆衣了，可是身体没有任何问题，在凤凰之力冲击之下，连毛都没掉一根！

“那个……头儿，王封的本钱很大啊，不愧是猛男……”

一个觉醒者，注意到了王封那个地方，忍不住说道。

陈真，翻了一个白眼，这种时候，还去注意那些东西，是脑袋有问题吗？这种时候，不好好观察两个强者的战斗，你自己怎么可能有进步？

“凤凰之力，我无法硬抗，我的金刚狼爪，坚持不了一秒钟，就会被分解成粒子。我和王之间，差距很大。”

金刚狼，开口。

“这个男人，比终结者还厉害！”

又一个变种人开口，他也是极为强大的变种人，他就是冰人。他的潜能，非常强大，被上帝实验室认为可以堪比凤凰之力，只不过还未完全开发出来，一旦潜能完全开发出来，可以冻结整颗星球，让地球进入冰川时代！

然而，当他看见王封在凤凰之力冲击下，毫发无损的完美身躯时，他有一股强烈的预感，即便自己能够真正进入五级变种人领域，自己的能力，恐怕也伤不了这个华夏男人分毫！

王封，这个华夏男人，他的身躯，比超人的钢铁之躯还要坚硬！

第68章 她的力量耗尽了

“终结者，其实算不上太强，一个照面，就会被琴女士的凤凰之力秒杀。只不过，终结者机械形象，给人一种冷酷霸道感觉。王，在冷酷霸道方面，确实和终结者很像。”

莫洛克教授，开口。

他看着监控画面中的王封，两眼都在冒光，他是越来越喜欢王封了。当然，这个喜欢，不是说的男女之情男男之情那种，而是一种欣赏，欣赏之中，还有一丝崇拜。

王，这个华夏男人，他是地球第一猛男！

“凤凰冲击！”

“意念破坏！”

“心灵感应！”

“无效！全都无效！”

“琴的技能，对王没有任何作用！”

短短数秒钟内，琴女士就对王封发起了数次攻击，然而王封如同一尊石佛，岿然不动，更是毫发无伤！

“你！”

琴女士，停止攻击，悬浮空中，长发飞舞，身后仿佛有能量聚集，凝聚成一对凤凰之翼，让她整个人显得更加高不可攀，如同天神降临！

然而，她的技能，她此刻拥有的无比强大的心灵感应与物质操控能力，对眼前这个男人，根本无法造成任何一丝伤害！

这一刻，她迷惘了！

她，陷入了迷惘之中，更准确的说，是凤凰之力陷入了迷惘之中！

凤凰之力，是原始的宇宙生命力量与情感力量的化身，它可以切割或是重生宇宙任何一个部分，甚至是将其完全摧毁！尽管，附身在琴体内的凤凰之力，并非完整的凤凰之力，可以在地球上，已经是极为强大，可以算是站在地球变种人的顶点！

然而，无效！

它的一切攻击手段，对王封无效，对一个地球人无效！除了瞬间分解了王封身上的衣服，连王封身上一根毛，都无法吹下来！

那个男人，就光着身体，站在那里，任由它攻击，它在亚原子成面上操纵一切物质的能力，在这个男人面前，失去了意义！

这一刻，它有一股冲动，那就是把那个男人那个地方的东西，给分解掉！

不过，也只是一个念头，因为它很清楚，哪怕那个地方是男人身体上最薄弱的地方，它还是伤不了这个男人分毫。

这个男人的身体，难道已经强大到可以无视宇宙基本法则的级别？

琴，陷入迷惘之中，训练室外陈真、莫洛克等人，也陷入了沉默之中。莫洛克之所以沉默，是因为他发现，至少需要一个月时间，让琴在王封身上测试力量，他们才有可能找出控制那股凤凰之力的方法。而且，也仅仅是有可能。

还有一个最关键的问题，王封，不是上帝实验室的人，没有任何义务配合上帝实验室。除非，是用那种被称作源石的石头，请王封配合。

然而，即便是上帝实验室，源石的库存也不多。上帝实验室内部，也有其它派别，不允许再动用源石，他们相信，源石在未来，肯定大有作用。

所以……莫洛克教授，只能叹息一声，琴想要操控凤凰之力，而是被凤凰之力操控，还是只能靠自己，靠自己的意志力去掌控那股强大力量。

“我不信！”

突然，琴女士动了！

她抬手了，再一次对着王封释放的技能！

“嘎吱！”

强大的物质操控能力，让实验室那足以抵挡王者冲击的合金墙壁，出现了严重的变形！甚至，就在下一刻，合金墙壁被琴的力量，强行分解成粒子，然后那些粒子，又被重塑成千上万合金针，以极致速度，刺向王封！

她，改变了策略，无法直接分解王封的身体，那就以点的方式，来破开王封的身体防御！

本来，对她来说，这是多此一举的事，她进入暴走状态，可以直接分解金属，分解各种物质，可是没有办法，她的分解力量，在王封面前失去了效果！

所以，她只能选择改换攻击方式！

用点的方式，来穿透王封的皮肤！

她认为，王封的身体，有一个强大的结界护罩，是那个结界护罩，保护住了王封！只要破开那个结界护罩，凤凰之力，就能轻易秒杀王封！

“叮！”

“叮！”

“叮！”

无数银芒，轰击在王封身上，发出金铁交击声！

“神啊！”

“王，是传说中的佛陀吗？”

“他，真的不是未来世纪的超级终结者吗？”

当王封身上，那诡异的金芒亮起，将所有合金针刺全部抵挡时，莫洛克教授等人，忍不住集体惊呼！

“你！”

琴女士，瞪大了眼，面色突然一变，接着噗地一声，喷出一口鲜血，整个人就从半空，一下坠落下来！

“她的力量，耗尽了。”

从进入实验室就不曾说话的王封，淡淡开口了。

第69章 死灵再现！

“能量耗尽……不愧是王，地球第一猛男！”

“太强大了，我进化成五级变种人，也不可能是王的对手。”

“比金属还要坚硬的身体，没有穿戴任何高科技装甲战衣，纯粹的肉身力量，超人归来，恐怕也打不赢王。”

莫洛克教授，与金刚狼等变种人，纷纷感叹。

“呵。”

陈真，不由笑了笑。

六扇门和上帝实验室，表面上是有一定合作关系，实际上都是竞争关系。王封，虽然不是六扇门的人，可王封是华夏人，王封都没动手，就让米国最强变种人失去了战斗力。

这一点，陈真还是很爽的。

看见了吗？

我们华夏，有这个男人在，你们米国人，就别想着暗中搞事！变种人，超能力，那无坚不摧的凤凰之力，对王封有用吗？

陈真，心中暗笑。

训练室门打开，王封默默接过工作人员递过来的衣服穿上，拿过装着源石的金属盒子，和陈真、莫洛克等人点了点头，转身便离去。

“这……”

冰人，微微愣了一下，他来之前就听过关于王封的事，知道王封很冷酷铁血。只是没想到，比传言中更加冷酷。

他，就这么走了？

按照华夏人的习惯，不是应该聚餐吗？

然而，他不知道，王封基本上没有和外人聚餐的习惯。聚餐这种东西，对王封来说，是不存在的。

两个小时后，琴女士醒来，醒来时已经在回米国的飞机上。

“那个男人呢？”

琴女士，环视一圈，忍不住问道。

“王，已经回家了。我们现在，也在回家的路上。琴，你想要掌控凤凰之力，只能靠你自己，我们无法帮上忙。”

莫洛克教授，开口。

“我，伤到那个男人了吗？”

琴沉默了一下，问。

“放心，没有伤到那个男人。你进入暴走状态，各种技能全部轰击在他身上，除了分解掉他的衣服，对他没有造成任何伤害。哈哈，王，不愧是地球第一猛男，凤凰之力对他无效！”

莫洛克教授，笑着道。

“只分解掉他的衣服吗……我想起来了，我好像看见了他光着的身体，他的肌肉线条，堪称完美……教授，我想我已经爱上这个华夏男人了……”

“这个……听说王对女人兴趣不大……”

“教授，我会让他爱上我的！”

“”

南市。

傍晚，天空又一次出现了火烧云，一大片天空被染成了火红色，特别是那图案，仿佛一展翅翱翔的神鸟凤凰，极为壮观。

“唧唧！”

王封家里，火鸟对着王封一阵叫。

“你爹？我不是你爹。”

王封，听懂了火鸟说的一些东西，他虽然不懂妖族预言，不过和火鸟之间，已经建立一种类似于心灵感应的东西，能听懂一些词语。

火鸟在说，天上的火上云，和它爹还是什么有关，像是发怒了还是什么。

“唧唧！”

火鸟，又叫了一声，好像很急。

“你爹派人来找你？你是偷偷跑下来的？反正你长大了就给我当坐骑，它们敢降临地球，我轰飞它们！”

这一次，王封听懂了火鸟的意思，直接冷酷回应。

“唧唧！”

火鸟，连连点头，一下飞到王封肩上，极为亲昵用脑袋去蹭王封。不过，王封大手一抓，就将火鸟抓了下来，然后扔给了师妃暄。

他留着火鸟，不是给火鸟当坐骑，而是等火鸟长大，火鸟给他当坐骑。

“老公，吃饭了！”

这时，姜玲娇滴滴的声音，从厨房里传来。最近，都是她在负责王家的伙食。

“叮咚！”

也是这时，门铃声响起。

“唧唧！”

火鸟直接飞出，飞到门前，用爪子开门。

“楚神女！”

姜玲，一看门口之人，面色一冷。

来人，正是楚妍。

楚妍，只看了姜玲一眼，接着目光就落在王封身上，眉目之间有些凝重：“王封，还记得你上一次轰杀的死灵法师吗，它的复仇者降临地球了。这一次，降临地球的，不是死灵法师，是一个死亡骑士。”

说着，楚妍停顿了一下才继续。

“它的目标，是你。”

第70章 黑骑死亡冲锋！

“南市新闻台最新报道！”

“东郊五十里团子湖风景区，有异人降临！现在团子湖已经完全被黑气笼罩！有路人拍下视频，黑气之中，有数量庞大的死灵生物！”

“死灵军团，再度入侵我们人类世界！”

“请各位市民注意，不要前往团子湖方向，团子湖已经被死灵军团攻占，极度危险！还请各位市民放心，我们已经派出特殊部队，去对付死灵军团！”

“我们人类，一定会获得胜利！地球，是我们人类的地球，不是异人的地球！”

电视里，新闻台正在播报新闻。

楚妍提前得到消息，死灵军团入侵，来到王封家，提醒王封。

“你们，能沟通异界？”

王封，坐在沙发上，看着楚妍。

“各大势力，或多或少，都有一些手段，能够提前发现异人降临。”

楚妍，轻轻点头。

“哼！你楚家不是在二十年前，就和异界取得过联系吗？那个什么神武世界？你哥的紫雷刀法，不就是得自那个世界！你们楚家，早就和异界勾结！”

姜玲，冷笑一声。

楚家，与异世界勾结？

王封听了，眉头一皱。

“勾结？姜玲，你们天宫科技，又干净吗？你的那套《惑心诀》不也是异世界的武功？还有，你们天宫科技的老大的来历，你比我更清楚。”

楚妍，只轻轻摇头。

“你！”

姜玲，怒瞪楚妍。

“火鸟，跟我走。”

王封没有理会两个吵架的女人，喊了一声火鸟，起身就掠身而出。女人吵架，让他觉得无趣至极，还有点头疼，干脆就来个不闻不见。

“唧唧！”

火鸟欢快叫了一声，跟着王封飞了出去。

它只知道，跟着王封有饭吃，每一次跟着王封出去，它都是负责善后工作。火鸟，能够吸收天地间的各种妖煞之力。

不管是血煞、阴煞、尸煞，它都能吞噬，获得成长！

“楚妍，我已经睡了王封，而且还天天睡！每天早上，都要和他来几发！你，放弃吧！”

姜玲，继续，开始嘲讽楚妍。

“我不介意。”

楚妍，淡淡一笑。

“你！还要不要脸！”

姜玲，怒。

“有人比我更不要脸，我还有什么好怕的呢。”

楚妍，微微一笑。

“”

姜玲，气得无话可说。

“哎呀，这个妹妹，长得真漂亮，让奴家给你擦背好不好！”

，也加入了战局，媚眼如丝，看着楚妍。

团子湖！

这里，是国家三A级风景区，平时周末有不少人驱车到这里休假。

不过，今天，团子湖风景区已经全封闭！

整个团子湖风景区，此刻都被黑气笼罩！黑气之中，传来各种嘶吼声，那是死灵生物的怒吼！黑气之中，隐约可见，有森白骷髅，有绿幽幽的眸子！

死亡生物，聚集团子湖！

呼！

一道风！

不对！

不是一道风！

是一个人，如同一道风，飞掠而至，出现在团子湖前！

来人，王封！

“唧唧！”

紧接着，一道火焰身影，紧跟而至，是火鸟。火鸟，盯着前方的黑气，眼睛还是冒光，它闻到了食物的味道，好多食物，好多美味食物。

“人类，你杀了君王之子，你该死！”

“死亡审判！”

王封出现在团子湖前不到十秒钟时间，那黑气之中，就冲出来一群人，一群骑兵！

黑骑士！

不多不少，一个十二个黑骑士，骑着骷髅战马，踏着地狱黑焰，从团子湖湖面，对着王封冲杀而来！

黑骑士，死亡冲锋！

轰隆！

轰隆！

团子湖，湖水沸腾！

骷髅战马，地狱烈焰，将团子湖湖水，引燃煮沸！

它们，来了！

它们，冲到了王封身前！

那死亡之剑，对着王子脖子就劈了下来！

千钧一发！

王封，动了！

“轰！”

他，一拳轰出，磅礴拳劲爆发，十二个黑骑士，直接飞上天！

哗啦！

骷髅战马，碎裂成渣！

轰！

十二黑骑士，在空中，同时爆裂！

它们引以为傲的死亡战体，根本承受不住王封的拳劲，和骷髅战马一样，都爆裂成渣渣！

黑骑士，死亡冲锋，死的不是王封，死的是它们！

“你，该出来了。”

王封，面无表情，看着团子湖黑气最深处。他的双目，能够看见那个黑气之中，被骷髅兵拱卫的死亡骑士。

“哒！”

“哒！”

“哒！”

黑气之中，马蹄声响起，一道身影，缓缓走了出来。

漆黑重铠！

黑洞洞的骷髅双眸！

地狱烈焰环绕的梦魇战马！

以及！

死气魂绕的骑士！

它，就是死亡骑士！

其身后，庞大的亡灵军团，也从黑气中走出，这些亡灵生物与死亡骑士一样，脚下都有一层光圈，那层光圈，让它们拥有了在湖面行走的能力。

死亡骑士，带着它的死灵军团，行走在湖面，无形之中，有一股强大的压迫感，向王封压来！

“唧唧！”

火鸟，像是感觉到了死亡骑士的强大，对着王封叫了一声，像是在说，小心那家伙！

然而，王封从头到尾，面色都是不曾变过分毫！

王封，身形一闪，下一秒，就出现在死亡骑士前上方，接着便是一拳，对着死亡骑士头颅轰了下去！

第71章 死骑重生？捏爆！

王封的拳，轰杀而下！

死灵骑士，猛地抬起头，黑洞洞的眼眶内，突然射出一道红光！同时，死亡骑士手中那把寒霜四溢的长剑，也瞬间劈出！

对着王封劈出！

死亡凝视！

霜之哀伤！

可惜，这对王封，没有任何威慑力！

王封，根本没有躲避的意思，拳头凶猛无比，直接轰了下去！

“轰！”

一拳！

哗啦！

死亡骑士座下，梦魇战马，瞬间垮塌！

哗啦！

哗啦！

死亡骑士身后，死灵军团，也在一瞬间，全部崩溃！那些骷髅兵，那让骷髅兵有着在湖面行走的法术光环，全都在一秒之内，崩灭！

死亡军团，被王封，一拳轰散，不堪一击！

“吼！”

至于死灵骑士，则是被王封轰入了湖中！

不过，死灵骑士没死，它不仅仅是死灵骑士，还是地狱领主，是深渊君王座下最强的地狱领主之一！它的死亡战体，超过王级！

哪怕在降临地球时，被时空法则削弱，削弱的也仅仅是它的魔力，它的死亡战体，和在深渊位面，一样强大！

“人类，你知道吗，你惹怒了一个强大的地狱领主！”

死亡骑士，从湖中飞出，悬浮上方，手中握着一把寒霜长剑，周身死灵之气环绕，居高临下，盯着王封。

面对死亡骑士的威胁，王封没有任何感觉，恐惧对他来说，早就不存在。何况，这也仅仅是一个死亡骑士罢了，并非深渊位面的君王君主之类。

一个死亡骑士，何惧之有！

王封，再次动了！

“轰！”

又是一拳，凶猛无比，轰在死灵骑士身上！

“轰！”

死灵骑士，呆愣了一下，下一刻，它的身体，就爆裂，炸成了无数碎片！

王封，悬浮空中，面色冷峻，盯着那飘散在空中骷髅碎片。他知道，死灵骑士没有死，这家伙毕竟是个地狱领主，在没有动用轰杀点数的情况下，想要一拳轰杀地狱领主，不是那么简单。

而且，地狱领主，显然有着保命手段！

是的，王封两次出拳，都没有动用轰杀点数，纯粹是以自己肉身的力量，以碾压之势，碾碎了这一次降临的亡灵军团！

“吼！”

怒吼声，再次响起！

只见，那飘散在空中的骷髅碎片，以肉眼可见速度重组！

果然，死亡骑士复活了！

“人类，我地狱领主亚巴顿，以深渊君王的名义，向你发起死亡审判！你的灵魂，将永生永世，沉沦无光之渊！”

死亡骑士，彻底愤怒了，它双手高举寒霜长剑，死亡气息，狂暴爆发，缠绕着那寒霜长剑，接着又是一声爆喝，就见寒霜长剑中，一道夹杂着寒霜与死亡的冰霜死光，就从天而降，杀向王封！

死亡！

审判！

“呵！”

王封，抬起头，满眼的不屑，他身子微微一屈，接着便猛地弹射而出，如同一枚导弹，冲天而起！

“轰！”

人形导弹，惊天冲击，强势无匹，将那射下来的死亡之光，直接冲散！下一刻，只听轰地一声，地狱领主亚巴顿，身体再一次炸开！

咔嚓！

其手中，那边寒霜长剑，寸寸断裂！

“霜之哀伤！我的霜之哀伤！”

地狱领主，破碎身躯，第二次重组！它，抓着断裂的剑柄，对着王封怒吼！

“轰！”

空中，王封这个人形导弹，又一次轰了下来！

“哗啦！”

地狱领主，再一次爆裂！

“我，是不死之身！”

爆裂之后，地狱领主，又一次重组！

然而，就在重组那一瞬，王封轰然杀至，一拳轰出，将地狱领主才重组的死亡之躯给轰爆！

这一次，王封双目如电，右手迅捷无比伸出，抓住了那破裂碎片中的一块幽暗晶体，大手重重一捏，便是哗啦一声，幽暗晶体，被他捏得粉碎！

“不！”

地狱领主残破头颅，疯狂咆哮！

可是，没卵用！

它的灵魂核心，已经被王封捏爆！

“轰！”

地狱领主，残破头颅，轰然爆裂！

地狱领主，亡！

亡，彻底死亡！

第72章 神兵？没兴趣（求收藏！求鲜花！）

“唧唧！”

火鸟，振翅一飞，就化作了一道火焰，在团子湖上空，扫荡一圈。死亡骑士也好，死灵军团也罢，留下的所有死亡气息，全部被火鸟吸收。

火鸟，吸收了庞大的死亡气息，又是嗷的叫了一声，绕着王封一圈飞舞，带起一圈火焰痕迹，极为绚烂。

王封看了一眼火鸟，满意点头，火鸟又长大了不少，如果再来几次死灵军团，应该就能长到雕兄的水平，到时候就能骑着火鸟，执行各种轰杀任务。

火鸟，不是凡鸟，真要全力出击，王封的速度都不一定能追得上火鸟。

“走吧。”

王封开口，落在地上，火鸟唧唧叫唤一声，在他头顶上盘旋。

一人一鸟，留下一个寂静的团子湖，仿佛，这里什么也没发生过。

“泰山，之前出现了异象，五根巨大光柱冲天，龙虎山天师府的人说是重光异象。不知道你有没有听过这样一句，虎魄重光，天地称皇。龙虎山那头从云雾中走出来的白虎神兽说泰山封印着一把神兵，神兵虎魄！目前，各大势力顶尖的王者，都进入了泰山封镇中，想要争夺神兵。王封，你呢？”

楚妍，看着王封。

泰山，王者战场，顶尖王者，为了那传闻中的神兵而厮杀。

“那家伙也去了？”

姜玲一听，眉头一蹙。

“去了，前几天去的。不管泰山封镇中藏着的是神兵还是凶兵，人族一方都不能让妖族得到。各大妖王，占据了昆仑，虽然进不了青铜仙门，不过昆仑得天独厚，灵气充足，妖族发展迅猛。而且，泰山除了神兵封镇外，还有古之历代帝王所留封镇，好像还藏着星图。星图，与外域有关。”楚妍，看了一眼姜玲，目光回到王封脸上：“你如果缺一把兵器，还是可以考虑去泰山封镇，将那把虎魄取了。你，镇压虎魄的凶邪应该不成问题。而且，虎魄被你得到，其他人，应该也没话说。”

虎魄，神兵虎魄，神兵世界中，排名第二的天神兵，然而排名只是排名，其威能绝绝对是冠绝天下、甚至是毁天灭地级别。

“我的拳头，就是最好的武器。”

王封开口了，语气极为平静。

他对神兵没有一点兴趣，哪怕神兵能给掌控者带来无比强大的力量，然而对他来说，没那个需要。

拳头，就足够了！

“好吧。”楚妍，深深看了王封一点，轻叹一声：“我回燕京去了，这几天，东海蓬莱仙阁的人可能会来拜访你，邀请你去仙岛，他们有人向仙岛上的回归者推荐了你。”

说着，楚妍突然起身，走到王封身前，当着姜玲的面，就在王封额头上亲了一下，然后就如一道青烟，离去。

楚妍，回燕京了。

王封，微微愣了一下，不过很快就回过神来，面无表情看向姜玲：“回归者，是怎么回事？”

“今天晚上，我在chuang上告诉你！”

姜玲，娇媚一笑，心中暗暗道，楚妍楚妍，你也就只敢偷亲老娘的男人了，你敢睡老娘的男人吗？

哼！

你敢吗？

是夜。

王封与姜玲，在chuang上搏杀，终于经过一个多小时，在姜玲一声尖叫声中，搏杀结束。

“回归者，就是华夏那些神话传说的家伙，回归地球的意思。妖魔鬼怪，陆地神仙，蜀山仙剑，蓬莱仙岛练气士，华山仙门，幽冥地府之类。华夏大地上，各大名山大川，自古以来，就是修士的道场。在过去某个时候，这些家伙，一夜之间，全部离开了地球。也许是提前预测到地球进入了末法时代，所以选择了离开地球。现在，地球天地元气复苏，进入变异大时代，这些家伙，选择了回归。”

“其实，昆仑、峨眉、泰山等等名山大川的异象，七彩霞光，悬空楼阁，仙人之影等等，就是他们回归的征兆。只不过，回顾需要一个过程，而且地球法则与之前不同，他们想要回归，必须通过壁障通道，才能降临。”

“目前蓬莱仙岛已经半现世，蓬莱仙阁的人，通过浪翻云的关系，和仙岛搭上了关系。我们，属于这个时代的觉醒者，那些家伙属于回归者，虽然本质上都是同一个祖宗，可是亲兄弟为了利益也会打架。等回归者大范围降临，到时候必定会爆发矛盾。”

“算了，说这些东西也没用！老公，人生苦短，及时行乐！人家又想要了，快来狠狠折磨人家！啊！”

第73章 神秘邀请

“巫山现奇景，彩虹桥上，隐约有人影！”

“峨眉金顶，金光大作，金光之中，有剑鸣声！”

“请各位市民注意，最近有妖物混入人类社会中，化身为美女，专门在晚上勾引男人，吸干男人精气！请广大男性市民，千万不要被女色所迷惑！”

“欧洲地狱黑龙，在屠杀一座人类城市之后，继续叫嚣，将在一周之后，再次攻打人类城市！目前，欧洲联盟，已经请梵蒂冈最强苦修士出山，准备镇压地狱黑龙！如果还是无法灭杀地狱黑龙，欧洲联盟或许会动用核武器！”

“大西洋中，出现神秘水下之城，疑似为传说中的亚特兰蒂斯！有科学家表示，他们用最先进的设备，捕获到美人鱼的身影！不过，水下之城，被能量罩笼罩，人类暂时无法与水下之城内部取得联系！”

“神奇女侠现身米国，今日发表公演讲，希望全球觉醒者联合起来，共同守护地球！同时提议，成立守护者联盟，邀请各国觉醒者，加入守护者联盟！”

“岛国出现恶劣连环杀人案！据说，犯罪嫌疑人，拥有替身使者！”

“南市，最近一切太平！”

新闻台，播报全世界的新闻，基本都是和变异、觉醒有关。

“神奇女侠？守护者联盟？哼！有本事先把你们自己的正义联盟和复仇者联盟整合了吧！”

姜玲，不屑一笑。

作为华夏国家两大特殊部门之一天宫科技的大姐头，她极为清楚，就是想要整合华夏境内的八大守护势力，都很难整合，最多是表面联合，在涉及到关键利益时，哪个不是为了自己的利益？她看了神奇女侠的公开演讲，只有一个想法，那就是这个米国女人太天真了一点。

“xiong大无脑！”姜玲，又忍不住点评了一句，接着又笑了，看向王封道：“这个女人，你喜不喜欢？身材高挑，容貌精致，身材比超模还要好，据说还拥有神的血脉。要不，你去把她抢过来，给你当丫鬟？扬我们华夏雄风！”

王封，心中没有任何一丝波动。

他对找别人麻烦没一点兴趣，修炼才是他需要专注的东西。当然，如果别人来找麻烦，他会毫不犹豫一拳轰飞。

比如，今天早上，来他家来拜访的那个东海蓬莱剑阁的人，就被他拎小鸡一样给扔了出去。

仙岛？

回归者恩赐？

我，王封，不需要任何人的恩赐！

“你拒绝了蓬莱仙阁的邀请，他们可能会让浪翻云出手。浪翻云，来自覆雨世界，外号覆雨剑，一手覆雨剑法已经出神入化，加上和回归者斗剑有所领悟，目前可以确定，已经站在了王者顶尖层次。我知道浪翻云对你来说，不是任何问题，可是仙岛上，那些回归者，至少也是飞天境，如果他们来了，你怎么应对？”

姜玲，想了想道。

她，还是很担心王封的，王封太过于刚强了一点，过刚易折，有时候稍微圆滑一点，也不是什么坏处。她已经死心塌地，爱上了这个男人，沉迷这个男人冷酷霸道的气质，更加沉迷这个男人那雄壮无比的身体，特别是每天晚上被这个男人狠狠征伐时，那深入灵魂的极致快乐。

所以，她，不希望这个男人出任何事。

“我从不主动惹事，也不怕事。”

王封，淡淡开口。

这一句回答，就足够了。

不惹事，不怕事，谁来招惹他，他就轰杀谁！

“公子的性格，倒是不太适合我们魔门，反而适合佛门。”

一直暗中观察的，突然一笑。

“佛门……”

师妃暄也忍不住低念一声，她看着王封，仿佛看见了王封剃光头的样子。

“公子，让奴家给公子剃个头如何？”

，心中一动，又道。

也不知道是怎么回事，她看着王封，突然有那么一股冲动，就是帮王封剃度，也不是剃度，就是剃个光头。她，想看看王封没头发，会是怎么一个样子。

“哈哈！光头！哈哈！”

姜玲，先是愣了愣，接着忍不住一阵大笑。

“叮咚！”

“王先生在家吗，有你的快递！”

也是这时，门外突然响起快递小哥的声音。

王封眉头一皱，起身走到门口，开门一看，快递小哥已经不见，只有门口，悬浮着一封类似邀请函的信封。

信封极为别致，颜色不是红色，而是绯hong色。

第74章 替身使者？滚！

“绯红色邀请函？你，也收到了！”

姜玲，一看王封手中的邀请函，面色一变。

“嗯？”

王封，拿着邀请函坐下。

“岛国最近的连环杀手案，所有受害者尸体身边，都有这种绯红色邀请函！岛国杀手，居然选择了你为目标！有意思！真有意思！那家伙，是不想活了吗！”

姜玲，突然笑着道。

“杀手？”

，脸上满是好奇。

师妃暄，也看着王封。

二女，一个是魔门妖女，一个是静斋仙子，在王封家这些天，二女已经极为清楚王封的武学修为，已经是大宗师级别，甚至更强。

刺客杀手之类，根本不可能伤到王封分毫，即便是古之时候，那些著名的刺客如专诸、荆轲之类降临地球，也根本伤不到王封一根毫毛。

有杀手，居然主动找上了王封，还是在挑衅王封？

王封，面色平静，打开了绯红色邀请函。

里面的东西很简单，只有一张和信封一样颜色的信纸，信纸也是绯红色。而信纸上，也只有一句话。

“你，是被选中者。”

信纸上，一行华夏字。

王封只看了一眼，就随手将信纸和信封扔进了垃圾桶。

“哗！”

就在这一刻，信纸和信封突然自然，化作一诡异人影！

“桀桀！你是被选中者，你无处可逃！你注定要成为我们的同类！桀桀！”

那诡异人影，对着王封邪恶一笑，就消散！

“刺！”

诡异人影消散的瞬间，窗户外面，一东西，就穿透玻璃窗，迅捷无比，对着王封心口射来！

“小心！”

“唧唧！”

“公子！”

师妃暄、火鸟、，先后出声。

“哼！”

姜玲，冷哼一声，就要动用能力，阻挡那东西，不过王封已经起身，大手一抓，便将那射来的东西抓在手中。

“箭？”

姜玲，看见王封手中抓着之物，眉头一皱。

那东西，是一支箭，一支烙印着诡异花纹的箭，箭身上正散发着诡异光芒，而且还在疯狂震动，想要挣脱王封之手，对着王封心脏，狠狠刺去一样！

这东西，是什么？

姜玲所属的天宫科技集团，有着各大势力的资料，不仅仅是华夏，地球上其它觉醒势力的资料也都有，甚至还有不少隐秘资料。

不过，这一刻，她也没认出来，这箭到底是什么东西。

“替身使者。”

王封，淡淡开口，抬起头，向窗户外看去。他的目光，船头玻璃窗，以一条直线，直达大楼顶部，看见了那个藏身阴暗中的身影。

他，看见了对方眼中的慌乱以及惊恐。

对方，开始逃了！

“兹兹！”

王封手中的箭，震动越来越来厉害，似乎不甘心被王封这样抓住，似乎是不穿透王封的心脏不罢休一样。

哗！

然而，王封随手一捏，箭就破碎！

“唧唧！”

火鸟，应声而动，张口一吸，将碎掉的箭，直接吃掉！火鸟，不仅仅是以各种能量为食，带有各种奇异能力的物品，也是它的食物！

“嗝！”

火鸟，还打了一个饱嗝。

“呼！”

而王封，已经化作一道风，掠身而出。

“唧唧！”

火鸟，叫了一声，也跟着冲了出去。

“替身使者……除了武侠世界，动漫世界的东西，也开始降临了吗……”

姜玲，一阵低语。

三秒钟后。

对面大楼，昏暗的空房间内。

王封和火鸟，挡住了一个中年男人的退路，这个中年男人，不是华夏人，是一个白种人。

“你，居然捏碎了箭，看来情报有误。”

中年男人，皱着眉头，盯着王封，说着一口流利的华夏语。

“你还有什么遗言吗。”

王封，淡淡开口。

“唧唧！”

火鸟，也是瞪着中年男，它已经迫不及待，要吞噬这个家伙的灵魂了。除了灵魂之外，还有这个家伙身后漂浮着的那个人形灵体！这些，可都是美味食物啊！

“我并无恶意。”中年男子，突然一笑，极为绅士看着王封：“王，我只是来邀请你，加入我们。加入我们，对你没有任何坏处，你会变得更强大，甚至成为无所不能的神。刚才射向你的箭，并不是杀你，而是帮助你开发潜能，觉醒更强大的力量，获得替身能力！拥有替身能力，你会更强！无所不能的强！永生不死！”

“说完了吗?”

王封，面无表情。

“你！”中年男子，面色一变，突然变得极为狰狞：“华夏人，我是情报错误，找上了你，你别敬酒不吃吃罚酒！我的替身使者，能瞬间秒杀你！”

“哦。”

这一次，王封回了一个字。

他的身体，一个闪烁出现在中年男子身前，下一刻，他的拳头就已经轰击在中年男子心口！

“噗通！”

中年男子，捂着心口，噗通一声跪倒在地，一脸惊恐盯着王封：“你，怎么可能轰散我的替身使者，我的替身使者，就是白金之星，也不可能秒杀！你只是一个华夏武者，怎么可能……你……”

“白金之星……所有替身使者在我眼中没有区别。”

王封，面无表情，开口。

“你……啊！”

中年男子，还想说什么，火鸟直接一口妖火喷出，就将中年男子焚烧，中年男子惨嚎着化为虚无！火鸟，一个张口，将中年男子的灵魂，与那被王封一拳轰散的灵魂体一样的替身使者给强行吞噬！

第75章 意识对决！覆雨剑败退！

“君王，已经确认，死亡骑士亚巴顿灵魂消亡！”

“什么？亚巴顿死了？该死！他不是最强死亡骑士吗？他不是带着霜之哀伤吗！怎么连一个人类都解决不了！他的死灵军团呢！”

“死灵军团，全军覆没！”

“该死的混蛋！半年时间！最多半年时间！时空壁障打通，本王亲自率领亡灵大军，降临那个世界！本王，要让那个世界所有生灵，成为大魔神的子民！”

一个黑暗的世界中，恐怖的咆哮声，响彻天地。黑暗中的生灵听见了，都在瑟瑟发抖，不过黑暗生灵也更加好奇，到底是什么样一个地方，让最强地狱领主亚巴顿，也灵魂破灭。

那个世界，是光明神庇护的世界吗？

南市。

今天有风，有风没雨，这种天气似乎预示着什么。

王封，正在客厅里做俯卧撑。虽然，他新修炼了秘武《不灭金刚》，ròu身又提升了一个大境界。不过做俯卧撑，已经成了他的生活习惯。

而且，在做俯卧撑时，他能进入一种极度专注的状态，这种状态下，家里所有女人全部TuoGuang，在他面前跳舞，他都不会有任何感觉。

这种状态，也是他战斗的状态。

“呼。”

王封起身，吐出了一口浊气。

实际上，到了他现在这种境界，就是连续做上万个俯卧撑，也不会有任何疲劳感觉。呼气吐气，是一种呼吸之法，让他的身体，随时保持在最佳状态。

最佳状态，就是随时可以进入战斗状态，随时可以执行轰杀任务！

“公子，让奴家给你理发好不好！奴家最近新学了理发的技巧，一定给公子理一个帅气的光头！”

，手里拿着剪刀，对着王封一阵撒娇。

她不知道是怎么回事，想要把王封头上本来就不长的头发剃光的念头越来越强，简直就像是入了魔一般。

王封，没有理会，转身准备进浴^室沐浴更衣。而就在这时，一个声音，从外面传了进来。

“浪翻云，请王公子指点。”

这个声音，让客厅内三女，变色都是一变。她们，都是高手，特别是师妃暄与二人，一个修炼天人之道，一个修炼魔门玄妙魔功，对绝世高手的感知，极为敏锐。

她们二女，一听那声音，就知道来人，是一个绝世高手！

“覆雨剑，浪翻云……好，我也想试试你的覆雨剑法。”

王封，对着窗户外回应一声，用的也是极为高明的传音秘诀，他的声音，只有浪翻云一人能听见。他走到窗户前，强者的感知，让他一眼就看见了浪翻云。

没错！

那人，绝对是浪翻云！

高手！

顶尖层次的王者！

浪翻云，就在对面大楼顶上，王封走到阳台上，一个抬头，就看见了这称号覆雨剑的绝世剑客！

同时，浪翻云，也看见了他！

两人眼神，瞬间碰撞在一起！

兹兹！

诡异的事发生了，王封与浪翻云身体同时一震，如同灵魂出窍一般，静止不动了！

“发生了什么事？”

姜玲，看见这一幕忍不住问。

“元神出窍！”

，道。

“意念对决。”师妃暄，沉吟一声，解释：“到了一定境界，可以元神出窍，王封与浪翻云都是绝世高手，两人一个眼神碰撞，就引发了意念对决。王封虽然身体没动，不过已经在和浪翻云大战了。”

“有这么神？”

姜玲，眉头一蹙。

而事实，正和师妃暄说的那样，王封和浪翻云两人，在看见对方的第一眼，就不由自主，进入了一种极为玄妙的对战之中！

意念对决！

“刺！”

这是一处神奇的空间，是一座古老的练武场中，此刻正下着雨！这雨，不是老天爷所下，而是浪翻云一剑所为！

覆雨剑，连盖世魔头庞斑也为止叹服的剑！

这，是覆雨剑的剑意！

这剑意，可以轻松灭杀九峰山兽王，以及内蒙草原上那头虎王！

浪翻云！

覆雨剑！

不是一般的强！

不过！

王封，此刻的王封，脸上还是没有任何变化，就在覆雨剑意倾袭而来加身他身一刹那！

王封，轰出了一拳！

冷漠！

凶残！

狂暴的一拳！

“吼！”

拳出，如龙象！

哗！

覆雨剑意，哗然破灭！

同时，这古老练武场中，原本倾盆大雨，也瞬息不见！

古老演武场上，只剩下王封与浪翻云对立！

良久。

“我，败了。”

浪翻云，开口。

“覆雨剑，名不虚传。”

王封，也开口。

浪翻云，要比那个宁道奇，名副其实太多太多，浪翻云一道覆雨剑意，就能秒了那宁道奇。

刺啦！

王封的声音刚想起，这个古老练武场，以及周围的空间，就一下崩灭。下一刻，他就回到了现实，再抬起头去看对面大楼楼顶时。

绝世剑客浪翻云，已经败退而去！

第76章 吓破胆的田伯光

“消息确定？”

“千真万确，消息是六扇门弟子传出来的，覆雨剑浪翻云昨日出现在南市，就在王封家对面大楼顶上。在那里站了几分钟后，就离去。”

“没有和王封打起来？”

“不清楚，不过从东海蓬莱剑阁传来消息，说是浪翻云回了剑阁之后，就闭关不出，不见任何人。”

“这……到底打没打？”

“龙虎山那头白虎神兽说，王封和浪翻云应该是经过了意念对决，浪翻云败了，才会主动退去。”

“意念对决？这是不是太玄乎了一点？”

“玄乎吗？这个时代，野兽都能进化成妖怪，还能变成人混入人类社会，王级高手，意念对决有那么玄乎吗？”

“现在，可以确定，目前降临华夏的所有武林异人，全都不是王封的对手！郭靖、段誉、寇仲、徐子陵这些年轻武林异人，根本没资格给王封当对手。就是乔峰、张无忌什么的，降临过来，肯定也没任何资格。恐怕，金系武林异人和黄系武林异人，都不是王封的对手了。”

“扫地僧、无崖子、邪王石之轩、武尊毕玄、天刀宋缺、奕剑大师傅采林、魔师庞斑，难道都不行？”

“覆雨剑大成的浪翻云都败了，除非你说的这些武林异人，能够达到破碎虚空境界，否则都不可能是王封的对手。王封，太强了，低武世界中的绝顶高手，他可以轻易秒杀。我们分出的境界，虽然没有破碎虚空的说法，实际上王级之上的飞天境，就是破碎虚空。王封，现在应该已经是飞天级高手！”

“飞天……那不是陆地神仙嘛！王封，是神仙了？”

浪翻云到南市一现见王封的消息，还是传到了各大势力那里，又引发各大势力，对王封一阵感叹，同时再次下令，禁止门下任何人，去招惹王封，否则直接逐出师门！

南市。

人民公园。

王封，被姜玲和两个女人，强行拖了出来，说是和她们一起晨跑。

换做以前，王封不会理会，经过三年地狱式修炼，他的后续修炼，在家里做日常俯卧撑保持身体最佳状态就行了。

不过，今天，他还是跟着出来了。

“王封，你三个表妹都好漂亮啊！”

“王封，介绍一个给我儿子当媳妇好不好！”

“王封，刘大妈小时候对你可好了，要不把你表妹的联系方式给我儿子？”

出小区时，王封带着三个绝色美人，一路上都是让早起买菜的阿姨婆婆看呆了。这些阿姨婆婆，不上网也不怎么看电视新闻，闲下来就打麻将，所以哪怕网络上电视里，曾经出现过和师妃暄的新闻，她们也不认识。

有年轻人，认了出来，本想来个暗中偷拍，被一个眼神，就给迷得愣在原地，手机一下坠落，屏摔了个稀巴烂，当年轻人回过神来时，只能嗷嗷大叫。

“唧唧！”

公园里，王封坐在长条凳上，整个人一动不动，如同一尊雕塑。火鸟，从树林中飞出来，落在他肩上，又用小脑袋去蹭他。

王封，微微侧过头，看了一眼火鸟，火鸟顿时老实了。

“唧唧！”

火鸟老实是老实了，不过又叫了，它知道，王封能听懂它说的一些东西，就问了王封一个问题。

“没兴趣。”

王封，回了三个字。

“唧唧！”

火鸟，又问。

这一次，它问的是为什么每天早上王封的卧室里，都会传来奇怪的女人叫声。

“不是你该问的。”

王封，面无表情回了一句。

“唧唧！”

火鸟，继续问。这一次，它问的是，那三个女人，王封最喜欢谁。

“不知道。”

王封，开口。

“兄弟，能打个劫吗？”

就在这时，右边那条林荫道中，一个一身破烂如同乞丐的家伙，走到王封这边，对着王封嘿嘿一笑道。

打劫？

王封，这一次，是真的愣住了。

有人，来打劫？

这种事，他还是第一次遇到。

“武林异人。”

王封，打量了一眼如同乞丐的家伙，看出这家伙的来历。不过，一拳轰杀系统并没有任何提示，说明这家伙不是恶人，或者说，不是那种出手就会危害普通人的恶人。

“啊？你……你怎么知道！”

乞丐一样的家伙，惊恐盯着王封，眼睛乱瞄，已经开始在找后路！

“你……想起来了，田伯光对吧。”王封，看了一眼乞丐一样的家伙，想起了之前那个新闻，说是步行街有穿古装的人调戏妇女，还被抓了起来，后来又逃了，和眼前这乞丐一模一样。于是，他开口道：“你，虽然不在我的轰杀列表上，不过也是一个恶人，不杀你，就废了你。”

“啊！大侠饶命！大侠饶命啊！我是田伯光！可是我没做什么恶事啊！除了那次摸了一下那个女人的手，我就没做过任何坏事啊！还有！自从知道有个恐怖家伙，专门轰杀我们这种武林异人后，我连欺负小动物这种事都没再做过了啊！大侠，饶命啊大侠！小的已经有半个月没吃过饭了，饿得没办法，才想到打劫！哪里想到，打劫到大侠您了啊！”

乞丐，噗通一声，就给王封跪了。

他，确实是田伯光，可以说是第一个来到地球的武林异人，除了被王封轰杀的那些武林异人，他应该是最倒霉的一个。今天，实在饿得慌，想打个劫，搞点钱，填一下肚子。

“等等！轰杀列表！轰杀！轰杀！轰杀……大侠，难道您就是那位……”

田伯光，突然想到了什么，猛地抬起头，一脸惊恐望着王封。

“恭喜，你猜对了。”

王封，冷漠点头。

“妈呀！”

田伯光，尖叫一声，身体往后一蹦，如同蚂蚱一样，一蹦之后，就直接往地上一趟，吓晕了过去！

第77章 邪王：我把女儿送给你！

“欧洲那边，梵蒂冈最强苦修士，也败了。那头地狱黑龙，应该快要挣脱红尘枷锁，跳出王境，蜕变成飞天境了。就最近几天，欧洲觉醒者，应该会主动联系你，请你出手，去解决那头地狱黑龙。如果你答应他们，可以要一个比较高的价格，最好是五十块源石起。”

电话里，楚妍的声音响起。

“好。”

王封，点头。

目前，华夏大地上，或许是因为各大名山大川，那些古老时代的门派势力正在回归的原因，武林异人降临的频率少了很多。

也有可能，降临的是大部分是像郭靖、段誉这种偏正派的武林异人，被神武集团、元始制药等等势力直接收编了。

王封的轰杀列表，关于武林异人方面，没怎么更新。昨天在人民公园遇到的那个田伯光，他直接一指废了，让六扇门的人带走。

所以，王封对那头地狱黑龙，也颇为感兴趣。

“那，我挂了？”

沉默片刻，楚妍道。

“嗯。”

王封，回了一声，就直接挂了电话。

“公子，求求你了，让奴家给你剃个光头吧！”

他刚侧过头，就看见了那张精致无比的脸蛋，几乎贴在他面前，撒娇喊着。手里，还拿着剪刀和剃头发的推子。

“，你入魔了。”

王封，眉头微微一皱。

“唉，奴家也不知道为何会生出这种执念。奴家当年还小的时候，跟着师尊去过一趟王佛寺，在王佛寺中，见过一尊佛像，现在想起来，那佛像与公子，竟然有七八分相似。奴家虽为魔门妖女，可心中，还是想要寻求一方安宁之地，或许，这就是奴家心中的执念吧。”

，轻叹一声。

“我不会剃光头，会出大事。”

王封，再次拒绝。

“公子！”

，忍不住又喊了一声，泫然欲泣，楚楚可怜。

然而，王封就当没听见，目光看向师妃暄怀中那头火鸟，火鸟已经长大了不少，最初在九峰山从天而降时，火鸟只有巴掌大小，现在已经有一只母鸡大小了，还在没有展翼的情况下。

火鸟，正用它的脑袋，在师妃暄怀里蹭着。师妃暄就穿着一件白色体恤，所以火鸟这么一蹭一蹭，自然就涌起一阵阵波动。

王封，看得心中突然冒起一股邪火，差一点就不受控，对着师妃暄扑了过去。不过，他还是以强大意志力，克制住了自己。

而这一瞬间，好像被师妃暄刚好看见了，师妃暄俏脸低头看了一眼自己心口，一下明白过来，俏脸微微一红，低垂下脑袋。

“公子，你现在把师仙子扑倒，师仙子也不会反抗的！”

这时，王封耳旁，响起一个声音，一股股柔柔的气息，吹着他的耳朵。

是魔门妖女，！

这个妖女，穿着一身和王封差不多的男装，半个身子都贴在了王封身上，语气娇滴滴，有一股莫名的魅惑！

“。”

王封，眉头一挑。

“咯咯！如果公子要奴家献出红丸，奴家随时都愿意呢！”

，娇俏一笑，身子一下飞出，落在那落地窗前，斜靠着窗户，一脸FengQing万种，看着王封。

“哼！妖女！勾引我老公！”

这时，姜玲从厨房里出来，正好看见了这一幕，面色一冷。

“嗯？”

不过，眉头却是眉头一蹙，突然一个转身，向窗户外看去。

几乎是同时，王封也是眉头一皱，向窗户外看去。

因为，有人来了！

那股气息，是一个高手！

“，你果然在这里！”

突然，一个男人的声音，接着就有两道身影，落在王封家阳台上！这两道身影，一男一女，男的身穿玄色长袍，一头长发无风自舞，而那女子，则是一身素雅长裙，面容清丽，手中拿着一玉箫，不食人间烟火一般！

“石师……你……怎么？”

，盯着玄色长袍中年男子，露出惊讶之色。

石师！

她称呼中年男子为石师！

这男子，莫非是！

“你，就是他们口中的王封！很好！我将女儿送给你！”

中年男子，目光落在王封身上，他之目光极为深邃，仿佛能看穿王封的心灵。只看了一眼，他便大笑一声，将身边女子，轻轻一推，那女子就被推入了客厅之中。

“哈哈！以后，你就是我邪王石之轩的女婿！”

中年男子，又是大笑一声，玄色长袍一收，身法如同鬼魅，掠了出去！

第78章 大宗师之战

“嘟嘟嘟！”

“王封！小心邪王石之轩！昨天晚上，他从元始制药集团杀出，朝着你家来了！”

突然，王封的手机，直接响起一个声音。是六扇门的陈真，他在提醒王封。

不过，已经没必要了，因为邪王来了，然后又走了。邪王石之轩，把他女儿送给了王封，然后就飞身而去。

“石青璇……那就住下吧。”

王封，看了一眼那清丽的不像红尘中人的女子一眼，淡淡开口。

“”

石青璇，还有些懵。

数日前，她和邪王一起降临这个世界，然后就被一群高手围住，被请去了一个叫做元始制药集团的地方。本来，已经决定在元始制药集团安定下来，没想到有贼子，暗中下药想要谋害她，被邪王发现。邪王，一怒之下，带着她杀出元始制药集团。

然后，就来到南市，就来到眼前这个一脸淡漠的男子身前。这个男子，就是元始制药那些人提及过的王封，盖世魔头王封？

“青璇。”

这时，师妃暄开口，喊了一声石青璇。

“你……师妃暄……师姐姐……你怎么也在这里？”

石青璇一看，又愣住了。

她本身就和慈航静斋有着极深的渊源，她的母亲就是师妃暄的师叔碧秀心，自然认识师妃暄。

“青璇，到我这边来。”

这时，也开口了。

“……”

石青璇，又看向，然后抬起头，向王封看去。

“我要出去一趟，你们照顾她。”

王封，说了一句，也掠身而出。

“家里，又多了一个女人！有意思啊！真有意思啊！这些武林异人，还主动把自己的女儿送过来！哼！”

姜玲，双手抱胸，冷眼看着客厅里三个武林绝色，她心中是很不爽。

这些家伙，这些武林异人，是把王封家当成武林异人收容所了吗？是个女人，就想来王封家吗？

三分钟后，一架直升机，从南市六扇门分部大楼起飞，载着王封和陈真，向着南市北边飞去。

半个小时后，王封和陈真下了飞机。

“六扇门陈真！”

“这个男人是……王封！”

“王封，怎么来了！”

“陈真，你居然把他带来了！”

“陈真，你违反了规则！”

这里，也是一处训练基地，不过不归六扇门，而是归八大守护势力。这里，有各大势力的人，他们看见王封和陈真，特别是看见王封时，一个个都面色大变。

“听说邪王石之轩和天刀宋缺要在这里决战，绝世高手过招，我来看一下，不过分吧。”

陈真，笑了笑。

“哼！”

“陈真！你们六扇门，是不是插手太多了一点！”

“有的人，不应该来这里！”

有人，冷笑。

王封一听，直接一个冷漠眼神看了过去，那个意有所指的人，瞬间就闭嘴，转过身去，不敢和王封对视。

本来，还有人想要开口，一见王封那刀削一般的冷酷面孔，个个都自动移开目光，把话全都咽在了肚子里。

王封！

轰杀狂魔王封！

狂屠王封！

轻松轰杀兽王，连顶尖异人王者浪翻云都主动退败的男人！

谁，敢去招惹他？

招惹他，不是找死吗！

“宋缺！”

就在这时，前方那片空旷的平地上，一道身影缓缓飞了起来，是邪王石之轩！

“石之轩。”

一人，从基地内走出，一身长袍，手中抓着一口长刀，气度极为不凡！

此人，便是天刀宋缺！

一般人，恐怕根本想不到，大唐中的两个绝顶高手，已经降临地球！

“宋缺，你我一战，在所难免！今日，就诀个生死！”

邪王石之轩，冷眼盯着宋缺。

“邪王，我不过是劝你回元始制药集团，又何必打个你死我活呢。”

宋缺，轻轻摇头。

“元始制药？哼！敢谋害青璇，我屠光他们！”

邪王，冷笑。

“怎么回事？”

王封听见谋害二字，看向陈真。

“元始制药的人自己作的，本来邪王和石青璇加入了元始制药，有个什么长老的儿子，下药对付石青璇，被邪王发现。邪王，一怒之下，从元始制药杀了出来。元始制药的那个什么长老，不知道是不是脑子有问题，居然这样对付邪王石之轩父女。”

陈真，摇着头道。

用正常手段，让门内年轻人，去接近石青璇，这种方法可以。偏偏用下作手段，去对付石青璇，想要把邪王石之轩绑在元始制药的战车上，这不是脑袋缺根筋吗！

“知道了。”

王封，点了点头。

他的目光，落在那两道已经搏杀在一起的身影身上。那两道身影，一个是邪王，一个是天刀。一个身法如同幻魔，一个出刀就是雪亮刀芒。

大唐中的两个绝顶高手，此刻爆发出的战力，是地球上货真价实的王级！

可惜，这两人，都不在轰杀列表之上，否则王封会直接出手，以迅猛无比的拳头，将两大高手轰翻在地！

“不死印法！好强！”

“天刀九问！宋缺不愧是宋缺！完全不惧邪王的不死印！”

“魔门绝顶高手对战天刀宋缺！”

“这一战，惊世之战！”

那些八大势力的围观者，看见两大高手的搏杀，一个个惊呼出声。

唯有陈真，在注意王封的神情，当他看见王封脸上没有任何变化时，他就知道，不管是邪王石之轩还是天刀宋缺，在王封眼中，恐怕都算不上真正的对手。

甚至有可能，邪王与天刀联手，都不是王封的对手！

第79章 一拳，你们的生死归我！

“宋缺！天刀宋缺！堂堂宋阀阀主，什么时候，成了别人的走狗了！”

“走狗？石之轩，你着相了。这世间，又有谁能命令我？不过是一场公平交易罢了。邪王，我带你回元始制药，元始制药开启时空之门，送我回大唐。一切，不过是一场交易。”

“哼！那些混蛋的话你也信？真能开启时空之门，他们难道不会开启，带着地球的强大武器，去征服大唐？宋缺，你还不醒吗！”

“是么……不过，我言出必行，邪王，先战了你再说！”

“轰！”

“兹兹！”

“哗！”

基地上方，两个大宗师，战斗激烈非常，庞大的气劲，以两人为中心，向四周扩散开来，吹得八大势力的人，纷纷后退。

即便是陈真这个半王级别的高手，也要开启异力来抵挡，否则也只能后退。

“哗！哗！”

劲风，吹得王封衣衫猎猎作响，他是在场众人中，唯一一个不需要使用任何防御手段，也不需要后退的人。

邪王与天刀的劲气，还不足以让他后退分毫！

“这个王封！”

“两个大宗师决战，爆发的威能如此强横，这家伙竟然没有一点反应！”

“他的身体，是高级合金做的吗！”

八大势力的人，也都注意到此刻的王封，一个个心中是又惊又怒又恨。同样都是地球人，凭什么王封那家伙，那么强！

“不死印法！以有为无！”

突然，邪王一个抽身，冷喝一声，那幻魔一样的身法，变得更加梦幻，一瞬间像是化作了数十道身影，攻向宋缺！

虚虚假假，真真实实，已经分不清，到底哪一个是假，哪一个是真！

“天刀八法！刀即我身！”

宋缺，面对不死印法强大招式，也是一脸从容，一刀辟出，仿若化作了一条飞龙，飞龙冲天！

“轰！”

不死印VS天刀！

狂暴劲气，再度爆发！

“小心！”

“不好！”

“快撤！”

八大势力的人，看见那狂暴的真气波动，一个个面色大变，纷纷往后撤。这一次，饶是陈真，也不由自主，往后退出十多米。

而王封，眼睛都没眨一下。

哗啦！

哗啦！

狂暴劲气，从他身上吹过，也就只能吹得他身上衣衫作响了。这让八大势力之人纷纷避让的狂暴劲气，连王封的身体都无法吹动分毫！

“不死印法以生入灭！”

邪王石之轩，再次施展杀招！

不死印法，第七式，以生入灭！

“舍刀之外，再无他物！”

宋缺，一声长啸，手中长刀再次劈出！

天刀八法，最强一击！

“不好！这两人再打下去，可能都会废了，甚至死！”

突然，陈真面色一变。他在吸收王封屠杀野兽大军和虎王留下的血煞之力后，虽然没有晋级王者，不过觉醒了心灵感知的能力，能够感知到下一秒或者数秒之内，可能会发生的事。

陈真，就在这一刻，看见了石之轩和天刀，两败俱伤，躺在地上！而这，不是他愿意看见的事，如果陨落两个王级高手，那么对华夏来说，绝对是巨大损失！

就在这时，王封动了！

“轰！”

下一刻！

王封，出现在石之轩与宋缺两人中间！

不对！

不是中间位置！

是王封的拳！

王封的拳，轰击在了石之轩不死印法与宋缺最强一刀相接的那一个点上！

“轰！”

顿时，就是一声巨爆！

接着，石之轩与宋缺，两人都是倒飞而出！

“轰！”

又是一声巨爆声响起，不死印法和天刀刀劲，在这声巨爆声中，湮灭！

“嘶！”

“可怕的家伙！”

“他，轰飞了邪王和天刀！”

“这家伙，怎么会突然出手！”

“陈真，你在搞什么！你刚才乱叫什么！”

八大势力的人，从惊愕中回过神来，纷纷开口。

“邪王和天刀再打下去，都会死，你们，也不想看见华夏，损失两个王级高手吧。”

陈真，面色也是沉了下来，从八大势力的人脸上扫过。

“你！”

“陈真，你的手伸的太长了一点！”

“我们元始制药的事，轮得到你们六扇门来管！”

八大势力，特别是元始制药的人，冷眼盯着陈真。

“邪王，天刀，你们的生死归我。谁不服，我等着他。”

这时，王封冷漠的声音响起。

“哈哈！好！我服！王封，我的生死，归你！”

邪王石之轩，躺在地上，一阵大笑。

他很震惊，心中极为震惊，因为王封，比他之前在王封家时看见的还要强横！

“王封……难怪，你能一拳轰杀虎王，你果然有着绝世霸道的实力。好，我的生死，也归你！”

天刀宋缺，也是躺在地上，他嘴角溢血，不过双目澄亮看着王封，点头道。

“你们以后，去六扇门当个长老客卿。”

王封，淡淡开口。

“什么！”

“不可！”

“王封，邪王和天刀，是我们元始制药招揽的异人！你无权干涉！你这是在引战！你知道吗！你是挑战我们整个元始制药集团！”

顿时，元始制药的人，怒了，怒瞪王封。

“不服？”

王封，一个冷漠眼神，就对着那元始制药的人看了过去。

“你！”

元始制药的人，被王封一眼，看得身体连连倒退，突然一屁股瘫倒在地，大气都不敢再出一口。

“啊？邪王和天刀，加入六扇门？这……幸福是不是来得太快了一点？”

陈真，这个时候才反应过来，有些不敢相信，一脸傻笑望着王封。

王封什么也没说，往西边森林方向看了一眼，眉头微微一皱，直接掠身而去，留下八大势力的人，呆若木鸡。

第80章 吸精蛇妖？轰杀！（求收藏求鲜花！）

“发现蛇妖！”

“确认为邪恶异族，请迅速轰杀！”

“距离目标十公里！”

“距离目标五公里！”

“距离目标三公里！”

“距离目标两公里！”

森林之中，王封，如同一枚人形导弹，轰击而过。

他，之所以突然离开，是因为一拳轰杀系统，发布了轰杀任务。

西边的森林之中，有邪恶异族！

“不要！不要吃我！不要吃我！救命！救命啊！谁来救救我！谁来救救我！救命啊！”

森林之中，传来求救声！

“距离目标八百米！”

“距离目标三百米！”

“轰！”

人形导弹王封，轰然落地！

这里，是一处极为隐蔽的山谷，此刻一条大蛇，张开了血盆大口，已经将一个穿着西装的中年男子，吞下了一大半，只留下一只脚在外面！

蛇妖，在吃人！

“咕噜！”

蛇妖看见王封，口再一张，就将那中年男子，全部吞了下去！

“咯咯！”

紧接着，蛇妖身形一变，就变成了一个年轻女人！这个女人，身段高挑玲珑，身上只穿着三点式，甚至比三点式更少，一张面孔，如同娇花一般，此刻正一边吸着她的手指头，一边盯着王封！

“好强壮的男人，你想要我吗？男人，你点点头，我现在就张开腿，让你随便玩哦！你想怎么玩，都可以哦！人家，已经好久没有遇到你这样强壮的男人了！”

蛇妖变成的女人，对着王封一阵浪笑。

“你的肚子，很污染眼睛。”

王封，冷漠开口。

“肚子？”蛇妖女听了一愣，接着一低头，看见了她的大肚子，面色突然一变。原来，是她刚吃了一个人，还没来得及消化！

“咯咯！”

蛇妖女，娇笑一声，用手在肚子上轻轻一抚，那大肚子眨眼就变成了小蛮腰，一扭一扭的，对王封道：“猛男，别冷着脸好吗？笑一下好吗！人家身子这么美，难道你就一点感觉也没有吗？唉，人家偷偷摸摸去你们人类的城市，那些臭男人啊，看见人家时，眼睛都瞪直了呢！咯咯咯！”

蛇妖女，一阵娇笑，停顿了一下，一步一步靠近王封，一边道：“听其它妖族说，南边的城市，住着一个专门轰杀我们这些异族的魔头，那个魔头是人类中最强的男人，最强的猛男。人家，如果不是害怕被一拳杀掉，真想去南市，找那个猛男。不过，现在有了你，也能满足人家了！”

蛇妖女，已经走到王封身前，身体已经在往王封身上靠，一只手shen了出来，就要去摸王封的脸。

“我是王封。”

也是这时，王封淡淡报出了自己的名字。

“啊？王……封！”

蛇妖女，shen.出来的手，一下停在半空，眼中先是闪过一抹惊色，接着就全部变成了恐惧！

王封！

轰杀魔头王封！

蛇妖女，身体开始颤抖！

“你……你不是在南市吗……不是说只杀出现在南市附近的异族吗……你怎么会，来这里……”

蛇妖女，不仅身体在颤抖，声音也开始颤抖！

同时，她的身体，已经开始在往后退，一步一步，极为轻盈，生怕发出任何一点声音！

“路过。”

王封，回了两个字，目光变得更冷。

从眼前这个蛇妖女口中，他知道了一件事，那就是有不少邪恶异族，不是不再作恶，而是远离南市，不敢在南市作恶。

邪恶妖族，变成女人，到南市以外的人类城市中，专门勾引男人，弄到荒郊YeWai，再吃掉！

这种异族，该杀！

王封，右手抬起，握成了拳！

“别！王封！王封大人！别杀我！小女子引来的人类，都是那些贪图享受的人！小女子可以保证，没有吃过一个好人！王封大人，求你放过小女子！”

蛇妖女，噗通一声跪倒在地，向王封求情。

“你在骗你自己。”

王封，冷漠回应。

他的拳头，已经轰了出去！

“嘶！”

一瞬间，蛇妖女猛地抬起头，原本人类面孔，变成了血盆大口，对着王封就咬来！

“王封！去死！”

蛇妖女，本体出现，直接就是一个疯狂扑击！

轰！

王封的拳，轰击在蛇妖巨大脑袋上，轰地一声，蛇妖脑袋，直接爆开！

鲜血飞溅！

血ròu飞溅！

凶残无比！

一拳轰杀！

绝不留情！

第81章 欧洲觉醒联盟的请求

“妖魔变成人类，在其它城市为祸……我明白了，这件事，我们六扇门会尽快调查清楚，最近各市确实发生了多起失踪案件……王封，谢谢你给六扇门送来邪王和天刀两大高手……源石？没问题，源石很快送到!”

“对了，王封，欧洲人那边应该坐不住了。地狱黑龙，即将再次TuCheng，欧洲觉醒者联盟已经联系过我们，想要请你出手，去对付那头地狱黑龙，六十块源石的报酬，你觉得怎么样？如果你觉得低了，还可以再谈谈。”

“源石越多越好吗？那好，直接加价到一百块源石吧。他们如果还是无法解决地狱黑龙，那么也只能请你出手。”

“好，我明白了，敬起期待！”

王封，和陈真的交流结束。

他主要是说了妖魔为祸的事，一拳轰杀系统，目前侦查范围，虽然能覆盖南市区域，不过相对整个华夏，还是小了一点，毕竟南市只是华夏一座二线城市。

“公子，让青璇和奴家一起睡好不好？青璇是邪王之女，邪王是奴家的师叔，奴家与青璇本就情同姐妹！好不好嘛公子！如果公子答应奴家，公子想对奴家做什么，奴家都不会反抗哦！”

，娇滴滴的声音响起，抱着王封的胳膊，一阵撒娇。

和师妃暄，在抢石青璇。

“先生，青璇之父虽为魔门邪王，不过向来隐居山林，除此之外，也并未修炼任何魔门心法，反而修炼的是我们静斋的心法，于情于理，都算作是我的师妹，而不是所谓的情同姐妹。青璇，你说对吧。”

师妃暄，拉着石青璇的手，淡淡开口。

在王封面前，师妃暄可以变得小鸟依人，不过在面对时，她直接就进入了武林仙子的状态，与这个魔门妖女，随时可以一争高下。

“没意思！还吃不吃饭了！啊！”

姜玲，坐在餐桌上，筷子往桌子上一拍，冷着脸道。她一个人，已经吃了一个小时的饭了。王封家里，三个武林异人，还是大唐世界中的三大绝色，而且每一个都不听她的，她也管不了，让她深深不爽。

“你们，自己解决。”

王封，看了一眼石青璇，道。

哪怕此刻，将身子紧贴着他，用那衣衫之下隐藏着的雄伟峰峦蹭他、YouHuo他，他也不会被YouHuo，女人之间的事，让她们自己去解决。

“好！那就拔剑吧！”

，放开王封，面色一冷，对着师妃暄道。

“好，就让妃暄，来领教一下yin葵派高招。”

师妃暄起身，随手对着墙角一招，那把破裂的长剑，嗖地一下就飞入她手中。

一时间，两个女人，剑拔弩张。

“嘟嘟嘟！”

而这时，王封的手机也响了。他一看，是个陌生号码，不过还是接了。

“喂，是王封先生吗？打扰您了，十分抱歉，我叫蕾雅，来自欧洲觉醒者联盟，我现在刚下飞机，请问可以来接我吗？”

蕾雅？

欧洲觉醒者联盟？

刚下飞机？

接她？

“你，应该知道我家的地址，你自己来。”

王封，平静回了一句。

“啊？王封先生，你真的不来接我吗？不是说，华夏男人都是绅士吗？”

对方，似乎有些惊讶。

“我不是绅士。”

王封，又回了一句，说完，就直接挂了电话。

二十分钟后，一个金发碧眼的女人，就出现在了他家门口，这个女人，身材极为高挑，一双长腿，比王封家里四个大美女，都要长出不少，她的身材给人一种比黄金比例还要完美的感觉。

她，就是蕾雅，欧洲觉醒者联盟的蕾雅。

她，很美。

然而，王封只打量了一眼，目光就落在蕾雅的手提箱上。里面，装的应该是源石。

“王封先生，不应该来个友情的拥抱吗？”

蕾雅，那碧蓝的眼眸，对着王封眨了眨。

“离地狱黑龙第二次TuCheng，还有三天时间。”

王封，开口。

顿时，蕾雅俏脸一变，变得颇为严肃，盯着王封道：“王封先生，我这次来，代表欧洲觉醒者联盟，请王封先生，前往欧洲，灭杀那头邪恶的地狱黑龙！王封先生，这是一半的报酬！”

说着，蕾雅将手提箱，递给了王封。

王封，接过手提箱，一打开手提箱，顿时就是七色霞光从箱子中绽放，这种霞光他极为熟悉，是源石的光芒。他一眼扫过，箱子里的源石正好五十块，不多不少。

“成交。”

王封关上箱子，对蕾雅点头。

“如果可以，请王封先生现在就动身。”

蕾雅见王封点头，露出了一丝笑容。

“可以。”

王封，回了一句。

第82章 火鸟吐人言

飞往欧洲的专机上。

“王封先生，这些是地狱黑龙的资料，需要我念给您听吗？”

“地狱黑龙，原型是一头巨蜥，在大变异时代，觉醒了黑龙血脉，进化成巨.龙。最开始是占据了阿尔卑斯山，虽然驱逐了阿尔卑斯山附近的人类，不过并没有做出吃人的行为，然而就在差不多半个月前，地狱黑龙，以极为凶残的手段，TuCheng！”

“地狱黑龙，目前实力应该是王者顶尖，甚至更强！我们请梵蒂冈苦修士出手，那位苦修士修行了两百多年，早就是顶尖王者层次，可是还是败了，甚至差一点被地狱黑龙杀死！所以，我们推测，地狱黑龙，已经半只脚踏入了更高层次！那种层次，在我们欧洲，称作半神！”

“神，无所不能！哪怕是半神，也有着极为强大的力量！王封先生，您是半神吗？”

“王封先生，您有在听我讲吗？”

蕾雅，坐在王封身旁，她换了一身衣服，换了一身职业套装，那被黑色丝袜包裹的长腿，交叉着微微抬起，此刻正看着王封。

王封，闭着眼，淡淡点头。

他，并非在逃避蕾雅的美貌，一个女人而已，再美也仅仅是一个女人，他正在和一拳轰杀系统交流。

“还差一百源石，九层限制就能解开第二层限制！提前通知你，解开第二层限制，可以拥有方圆五千公里的侦查范围！”

一拳轰杀系统，还差一百块源石，就可以解开第二层限制！方圆五千公里的侦查范围，以南市为中心的话，基本上可以辐射大半个华夏版图了！

一旦解开第二层限制，就意味着以后如果有妖魔鬼怪之类，在其它市区作恶，一拳轰杀系统，能够第一时间感知，发布轰杀任务！

轰杀！

“唧唧！”

这时，火鸟睁开眼，打了一个哈欠，斜睨了一眼蕾雅。

“王封先生，你的鸟，可真别致。”

蕾雅看见火鸟的眼神，笑着夸奖了一句，还想shen.出手去摸火鸟的脑袋。不过火鸟，神色突然一冷，眼神变得极为锐利，蕾雅抬起的手一下就愣在空中。

她能感觉到，这只火鸟的敌意，而且这只火鸟，很不简单！

蕾雅，觉得有些尴尬。

“唧……你才是王封的鸟呢！本鸟可是神鸟！”

火鸟张口，让人惊讶的是，它竟然口吐人言了！

“嗯？”

王封，听见火鸟稚嫩的声音，也不由睁开了眼。

“这……王封先生，你的鸟居然会说人话！？”

蕾雅，一呆。

“女人，本鸟再警告你一句，本鸟不是王封的鸟，王封的鸟在他kù裆里，你懂吗？你这个女人再乱说，本鸟一口火烧光你的衣服！”

火鸟，怒瞪蕾雅。

“你的名字。”

王封，没有去看蕾雅，而是大手一抓，将火鸟从肩膀上抓了下来，盯着火鸟。

“本鸟玄飞……不对，本鸟玄妃，天命玄鸟的玄，幽妃的妃！这个名字，是我亲爹给我取的！意思就是，等我长大后，会成为玄帝之妃！玄帝，你懂吗？你肯定不懂吧！哼哼！让我告诉你，玄帝是上界主宰！虽然玄帝现在还没出现，不过未来肯定会出现！所以，王封，你以后可要对我好一点！哼哼！”

火鸟，扬起小脑袋，很是自豪道。

“玄妃……”王封听见这两个字，罕见的一笑，拿起火鸟往火鸟肚子下面那个地方看了一眼，接着道：“你现在被我看光了，以后玄帝知道了，会不会来找我麻烦？”

火鸟，顿时愣住了。

如果没记错，它是被王封第二次这样看了！

沉默之后，就是爆发！

火鸟，爆发了！

“王封，你个混蛋！信不信我一口火，把你变成光头！”

（差不多十四万字了，目前还没接到上架通知，不过应该就最近几天上架吧，控制一下章节，上架爆发。）

第83章 吸血鬼伯爵？血爆吧！

法兰西，巴黎丽兹大酒店，一豪华客房内。

“王封先生，今天晚上，要不要我带你去游览一下夜色巴黎？”

蕾雅，靠在门口，看着王封。

她的身材本来极为高挑，在一身职业装的衬托下，再加上现在这个姿势，对男人来说，很有吸引力。

“我累了。”

王封，摇头。

“王封先生，你可是华夏第一猛男，甚至是地球第一猛男，说谎的男人可不是好男人哦。”

蕾雅，对王封眨了眨眼。

“哦，迷.人的姑娘，为何深夜在他人的门前驻留，是因为迷惘还是因为内心的躁动？迷.人的姑娘，能去我的房间吗？我，可以释放你体内的火焰，光一样的火焰，灿烂的火焰，欲的火焰！带你，去那天堂的地方！”

就在这时，蕾雅身后，一道身影无声无息出现。

这，是一个一身华丽长袍的男子，身形颀长，面容英俊，不过一张脸面色煞白，白的有些过分，白的有些不像人类！

华丽长袍男子，念诗一样，说着就shen.出手，去揽蕾雅的腰肢。蕾雅面色一变，一个转身往后一腿，就退到了房间内，退到了王封身边。

“唧唧！”

也是这时，火鸟叫了一声，一下从窗户前飞到王封肩上，冷眼盯着门口的男子。

“是吸血鬼，伯爵级别！”

蕾雅深深看了门口的男人一眼，微微踮起脚，凑到王封耳旁，压低了声音道。她，虽然是觉醒者，不过面对伯爵级别的吸血鬼，还是没有什么胜算。

她心中暗道，今天是大意了，不应该选择这间丽兹大酒店，情报局早就有传闻，说这间丽兹大酒店有强大吸血鬼是酒店股东。

毫无疑问，此刻深夜出没的那个男子，应该就是传闻的那个伯爵级别的吸血鬼！

吸血鬼伯爵！

“蕾雅，教廷修女，下一任圣女的有力竞争者，平时负责情报收集工作，也是最美的备选圣女。蕾雅，你知道吗，我第一次看见你的照片时，就被你的长腿深深吸引，我每天晚上，我在和血食奔向天堂时，都把血食想象成你的样子，想象着你用那长腿，狠狠夹着我的样子，那感觉让我能在一秒内三次飞向天堂！”中年男子，声音极为yin柔，脸上已经是极为诡异的笑容，近乎变态的笑容，他盯着蕾雅道：“今天，我终于等来了你，蕾雅，不要害怕，我会温柔剥开你的衣衫，一点一点剥开，然后用我的獠牙，轻轻刺入你的脖子，让你成为我最精致的血食。”

“刺啦！”

说着，华丽长袍男子面孔猛地变得无比狰狞，大zui张开，露出了尖利的獠牙！也是同时，他身后那长袍如同披风一样，开始疯狂飞舞！

吸血鬼伯爵，露出了他的獠牙！

他，一步一步，以狰狞之容，逼近蕾雅！

“处子的味道！”

“鲜血与美味！”

“堪称完美的血食！”

“堕入凡间的圣灵！”

“楚楚可怜的小白兔！”

“一切，都是你！蕾雅！我的最完美血食！”

“今夜，将是无眠之夜！今夜，将是狩猎之夜！今夜，也将是……”

吸血鬼伯爵的吟唱，戛然而止！

因为，一颗人类的拳头，一颗凶猛无比的人类拳头，以闪电一般的速度，轰击在吸血鬼伯爵面部！

“我英俊的脸……人类，你要为此付出代……”

“轰！”

那个价字还没说出来，吸血鬼伯爵的脑袋，就炸开！

而这仅仅是开始！

吸血鬼伯爵，脑袋在炸开的瞬间，他的身体，也跟着炸开！一秒钟时间，原本如同从哥特时代走出来的贵族，一下变成了一团血雾！

吸血鬼伯爵，被王封一拳轰得血爆炸裂！

“”

蕾雅，整个人，愣在了原地，尽管衣衫上沾了一些飞溅的血渍，不过她的大脑，已经没多余的思维，去管那些东西了。

此刻，她的大脑，一片空白！

伯爵级别的吸血鬼，就那样，被一击秒杀？哪怕是教廷的圣骑士，对上吸血鬼伯爵，也无法做到百分百猎杀，可是刚才……这……是不是太夸张了一点？

“唧唧！”

这时，火鸟发出欢快的叫声，对着房间内那团血雾张口就是一吸，吸血鬼伯爵留下的黑暗能量，就被它直接吸收。

“我要洗澡。”

王封，侧过脸，看着蕾雅，淡淡开口。

“”

蕾雅，愣了愣，鬼使神差一般开口：“那个，我和你一起洗。”

第84章 列车上的小巫师（求收藏！求鲜花！）

“嘎吱。”

浴室门，突然打开，正在淋浴的王封愣了一下。

“王封，我想我是爱上你了，地球上最强的男人。”

门口，蕾雅身上裹着浴巾，她对着王封一笑，然后那浴巾腰带轻轻一拉，浴巾滑落。蕾雅，走到王封身后，将自己整个人都贴在了王封那雄壮无比的后背上。

“女人，你在玩火！”

王封，冷漠的声音响起。

“我是教廷的情报人员，表面上是备选圣女，实际上圣女已经内定。为了以后，我想，我应该找一个靠山了。与其把自己送给教廷里那些老东西，不如送给你。地球上最强的男人，我拥有心灵感应的能力，能感应到你体内那股暴动的气息，它需要另外的力量来平和。”

蕾雅，紧贴着王封，一只手就往下方滑了去……

“唧唧！”

“本鸟怒了！”

“王封，你们两个王八蛋，在里面就搞了起来！有想过本鸟的感受吗？本鸟真的生气了！明天早上起来，你的头发就会掉光！”

外面，火鸟听见了浴室中传来的声音，一阵乱叫。

第二日。

仿佛，昨天晚上什么没发生。

不过，蕾雅已经彻底失去了竞选教廷圣女的资格，教廷圣女必须保持处子之身，以表示对神的忠贞。而蕾雅，昨天晚上，已经失去了她对神的忠贞。

“哗！”

窗外，传来列车疾驰而过的声音。

王封现在，坐在去霞慕尼小镇的列车上。霞慕尼小镇，坐落于欧洲屋脊阿尔卑斯山最高峰勃朗峰脚下，是颇为有名的旅游之地。

不过现在，地狱黑龙霸占了整个阿尔卑斯山区域，霞慕尼小镇已经荒废，除了欧洲觉醒者联盟的觉醒者潜伏在那里，就没有其他人了。蕾雅说，先去小镇，见上面的接头人。她只是情报人员，负责将王封请到欧洲来，剩下的事物需要和上面的人交接。

情报人员，按照现在的说法，就是特工，蕾雅就是一个美女特工。美女特工，没有迷倒王封，反而被王封迷倒，主动献身。

“看，那头火鸟，是神奇动物！”

“嘘！别吓到它！神奇动物，都有奇异能力！那头火鸟，外表看起来就很不一般，一定很厉害！”

“那个冷酷男人，肯定是强大的巫师！”

突然，一阵窃窃私语声响起，尽管很小声，不过又怎么可能逃过王封的感知。

他往右上方看了去，那里有一个穿着黑袍子的中年女士，已经三个同样是穿着黑袍子的小孩子，两个小男孩，一个小女孩，最多十二三岁的样子。

三个小孩，正在低声讨论火鸟。

“巫师，也就是魔法师，应该是来自霍格沃茨魔法学校，而且那个戴眼镜的小男孩，很有可能就是哈利波特。我知道，你们华夏那边，有很多武侠异人降临，我们这边也同样，各种文学影视作品里的东西，也都降临了。”

蕾雅，也往那边看了一眼，在王封耳旁轻声道，说着还在王封面庞上，轻轻啄了一口。

霍格沃茨魔法学校？

生下来就被诅咒的哈利波特？

王封听了，又看了那三个小孩几眼，两个小男孩，一个小女孩，那个小女孩有着很精致的小脸蛋，还有一看就极为聪明的眼睛，非常符合电影里的形象。

看来，应该是没错了。

只是，他们也要去霞慕尼，去进行巫师试炼？他们的老师，是失了智吗？地狱黑龙，随便一口龙息，就能把他们全部焚烧成灰烬！

黑袍子中年女士，看见了王封的目光，微微一凝，似乎有些警惕王封，无形之中，将三个小孩护住。

“女士，不用担心，我是梵蒂冈教廷的备选圣女蕾雅，我身边的男子，只是对巫师有些好奇，并没有恶意。”

这时，蕾雅主动开口。

“霍格沃茨魔法学院教授萨莉亚。”

黑袍中年女士，点了点头。

巫师，特别是女性巫师，大概都是冷漠的，她的眼神中，还是充满了警惕。

“请问，你也是巫师吗？你的神奇动物，是传说中的凤凰吗？”

这时，坐在中年女巫身旁长的极为精致的小女孩，突然开口，带着一脸好奇，看着王封。

第85章 疾驰列车！独眼巨人怪狂袭！（求收藏求鲜花！）

“赫敏！”

中年女巫师，冷面开口，叫住了小女孩。

“原来是小赫敏，果然长得和小天使一样。”

王封身旁，蕾雅笑着开口，还对小女孩眨了眨眼。

“嗯？不好！”

突然，蕾雅和女巫萨莉亚，面色都是一变，同时向车窗外看去！

这一看，就看见巨大的石块，以极为迅猛的速度，朝着列车这边砸过来！

“吼！”

同时，列车外的荒野大地上，冒出来一个个庞然大物！一头头巨大的独眼巨人怪，以极为不科学的姿态从荒野中狂奔而出，一边疯狂追着列车，一边对着列车扔来巨大的石块！

疾驰列车！

遭遇独眼巨人怪狂袭！

这一幕，简直就像是在拍电影一样！

来的突然，来的诡异，奇幻世界中的独眼巨人，加上现代化的疾驰列车，有一种说不出的诡异感！

“伏地魔！”女巫萨莉亚看见那些独眼巨人，低语一声，接着就掏出一根魔法杖，对着列车外冲击过来的巨石就是一道咒语：“阿瓦达索命！”

只见，一道绿光，从魔法杖中射出，一下射出窗户，打在那块冲击过来的巨石上！

轰！

绿光爆炸，巨石爆炸，碎片飞溅！

“轰！”

然而，这只是那些独眼巨人怪，最先扔来的那块巨石！这块巨石后面，还有不下十块巨石，呼啸着对着疾驰列车轰击而来！

“天啊！”

“独眼巨人！”

“完蛋了！我们被独眼巨人盯上了！”

“哦，上帝！这是假的吧！是在拍电影吧！在拍哈利波特吧！”

疾驰列车上，不仅只有王封他们这节车厢的人，还有其旅客，当其他旅客看见车窗外那可怕的景象时，惊恐声一声连着一声。

眼看，那十多块巨石，马上就要轰击在列车上！

还有，那些独眼巨人，疯狂追赶着列车，列车速度已经够快了，那些独眼巨人，像是被施加了狂暴法术一样，居然能追上列车的速度！

最多十秒钟，那些巨大独眼巨人怪，就会扑过来！

“没办法了。”

巨大石块，轰击而来，女巫萨莉亚，面色变得极为难看，她整个人漂浮了起来，飞出了列车，抬起手中魔杖，准备释放一个**术，阻挡这些如同导弹一样的巨石块！

可是，释放**术后，她体内魔力会严重消耗，根本无法对付那些狂奔过来的独眼巨人怪。

怎么办？

释放还是不释放？

女巫萨莉亚，陷入了艰难的抉择之中，她必须保证三个小巫师的安全，因为其中一个小巫师，关系重大！

“呼！”

巨石呼啸！

狂轰而来！

女巫萨莉亚，咬了咬牙，魔杖已经抬起，不过也是这一刻，一道身影，如同一枚炮弹，从她身旁呼啸而过，接着她就听见了，那巨大的撞击声，以及爆炸声！

那轰击而来的巨石块，眨眼之间，全部爆裂！

一个人类，悬浮在她前方，她只能看见一个背影，一个极为高大的背影！

是他！

那个华夏男人！

萨莉亚，认出了那个背影，是那个男人，那个同一节车厢里的冷酷华夏男人！那个身边有教廷情报人员跟随，以及肩膀上站着一只疑似神奇动物凤凰的家伙！

这个家伙，好强！

“吼！”

狂暴怒吼响起！

独眼巨人怪，看见它们扔出来的巨石，瞬间就被轰爆成渣，一个个转移目光，不去追逐疾驰的列车，而是全都对着王封冲了过来！

“小心！”

萨莉亚看见这一幕，忍不住惊呼一声，提醒那个男人。

然而，那个男人，好像没听见一样，就悬浮在半空，一动不动！

他，要做什么？

难道，他刚才轰爆那些巨石时受了伤，还是说，是耗尽了力气？

萨莉亚，心中疑问，不过已经抬起魔杖，准备继续释放索命咒，对独眼巨人发起致命一击！只是，她也只能在一念之间，击杀一头独眼巨人！

可此刻，飞扑过来的独眼巨人，多达十多头！

“轰！”

而就在下一秒，萨莉亚整个人愣在了原地，她的脸上，露出了极度震惊之色，她看见了她一生中，最为简单粗暴的战斗方式！

以及！

那凶残无比的拳头！

上架感言，读者必看！

同志们，本书14万字，六号零点上架，应该是十更左右的爆发！上架很关键，首订更关键，首订超过500，就加更！觉得本书还不错的同学，能订阅一下的同学，订阅一下！

读者，是衣食父母！希望我写的开心，各位衣服父母也看得开心！谢谢大家！

第86章 捶爆它们！ T

“吼！”

独眼巨人怪，飞扑过来！

“轰！”

回应它们的是，是王封的无敌铁拳！

只听轰的爆炸声，连续响起！

在萨莉亚面前，在她眼中，就是一头头独眼巨人怪，身体爆炸！

是的！

爆炸！

独眼巨人怪，身体直接炸开~！

断臂残肢，绿色血液飞溅，在那么一瞬间，萨莉亚脑袋直接当机了一-样！

“呕！”

等她回过神来，看着满地独眼巨人怪的残渣时，哪怕她是经验老道的巫师，接触过很多常人不曾接触过的恶心东西，在这一刻，也忍不住吐了。

那个男人，那个华夏男人，太凶残了！

他用拳头，一瞬间就轰杀了十多头独眼巨人怪！不是简单轰杀，是轰爆，全部轰成渣渣！

如果，这个男人的拳头，轰在自己身上，轰在像自己一样的巫师身上，那结果……萨莉亚瞬间面色煞白，不想再想下去，再想下去，她今天吃的早饭都要全部吐出来！

“吼！”

这时，怒吼咆哮，再次响起！

荒野大地上，一阵剧烈晃动，一头独眼巨人怪，从地下爬了出来！这头独眼巨人怪，抓着一根巨大棒槌，头上还带着王冠一样的东西！

“独眼怪王!”

萨莉亚，看见这头独眼巨人，面色一变。

这头独眼巨人，体型明显比之前那些独眼巨人怪都要大不少，是独眼巨人怪中的王！这种生物，很少会出现，哪怕是萨莉亚这种精英巫师，在遇到这种生物时，也只能选择逃命！

这种生物，极其危险！

“吼！”

独眼怪王，对着王封咆哮一声，双手抡起那大棒槌，对着王封就砸了过来！

轰！

巨大棒槌，如同一枚导弹，带起巨大冲击力，轰击过来！ 

“小心”

女巫萨莉亚，惊呼一声惊醒王封。

！

“碰！”

下―刻，就是一声巨大撞击声！

！

“啊！”

萨莉亚见状，又是一声尖叫，因为她看见那巨大棒槌，砸在王封身上！

这个华夏男人，为什么不躲开？

独眼怪王，凶猛一击，他为什么不躲开？

他的身体，能承受得了吗？

“吼！”

独眼怪王，以为一击得逞，疯狂咆哮，对着王封，就是一个野蛮冲撞！

而王封，还是没动！

那巨大棒槌，仿佛是吸在了他身上一样！

“你！”

萨莉亚，有些慌乱，看了一眼王封，面色一冷，一个咬牙，抬起手中魔杖，指着独眼怪王，就准备释放索命咒。

这个华夏男人，刚才帮了自己，也算是救了自己，不能看着他被独眼怪王杀死！

“阿瓦……”

萨莉亚，开始念咒了！

就在她念出两个音符的时候，一直不动的王封，突然动了！王封，抡起那巨大棒槌，对着冲撞过来的独眼怪王，就是一个更加野蛮的飞砸！

“轰！”

“哗啦！”

巨大棒槌，轰击在独眼怪王丑陋的脑袋上，在巨大冲击力下，瞬间爆成碎片！

・ …………

而独眼怪王，那丑陋巨大的脑袋，直接就从脖子上脱离，飞上天了！在一阵呼啸声中，空中一声巨爆响起！

独眼怪王，头颅如同烟花一样炸开！

“”

萨莉亚，看见了这一幕，她拿着魔法杖的手在抖，不由自主的抖。

“噗通！”

荒野上，一具庞大的无头巨人怪尸体，轰然倒地，溅起一地尘土！

“走吧。”

很快，已经有些懵逼的萨莉亚，听见了那个男人的声音，接着就感觉自己被一个男人给拉住了，然后耳边就是风驰电掣的声音。

再然后，几个眨眼时间，就追上了疾驰的列车，回到了车厢内。

“萨莉亚教授！”

“教授！”

“教授，你还好吗！”

三个小巫师，连忙问道。

“我，很好。”萨莉亚，坐在座位上，现在才缓缓回过神来，她向王封那边看去，想了想，还是开口道：“谢谢你，华夏强者。”

“不用。”

王封，淡淡回了两个字。

“独眼巨怪呢？”

“恐怖的巨大石头呢？”

“我们甩掉他们了吗？刚才发生了什么？”

“列车速度太快，刚才没看清楚！不过，我们现在应该安全了！这个世界，变得太恐怖了！唉，还是怀念以前的世界！”

另外的车厢内，其他乘客都看着窗外，窗外已经没了狂袭的独眼巨人怪，窗外一片宁静，他们悬着心终于放了下来。

第87章 深夜暗影！轰杀伏地魔！（二更求订！） T

法兰西，霞慕尼小镇。

一行数人，在黄昏时候到达小镇。

这一行人，就是王封、蕾雅，女巫师萨莉亚以及三个小巫师。

“原来是霍格沃茨魔法学院在这里搞了一个研究点，专门观察地狱黑龙，不过带三个年轻学员来这里，也太冒险了一点。我不知道，他们是否准备有传送魔法。一旦地狱黑龙发现这个隐秘观察点，一口龙息，就能焚灭所有人。当然，王，你除外。”

蕾雅，凑到王封耳际，压低了声音道。

“先生，谢谢你帮助萨莉亚教授，赫敏，我叫赫敏。”

就在萨莉亚女士要带着三个小巫师往小镇右边走去时，三个小巫师中唯一的女孩，突然转过身来，极为正式向王封介绍了她的名字。

“小赫敏，真是个小天使！姐姐，记住你了！”

蕾雅，微笑着回应。

王封，淡淡点头。

他对小萝莉，兴趣不大，哪怕那个小萝莉，长得和天使一样精致。也许，只有那个小家伙是个例外吧。

“唧唧！”

火鸟，叫了一声。它虽然会说人话，不过还是习惯用妖兽语言，更愿意用妖兽语言和王封07交流。那个叫蕾雅的女人，它不喜欢。

火鸟的意思是，王封，这个叫赫敏的小萝莉这么可爱，你就被板着脸了，对小萝莉笑一个。

然而，王封直接无视火鸟的叽叽喳喳声。

十分钟后。

霞慕尼小镇西边，一栋破败的酒馆地下室内。

“王封先生，久仰您的大名，欢迎来到霞慕尼！”一个神父，张开双臂，极为热情就要和王封来个拥抱。王封一个眼神，神父就有些尴尬笑了笑，收回了双手，摸着脑袋道：“亲爱的王，相信你已经通过蕾雅之口，知道了关于地狱黑龙的事。地狱黑龙，目前正在沉睡，不过明天最晚也是后天，就会醒来。地狱黑龙一醒来，就会屠城。所以，我们现在还剩下不到两天时间。在这两天时间内，请王封先生出手，屠杀地狱黑龙！”

这个神父，就是接头人，也是蕾雅的上级。神父，叫做马歇尔。

王封，面无表情，点头。

“那个……安德大主教，明天上午应该会到达霞慕尼，大主教也是王级。相信王封先生和大主教，一定会有共同话语。”

马歇尔神父想了想，道。

“源石。”

王封，开口。

“放心！亲爱的王！您是东方来的王者！只要您能屠杀地狱黑龙，剩下那一半源石，随时可以奉上！”

马歇尔神父，连连点头。

“马歇尔老师，王一定能轰杀地狱黑龙！这头毒害欧洲的毒瘤之龙，必死无疑！”

蕾雅，笑着道。

“我也是这样认为的.”

马歇尔看了―眼蕾雅，面色微微一变，作为教廷神父d而蕾雅又是备选圣女，他能看出蕾雅的身体变化。

蕾雅，竟然失去了处子之身？

 

这……蕾雅是把对神的忠贞，献给了这个华夏男人？

算了，反正圣女已经内定，蕾雅的身份已经不重要，先解决地狱黑龙再说！

深夜。

小镇上，起了风雪。

外面，寒风呼啸而过，室内壁炉内点着炭火。这是酒馆二楼一个房间内，蕾雅身上裹着浴巾，正坐在王封身上，疯狂动着，还疯狂甩动着她的长发。

这个教廷备选圣女，已经深深爱上被王封用凶猛之势，冲上高峰的那种感觉了。

“嗯……王，我的王……”

终于，一声长吟，女骑士蕾雅，瘫在王封身上。

“无耻的女人！”

那边，火鸟站在窗户上，冷眼盯着蕾雅，它越来越讨厌那个女人了，真想喷一口火，烧光那个女人身上的毛发，特别是那一小撮碍眼的金毛！还有，王封，也不是什么好东西！这个家伙，堕落了！

“怎么了？”

蕾雅，突然开口，是因为王封起身，随手一抓，一套衣服就穿在了他身上。

“有东西来了。”

王封，面色冷峻，盯向窗外。

“地狱黑龙！”

蕾雅，面色大变！

“不是。”

王封，摇头。

话音落下，他整个人就已经掠身而出。

“唧唧！”

火鸟，对着蕾雅嘲讽一笑，化作一道火焰之影，跟了出去！它知道，很快它就能吃到美味食物了！

呼！

风雪袭人！

霞慕尼小镇上，除了王封住的那个酒楼，亮起了一丝灯光，其余都是黑沉沉一片。地狱黑龙占据阿尔卑斯山那一天，小镇上的人类就在惊恐中全部撤离。

现在，小镇上，只有觉醒者潜伏，巫师也是觉醒者中的一种。

王封身旁的火鸟，在黑夜中，显得极为亮眼。

“唧唧！”

火鸟，对着王封叫了一声。意思是，晚上出去，是不是有什么好吃的。

不过，王封没有回应火鸟，而是突然向着小镇东边加速，在风雪黑夜中，犹如一道闪电冲了出去。

霍格沃茨魔法学院的观察点，就在小镇东边！

“是你！怎么可能！你竟然……啊！”

“贝尔教授！”

“不要！”

“你这恶魔！”

此刻，霍格沃茨魔法学院的观察点，一道阴影，突然闯入，两道电芒射出，中年男巫师和女巫师萨莉亚，就直接倒地！

“伏地魔！为了杀一个小孩子，你竟然现身了！”

地上，女巫师萨莉亚，极力想要抬起手中的魔法杖，可惜她的魔法杖，已经断掉了。

703伏地魔！

竟然是伏地魔！

那道黑暗阴影，是巫师界恶名昭彰的伏地魔！

“哈利！亲爱的小哈利，你记得我吗？你的母亲，为了救你，挡下了索命咒！哈利，我等不及了，我已经预感到那股威胁！所以，亲爱的小哈利，你该去见你的父母了！”

“阿瓦达索命！”伏地魔，手中魔法杖再次抬起，对着戴眼镜的小巫师就释放了索命咒！

兹兹！

一道电芒，从魔法杖中射出！

“不！”

小赫敏，尖叫一声，无力闭上眼！

“轰！”

就在这时，一道身影，轰然而至，碾碎一切阻挡物，挡在了小男孩身前！索命咒，打在这道身影身上！

“该死！你是什么东西！你竟然刚阻挡伟大的伏地魔！”

伏地魔，如同阴影一般，死死盯着当下索命咒的身影。

“你，可以去死了。”

那个身影开口，是极为冷漠的声音，接着那道身影一闪，就出现在伏地魔身前，一拳轰击而出！

“阿瓦达……”

伏地魔，再一次抬起魔杖！

可惜，咒语还没念完，他整个人就突然爆开！

哗啦！

他手中那根魔杖，直接爆成了粉末！

第88章 赐福？需要那玩意儿吗？（三更求订！） T

“我，是不死巫师伏地魔，怎么可能被一个华夏人的拳头……”

阴影能量，扭曲成一张丑陋的面孔！

“唧唧！”

一道火焰，瞬息而至。

是火鸟！

火鸟，嘴一张，对着那团已经开始溃散的阴阳能量一吸，阴阳能量瞬间被火鸟吞噬！

“唧唧！”

火鸟，满意点头，绕着王封一圈飞舞。在这昏暗的黑夜中，显得极为绚烂。它的意思是，食物很美味，让王封再多来点！

“走了。”

王封，目光从两个成年巫师和三个小巫师脸上扫过，说了一句就转身而去。

“谢谢！”

还没走出几步，就听见了身后小萝莉赫敏的声音。

“谢谢大叔！”

大叔？

王封听了，轻轻摇头，和火鸟一起，没入了满是风雪的黑夜之中。

“伏地魔……死了……被神奇动物吃了……”

房间里，男巫师贝尔，从地上爬起来，满脸不敢相信。伏地魔之名，在整个巫师界，都是一个恐怖的存在。今天晚上，那个恶魔，为了杀死小哈利，竟然以真身出现。

就在小哈利，要被那个恶魔杀死时，一个转眼，伏地魔死了！

“那个男人，是谁！”

贝尔忍不住问道。

“教廷请来的华夏强者，应该是对付地狱黑龙的，王级。”

女巫师萨莉亚，回过神来，叹息一声。

伏地魔死了，被那个无比强大的华夏男人一拳杀死了，让她松了一口气，也感觉像是解脱了一样。可是，解脱之后，一股无言的空虚出现了。

伏地魔，巫师界的恐怖恶魔，就这样死了？或许，说出去，整个巫师界，都不会相信吧。

“那个叔叔，好冷酷！”这时，小赫敏开口：“以后，我找男朋友，也要找他那样的！”

第二日，晴。

教廷安德红衣大主教，在一队教廷骑士的陪同下，沐浴阳光而来。

“蕾雅……”

安德大主教，第一眼就看见了蕾雅，他面色微微一变，眼中一抹惊怒一闪而逝。他掩藏的极好，不过心中已经愤怒，他看上的备选圣女，竟然失去了忠贞之身

是那个王封

安德大主教，目光一凝，落在了王封脸上。

……安德大主教，这位就是华夏王封王封先生。”

蕾雅，站在王封身边，一脸笑意介绍道。

“蕾雅，你是教廷的人！过来！”

安德大主教，眉头一皱，道。

“这个……”

马歇尔神父，看见这种情况，也是一愣。不过一想到教廷内部的一些传闻，就主动闭嘴了，他只是一个中层神职人员，没资格参与高层的博弈。他只是听说过，以前安德大主教特别关注蕾雅修女……

“安德大主教，你是不是干涉太多了？”

蕾雅，依然一脸笑意，没有走过去，反而是和王封靠得越来越近。

“蕾雅！”

安德大主教，面色直接阴沉了下来。

蕾雅，在修女阶段，就已经被他看上。蕾雅，虽然成了备选圣女，可是圣女已经内定，蕾雅成不了圣女，那么想要在教廷中找一个靠山，只能找他。

蕾雅对神的忠贞，本应该奉献给他！

可是蕾雅，不仅将神的忠贞给了一个华夏人，现在还抵抗他的命令！

安德大主教，很生气！

“教廷大主教，不过如此。”

这时，王封淡淡开口。

“哼！”安德大主教，冰冷目光，落在王封脸上：“你，如果还想得到我的赐福，就最好别说话！”

“王封先生，安德大主教这次来，主要是赐福于您，一旦沐浴神光，您的身体素质，至少能增强一倍！将有更大机会，屠杀地狱黑龙！”

马歇尔神父，连忙开口解释。

原来，这个红衣大主教来，是来赐福的。

然而？

赐福是什么？

“赐福？”王封，淡然目光看着安德大主教的冰冷双眼：“那玩意儿，你自己留着吧。”

“你！狂妄的华夏人！教廷大主教级别的赐福，珍贵无比！你，居然不想要！你以为，你真的能屠杀地狱黑龙！就凭你，一个狂妄的华夏人？”

安德大主教，继续冷笑。

王封，直接摇头，懒得再理会这个自大的红衣大主教，懒得和这种人浪费生命。他看向蕾雅，道：“蕾雅，走吧，地狱黑龙醒来之前，还可以感受一下这座小镇的清静。”

“嗯！”

蕾雅一笑，当着大主教的面，就挽上了王封的胳膊，和王封一起，大摇大摆走了出去。

“唧唧！”

火鸟，从壁炉上，化作一道火焰身影飞掠而出，在掠过安德大主教时，火鸟给了安德大主教一个极度鄙视的眼神。

什么玩意儿，还敢威胁王封，活腻了是吧！你这种老东西，王封一拳就能轰成渣渣好吗！

老家伙，珍惜你自己的生命吧！

“该死！”

安德大主教，拳头紧握，咬牙低喝。

几个教廷骑士，站直了身体，如同雕塑一样，仿佛没有听见一样。因为他们知道，那个华夏男人，是一个王者，一个真正的王者。

王者，他们惹不起！

“吼！”

就在这时，一声吼叫，响彻整个阿尔卑斯山区域！这一声吼叫，来自阿尔卑斯山深处！

那头地狱黑龙，已经醒来！

“地狱黑龙！”

马歇尔神父，听见黑龙怒吼，整个人都是一颤。实际上，他是在地狱黑龙沉睡之后，才来到这里。一想到地狱黑龙已经醒来，想到地狱黑龙屠城时的恐怖，他的心脏就忍不住剧烈跳动。

地狱黑龙，恐怖无比的地狱黑龙，教廷最强苦修士也无法对付的地狱黑龙，它醒来了！

那个男人，那个拒绝了安德大主教赐福的华夏男人，真的能屠杀地狱黑龙吗？还说说，那个男人，被地狱黑龙屠杀！

这一刻，安德大主教抬起头，望着阿尔卑斯山最高峰，眼中是冷漠寒光。

“王封，没了我的赐福，你最多王级四阶水平！地狱黑龙，已经挣脱六道王级枷锁，踏入半神境界！你，死定了！”

第89章 地狱黑龙！死神之咆哮！（四更求订！） T

“吼！”

又是一声怒吼，震动整个阿尔卑斯山区域！

“地狱黑龙！”

“地狱黑龙醒了！”

“撤！撤离！马上撤离！被它闻到气息，我们就死定了！”

“恐怖的王者！”

“我们，马上撤离！”

霞慕尼小镇上，潜伏的觉醒者，瞬间被惊醒，惊醒之后是惊恐，一个个准备撤离。

地狱黑龙，屠城的邪恶黑龙，异兽中的王者，在地球这个大变异时代中，绝对是最顶尖最恐怖的生物！潜伏在这里的觉醒者，是为了收集地狱黑龙的信息，现在地狱黑龙醒来，他们不敢在逗留下去，因为一旦被发现，就是死亡！

“萨莉亚教授，我们要撤离了吗？”

赫敏抬起头，问女巫师萨莉亚。

“我们的任务完成，伏地魔也死了，该回霍格沃茨魔法学院了。”

萨莉亚教授，点头。

她忍不住往窗户外看去，小镇唯一一条街道上，可以看见两个身影，其中一个，就是昨天晚上那个轰杀伏地魔的华夏人。她知道那个华夏人，043那个王，是教廷请来对付地狱黑龙的，可是他真的能对付得了地狱黑龙吗？

佛地魔，在巫师界，是臭名昭著的恐怖魔头。可是伏地魔和地狱黑龙相比，完全就不在一个层次上，地狱黑龙如果入侵巫师界，入侵霍格沃茨魔法学院，恐怕在极短时间内，就能灭掉整个巫师界。

现在，那个华夏男人，将要面对地狱黑龙！

他，好像一点也不担心……

萨莉亚教授注意到了王封的表情，王封虽然也抬起头，望着阿尔卑斯山高峰，可是给她一种浑然不在意的感觉。好像，那恐怖的地狱黑龙，在那个男人眼中，和伏地魔没什么区别。

萨莉亚教授，不由沉默了。她，怎么也看不透这个华夏男人，也许这就是华夏的神秘吧。

“是那位叔叔！”小赫敏，也发现了王封，如同珍珠一样的眼珠子，绽放出了光芒：“他，一定能杀死地狱黑龙！我，相信他！”

小赫敏天使一般的脸上，已经完全是崇拜之色。

“我们，撤离。”

这时，男巫师贝尔开口。

他，必须对三个孩子的安全负责。他承认，那个华夏男人，是强大的王者，可是地狱黑龙的恐怖，不是王者就能解决的。

所以，必须撤离！

“可是！”

赫敏，想要反驳。

“吼！”

才说出两个字，地狱黑龙，第三声怒吼响起！而且，霞慕尼小镇上的觉醒者，在这一刻都看见了一头漆黑巨龙，已经出现在了天空！

地狱黑龙，出现在霞慕尼小镇上空！

它，停了下来！

接着，它低了下头，那巨大龙眼之中，投射下来的是恐怖的目光！

地狱黑龙，发现了霞慕尼小镇上的觉醒者！

“该死的人类！还敢来我的地盘，你们在找死！”

地狱黑龙，一声咆哮，巨大黑翼一振，对着霞慕尼小镇，就是一个俯冲！

巨龙冲击！

“被发现了！”

“完蛋了！被地狱黑龙发现了！”

“逃！”

“逃命！”

“太恐怖了！撤离！全部撤离！”

顿时，霞慕尼小镇上，潜伏的觉醒者，惊恐大叫，疯狂逃窜！

“走！”

贝尔教授，眼中也满是惊恐，和萨莉亚教授一起，带着三个小巫师，架起魔法扫帚，就嗖地一下飞了出去！

“嗯？魔法扫帚！哼！”

然而，这个行为，让他们一下就暴露在地狱黑龙视线之中！

他们，直接成了地狱黑龙的目标！

只见，地狱黑龙露出狰狞笑容，张口就是一口龙息，喷了过去！

“完了！”

这一刻，贝尔教授，整个人都愣住了，他知道，完蛋了。

自己，不可能挡住龙息！

是自己，害死了小赫敏他们！

自己，有罪！

“轰！”

突然！

一道身影，从地面，冲天而起，瞬息而至！

那道身影，直接顶在了龙息之前！

一声巨爆！

惊呆了所有人！

“走！”

贝尔教授，反应过来，大吼一声，驱使魔法扫帚，飞速逃离。

“冷酷叔叔！”

魔法扫帚上，被萨莉亚教授强行抱住的小赫敏，看见那一幕，哭着喊了出来。

她以为，王封被龙息焚灭了！

“嗯？”

不过，随着地狱黑龙一声疑问，那足以将钢铁融化的龙息火焰之中，一道身影，缓缓显露出来。

那是一个男人！

一个衣衫破裂的男人，一个上半身几乎完全爆衣，露出了完美肌肉线条的男人！

王封！

是王封！

王封，除了身上衣衫破裂，毫发无伤！

他的脸上，甚至没有一丝波动！

龙息之下，毫发无损！

“王！亲爱的王！天啊！”

马歇尔神父，第一惊呼，他直接尖叫着跳了起来。

王封，用肉身硬抗住了龙息，那毁灭龙息，居然只是烧掉了他的衣服，他一点伤也没有！

王封，能对抗地狱黑龙！

“该死！这家伙，不可能这样强！”

安德大主教，眼中闪过一抹惊怒，他盯着悬浮空中的王封，他从未想过，地球上有人类，能够以人类之躯，抵挡住地狱黑龙的龙息，即便是教廷最强苦修士也不行。

可是，那个该死的家伙做到了！

那个得到蕾雅忠贞之身的混蛋，竟然这样强！

安德大主教，面色低沉了下来，低沉无比，他在想办法，想办法对付王封！绝对，绝对不能让这个家伙回到华夏！

这种家伙的存在，打破了各国的目前觉醒者势力的平衡！

有了！

猛地，安德大主教，眼中闪过一丝狞笑，他想到了一个办法，一个他自认为能杀死王封的办法！

“吼！”

这时，地狱黑龙，又是一声咆哮，这，是死神的咆哮！

不过，这一次，地狱黑龙没有吐出龙息，而是飞到了空中，飞到了阿尔卑斯山上方，以一种王者姿态，俯瞰王封！

“人类，我在这里，等着你！”

第90章 半神之战！碾压！（五更求订！） T

“人类，我在这里等着你！”

地狱黑龙，居高临下，俯瞰王封，仿佛它才是真正的王者，它的一句话，像是在怜悯王封，给王封一个出手的机会一样！

“轰！”

王封！

爆衣的王封，面色冷峻无比的王封，用实际行动，回~应地狱黑龙！

他，冲天而起！

一个闪身，就出现在地狱黑龙上方，对着地狱黑龙，就是一拳！只听得一声巨响，地狱黑龙庞大身躯，就-被轰得急坠而下！

前一秒，它还高高在上！

下一秒，它已经被王封从天上轰了下来！

“吼！”

地狱黑龙，怒吼咆哮，在急速坠落过程中，身上冒出黑光，漆黑羽翼一振，控制住下落姿态，再次一个震动巨大漆黑的龙翼，飞到了空中！

“吼！”

咆哮！

死神之咆哮！

“人类，你惹怒我了！”

地狱黑龙，对着王封，发出死神之咆哮。

然而！

王封，不动分毫！

他之面色，从开始到现在，没有一点变化，还是那平静，那冷漠，仿佛他的面庞，是石雕一般，根本没有人类的情感一般！

“好强！”

“一拳轰落地狱黑龙！”

“他的速度，比导弹还要快！”

“他的力量，怎么可能那么强！”

“而他，身上根本没有任何古代兵器，也没有任何现代科技装备，完全是他自己身体的力量！”

“这，才是真正的人类之极限吗！”

下方，霞慕尼小镇上，一众觉醒者，看得目瞪口呆。

王封表现出的超级战力，实在是过于可怕了一点！地狱黑龙，那是何等恐怖的生物，传闻挣脱王级枷锁，跨入半神层次的绝强生灵，与王封第一次交手，竟然落了下风！

王封，这个华夏男人，先发制人，居然盖过了地狱黑龙一头！

“该死！该死！低估了这个该死的家伙！不行！他绝对不能获胜！也绝对不能活着！不能让他活着回华夏！王封，我要你死！”

安德大主教，心中狠声道，他的脸上已经布满了狰狞。他已经准备使用，那个方法，哪怕是帮了地狱黑龙一把，也要让王封死！

地狱黑龙，可以不死！

但是，这个华夏王封，必须死！

仇恨与嫉妒，已经蒙蔽了安德大主教的心。

“王……”

蕾雅，望着天上的王封，那精致的脸蛋上，写满了崇拜。刚才，在看见王封以霸道一拳，将地狱黑龙从天上轰下来的那一刻，她整个人都湿了……

“唧唧！”

火鸟，在半空中飞舞中，它对着天上叫了一声，意思是，区区一头杂种龙，也敢叫嚣，要是在上界，这种杂种龙，活不过两天，也就在下界，欺负欺负这些普通人罢了！

“我，地狱黑龙，有着古老巨龙血统！我，已经挣脱六道王级枷锁超脱王者，跨入另一个层次！你，人类，不可能是我对手！刚才，不过是你的速度够快，才让你得逞！”。

地狱黑龙，口吐人言，每一声都如雷霆震动。它，依然对自己的实力，拥有绝对自信，它不认为一个人类，是它的对手。

因为，它已经挣脱枷锁，踏入了半神层次！

半神！

虽然只是半神，可是那个神字，就足以说明一切！

神！

凌驾于众生之上！

神！

凌驾于王者之上！

神！

无人能敌！

“所以，这一次，我会直接杀死你！不过，你的尸体，我会留着！挂在阿尔卑斯山，留作纪念！因为，你是一个伤到我的人类！现在，给我去死！”

地狱黑龙，突然张开巨口，那恐怖的火焰龙息，对着王封，就喷射而出！

这一次，是一道比刚才那道龙息，大了至少五倍的龙息！

死亡龙息！

轰！

众人，只见一道巨大火焰柱，点燃了空气，射向王封！

王封，会如何应对？

这一刻，众人，都屏住了呼吸！

王封！

他出招了！

他，没有躲开！

他，用的是拳头，还是拳头！

“轰！”

王封轰出了他的无敌铁拳，对着汹涌而来的龙息轰出！

人类之肉拳VS地狱黑龙死亡龙息！

当即，就是一声巨爆！

然而，诡异而夸张的事发生了！

王封整个人，以轰击之势，将那巨大龙息，强势无比，一拳轰散！

“轰！”

紧接着，他的拳头，无比凶狠，比那死亡龙息还要凶狠，轰击在地狱黑龙头颅上！

“吼！”

地狱黑龙，惨嚎咆哮，庞大的龙身，被轰得倒飞而出！

王者！

不对！

不是王者！

是半神！

半神姿态的地狱黑龙，此刻如同断了龙翼的废物，才空中狼狈旋转着乱飞！

・ ………… ……

螺旋乱飞！

“哗！”

霞慕尼小镇上，一众觉醒者，瞬间哗然。

地狱黑龙，又一次被轰飞了！被那个华夏男人，用强势无比的拳头，给轰飞了！

“该死！”安德大主教，看见这一幕，面色变得狰狞无比，直接就从怀中掏出一物，然后默念咒语，数秒之后，他右手抬起，对着地狱黑龙就是一点：“神赐之力！”

于是，一道圣光，冲天而起，打在地狱黑龙身上！

“吼！”

原本倒飞的地狱黑龙，直接一声怒吼，稳住了身形，甚至抵消了王封的拳劲！

地狱黑龙，得到了力量增幅！

“什么！”

“安德大主教，你在做什么！”

“天啊！神赐！你竟然对地狱黑龙使用了神赐！”

“地狱黑龙，虽然叫做地狱黑龙，可是并非吸血鬼狼人那样的暗夜生物，而是一头变异巨龙生物！神赐，不可能伤到它，反而会赐福它，让它获得神圣之力！”

“安德大主教，你在帮地狱黑龙！”

其他觉醒者，目光一下投射过来，聚焦在安德大主教脸上。

“意外，我的法术，出了一些问题。”

安德大主教，一脸淡然，仿佛真的只是一场意外。

“安德！”

蕾雅见安德大主教一脸淡然表情，紧紧咬着牙，毫无疑问，刚才安德大主教是故意的，故意将给地狱黑龙赐福，增幅地狱黑龙的力量！

“哈哈！你们人类，竟然赠送我力量！哈哈！我的力量，足足增长了一倍！这一次，必定能轰杀你！”

这时，空中响起地狱黑龙恐怖的吼声！

“轰！”

然而，就在下一秒，一道身影，一闪而现，出现在地狱黑龙上方，接着就是对着地狱黑龙头颅一拳轰下！

然后！

就是巨爆！

惊天巨爆！

增幅了一倍力量，才发出怒吼还没来得及展现力量的地狱黑龙，那颗巨大的头颅，就轰然爆开！在鲜血与脑浆飞溅过程中，可以看见地狱黑龙那两颗巨大的眼珠子，也飞溅而出！

那巨大眼珠子中，写满了惊怒与不甘！

半神地狱黑龙，被安德大主教用神赐之术赐福，增长了一倍力量的地狱黑龙，被那个华夏男人，一拳头就轰爆了头颅！

爆头！

比导弹轰击还要可怕的爆头！

无情爆头！

第91章 轰杀大主教！（六更求订！） T

“轰！”

惊天巨爆，地狱黑龙头颅如同一颗大西瓜，轰然炸开！

没有怒吼！

没有惨嚎！

因为，一切发生的太快，死亡就在一瞬间！

地狱黑龙，根本来不及发出任何声音，它的头颅就被轰爆，连同它的灵魂一起，爆裂！

沉默。

无声的沉默。

下方霞慕尼小镇上的觉醒者，所有觉醒者，都沉默了。

他们，看着那个悬浮空中的男人，看着那个衣衫破烂，却让任何人都无法轻视的男人。此刻，他们只能仰望那个男人。

那个男人，神色没有任何变化，依然是之前那样的平静与冷峻，仿佛只是做了一件微不足道的事。

“”

安德大主教，想要开口说什么，却发现他的嘴他的牙，他的手，他的整个身体，都在抖！

因为恐惧而抖！

地狱黑龙，死了！

被那个华夏男人，一拳轰爆了头颅！

而自己，刚才给地狱黑龙加持了神赐之力！

自己……

逃！

一个念头，瞬间冒了出来，安德大主教极力想要转过身，想要逃离霞慕尼，逃出那个男人的视线。可是他发现，他的心他的灵魂想要逃，他的身体已经不受控制！

“安……”

一旁的马歇尔神父反应过来，看见此刻的安德大主教，本想喊一声，不过才出声就自己闭嘴了。不知道为什么，马歇尔神父此刻内心，有一股莫名的兴奋，以及一股强烈的预感！

那就是！

安德大主教，完了！

“轰！”

一声巨响，突然响起！

众人，又被吓了一大跳，纷纷看了过去，原来是地狱黑龙无头之身，从天上落下，重重砸在地上。地狱黑龙，身躯何等庞大，这一砸下来，简直如同地震了一般。

尘土飞扬，碎石飞溅，地狱黑龙无头尸身，就落在霞慕尼小镇街道尽头。这一刻，各大势力的觉醒者，都盯着地狱黑龙的无头尸身，他们的眼睛，正在放光，如同草原狼发现了猎物一样的光芒。

地狱黑龙，挣脱六道王级枷锁的强横异兽，这种级别生物的尸身，其价值不言而喻，甚至可以堪称是无价之宝！

那么问题来了，地狱黑龙无头之尸，还归谁？

“唧唧！”

就在这时，一声鸟叫声响起，只见一头火鸟，化作一道火焰幻影，一下飞到地域黑龙尸体上方，张口就是一道火焰喷出，不过一个眨眼时间，众多觉醒者，就闻到了一股烤肉的香味！

烤肉！

烤龙肉！

不好！

有人反应过来，想要出手，可是已经晚了！

因为，火鸟对着烤熟的地狱黑龙张口一吸，地狱黑龙那比火鸟庞大了不知道多少倍的尸体，就被火鸟吞进了肚子里！

这一刻，众人，再一次集体沉默。

“唧唧！”

火鸟，悬浮半空，一边用翅膀拍打它的肚子，一边对着天上的王封叫了一声。

而王封，嗖地一下，闪现在地面。

他没有停下来，而是在众人目光注视之下，一步一步向着安德大主教走去。

王封，不是一个滥杀的人，不过有恩报恩，有仇报仇，他恩怨分明！

他记得很清楚，刚才就是这个教廷的红衣大主教，给地狱黑龙加持了神赐之术，让地狱黑龙力量增幅了一倍。尽管，对他来说，地狱黑龙增幅一倍甚至两倍，没有任何区别。

不过，安德大主教这种人，宁愿帮异族，也不愿意帮人类……那么，这种人奸，留着何用？

给他机会，让他下一次再害人吗？

“意外！听我说！刚才的是意外！我不是故意的！王封！你不能对我动手！我是教廷红衣大主教！十二红衣大主教之一！我的身份地位，无比尊贵！我是教廷的大主教，你敢杀我，就是对整个教廷宣战！”安德大主教，看见王封一步一步朝自己走来，他此刻终于能动了，他一步一步往后退，没退几步，背后就碰到了墙壁。

他，已经无处可退！

“王封，你再强，也不可能对抗整个教廷！教廷，已经得到天国的回应，很快就会有天使降临！你杀了我，就是异端，必定遭到天使审判！你……”

声音，戛然而止！

轰！

一拳！

王封，冷漠无比，轰出一拳！

安德大主教，整个人，如同一枚导弹，被弹射而出，轰穿墙壁，轰穿一栋栋建筑，最后砸入了那崖壁之中，整个人就嵌套在那崖壁之中！

安德大主教，与阿尔卑斯山，永远融合在一起！

“嘶！”

几个教廷骑士，都是倒吸了一口凉气，纷纷退后，与王封保持距离……他们，虽然隶属于安德大主教，不过此刻根本不敢动手。

他们，并非圣骑士，只有圣骑士，才是王者，而眼前这个男人，是连地狱黑龙这种轻松屠杀教廷圣骑士的恐怖生物，都能一拳轰杀的怪物！

动手，那不是找死吗！

“安德大主教，在屠龙之战中，光荣牺牲！”

这时，马歇尔神父，灵机一动，高喊一声。

“缅怀安德大主教。”

“安德大主教的光荣一战，将永垂不朽！”

“安德大主教，是在和地狱黑龙搏杀中牺牲！”

“安德大主教，愿圣光与他同在！”

那几个教廷骑士，对视一眼后，也纷纷0.9表态。

王封，面无表情转身，没有去看任何人一眼，走到蕾雅身边，对蕾雅淡淡点头，就和蕾雅往霞慕尼小镇外走去。

“唧唧！”

火鸟，叫了一声，跟了上去。

于是，此刻那背对小镇上所有觉醒者的两人一鸟的背影，更准确的说是那个男人的背影，成了这些觉醒者心中，永生也难以忘掉的背影。

“这个叔叔好冷酷……”

数百米外，魔法扫帚上，被女巫师萨莉亚抱着的小赫敏，望着王封的背影，眼睛里已经充满了小星星。她感觉，只是看着那个背影，她就快要晕倒了。

第92章 神秘高手是谁？（七更求订！） T

“呼！”

法兰西，巴黎丽兹大酒店。

王封，吐出一口浊气，从地上起来。他刚一口气做完两千个俯卧撑，虽然早上已经在蕾雅身上消耗了精力，不过日常锻炼他不会忘记。

日常锻炼，能让他保持最佳战斗状态。

“你，要回去了吗？”

蕾雅，从浴室中走出来，她身上只裹着浴巾，而且只是用手牵着浴巾的一角，她只要一松手，浴巾就会带掉落下来。

可以肯定的是，她里面什么都没穿。

“还有点事。”

王封，回了一句。

“什么事？”

蕾雅走了过来，身上的浴巾悄然滑落，从后面抱住了王封。

“见一个人。”

王封，道。

“女人吗？”

蕾雅，有一股直觉。

“小孩子。”

王封，淡淡回应，挣脱身后的女人，就进了浴室。蕾07雅，抿了抿嘴，也跟着进了浴室。很快，浴室之中，就响起一阵阵混合声，时而低沉，时而高昂，仿佛是在演奏钢琴曲一样。

“恶劣的人类！堕落的人类！”

火鸟，本来站在窗户上，此刻转过头来，往浴室里看了一眼，低骂一声。

这一次，它用的人类语言。

半个小时后。

“地狱黑龙死亡的消息，已经传遍了全世界。不过，他们达成了协议，全部封锁了消息，只说是神秘高手出手，杀死了地狱黑龙，拯救了欧洲。目前，不仅仅是欧洲，全世界都在猜测神秘高手是谁。我想，华夏各大势力，应该都知道，那个神秘高手就是你。”

蕾雅，说着最近一天内发生的事。

实际上，地狱黑龙死亡的消息，被传出去后，不到半个小时，就传遍了整个地球，只要有网络、有广播、有电视的地方，都知道，那头霸占阿尔卑斯山区域，对人类进行屠城恶行的地狱黑龙，终于被人屠掉了。

屠龙，不管是华夏，还是在欧美，自古以来，都有关于屠龙的传说，什么屠龙者，屠龙勇士，还有关乎沐浴龙血能变强的各种传说。

“至于安德大主教，教廷内部，都知道是你杀了他，目前还没有对此事做出最终判决。我想，以教廷的骄傲，他们可能不会就这样放过你。毕竟，安德，是十二红衣大主教之一，也是教廷的王级高手。现在，教廷损失了一个王级高手，而你，是华夏人，一个能够轰杀地狱黑龙的华夏人，他们肯定对你有很多想法。”蕾雅说着，停顿了一下，继续道：“他们，好像在等着天使降临。”

“来多少，杀多少。”

王封，很平静开口。

“你啊！”蕾雅，听见这一句，不由笑了：“你，仿佛永远这么霸道，或许就是因为你的这种冷酷和霸道，在看见你的第一眼，我就想要把自己的身体，送给你了。亲爱的，能告诉我，你要去见的那个小家伙，是什么来历吗？”

“无可奉告。”

华夏，元始制药集团总部，八大守护势力副门主，以及六扇门副董李半王，正在开会。

“王封，杀死了地狱黑龙。”

“地狱黑龙，可以确定，挣脱了六道王者枷锁，半只脚踏入了飞天境。”

“飞天境，欧洲那边称为半神。”

“也就是说，王封有着轰杀飞天境的实力，虽然不是完整的飞天境。”

“我，代表神武集团提议，以后全面满足王封的任何要求，最大限度寻求合作机会！有王封在，我们华夏，至少不用担心地狱黑龙那样的异族危害！还有，我提议，给王封封王，封号就是战神！”

“我们龙虎山天师府，附议！”

“虽然王封打过我们的客卿宁道奇，不过这一次，我们文人学院也附议。”

“天宫科技，没有任何意见。”

“仙魔冷兵器公司没意见！不过，王封的封号称号，建议换成屠夫！”

“附议……”

“附议……”

“”

与此同时，米国上帝实验室总部。

“谁杀死了地狱黑龙？还用猜吗？除了王，还能是谁？”

莫洛克教授，不屑一笑。

这一次实验室召开紧急会议，讨论那个轰杀地狱黑龙的神秘高手，他根本不用猜，就知道是王封。他虽然是上帝实验室的人，可是对王封已经有了一种莫名的崇拜感。

像会议桌上其他家伙，还一个个猜，猜什么教皇，什么埃及再世法老，什么非洲神秘萨满。那些家伙，要是能杀死地狱黑龙，早就出手了，还会派人专门去华夏，请王封去欧洲一趟？

可笑！

“王封！这个男人，我们必须得到！”突然，一向与莫洛克对立的阿尔法教授，噌地一下起身，眼睛里冒出一股强烈的渴望：“用尽任何办法，把这个男人绑过060来，只要得到他，配合我们实验室最先进的技术，哪怕仅仅是克隆！我们，就能拥有一支无敌的超级战士军队！到时候，我们上帝实验室，就是真正的上帝！操控一切！”

野心！

阿尔法教授眼中的渴望，是野心！

“绑过来……好像，我们的变种人和各种超级英雄，都不是那个华夏男人的对手。琴女士上一次去了华夏，用欧米茄级变种人力量，也没有伤到那个男人是吧。那么，阿尔法教授，你觉得你的提议可行吗？”

一个穿着军装的将军，开口。

“巴顿将军，我们有最先进的科技！我不信，他王封已经无敌了，不惧怕任何科技！他不是养着几个女人嘛！那好，我们把他的女人绑过来！”

阿尔法教授，此刻满脸疯狂。

“绑架王的女人？呵！”莫洛克教授，讥讽一笑：“阿尔法，我劝你最好别这样做。不管是过去，现在，还是未来，我们与王打交道最好的方式，就是用源石和他进行公平交易。用其它方式，只会引来灾难，而且，还是有可能导致上帝实验室毁灭的灾难！”

第93章 她叫克洛伊（八更求订！） T

“这里算是贫民区，你要找的人，在贫民区吗？”

蕾雅，眉头微微一蹙。

王封带着她，进入了一条窄巷子，这种地方，往往是抢劫之类犯罪行为的高发地。当然，她倒是不介意，与王封在这条几乎看不见人的巷子里，来一场肉搏。她最喜欢的姿势，是她扑在墙壁上，王封在后面按住她，用最凶猛的力量，狠狠征服她。

不过，看样子，王封一脸平静，没有一点那方面的兴致。蕾雅，不禁在心中一叹，退去了教廷备选圣女的伪装，她不需要再做任何伪装，她只想做一个有依靠的任性小女人。

“追！”

“别让她跑了！老大吩咐了，抓到她送去地下妓院，能卖个好价钱！”

“快追！这小丫头，跑得可真快！哼！敢偷我黑杰克的钱，活腻了吗！要不是老大吩咐了，我抓到这小丫头，一定要吃了她！”

突然，巷道深处，传来一阵追喊声。

“让让！”

一个瘦弱的身影，冲巷道深处冲出，冲了过来。

“是个小女孩。”

蕾雅，看了一眼，轻声道，不由看向王封。她记得，王封之前在酒店里说要见的，也是一个小孩子。难道，就是这个小女孩？

“请让让！”

瘦弱身影，冲了过来，见有人堵住了去路，又一次喊道。

不过，王封不仅没有让路，反而一只手伸出，一下抓挡住了那瘦弱的身影。

“哎哟！”

瘦弱身影，撞在王封如同钢铁一样的手臂上，发出哎呦一声，差一点跌落在地，抬起头来，就怒瞪王封：“你……”

只不过，刚说出一个李字，瘦弱身影就直接愣住了。

“哈哈！小丫头，看你还往哪儿跑！没地方跑了吧！小丫头，还不乖乖自己过来！”

“头儿，这妞儿可真漂亮，比夜总会的头牌还漂亮，要不要……”

“嗯？要不一起……做了！”

几个混混，也冲了过来，当看见穿着紧身裹裙的蕾雅时，一个个眼睛就亮了起来，啧啧叫道。

“解决他们。”

王封，面无表情开口。

“是，我的王！”

蕾雅，一语双关，一步上前，一个鞭腿，就将一个混混直接给踢飞出七八米！

“动手？上！”

“围了她！这妞完蛋了！”o

“妈的！我黑杰克在这一带，还从没吃过女人的亏！女人你在找死！今天晚上……彡哎哟，我的牙！妈妈！”

几个混混叫嚣，不过眨眼之间，就被|雅全部踢飞。

蕾雅，不仅仅是教廷的情报人员，还是觉醒者，即便不动用异力，一身格斗术，就能轻松解决几个混混。

“哎呀，刚才好像走光了，底裤差一点暴露了！王，你不会怪我吧？”

蕾雅，解决了几个混混，整理了一下裹裙，故意对着那个呆呆看着王封的瘦弱小丫头道。

然而，那个小丫头，根本没听见一样，只一脸呆滞看着王封。

“哇！”

突然，瘦弱小丫头一下扑进王封怀里，就哭了出来。

“王！”

“王！”

“琳达婶婶变成吸血鬼了！琳达婶婶被人抓走了！呜呜！”

她，认出了王。

“她是谁？”

蕾雅，见小丫头认识王封，有些意外。

难道，王封之前，来过法兰西，可是资料中，没有任何记载。这个小丫头，是王封的私生女？可是，年龄对不上啊？

“她叫克洛伊。”

王封，轻声开口。

蕾雅，听见王封的声音，微微一愣。因为，王封说出小女孩名字时的声音，难得的平静与柔和，与他的冷漠完全不同！

这一刻，蕾雅知道，这个叫克洛伊的女孩，和王封的关系，不简单！

王封，认识克洛伊，要从两年前他的那次秘密任务开始说起。

当时，他被一拳轰杀系统地狱式训练了一年，他的第二年地狱式训练，就是从华夏大地，经过欧亚大陆，从陆地上，徒步到达法兰西！

是的，徒步，禁止任何交通工具，禁止携带任何速食物品，比如压缩饼干之类。王封，穿过华夏大地，穿过沙漠，经过古丝绸之路，一路荒野求生，经历种种磨练的同时，还每天被一拳轰杀系统进行地狱式训练。如果不是意志足够坚定，他早就死在某个沙漠中了。

就是那一年，在第二阶段地狱式训练的终点法兰西，他遇到了克洛伊，以及琳达。

琳达，是一个觉醒者。

克洛伊，有成为觉醒者的潜质。

不过，琳达竟然变成了吸血鬼，让王封有些意外，当初琳达身上的力量，应该是神圣属性的力量，怎会会变成吸血鬼。

“琳达，被谁抓走了？”

王封等克洛伊吃饱，开口问道。

“不知道！是一个穿黑袍的老家伙！那个老家伙很厉害，琳达婶婶连一招都打不过他，就被抓走了！那个老家伙，我不知道他是谁！王，你那么厉害，一定要救出琳达婶婶！”

克洛伊抬起头，眼泪又留了出来，原本就已经哭花了的精致小脸，一下变得更花了。

“带克洛伊去洗手间。”

王封，对蕾雅说了一句。

“遵命，我的王。”

蕾雅起身，就带着克洛伊去了洗手间。

王封转过身，面色冷峻下来，盯着那空旷的过道，用极为冷漠的声音道：“你，只有三秒钟时间。”

“哈哈！”

空旷过道，突然响起一个声音，接着空气中，一个被黑袍笼罩的家伙，就走出来。而且，好像和王封很熟一样，直接就在座位上座了下来。

“年轻的华夏觉醒者，相信你已经知道我的来意，我是来接走克洛伊的。而你，应该也知道，克洛伊体内隐藏的那股力量。”

黑袍老头，开口。

“我不知道。”

王封，直接摇头。

“嗯？”

黑袍老者，微微一愣，接着面色一变，身上散发出一股浓烈至极的死亡气息，他盯着王封道：“年轻人，正式介绍一下，我叫古尔丹，黑暗大法师，黑暗议会会长！”

黑袍老者，本以为自报来历，会让王封震惊。

然而，王封眼睛都没眨一下，只对他说了一句：“你，不想死的话，可以滚了。”

第94章 黑暗议长？我的拳头很饥渴！（九更求订！） T

“你！”

自称黑暗议会议长的老者，听见王封的话，直接噎住了。

滚？

叫黑暗大法师滚，叫现任黑暗议会会长滚？

“小子，你知道我和梵蒂冈教皇平起平坐吗！”

黑暗议长，盯着王封。

“三，二……”

王封，面无表情，冷漠倒数。

“停！”

黑暗议长，在王封就要倒数到一的时候，立马起身，身体直接往后一个飘逸，如同幽灵一样，和王封保持了十米以上的距离。

因为，他有些看不懂王封！

是的，看不懂！

这华夏年轻男人，身上的气息很怪，让他很迷惘。黑暗议长古尔丹，是黑暗大法师，确实如他自己所说，地位可以和梵蒂冈教皇平起平坐，只不过前提是他能找来教皇，和他一起平起平坐。古尔丹，拥有法师之眼，也叫贤者之眼，150真理之眼，能够轻易看透一个人，知道一个人的来历。

然而，他的真理之眼，在王封身上，失效了。

“一。”

王封，最后一声倒数声落下。

“你！”

黑暗议长，一愣，接着面色大变，因为在这一瞬间，王封从他面前消失了，从他的真理之眼中消失了！

这个华夏年轻人，不见了！

不好！

黑暗议长，有一种本能危机！他瞬发了一个法术，一个魔法罩，就罩住了他的身体！不过，也是下一秒，他就听见了那清脆无比的破裂声！

再下一刻！

他就感觉，他的身体，直接散架了！

哗啦！

轰！

黑暗议长，黑色长袍之下，一具骷髅，被轰了出去！

那骷髅骨架，在倒飞过程中，直接散架，各种关节骨头，散落一地！

而黑暗议长的长袍和法杖，还悬浮在原地！

“啊！”

“骷髅！”

“恐怖生物！”

“跑啊！”

战斗，瞬间解决！

不过，这个地方，是一家西餐厅，本来这边区域只有王封这一桌，不过王封一拳，轰飞黑暗议长的声音，引发了另一片区域的人转过头来观看。

这一看，就刚好看见黑暗议长的骷髅身体，在空中破裂散落！

那些客人，手中刀叉直接掉落，有些嘴里还咬着牛排，尖叫着就从座椅上起来，狂奔而出！

“报警！”

“马上报警！”

“黑暗生物，出现在西餐厅！”

“快报警！”

服务生也吓坏了，一个个缩在角落里，瑟瑟发抖。

“嘎吱！”

“嘎吱！”

“混蛋，你打掉了我一条命！”

通道上，散落一地的骷髅开始重组，很快就组合成完成骷髅，完整骷髅一边骂一边走了过来。骷髅手一招，黑暗长袍和法杖，就飞了过去，长袍罩在了他身上。

“没死？”

王封，看见这一幕，眉头一皱，右手抬起，又准备再轰出一拳。

“别！”

“我认输！”

“千万别！我认输！黑暗议长古尔丹认输！”

黑暗议长，连忙摆手，表示认输。

“我的拳头很饥渴。”

王封，冷漠回应。

说着，又是一拳，轰出！

“哗啦！”

这一次，黑暗议长，用他的法杖力抵挡！然后，喜闻乐见的是，他的法杖，直接就碎成了渣渣！

“你打掉了我第二条命！”

黑暗议长，对着王封嚎叫。

“发生了什么……”

这时，蕾雅带着克洛伊从洗手间出来，看见餐厅里的情况，微微一愣。

“王！”

克洛伊，一看见黑暗议长，就尖叫一声，指着黑暗议长道：“王！就是他！就是这个混蛋！带走了琳达婶婶！就是这个可恶的混蛋！”

王封，冷漠眼神，锐利无比，一下盯在了黑暗议长脸上！

“误会！都是误会！”黑暗议长，连忙开口：“年轻人，相信我，都是误会！琳达没事！没任何事！不仅没事，反而马上就要成为黑暗议会长老！”

“黑暗议会长老……没兴趣，你想活命，把琳达带过来。”

王封，开口。

尽管这个黑暗议会议长，不在轰杀列表上，不过王封的拳头很饥渴，很想轰爆一些强大的家伙。这个黑暗议长，是王级高手，很适合成为他的拳头轰爆的对象！

“琳达……那个……现在在黑暗之门，接受洗礼。”

黑暗议长，似乎皱了一下眉头，压低了声音道。

“黑暗之门在哪里。”

王封，直接问。

他不喜欢说废话，他喜欢直接，喜欢简单粗暴，这是他的行事风格。

敌人？

阻碍？

直接一拳轰杀！

管你是什么狗屁议长，狗屁教皇，惹到了老子，统统轰杀！

实际上，王封现在，已经很收敛他的戾气了。在地狱式训练第三年，他的戾气积累到一个顶峰，最后还是去非洲那个充斥着杀人峰的峡谷中，与数不尽的杀人蜂进行生死之搏，足足耗费一个月时间，几乎每时每刻都行走在生死边缘，才将那一身戾气压制。

王封的戾气，如果全部爆发出来，连他自己都会觉得恐怖。

黑暗议长，深深看了一眼王封，才开口：

“黑暗之门，在伦敦！”

第95章 碾碎黑暗之门！（十更求订！） T

伦敦。

这座城市，也是欧洲陆地上，一座历史名城。现在，也是一座现代化大都市。而在这个变异时代，伦敦的地下势力，比巴黎的地下势力，更混乱。

“因为黑暗之门的原因，这里基本上算是我们黑暗议会的大本营。别用这种眼神看我，我怕，我只剩最后一条命了！我好歹也是顶尖王者，你能不能给我留一点尊严？”

“我已经猜到你就是那个屠杀地狱黑龙的神秘高手！妈的！教廷的狗东西，竟然保密，明显是想要隐瞒你的屠杀地狱黑龙的伟大功绩！王，要不加入我们黑暗议会，我把议长的位置让给你，你只要帮我轰烂教皇的皇冠就行了！”

“好吧，我老实一点，我什么都说！”

王封一个眼神，嬉皮笑脸的黑暗议长就老实了。

“为什么琳达会变成吸血鬼？很简单的原因，她本身就是吸血鬼，只不过血脉力量被封印了起来。最关键一点，琳达不是地球上的吸血鬼，琳达来自异世界！这一点，和我们的小克洛伊一样！琳达，可以算作是小克洛伊的保姆或者说侍卫！”

“小克洛伊，是~黑暗之子！”

“克洛伊，是异世界黑暗魔神的子嗣！终有一天，克洛伊会变成尊贵无比的恶魔公主，召唤恶魔大军，降临地球，入侵-地球，霸占地球！”

“其实，我一直都在暗中观察克洛伊，在她遇到不可阻挡的危险时，都会暗中出手。我们等待的，就是克洛伊变成恶魔公主那一天！”

黑暗议长，声音越来越疯狂，也越来越低沉。

“不！我只是我，不是什么黑暗之子，恶魔公主！”

克洛伊连连摇头，紧紧抱着王封的胳膊。

“放心，魔神降临，你也不会变成恶魔公主。”

王封，轻轻揉了揉克洛伊的头发，有一股说不出的怜爱。

这一幕，让一旁的蕾雅，看得有些羡慕有些嫉妒。火鸟看见这一幕，哼了一声，它觉得，王封这家伙，肯定是对这个白种人小女孩不怀好意，才会有那种态度。

实际上，在王封地狱式训练第二阶段，他之所以能够撑过最后一步，关键就在于遇到了克洛伊和琳达。这也是为什么，冷酷霸道的他，对克洛伊的态度，很柔和。

“走吧，穿过伦敦地下铁，就能看见黑暗之门了。”

黑暗议长，指着前方道。

一行人，进入伦敦地下铁，应该说是已经荒废的地下铁。穿过漫长的通道，终于达到地下铁尽头，黑暗议长上前，念了一句咒语。

“哗！”

一道光门，出现。

“王，请！”

黑暗议长，做了一个请的手势。

王封，面无表情，拉着克洛伊，踏入光门之中。蕾雅和火鸟，也都跟上。

“或许，这一次，可以解决我们的难题！”〈

黑暗议长，看着几人踏入光芒，那骷髅眼中，闪过一抹光芒。

黑暗！彳

浑浊！‘

ι一扇巨大的漆黑之门，悬浮空中！

然后，周围就是无尽的黑暗！

这，就是光门之后的世界！

那扇巨大的漆黑之门，就是黑暗之门，除了边框是光，其余地方都是黑暗！

“琳达！”

突然，克洛伊对着黑暗之门上方那浮现的身影，叫道。

黑暗之门中，浮现出一道身影，那张面孔确实是琳达。只不过，与王封记忆中那个琳达已经完全不一样，记忆中那个琳达，总是穿一身简单的运动服。

而眼前这个琳达，有着血红色双瞳，身上一身紧身皮甲，将魔鬼身材完美展现出来，其背后，有一对羽翼，不是天使之翼，是恶魔之翼！

天使的面孔！

魔鬼的身材！

魔鬼的羽翼！

这，就是现在的琳达！

“公主殿下！”

琳达，看见了克洛伊，从黑暗之门中飞出，落在地上，就对着克洛伊半跪下。

“好大！”

从这个角度，正好能看见琳达心口位置，那里领口大开，蕾雅看见了，忍不住惊呼一声。实际上，她的身材，也极为霸道，可是和琳达相比，似乎就不算大了。

王佛，也看见了，不过他体内那股戾气只是躁动了一下，就被他压制下去。当初，他看过更多，甚至琳达的全身都看过，他打量着现在的琳达，觉得有些陌生。

“琳达婶婶，我不是什么公主，快起来！”

克洛伊，一边开口，一边去扶琳达。

“公主殿下！”

琳达，却往后一退。

克洛伊一下愣住了，这一刻，她也发现，眼前这个琳达婶婶，变得极为陌生。

・ ………… ・

“王，要解决问题，其实很简单，看见那座黑暗之门吗，那是连同恶魔世界的桥梁，只要毁掉它，一切自然就结束了。恶魔，想要打通世界壁障，降临地球，基本上不可能，越高等级的恶魔，受限制越大。”

这时，黑暗议长开口。

他的话音刚落下，王封的身形，就弹射了出去，下一刻已经悬浮在黑暗之门前！

“不可！”

琳达见状，恶魔之翼一振，就飞到了王封身前！

她，要阻挡王封，毁掉黑暗之门！

“黑暗之门，是公主殿下回归恶魔界的通道！”

琳达，盯着王封。

“哦。”

王封，淡淡回了一个字。

然后，他的身体，就掠过琳达，琳达想要出手阻止，发现她的身体竟然在这一刻，仿佛是被禁锢住了一般，根本无法动弹！

而王封，他的拳头，已经对着黑暗之门轰杀而出！

“轰！”

惊天拳劲，轰然爆发！

黑暗之门，一阵扭曲，仿佛变成了一张恶魔面孔，然后啵地一声，就消散！

一拳，碾碎黑暗之门！

“不！”

琳达，尖叫一声，对着王封就冲去！

“成了！真的成了！成了！哈哈！成了！终于，摆脱魔神的控制了！”

与琳达不同，黑暗议长，开始大笑，疯狂大笑！

王封，悬浮空中，面色没有任何变化，他只看着虚无的黑暗空间，他在等，等着扭曲空间再现。他，不可能不知道黑暗议长的目的，然而，对来他来说，没有任何区别。

他，感受到了黑暗之门连接着的那个世界中，那道恐怖的气息，他毁掉黑暗之门，只有一个目的，他自己的目的。

那就是，他想试试，黑暗之门后，那个恐怖的家伙，是否会强行降临地球！

现在，他相信，那个家伙，肯定会降临地球！因为，他刚才轰出的那一拳，那碾碎黑暗之门的一拳，引起了那个家伙的主意！

“人类……”

黑暗空间中，突然响起一个无比低沉的声音。

那个东西，降临了！

（十更爆发，求五百首订，多一百订阅，加更一章！）

第96章 魔王投影！本源一拳之威！（十一更求订！） T

黑暗之门已毁，而那个东西，还是降临了！

毫无疑问，是一个异世界的巨头，强行撕裂时空壁障，降临过来！

“魔……魔王……大魔王……”

黑暗议长，看着黑暗空间中那出现的巨大扭曲身影，腿一软，一下就坐在地上。他的目的很简单，也不是想要害王封，他只是想要让王封毁了黑暗之门，以脱离异世界魔王的控制。

然而，他失策了。

王封，一拳碾碎黑暗之门，可异世界魔王，还是降临！

“参见吾主！”

琳达，在空中，突然跪下，对着那扭曲的巨大身影跪下。

她，称呼那魔王为吾主！

“琳达，我将最疼爱的小女儿，送到这个世界，让你好好照顾她，看起来你照顾的不错。不过，你和这个人类之间，似乎有着不一般的关系。嗯，这个人类，粉碎了黑暗之门，还是一拳轰碎，这一点，很有意思。”

扭曲身影，已经成型，是一个巨大人形生物，不过其头上，有一对尖利的角，极为醒目！

那是恶魔之角！

“克洛伊，我最听话的小女儿，你的眼神中为什么充满了疑惑？难道，已经不认识你的父王了吗？”

异界魔王，目光一转，落在克洛伊脸上。

“你……你……不！不！我……我头好疼！克洛伊，头好疼！”

克洛伊，抱着脑袋，小脸上露出痛苦之色。

蕾雅眉头一皱，想要帮克洛伊，发现素手无策，只能向王封看去。

王封，面色冷峻，盯着异界魔王。

“轰杀！”

“动用本源一拳！直接轰杀！”

“虽然只是魔王投影，轰杀之后，也算轰杀奖励！可以一次奖励五百轰杀点！轰杀！轰杀他！”

一拳轰杀系统，冷漠无情的声音，在王封脑海中响起！一拳轰杀系统，直接把这异界魔王当成了猎物，要王封将之轰杀！

“位面投影……神级强者。”

王封，开口了，声音很平静。

“神？你错了，我不是神，我是魔，魔王，大魔王，你可以称我为宏德大魔王。人类，我发现，我最疼爱的小女孩，之所以没有蜕变成恶魔公主，似乎和你有很大的关系。你的拳头，威力十足，让我惊讶。不过，为了我的小女儿，也只能送你上路了。”

自称宏德大魔王的异界魔王，带着淡淡的笑意说着。

不过，他的一只巨手，已经抬起，对着王封抓来！

“恶魔之握！”

地上，黑暗议长，看见那异界魔王那一抓，惊呼一声。

他认出来了，那是传闻中，魔王才能施展的招式！就好比教廷的神之手一样，都是神魔招式！只有真正的神与魔，才能施展！

王封，有危险了！

黑暗议长，有些担心。

尽管，他被王封轰掉了两条命，不过现在这种情况下，他更希望王封能解决魔王投影，轰杀魔王投影！那样，他至少会有活路！

魔王，绝对不会饶恕他！

“小心！”

蕾雅，也是惊呼一声。

“唧唧！”

火鸟，面色也极为紧张，盯着那一幕。它降临在地球上，还是第一次见到，真正的异世界强者。尽管，那只是一道魔王投影，可是其位阶，绝对远超王阶，远远超出那头地狱黑龙，甚至超过逍遥境！

火鸟，已经随时准备好，施展血脉秘术！一旦，王封不敌那魔王投影，它就会施展血脉秘术，强行带着王封逃走！

“你，很强。”

就在魔王的恶魔之握拍下来那一刻，王封开口了！

他的声音，依然平静！

他的面色，依然是古井不波！

就在那个强字声音还未完全落下那一瞬息，王封，悍然轰出一拳！

“轰！”

人类之拳对上恶魔之握！

不动！

王封，不动分毫！

他，撑住了！

“嗯？”

异界魔王投影，本来是一脸淡淡笑意，这时面色却突然一变，接着就变得极为严肃，一双漆黑之瞳孔，如同星河中的黑洞，盯住了王封！

“本源力量！”

“你，一个低级位面的人类，你的一拳，竟然带着本源力量！”

“哼！”

魔王投影，一声冷哼，他没有继续出手，也没有收手，因为没那个必要了！他的恶魔之握，他的整条手臂，就开始分崩离析！

哗！

清脆无比的破裂声，响起！

只见！

魔王投影，其面部，从眉心位置开始，出现了一条裂缝！哗然一声，那条裂缝，就扩大，从上至下，将魔王投影给切割成了两半！

这，只是开始！

刺啦！

刺啦！

刺啦！

破裂声，连续的破裂声，一声接着一声！

哗！

眨眼之间，魔王投影，如同玻璃塑像，被子弹轰击了一样，破裂！

“时空逆转，黑暗侵袭！”

魔王投影破灭，不过魔王并没有消失，黑暗之中，响起魔王的冷喝声……

“啊！”

琳达，突然发出一声尖叫，恶魔之翼一振，身形一闪，下一刻就瞬移出现在克洛伊身前！

“轰！”

也是这时，王封无敌铁拳，轰然而至！

“哼！”

魔王冷哼，再度响起，琳达和克洛伊凭空消失！

王封，眉头一皱，抬起头，盯着那虚无黑暗的上空。

“人类，你想见我的小女儿，自己打破时空壁障，来我的宏德魔界！你要是想娶我的女儿，提着天神界百万天神的头颅来下聘礼！”

魔王声音，响彻整个黑暗议会空间。

“人类，你能一拳轰碎我的投影，在所有低级位面中，你也是数一数二，你应该感到自豪！所以，我给你十年时间！十年之后，克洛伊也正好成年，到时，如果你不来宏德魔界，我就将克洛伊嫁给别人！哈哈！哈2.7哈！”

魔王，狂笑！

然后，就是寂静无声！

异界大魔王，以无上秘术，带走了琳达和克洛伊！

“王……”

这时，蕾雅见王封皱着眉头，一动不动，忍不住开口。

“唧唧！”

火鸟，也叫了一声。

“我没事。”

王封开口了，他抬起右手，看着自己的拳头。

一拳，轰碎魔王投影，轰碎远超王阶的强者，这很强！可，这是本源一拳的强横！王封，是动用了轰杀点数，轰出本源一拳，秒杀魔王投影！

“可是，还不够强，我自己还不够强。”

王封，低语。

（PS：已过五百订，衷心感谢各位同学！五百订基础上，每多一百订，加更一章！）

第97章 第二层限制解除！（十二更求订！） T

“轰杀魔王投影，奖励五百轰杀点数！”

“九层限制第二层限制解除，可侦查辐射范围扩大至方圆五千里！”

“建议寻找大数量轰杀目标，可获得连袭奖励！建议轰杀对象：丧尸潮！兽潮！亡灵大军！恶魔大军！天国大军！”

一拳轰杀系统，冷漠无情声音响起。

九层限制第二层限制，在这一刻解除！

之前，一拳轰杀系统，辐射范围是南市区域内，方圆几十里的片区。现在，第二层限制解除，辐射范围直接扩大为方圆五千里！

这，是一个极为恐怖的数据，已经可以辐射大半个华夏！

以南市为中心，周边两千里之内的区域内，只要有武林异人，邪恶异族之类作乱，一拳轰杀系统就能第一时间发现，将目标列在轰杀列表上，并且标记出来！

这样，王封可以快速获得轰杀点数。

轰杀点数，对现在的王封来说，可以兑换秘武，而最为关键的就是施展本源一拳！

本源一拳，是一拳轰杀系统，终极杀招！王封自身战力越强，本07源一拳就越强，也就是说，本源一拳，威能不会封顶，不存在封顶！

等王封强大到克洛伊之生父宏德魔王的境界，他如果轰出本源一拳，极有可能，直接轰塌一个世界！

“修炼！”

王封，抬起头，神色刚毅如铁。

修炼，唯有修炼，变得更强，无止境的强大，才能守护要守护的一切！

“伦敦发生地震！”

“未知原因！并没有发现震源点！变异专家推测，是有强大的王级高手，在伦敦下水道决斗！才引发了这次疑似地震的震动！”

“最新消息，伦敦废弃地下铁，发现打斗痕迹！像是被人为拆除！”

“请各位市民主意，夜间小心出行，最近伦敦又发生多起失踪案件！变异大时代，那些黑暗生物，在深夜才刚睁开眼！”

广播里，播放着新闻。

蕾雅，紧紧拥抱着王封，她的嘴贴在王封嘴上，死死贴着，舍不得分开。

“王，我的王，你放心，因为你的存在，教廷内部已经没人敢打我的主意。还有，我认识的修女嬷嬷，她是一位古老朝圣者，地位不在红衣大主教甚至教皇之下，有修女嬷嬷在，谁也欺负不到我。王，我很想跟着你一起去华夏，想每天榨干你的能量，可是，我现在只会拖累你！所以，等着我，等我变得强大，我会来找你！当然，我的王，我想你了，我会随时飞来华夏，让你狠狠征服我！”

终于，蕾雅松开了嘴，不过又踮起脚，凑到王封耳朵旁，微微咬着王封的耳朵：“王，我不介意你有多少女人，也不介意和你的其他女人一起趴着，被你狠狠征服！王，我的男人，我爱你 @！”

ǐ

蕾雅，在王封脖子上亲了一口留下一个深红的唇印，如同一朵飞舞的花朵；走到那个修女嬷嬷身边。这时，修女嬷嬷抬起头，看了王封一眼，就拉着蕾雅的手，离开。

“半神。”

王封，说了两个字，这两个字是对那个修女嬷嬷说的。

那个看起来老态龙钟的修女嬷嬷，是一个半神，也就是华夏的飞天境。

“起飞吧。”

王封，带着火鸟，登上直升机，对驾驶员道。

“是！”

驾驶员，回应一声。

接着，就响起螺旋桨的和直升机引擎的轰鸣声，直升机缓缓深空，视线越来越小，到了最后，地面的汽车建筑之类，就像是变成了玩具一样。

不过，王封心无杂念，默默诵念秘武《真灵不朽》的口诀。

只不过，越诵念，他越觉得，这门秘武的口诀，很像是佛门的经书，听起来像是和尚在念经一样。

王封，心中突然一动。

难道，自己真要剃头，变成光头？

华夏，南市。

“啊！”

姜玲，一声尖叫，然后整个人就瘫了下来。她刚才，把王封当成了公马，自己当了一把女骑士。奈何，王封实在是太强，姜玲这个女骑士，体力不支，就被那强大的冲击力，给冲击得神魂颠倒了。

“我闻到了其她女人的味道，你是不是去欧洲，找了什么女人？还是那个欧洲觉醒者联盟的女特务，把你迷住了？那个女特务，用美人计了？”

姜玲，渐渐恢复了一些体力，一边用手指，一下一下点着王封发达的上半身肌肉，一边问道。

这个女人，吃醋了，很喜欢吃醋。

“需要解释吗？”

王封，只说了一句，看了姜玲一眼。

“呜呜……你怎么这么霸道！不过，我就是喜欢你这股霸道！咯咯！来吧，我又有力气了，来鞭打我吧，来奴役我吧！”

姜玲，前一秒装作要哭，下一秒就如那深渊魅魔女奴，娇笑一声，主动认错。

王封一个起身，穿上衣服，就推门而出。

“哼！”

姜玲，向门口看去，冷哼一声。她眼珠子一转，又有了计划，那就是以后每天早上，不用去外面买牛奶了，就是王封这里榨取牛奶，榨取足够量的牛奶！

客厅。

“多市发生异族伤人事件，都是晚上行动，邪王和天刀杀了不少邪恶异族，还是没法解决。应该是异族强者，在暗中布局，想要以此扰乱人类社会秩序。王封，只能请你出手了，源石，已经准备好323，马上就送过来。”

王封，正在和陈真通电话。

陈真说，最近华夏大地上，多个省市发生了异族伤人事件，虽然六扇门派出了邪王石之轩和天刀宋缺两个王者，也无法根本解决这个问题。

六扇门，只能请王封出手。

“可以。”

王封点头，挂断了电话。他刚准备出门，目光随意一扫，就看见师妃暄身旁的石青璇，正看着自己。

石青璇，俏脸突然一红，微微低垂下头，不敢与王封对视。

“石姑娘，可会吹奏战长杀伐之曲。”

王封，看了石青璇手中那玉箫一眼，道。

“啊？战场杀伐之曲，这，会倒是会，只不过……”

石青璇，抬起头，飞快看了王封一眼，又低垂下头，似乎王封的目光太过锐利。

“那就请石姑娘，为我吹奏一曲吧。”

王封，道。

“好。”

石青璇，应了一声，拿起玉箫，就开始吹奏。

很快，肃杀之音，就响起！

而王封，则是闭上眼，仿佛化身为古代将军，在那铁血沙场之上，一人一马，冲杀千万敌军！

（六百订，加更！）

第98章 为祸人间之妖！轰杀！（十三更求订） T

“呜！”

箫声咽，如慕如怨，如泣如诉！

最后一个音符落下，王封睁开了眼，一股冷漠至极的气息，从他身上一下爆发！客厅内，、师妃暄、以及石青璇，都是露出惊色！

而王封，已经起身，直接掠身而出！

王封，听了石青璇吹奏的一曲战场杀伐之音，要去杀人！

不对！

不是杀人！

是杀那些为祸人间的异族！

“公子，入我魔门，便是盖世魔头！”

，忍不住低语一声。

“王封，不会入魔门。”

师妃暄，轻轻摇头，她相信王封。如果王封入魔，早就入魔了，而王封，到现在为止，多次轰杀武林异人，也都是轰杀的武林恶人，以及那些邪恶异族。

在师妃暄看来，王封比所谓的武林白道，还要白道，是真正的大侠。

“唧唧！”

火鸟，化作一道幻影，也飞了出去。

十分钟后。

南市西南方向的苍市，一道身影，如同导弹，轰入一栋别墅内！

“什么东西！”

别墅内，愤怒吼声响起。

“你是……！”

别墅主人，看见轰入房间内的身影，刚开口说出两个字，他的身体，就以一种诡异速度，裂开！

“轰！”

然后，就轰然爆裂！

没有鲜血飞溅！

因为，那不是鲜红色的血，而是黑血！

黑色的血！

“少族长！”

“天啊！少族长被杀了！”

“人类，你敢杀我们黑狼一族少族长！你完蛋了！”

“上，杀了他！”

外面，门一下被撞开，十多个黑西装墨镜男，怒吼着爆衣，人类外表眨眼就变成了一头头雄壮的妖狼，向着王封飞扑过来！

原来，他们，不是人类，而是妖狼，是混在人类社会，为祸人族的妖物！

这个房间内，囚禁着五个人类女孩，每个人类女孩身上，都捆绑着锁链，脸上身上，都有鞭痕！这些女孩，是被妖物强行抓来，被当成那个什么黑狼少族长的玩物！

而且，右边角落里，还有一具尸骨，一具人类女性的尸骨，白骨森森！

妖狼，吃人！

这些妖物，不仅暗中抓来人族，还吃人！

为祸之人间之妖，该死！

“吼！”

十多头妖狼，飞扑过来！

王封面色极为冷峻，正面一拳轰出！`

 “轰！”

^

凶猛拳劲爆发，拳劲所过之地，一切都被碾碎！十多头妖狼全部被拳劲碾压成了渣渣！

  M

“陈真，地点苍市x小区xxx号，你派人来善后。”

王封，掏出手机，给陈真发了一条语音信息，身形一动，就掠身而出。

“唧唧！”

火鸟，张口一吸，将房间内的妖狼煞气，一口吞噬，转身就追了出去。留下那几个被铁链锁住的女孩，面色煞白，蜷缩着不敢动弹。

“苍市？怎么去了苍市？难道是……”

南市，六扇门分部大楼内，陈真重复播放了一遍王封的语音，眉头一皱。他能听得出来，王封声音中那股冷漠，以及那股深寒之意！

王封，似乎生气了！

“喂，派觉醒者，去XX小区XXX号善后。对了，把现场情况发实时截图发过来。”陈真，打了一个电话，然后放下电话，向窗外看去：“妖族，越来越肆无忌惮，哼！这一次，王封亲自出手，而且是跨市跨省亲自出手，你们这些为祸人类社会的妖族，全部都得死！还有，那幕后布局的黑手，也得死！”

“轰！”

河市，郊区一个别墅小区，一道身影，从天而降，轰入别墅中！

“人族！”

“你敢！”

“我是蛇妖一族的军师，你敢动我，不定引发人妖两族大战！我不就是吃了你们几个人族吗？啊！华夏人族，有十多亿人口，整个地球上，更是有六七十亿人类，吃几个算什么！等等！你是，你是那个!你不是！你！啊！”

一声惨嚎，自称蛇妖一族军师的中年男子，整个人直接倒飞而出，轰穿了那墙壁，然后本体暴露出来，是一条巨大蟒蛇！

也是本体暴露出来的刹那，残留在蛇妖体内的拳劲，一下引爆！

轰！

蟒蛇，爆裂，炸得满房间都是！

“河市XX小区XX号别墅，来善后。”

王封，面无表情，看着火鸟吞噬空气中的阴煞，给陈真发了一条语音，身形一闪，就消失不见！

“你是什么人！妈的！老子刚脱了裤子，准备破了这个人族美妞的处，你个混蛋，敢打扰本大爷的兴致！你……”

轰地一声，一个肥头大耳的胖子，被一拳轰得粉碎！

这个肥头大耳的胖子，是一头猪妖！

“啊！”

那个被抢来的女孩，看见这一幕，尖叫一声，两眼一翻，就晕倒了过去。

“唧唧！”

火鸟，嘴一张一吸，就将血煞吞噬。

王封，冷峻着面孔，发了一条语音信息给陈真，身形一闪，再次消失！

“你是王……不要！不要杀我！我是妖王之子！我是妖王之子！你不能杀我！不！”

“轰！”

铁拳无情，一击轰杀！

什么妖王之子，在王封眼中，与一只蝼蚁没有任何区别，特别是这种混入人类社会中作恶的妖族！

该杀！

“北海市，发现邪恶异族，请迅速轰杀！”

“南罗市，隐藏邪恶妖族，请迅速轰杀！”

“东方市，隐藏邪恶妖族，请迅速轰杀！”

“轰杀！”

“轰杀！”

“迅速轰杀！”

王封的速度达到了极致，早就突破了音障，以一种人类科学难以解释的极限速度，在华夏大地上穿梭，每经过一座城市，就会轰杀那些隐藏在人类都市中的邪恶异族！

“目标，全部轰杀！”

当王封的拳头，将一头吃人的虎妖给轰爆成渣时，一拳轰杀系统，冷漠无情声音响起。

“轰杀三百邪恶异族，达成连袭，奖励轰杀点数三千点！”

“寻找幕后黑手并且轰杀，可以获得大量轰杀点数！”

幕后黑手！

王封，冷着面孔，向火鸟看去。

“吞星贪狼王！狼族兽王，也是狼族妖王！王封，我吞噬的这些阴煞妖魂之中，有幕后黑手的信息！最近大量妖族，混入人类社会为祸，是那个贪狼妖王的主意！这家伙，可真坏！说是趁着你去欧洲，还认为你的轰杀范围只是在南市，就搞了这一出！”

火鸟，口吐人言，道。

王封听了，面色更冷！

吞星贪婪王！

好个吞星贪狼王！

好个活腻了的贪狼王！

（七百订加更！）

第99章 吞星贪狼王！滚出来！(十四更求订） T

“苍市，河市，北海市，南罗市……短短一个多小时时间，王封横跨大半个华夏，将一头头隐藏在人类社会中的邪恶异族，给揪了出来，而且全部轰杀！王封，难道练出了仙人境界的元神，会传说中的天地视听大法！否则，怎么可能知道那些邪恶异族在什么地方？”

燕京市，李半王听了陈真的汇报，又一次被王封震惊。

“有一个妖王之子被王封轰杀了，是昆仑排名第二的赤眼妖王之子，本体是牛族，据说也是有着上界妖圣的血统。这，会不会引来赤眼妖王的报复……”

一个觉醒者，皱着眉头开口。

“哼！”李半王，面色一冷，一巴掌重重拍在桌子上：“他赤眼算什么东西！这一次，如果不是王封之前去了欧洲，我们人族顶尖王者，都去了泰山王者战场，这些妖族，敢这样猖狂！赤眼敢找王封报复，活不过一息时间！这些妖族，都该死！王封，杀的好！”

“可是蓬莱仙岛回归者大能的意思是，让我们暂时不要与妖族动武，好像是与妖族强者，有什么约定……而且妖族现在强盛，在王者战力上，也比我540们要多出不少，王封再这样杀下去，会不会……”

年轻的觉醒者，又开口。

“闭嘴！”

这一次，李半王直接怒瞪年轻的觉醒者！

“妖族祸害我人族，我们还不能反杀？狗屁回归者大能，去他娘的蛋！这一次，老子实名制支持王封！直接回传信息给蓬莱仙岛那些狗屎回归者，告诉他们，别他妈以为能有飞天境高手，就以为能压我们一头！六扇门，不是他们的狗腿子！”

李半王，真的是怒了。

目前，华夏大地上，各大名山大川，各种古老修行势力，已经初步回归的就是那个东海蓬莱仙岛，已经有多名飞天境的高手出现。

那些家伙，隐隐把他们当成了华夏觉醒界的巨头，想要控制整个华夏觉醒界。其中，原本八大势力之一的蓬莱剑阁，已经并入蓬莱仙岛，成为了蓬莱仙岛的附属势力。

就在数分钟前，那边传来信息，让李半王和另外几大势力，约束一下王封，让王封别在在轰杀妖族，说是王封的行为，违反了那些回归者与妖族强者的约定。

“约定？约你妈个蛋的定！还约定！一个个狗东西，躲在狗屎仙岛上！有种，自己去找王封！老子看你们这些狗东西，是根本不敢去找王封，怕被王封一拳轰杀！哼！一群回归的垃圾！”

李半王，继续怒骂。＇｛

一旁年轻的觉醒者，已经完全呆住了。

（为了一个王封，去得罪蓬莱仙岛的回归者，值得吗？

滇南，点苍山！

这里，以前是著名旅游景点，现在是妖族的地盘！

方圆数百里内，人类都被妖族驱逐，而霸占这里的妖族，就是黑狼族！黑狼族族长，也就是黑狼妖王，自称吞星贪狼王！

“什么！玄儿死了？该死！十二狼卫，都是狗屎吗，连玄儿都保护不了！什么！王封动的手！该死！该死的王封！”

点苍山，狼王大殿内，吞星贪狼王，突然暴起，手中的手机直接被他捏爆！

兹兹！

手机，火花四溅。

这个时代，妖族早就学会了使用人类的通讯设备，不仅仅是手机，各种现代化设备，电脑网络，妖族都会使用。

“报！”

就在这时，大殿之外，响起一个声音。

“滚进来！”

吞星贪狼王，爆喝一声。

“大王！大王不好了！有个家伙，有个家伙，有个人族，驭风而来！不对，不是风！是喷气式飞机！那个人族，比喷气式飞机还要快，正向着我们这边飞来了！最多还有十秒钟，那家伙就要杀过来了！”

穿着一身体恤牛仔裤的人形狼妖，惊恐喊道。

“人族？喷气式飞机？什么人族！给老子说清楚一点！”

吞星贪狼王，一巴掌拍出，打得狼妖团团转。

“哎哟！”人形狼妖，捂着嘴巴，从地上爬起：“大王，真的是一个人族！我们用高倍望远镜和雷达看得很清楚，真的是一个人族！那家伙，好像就是那个人族王封！”

“王封！”

吞星贪狼王，双目之后，仇恨的火焰，瞬间点燃！

“好个王封！老子没去找你，你还主动送上门了！杀子之仇，血债血偿！王封，今天，我吞星贪狼王，要你尸骨无存！为我的玄儿陪葬！”

吞星贪狼王，又是一巴掌，将人形狼妖给抽飞。

他，要杀王封！

这一次，大量妖族潜入人类社会，为祸人族，就是他策划的计谋，专门去调戏那些人族。他，通过情报网络，知道王封离开了华夏，去了国外，以及华夏人族各大顶尖王者，都去了泰山王者战场。

所以，趁机搞事！

本来，以为王封的轰杀范围，就只是在南市，没想到王封一回来，在短短数个小时内，就轰杀了数百隐藏在人类都市中的作乱妖族。

“王封，王封！你纵然有着轰杀虎王的实力！可是那头虎王，只不过是一个有一点运气的笨蛋！根本没有得到系统的传承！连本命杀招都不会！我，吞星贪狼王，学会了吞星秘法，你王封再强，也只是一个人类，吞星秘法，可碾压同阶！王封，今日，你死定了了！”

吞星贪狼王，疯狂嚎叫。

“吞星狼王，滚出来！”

而就在他嚎叫之后，狼王大殿外，一个如同雷霆一般的声音，突然炸响！仿佛，在那个雷霆之声下，整个狼王大殿，整座点苍山都在颤抖一般！

“嗷！”

吞星贪狼王，仰天怒吼一声，人类伪装，瞬间撕破，变出本体巨大狼妖之身，咆哮着就冲出狼王大殿！

“王封！你杀我玄儿！该死！”

吞星贪狼王，冲出狼王大殿，对着悬浮空中的那道人影，又是一声咆哮！

那道人影，悬浮空中，面色冷峻无比，正是王封！

（还差十多个订阅到八百订，先加更了！）

第100章 一拳杀狼王！（十五更求订！） T

“王封！你还敢来点苍山！”

吞星贪狼王，狼嘴大开，露出尖利獠牙！

狼王！

他是货真价实的狼王，有着秘法传承的狼王！比欧洲那种狼人，要强大不知多少倍！

所以，即便知道王封轰杀了内蒙那头虎王，他也有信心杀死王封，就是因为，他会吞星秘法。秘法，就是传承之法，每一种秘法，都是古老时代，那些强者所留，能够称得上秘法两字的，都极为强横。

吞星贪狼王，之所以没和其它妖王一样，去昆仑圣山抢夺一片地盘，就是他已经拥有秘法，自认为足够强横，占据了点苍山，自成一派。

也是因为如此，吞星贪狼王，向来横行跋扈，不将任何人放在眼中。这一次，大量妖族潜入人类社会，为祸人族，就是他的手段。实际上，昆仑妖族，反而是几乎都没有参与到这次事件中。

吞星贪狼王，他的吞星称号，就是来自他修炼的吞星秘法！

“吞星，贪狼王！”

王封，悬浮空中，面色很冷，目光也很冷，他的表情，如同死神一般，看着吞星贪狼王。

“唧唧！”

火鸟，对着吞星贪狼王叫了一声，顺便给了一个鄙视的眼神。它在说，你个血统低贱的小狼狗，居然敢惹王封，真是活腻了！

“龇！”

吞星贪狼王，对着火鸟就是一个龇牙，尖利獠牙，幽芒闪烁：“你，身为妖族，竟然与人族为伍，还给一个人族当宠物！真是丢尽我们妖族的脸！”

“唧唧！”

火鸟，不屑一笑，继续鄙视狼王。小小下界妖物，也敢嘲讽本神鸟，本神鸟的智慧，是你一头低贱妖物能看得懂吗？本神鸟，聪明着呢！

“你，妖族之耻！”

吞星贪狼王，见火鸟嘲笑他，怒瞪火鸟。

然而，火鸟，这一次都懒得再理会这吞星贪狼王。只见，火鸟高高扬起小脑袋，轻轻舒展开那鲜艳如火焰的羽翼，就开始悠闲整理起羽毛来。

“吼！”

看见这一幕，狼王疯狂咆哮！

下一刻，吞星贪狼王，就从地面，蹬地而起，对着王封飞扑而去！

“王封，老子先杀了你，再杀这头傻鸟！”

咆哮声中，吞星贪狼王，原本已经五米多高的妖躯，猛地暴涨，直接暴涨了三十多米！大口一张，就是一血盆大口！

“吞星秘法！”

“贪狼咆哮！”

只听得一声爆喝，吞星贪狼王，那血盆大口中刺眼白光亮起！这白光，仿佛那黑夜之中，最耀眼的星辰！

吞星秘法！

吞噬天上星辰中的能量，化为己有，轰出一击！

这一击，足以劈开整个点苍山脉！

传承秘法，不愧是传承秘法，由传承秘法练成的攻击招式，比虎王那种没有传承的兽王，要强出很多！

只不过！

在吞星贪狼王，轰出一击那一瞬息，王封也出手了！

王封，没有武器，没有所谓的神兵，他的武器就是他的拳头，就是他最强武器。

简单粗暴！

一拳轰出！

王封的拳，对上了吞星贪狼王的贪狼咆哮，对上了那星辰之力凝练的刺眼白光！

“哗！”

“轰！”

人类之拳VS星辰之力刺眼白光！

刺眼白光，一下炸开！

这，不是命中了王封，也不是爆发出了威能！

而是！

吞星贪狼王轰出的一击，还没真正轰击在王封身上，还没真正释放威能，就被王封的拳头，给轰散！

吞星秘法，贪婪咆哮！

那超越王阶的一击，被王封直接轰散！而王封的拳头，并没有停下，反而更加凶猛，强势无匹，一下就轰击在吞星贪狼王面部！

古人云，打人不打脸！

而王封，就是屠妖专屠脸！

残暴一拳，轰击在吞星贪狼王正脸上！

第一秒！

吞星贪狼王，那巨大而狰狞的头颅，就直接扭曲！那尖利的獠牙，被轰飞出去！

第二秒！

吞星贪狼王，整个庞大妖躯，倒飞而出！

第三秒！

不对！

不是第三秒，是第二点五秒！

“轰！”

只听一声惊天大爆炸，贪狼妖王，庞大妖躯，在飞出过程中，轰然爆开！

炸裂！

贪狼王，庞大妖躯整个炸裂！

无敌铁拳，凶狠残暴，绝不留情！

一拳！

轰杀贪狼王！

・ …………　　“大王！”

“大王炸了！”

“大王炸开了！”

“天啊！大王被轰炸了！”

狼王宫殿前，一群黑狼族人，惊恐嚎叫！

大王，无敌的大王，黑狼一族无上的狼王，被那个人类，给轰炸了！

妈妈呀！

这……可怎么办！

黑狼一族的情报官，也就是那个之前被吞星狼王抽了两巴掌的人形狼妖，此刻望着天上的王封，脸上满是惊恐，他捂着嘴巴，一步一步后退！

他虽然也极度震惊，极度惊慌，可是他还有自己的意识，他知道，现在该逃，感慨跑路！那个人类，那个王封，简直就是一个屠夫，一个杀狼不眨眼的屠夫！

然而，就在这个人形狼妖才退出不到五步，王封身形一闪，出现在狼王宫殿上方！

他，要做什么？

这个人类，要做什么？

一众狼妖，目光跟着王封移动，心中下意识问道。

就在下一刻，这些狼妖，便看见了，那个人类，就如同一颗导弹，轰然坠下！

轰！

人形导弹，这一刻再现！

猛男天降！

人形兵器王封，对着狼王宫殿轰下，在一声巨爆声中，庞大的狼王宫殿，代表着黑狼一族荣耀的宫殿，就轰地一下，爆炸！

这，不是在拍电影！

这，也不是电影特效！

这是现实！

轰！

哗啦！

狼王宫殿，一念之间，被轰得崩塌，成了一片废墟！

废墟之中，一人傲立！

男人！

是那个男人！

那个比狼王还要凶残的猛男！

轰击劲气还未散去，吹得一众狼妖，人仰马翻。这些狼妖有的坐在地上，有的从地上爬起来，都不由自主，向站在废墟中的男人看去。

此刻，这些狼妖心中只有一个念头，那就是那个男人不是人！

他不是人！

是魔！

是比妖王更凶残的魔头！

人类，根本不可能这样恐怖，这样凶残！唯有魔头，才会如此恐怖，如此凶残！

（900订差一点，先加更了！）

第101章 情动（一更求订！） T

“吞星贪狼王，王者顶尖层次，已经被轰杀！”

“点苍山狼王宫，被那个男人，轰成了废墟！”

“那个男人，一回来，就搞出来这种大事，确实也是那个男人的风格。不过，妖族的家伙，难道不知道，王封是去了一趟欧洲，轰杀了地狱黑龙吗？”

“不知道也正常。妖族，虽然能得到王封离开华夏的消息，不过王封轰杀地狱黑龙的消息，欧洲那边全面封锁。我们是知道王封的恐怖战力，才推测地狱黑龙是被王封轰杀。实际上，我们也没有见过任何王封轰杀地狱黑龙的图片或者视频资料。”

“还有，那头吞星贪狼王，也是活该，自以为有传承秘法，就无敌了！还敢派大量妖族潜伏进人类社会，为祸！王封，向来嫉恶如仇，贪狼王活该成了靶子！”

“王封，已经轰杀了三头兽王了吧。九峰山兽王，内蒙虎王，点苍山狼王，好像都是用拳头轻易轰杀。王封，怕是早就挣脱了王者枷锁，踏入了飞天境！”

“飞天境啊，陆地神仙，让人仰望！”

各大势力，很快就得到了点苍山狼王被轰杀的消息，少不了一番感慨。

燕京市，六扇门总部。

“啪！”

李半王重重一巴掌拍在桌子上：“杀得好！哈哈！老子活了大半辈子，谁都不服，就服王封！王封，杀得好！”

会议室内，其余觉醒者，一个个沉默。

“李老，蓬莱仙岛那边传来消息，说是让我们六扇门安排，他们的人，要约见王封。”

片刻之后，一个年轻觉醒者开口道。

“安排？约见？约见他个蛋蛋！蓬莱仙岛是什么玩意儿！那些回归者是什么玩意儿！还约见？约他个娘！”李半王，冷笑一声：“一群老东西，还真以为自己是华夏觉醒界的掌控者了啊！直接传消息过去，想见王封，让他们自己去南市！约见？哼！王封是他们的下属还是徒弟？”

李半王的声音中，充满了不屑，更是毫不掩饰眼中那讥讽之色。

一群固步自封的老东西，以为去过上界，活了好几百年，甚至千年，就觉得站在众生之上，可与俯瞰天地苍生了？

就问一句，他们，敢自己去南市‘约见’王封吗？

刂｀……

南市。

“呼。”

王封，从地上起来，吐出一口浊气。

<〕

日常修炼已经完成，不过吐出一口浊气后，他眉头微微一皱。最近几天，他都在修炼秘武《真灵不朽》，这门秘武，和《金刚不灭》不同。

秘武《金刚不灭》，锤炼肉身，需要在绝境之中修炼，比如深海之中。而《真灵不朽》，则是在任何地方都可以修炼，唯一需要的就是领悟力。

王封，习惯了简单粗暴的轰杀模式，不是说领悟力下降，是有些不习惯。所以，虽然已经修炼了好几天，还是进展缓慢。

“公子，奴家有悄悄话，想要对公子说呢。”

王封，拿着毛巾，准备进卧室，身子一动，就从后方抱住了王封，身子紧贴王封那宽阔结实的后背。

“嗯？妖女，果然没什么羞耻之心！”这时，姜玲从卧室里出来，看见就那样贴在王封身上，面色一冷。她，收拾了一下东西，准备回天宫科技一趟，没想还没离开，那个魔门妖女，就去勾引王封了！

“，老娘就不信，你会献身！”

姜玲，冷笑。

她很清楚，魔门妖女，表面上是阴葵派妖女，实际上骨子里对自己的身体极为爱护。这个魔门妖女，精明着呢！

“咯咯！”

听了，对着姜玲，回眸一笑，当真是娇俏无双，绝世魅惑。

娇笑声后，居然真的跟着王封，一起进了那浴室！只听嘎吱一声，浴室门就被关上！

“师妃暄，你怎么说！”

姜玲，转过身，冷眼盯着师妃暄。

“是，我是我，魔门与静斋，也不是强行约束的关系……我，管不到她。”

师妃暄，轻声道。

“王封，都要被那个妖女给迷惑了，师仙子，你还这么淡定，难道你就不怕王封的女人越来越多，最后把你忘了吗！”

姜玲，逼问！

“能陪在公子身边，就足够了。”

师妃暄，依然一脸平静。

“故作清高！”

姜玲，冷笑一声，盯了一眼浴室方向，一个转身，推门而出，然后啪地一声关上门！她在心中暗道，这次回天宫科技之后，把异力提升到王阶，等下次回来，就要让王封家里那些多余的女人，知道谁才是大姐大！

“唧唧！”

客厅内，火鸟对着浴室方向叫了一声，眼神极为鄙视。意思是，王封，你个混蛋，又有女人主动投怀送抱了，你是不是就接受了啊！你这混蛋，还有没有原则啊！

一旁，石青璇往浴室里看了一眼，就很快移开目光。她虽然常年住在山中，基本上与外界隔绝，可是一些关于男女之间的事，还是了解的。

而且，在王封家住下后，有好几次，都是深夜叫醒了她，让她一起看那些所谓的学习资料。此刻，她清楚，那浴室中一对男女，将要做什么。想到那学习4.5资料中的一些画面，石青璇不由俏脸微红。

浴室内，水哗哗淋着。

一男一女，身上已经没了阻挡之物，整个人都贴在王封怀中，她踮起脚，在王封耳侧轻语一声。

“公子，要了奴吧！奴家的红丸，公子取了吧！”

只一声轻语，就让王封体内，那被深深压制的戾气，瞬间沸腾！王封大手一抓，将这魔门妖女，抱着一个转身，将这魔门妖女就那样摁在那墙壁上！

然后只听得一声低吟声，便是落红随着那淋雨喷头喷洒出的水，一起滴落……

（今天，六更起步！）

第102章 太平洋怪影！米军遭殃！（二更求订！） T

“真灵……不朽……”

阴葵派的功法，极为奇特，王封虽然没有修炼阴葵派的功法，可是在与结合那一刹那，他与身体都是一震，接着两人的灵魂，就如同飞出了肉身一般！

这……

的红丸，还有这种功效？

此刻，不用王封自己念诵《真灵不朽》的口诀，他脑海中，一个声音就自己开始念诵起来，每念诵一次，他就能无比真切感知到，他自己的灵魂力量，就提升一分！

难不成，与女子结合，才是修炼秘武《真灵不朽》的正确方式？

专注！

王封，收敛心神，彻底沉入此刻那种奇妙状态中。一进入修炼状态，他就变得极为专注，外界种种，都被他抛在了脑后。

一个多小时后。

“唧唧！”

火鸟忍无可07忍，对着浴室方向叫了一声。它的意思是，里面两个无耻的人类，你们再发出声音，本神鸟就真要喷火了！

也是这时，里面终于安静了。

“唧唧！”

火鸟，以为是它的威胁起了效果，很是自豪，对着师妃暄扬起了小脑袋。看见没，师美眉，对付无耻之人，就是要用威胁的方式才对，不然就是自己受罪！

然而，里面声音停止，其实和它没一点的关系。

“王阶……”

师妃暄，眉头一皱，她能感受到浴室中突然爆发的那股气息，那是魔门功法的气息！而王封，根本没有修炼魔门功法，那么唯一的解释就是！

，阴葵派妖女，踏入王阶了。

“唧唧！”

火鸟，也是眉头一皱，感应到了身上的变化，不过它对着师妃暄叫了一声，意思是放心，本神鸟也看不敢那些魔门妖女，本神鸟永远站在你这一边！

嘎吱！

浴室门打开，王封抱着出来，他的脸色还是那种冷漠的平静。

“咯咯！”

，搂着王封的脖子，紧贴王封怀中，像是示威一样对着师妃暄一笑。不过，师妃暄精致容颜上，没有仟何变化，古井不波，平静非常

王封将放在沙发上，自己进了卧室。

“师仙子，奴家已经是公子的人了，师仙子可有什么想法呢？”

，就那样卧躺着，原本就有着绝世妖娆风采的脸蛋，在她修为踏入王阶之后，那气质又提升了一个大境界，此刻的，不再是魔门妖女，像是魔门妖后！

“恭喜。”

师妃暄，微微一笑，道。

“嗯？”，听见恭喜两个字，微愣了一下，接着娇俏一笑：“师仙子，修炼的是慈航静斋的心法与慈航剑典，追求的天人之道。不过据我所知，慈航静斋可没有什么规矩，说不能嫁人。就好比青璇的生母与石师，一个是静斋仙女，一个是魔门魔头，最后还不是结合在一起，有了青璇。师仙子啊，我现在踏入了地球上说的王阶层次，师仙子也想踏入王阶层次的话，可以找公子帮忙哦！咯咯！”

师妃暄，面色还是很平静。

“唧唧！”

火鸟听了，对着就是叫了一声。

你个魔门妖女，真是无耻啊，再敢欺负师妃暄，信不信本神鸟一口火，把你身上的毛全部烧光，让你个魔门妖女，变成尼姑！

“嘎吱。”

也是这时，王封，从卧室里出来，他换上了最常穿的那种类似练功服的套装。

“紧急插播一条国际新闻！”

突然，电视里，南市新闻台，画面一变，出现了一个支持人。

“米国国家电视台，于今日当地时间凌晨向全球发布一段了视频资料，引发全球震动！太平洋中，藏着巨大怪物！不是变异海族，而是比变异海族更可怕的巨型怪物！”

“下面，我们一起来观看这段视频资料！”

“该死！什么东西！天啊！我们的船被什么东西攻击了！啊！”

“开火！全面开火！朝水里开火！发射鱼雷！鱼雷攻击！”

“战机起航！直升机战斗升空，全部升空！杀死它！”

“完蛋了！航母正在偏斜！航母正在下沉！航母，被什么东西给拖下去了！”

“哦！上帝！”

电视里，混乱的画面，各种惊恐的叫喊声。尽管画面很混乱，不过可以看清楚，那是米军的一个海军编队，一个航母舰队，在极短时间内，就被海中那巨大的怪影，消灭！

甚至连已经起飞的直升机，绝大部分都被海中喷出的能量光柱，给直接轰爆成渣！除了少数几架直升机和第一时间起飞的战机，那艘航母和其它船舰，全灭！

“太平洋巨大怪影，米国航母舰队团灭！”

新闻主持人，以极为低沉的声音，念着新闻稿。

“米国，已经向各国发出邀请，召开联合国紧急会议，共同对抗太160平洋中的巨大怪影！米国科学家指出，太平洋中的巨大怪影，并非地球变异生物，而是来自另一个世界，一个海底深处连接着的怪兽世界！那些怪兽，是地球所有人类的敌人！这一次，是米军遭殃，下一次就是环太平洋所有海边城市遭殃！”

“米国上帝实验室新闻发言人阿尔法教授召开新闻发布会，希望全世界所有觉醒者联合起来，对抗太平洋深海怪兽，为保护地球家园，贡献出自己的力量！目前，上帝实验室，已经向全世界觉醒者要出邀请，有愿意贡献力量的觉醒者，可以到上帝实验室！上帝实验室，将以最前沿的觉醒科技，提升觉醒者的力量！”

这时，电视画面一切，变成了华夏国内的画面。

“各位，这是我们华夏觉醒者最新捕获到的画面，不止太平洋中出现了巨大怪影，我们华夏也出现了巨大怪影！这是华山！华山近日连续出现变异霞光，更是出现了诡异的大山幻象，幻象之中，有巨大怪婴在走动！华山，仿佛连接着一座比华山大了不下百倍的巨大山脉！”

第103章 子弹会拐弯？有用吗！（三更求订！） T

华山，连接着一座比华山大了不止百倍的巨大山脉！

那模糊不定，像是被迷雾笼罩的巨大山脉中，有巨大恐怖生物，在行走！

“妈的！”

“我们华夏，也要被怪兽入侵了？”

“不是吧！武林异人，特别是那些武林恶人，对我们普通人来说，就已经很可怕了！之前还有妖怪出现在都市！现在，巨型怪兽，也要降临了！这尼玛，我们普通人，还怎么混？”

“变异时代，恐怖时代，危机时代！”

“以后，地球上，会不会神魔仙佛满天飞？”

新闻一出，立即引发了全民讨论，不仅仅是普通民众，这一次连觉醒者也都有些懵逼了。觉醒者，早就知道武林异人会降临，地球上的异族势力也会复苏，甚至古老时代离开地球的强大修行者，也会回归。

可是，回归是回归，那些根本不应该出现在地球上的巨大山脉，怎么会降临？

燕京市，六扇门总部大楼，一场紧急会议正在召开！

“已经确定，除了回归者外，还有另外一股势力想要降临地球！不对！不是一股势力，而是多股势力，是多个异世界，武侠世界根本不算什么，是那些强大的玄幻世界，甚至仙魔世界！也不仅仅只有我们东方人为主体的异世界，还有各种以西方人为主体的异世界，比如恶魔位面，天国位面，邪神位面等等！”

“华山出现的巨型山脉幻影，神武集团楚家已经确定，就是楚家那位前辈穿越到的世界！那个世界，叫做神武界，是一个极为强大的玄幻世界！而那座巨大山脉，就是神武界的无生山脉，是一处禁地，说是那个世界一代霸主无生至尊的陪葬之地！”

“无生至尊，无生禁地，踏入禁地者，就是所谓的上界妖圣，也要落命！这可怕的禁地山脉，不知道为什么，竟然连接到了华山，连接到了地球！”

“地球的变异，又一次加剧了！”

“地球，并非低级位面，也不是低级世界。在古老时代，我们地球上，出现过很多强者，甚至不比无生至尊弱的强者。似乎，在是某个时期，发生了一场惊天大战，将地球上所有强者，全部都卷入了进去。那一战，直接导致地球元气崩溃，以至于末法时代出现。”

“现在，地球元气复苏，吸引到诸天万界强者的注意！他们，之所以会降临地球，是因为地球现在，相当于一个新生的世界，在世界法则还没有完善之前，如果占据地球夺取大机缘，就有可能成圣作祖！”

“圣，不是妖圣，而是神话中的圣人！圣人，不死不灭！与日月争辉，与天地同寿！”

李半王，一口气，说了很多。他的面色，极为严肃。

“嘶！”

会议室中，其余觉醒者听了，都是倒吸了一口凉气。因为，李半王说的这些东西，对他们来说，特别是那些年轻觉醒者来说，实在太过震撼。

神话！

那可是神话中的东西啊！

现在，神话竟然要降临地球，要在地球上重现！

自己，自己这种觉醒者，在神话面前，算个什么啊！

李半王，挥了挥手，坐在椅子上，沉思了片刻，拿起手机，还是决定，给王封打一个电话。他想来想去，似乎整个华夏，也就只有王封，能够完全值得信服，值得依靠。

或许，日后神话降临地球，在那些神话级强者的威压之下，唯一能站着说不的觉醒者，也就只有王封一人了吧。

二十分钟后。

王封家。

“我知道了。”

王封，挂了电话。

“公子，发生了什么事？”

，问道。

“地球变异加速，各种妖魔鬼怪，就要降临了。太平洋怪兽，只是极小的一部分。真正恐怖的东西，还在地球之外。”

王封，回应。

“那……地球，果然是一个混乱之地。”，轻轻摇头，接着嫣然一笑：“不过，只要有公子在，不管地球变得多混乱，奴家都心安了。”

“唧唧！”

火鸟听了，讥讽一叫。它才不信这个魔门妖女，口头上说的这些呢。只有本神鸟，才会不离不弃跟着王封好吧！

“嗯？”

突然，眉头一蹙，目光一冷，就往窗户外看去。

“有刺客！”

，开口。

她的声音，还未落下，王封已经掠身而出！

“砰！”

就在王封掠出窗户，飞到半空中那一瞬间，右侧一栋大楼内，一个极为隐蔽的位置，刚好可以侧着瞄准王封家阳台的位置，一颗子弹，撕裂空气，对着王封头颅就极速射来！

王封，面色冷峻，右手抬起，对着那射来子弹就是一抓！

诡异的一幕发生了。

那颗子弹，在他抬手的瞬间，突然一个拐弯，从左边方向，划出一道圆弧，射向他的太阳穴！

刺客联盟！

这一刻，王封想到了一个组织！

“钉！”

子弹，命中王封太阳穴！

“Ok！完美命中！”

右侧大楼内潜伏的杀手，看见这一幕，右手直接握成了拳头，露出兴奋之色！被特别定制的子弹轰中太阳穴，哪怕目标是王级强者，也肯定要完蛋！

然而就在下一刻，他的嘴就张大成了一个O字型！

因为，他看见了他射出的定制子弹爆炸，在王封太阳穴那里爆炸，可以说是释放出了所有的威能！然而，那个男人，在那巨大动能冲击之下，头颅连动都没动一下！

定制子弹爆发的巨大动能，足以在瞬间击穿王级强者的头盖骨，可以这一次居然失效了！

难道，是子弹出了问题，是伪劣产品？

杀手，想不通。以后，更不可能想得通了，因为他的目标，身形一闪，已经出现在他面前！

他，看见了！

那对着他面门轰来的如同钢铁一般的拳头！

恐惧！

在这一刻，笼罩杀手全身！

“”

他，张开口，想要叫出声，可是已经晚了！他的面孔，他的颧骨，他的头盖骨，他的眼珠子，他整颗脑袋，被一股凶残至极的力量，给轰成了渣渣！

第104章 邪灵降临！（四更求订！） T

“轰！”

一拳，杀手整颗脑袋，就成了渣渣，成了无头之人！

王封，面色冷峻，连眼睛都没眨一下。只听火鸟唧唧一声，对着无头杀手喷出一口火，无头杀手，就化为了虚无。

而空气中残留的煞气，火鸟是毫不客气全部吞下。对它来说，各种煞气，都是美味食物。当然，更美味的是地狱黑龙尸体那种王阶以上异兽的尸体，以及灵魂。

“刺客联盟。”

王封，说了四个字，缓缓抬起头，往天上看去。

“嘟嘟嘟！”

也是这时，他的手机，直接被连通！

“王封，有邪恶生物，正在降临！”

是六扇门陈真的声音。

“已经看见了，陈真，准备好源石吧。”

王封，回了一句，望着天空。

此刻，南市的天空，已经被阴霾笼罩。而那阴霾之中，有一道道绿芒落下，一股股阴寒气息，伴随着绿芒一起，落下！

一瞬间，整个南市的气温，就下降了不止十度！

“天啊！”

“什么东西！是什么东西要降临了！”

“这还是有这种阵势的降临吧！好冷！好邪恶！即将降临的东西，是什么恐怖东西！”

“难道，南市，要完蛋了？”

普通民众，也注意到了南市上空的变化，一个个惊慌抬起头。

“请各位市民注意，有邪恶生物即将降临，请各位呆在家中，不要外出！我们南市，有觉醒者坐镇，不会让普通民众受到任何伤害，请大家保持冷静！而且，那位之前多次出现轰杀邪恶异人异族的神秘高手，也在我们南市，有他在，南市不会有任何问题！大家，请一定要保持冷静，不要引发骚乱！”

这时，广播声响起，官方人员，正在安抚普通民众的情绪。

“觉醒者行不行啊！”

“这么大阵仗，肯定不是武林异人啊！绝对是极为可怕的东西！难道，是传说中的神魔！神魔要降临了！”

“还是逃吧！大家赶快逃吧！这是魔神，是天外的魔神要降临了！”

不过，此刻南市上方的降临之景，声势实在是太大以及诡异，那恐怖气息，是个人都能感知到。官方的安抚，并没有起到太大作用，已经有不少人，拖家带口，准备驱车逃离！

“唧唧！” 

火鸟对着王封叫了一声。 t。

 “邪灵……”

王封，听懂了火鸟的意思，火鸟说，正在降临南市的东西，是邪灵彳

邪灵，只有那些极为阴毒的势力，才会弄出这种玩意。降临南市，只有一个目的，那就是以南市所有生灵献祭，让邪灵获得强大力量，转生复活！

邪灵转生！

“轰隆！”

阴霾之中，一道粗大闪电，划破长空！紧接着，便是一个大炸雷，震得整个南市都在颤抖一般！

那绿芒，突然扩大，变成一道道巨大绿色光柱，而就在绿色光柱中，一道暗影，如同传说中的神魔，缓缓降临！

“神魔！”

“天啊！肯定是神魔！”

“大家快逃啊！”

这东西，一出现，南市一下陷入混乱之中！

因为，这一次出现的东西，声势太过庞大，也太过诡异。像之前出现的狐妖、公墓死灵法师之类，虽然也是非正常生物，可以动静和今天降临的东西相比，完全不在一个等级上！

此刻降临的家伙，简直就是电影里的神魔！

可怕！

太可怕！

逃！

逃命！

大家快逃命！

南市，慌乱加深。

已经有觉醒者，飞到了半空中，盯着天上那个被绿光笼罩的阴影生物。

说那个东西是人，可是那东西只是一团阴影，类人阴影。那东西，一团漆黑，根本看不清到底长什么样。此刻，飞出来的觉醒者，也都是极为紧张。

他们，根本不想面对这种可怕的异界生物，如果不是上面下了死命令，他们也会选择逃命！

王封，赶快出手吧！

一个年轻觉醒者，在心中呐喊，他只希望，此刻轰杀狂魔王封出现，一拳将那阴冷的死亡阴影，给轰杀！

“果然，是蝼蚁的世界，我的选择是正确的。这个世界，天地元气正在复苏，而那些家伙，都还没能打通万界通道，来到这个世界。我，借助幽冥玄梭之力，真身降临这个世界，这一步，赌对了！那些胆小的废物，又怎么可能有这种机缘！哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！”

空中的阴影，那被绿光笼罩的阴影，声音响起！先是轻声细语，然后声音一点一点拔高，最后就变成了狂笑！疯狂大笑。

突然，阴影生物停止狂笑，他的目光从觉醒者面上扫过，接着便是嗤笑一声：“尔等，体内有元力，算是入了修行之门。正好，我真身降临这个世界，需要一批仆从，尔等就主动献出灵魂，归顺于我，等我吞食这座城市生灵的血灵，肉身重铸，我传尔等无上法门！尔等，还不跪下？”

这嗤笑声，是轻蔑到了极致！

一众觉醒者，纷纷沉默，他们现在也恐惧，身体也在颤抖。不过，他们没有臣服，因为他们相信，轰杀狂魔肯定会出现！

只要轰杀狂魔出现！

这个降临的异界阴影生物，肯定会被轰杀狂魔轰杀！

轰杀狂魔王封，你，在哪里，为什么还不出现！狂屠，快出现啊！

“怎么？你们还想反抗吗？呵！我玄冥，虽然轮回了三世，只剩下了当初万分之一都不到的力量，不过要杀死尔等，也就是动动手指！尔等，有机缘成为玄冥尊者的仆从，甚至弟子，还要考虑么？”

阴影生物，再度开口。

不过，一众觉醒者，继续保持沉默。

“罢了。”自称玄冥的阴影生物，见一众觉醒者沉默，又是一声嗤笑：“今日，就让尔等下界之人，见识一番，什么才是真正的力量。下界之人，呵，无知者罢了！”

话音落下，玄冥随手一划，其头上那绿芒，就突然射出，在空中一下扩散，化作了一张巨大的幽冥之网。那幽冥之网，向着南市缓缓落下。

这一刻，觉醒者面色惊变，普通民众，也是惊慌失措，他们在这一刻都感觉到一股死亡的窒息！

这一刻！

仿佛，末日降临！

（ps：昨天爆发三万字，今天至少一万二，请大家放心，更新不会少的！）

第105章 捶爆玄冥！（五更求订！） T

“这一次，真的完蛋了！”

“逃不掉的！笼罩了整个南市！没人能逃掉！全部都要成为祭品！”

“我们要不要……”

“我们地球人，就是站着死，也不跪着生！我相信，他一定会出现！”

“可是……”

“没有可是！我相信那个男人！那个男人，也从没让人失望过！”

幽冥之网，距离南市地面，还有不到三百米！

幽冥之网，一旦落下，南市所有生灵，不管是人类还是动物，都要被幽冥之王囚禁，然后血肉被~吸干，灵魂被吸干！

玄冥释放出的幽冥之网，是他最得意的杀招之一，他只要受伤了，就去一个人类聚集之地，比如人类小镇城市之类，直接洒下幽冥之网，就能迅速-恢复！

“尊者之下，皆为蝼蚁。作为蝼蚁，就要有蝼蚁的觉悟，尔等的血肉灵魂，为我疗伤，为我重铸身躯，也是尔等的荣幸！”

玄冥的声音响起，极为缥缈，缥缈之中，蕴藏着一股极致的高傲！

而这时，幽冥之网，距离地面，还有不到两百米！

“王封……”

六扇门大楼顶，陈真不由低语一声，王封为何迟迟不动手，是不是在等待着什么？

“啾！”

而就在下一秒，他就听见了，一声清鸣！

凤鸣！

雏凤之声！

陈真，脑袋中，瞬间冒出几个词来。六扇门内，保存着很多古老时代的资料，其中就有各种神兽异兽的叫声，保存在玉瞳简内，他曾经听过这种叫声。

凤鸣！

是王封那头神兽火鸟！

哗！

凤鸣之后，只见一道火焰身影，从一条巷道中，冲天而起！接着，那火焰身影，救在天幕上，划出一道道火焰之痕！

火焰身影所过之地，幽冥之网，全部被焚烧！

不对！

不是被焚烧！

是被吞噬！

幽冥之网，被吞噬！

几个眨眼之间，如同末日降临一般的幽冥玄网，就被火焰身影，吞噬了个干净！

“凰鸟！这下界，怎么可能会有神鸟凤凰！而且，还是纯血神凰！”玄冥看见了那道火焰身影，眉头一皱，盯着那道身影道：“神凰，本座乃是帝级传承幽冥宗大上长老玄冥尊者，你之传承意识中，应该有幽冥宗的信息！黑羽神帝，与本宗也是合作关系，你为何要吞噬我的幽冥之网！”

 o

“我来趟吣恪！

火焰身影还未开口，一道身ap影凭空而现，出现在空中，与玄｛冥遥遥对立！

・下界之人！哼！你是什么东西！

玄冥，冷傲一笑。

“他，终于出手了！”

“他，来了！”

“狂屠！”

“狂屠出现了！我们得救了！”

陈真，与一众觉醒者，看见那道身影，如同看见了救世主一般，全都松了一口气。只要，这个男人出现了，那么接下来，肯定没有任何问题。

那个自称什么帝级传承的什么大长老，肯定会被狂屠轰杀！

出现的身影，正是王封。

王封，没有第一时间动手，是火鸟说，幽冥之网，是极其美味的食物，让它先吞噬之后，王封再动手。幽冥之网，要是被王封直接轰散，会浪费很多能量。

所以，在火鸟吞噬了幽冥之网后，王封现身了。

刚才，也是火鸟第一次展现出它的真实形态，神凰形态！火鸟，不是普通妖兽，它是是神兽，神鸟凤凰，而且还是纯血神凰！

地球上，除了极少数了解古之记事的那类人外，其他人其他觉醒者，根本就不知道纯血神凰蕴藏的含义。玄冥，是降临者，巅峰状态还是尊者级别，自然知晓纯血神凰意味着什么。

纯血神凰，是凤凰一族至高无上的黑羽神帝直系血脉后裔！

也是因为这样，玄冥才不敢对火鸟出手！一出手，哪怕以他的身份，也会引来滔天之祸！何况，他靠着幽冥秘法轮回了三世，实力已经不足最强状态万分之一，更不敢去招惹帝级生灵！

帝级，都是主宰境的生灵！

所以，此刻王封出现，玄冥的怒火，全都转移到了王封身上！这个下界之人，竟然能请得动神凰出手，他有什么资格，他凭什么！

・ ………… ……

玄冥，要是知道火鸟在九峰山第一次出现时，差一点被王封轰杀，而火鸟跟着王封，一直都被王封当成未来坐骑培养！恐怕，他整个人都要直接懵逼掉！

一个下界人，居然把纯血神凰当成坐骑培养，当成飞行坐骑来培养！他的胆子，到底是有多大！

“我很生气！”

玄冥，盯着王封道。

“哦。”

王封，淡淡回了一个字。

话音还未完全落下，王封身形一闪，一下从原地消失，下一刻就出现在玄冥身前，接着就是一拳，轰向玄妙面部！

打人打脸！

最近，王封越来越喜欢这种简单粗暴的战斗方式！

“你？哈哈！就凭你，一个下界人类，也敢对我玄冥出手！笑话！哈哈!我站在这里，就让你随便出招，你能伤得了？哈哈！天下的笑……”

玄冥，看见王封用拳头轰击他，不由狂笑，极尽嘲讽！

只不过，他的狂笑声，戛然而止！在嘲讽到极致时，戛然而止！

“轰！”

王封的拳，轰击在玄冥阴影面孔的正中心！

只见！

玄冥的阴影之身，可以无视无数攻击招式的阴影之身，如同一张布帛，被一股巨力，给强行震得粉碎！

“吼！”

玄冥，没死！

他，彻底愤怒了，咆哮一声，那破碎的阴影之身，想要重组！

“我的阴影之身，可以无视逍遥境之下一切攻击，免疫皇极境之下一切物理攻击！你的拳头，怎么可能轰碎我的阴影之身！”

玄冥，一张灵魂面孔出现，狰狞而扭曲！

“我的拳头，能轰碎灵魂。”

王封，回了一句，顺便，又送了玄冥的灵魂一拳！

“轰！”

凶猛无比，铁血无情！

“啊！”

只听得一声惨嚎，玄冥的灵魂，就炸开！

炸开之后，就是虚无！

而虚无，意味着死亡！

（晚上继续更新！）

第106章 皇器幽冥玄梭（六更求订！） T

“唧唧！”

一道火焰幻影，瞬息而至，是火鸟！

火鸟小嘴一张，玄冥留下的阴邪之力，就被火鸟一口吞了个干净。

这也意味着，不管是地球，还是其它世界，再也不存在玄冥这个人了。所谓的帝级势力大长老，轮回了三世的老东西，彻底灰飞烟灭。

“嗯？”

不过，玄冥虽然彻底消亡，玄冥死掉的地方，空气中突然幽芒一闪。王封眉头一挑，大手一抓，便将那幽芒闪烁的东西抓入手中。

然后，与火鸟一起，就风驰电掣而去。

“死了！”

“好强！”

“不愧是狂屠！”

“邪恶生物，被他轰杀了！”

“狂屠，狂屠王！”

现场的觉醒者，反应过来，忍不住感慨。

“果然，还是这个男人靠谱。”六扇门大楼顶部，陈真看着王封离去，他抬起头，往天上看去，想到最近地球加速变异，各种恐怖的生灵，都有可能降临地球，忍不住轻叹一声：“王封，王封，华夏所有王级高手中，也就只有王封，是最纯粹的一个了。神武集团、元始制药、文人学院这些，被称作华夏守护势力，可最有资格称作华夏守护者的，却只有王封……”

“危机已经解除！”

“神秘高手再现，轰杀邪恶降临者！南市，重归平静！”

“神秘高手，称号狂屠！”

“相信，有这位高手守护南市，任何邪恶生物降临，我们都不用担心！狂屠，是我们南市的英雄！”

电视里，南市新闻台播报着新闻，女播音员语气有些激动，俨然成了神秘高手狂屠的迷妹。

“这东西，是什么？”

王封，坐在沙发上，掌心悬浮着一个梭子形状的幽墨之物，通体泛着金属光泽，不知道是什材质打造而成。

“此物，奴家从未见过，不过奴家能感知到，此物仿佛蕴藏着一股极为强大的力量，非同小可。”

，美目落在梭子上，她主动与王封双修后，阴葵派功法大成，直接跨入王阶，元神感知变得极为敏锐。

“不像是阴邪之物。”

师妃暄，也轻声道。

王封，看向火鸟。

那个邪灵玄冥，知道火鸟的来历，虽然自吹了其一番身份，在巅峰状态，应该是一个极为强大的邪恶生灵。

这梭子，是他在轰杀邪灵之后出现的，这不是玩游戏，打怪掉落装备。显然只有一个解释，那就是这梭子，承受住了王封的轰杀一拳。

梭子，极度坚韧！

“唧唧！”

火鸟，看了一眼梭子，对着王封叫了一声。

“幽冥玄梭……皇器……”

王封，听懂了火鸟的意思。火鸟说，这梭子，叫做幽冥玄梭，是一件皇器。

“唧唧！唧唧！”

火鸟，扬起小脑袋，一副本鸟最聪明的表情，又叫了几声。

“穿透万界通道，强行降临，极为稀少，幽冥宗三皇器之一……幽冥宗，阴尸鬼法，轮回转世，躲避天道杀机……知道了。”

王封听了火鸟几声叫，知晓了这梭子的来历。

这东西，叫做幽冥玄梭，是火鸟来的那个世界中，一个叫做幽冥宗的皇器。在火鸟那个世界，兵器分为多个等级，其中最强的叫做帝器，也叫帝兵，而帝器之下，就是皇器皇兵。梭子，就是皇器级别。

能力，穿透万界通道，强行降临其它世界！

这一点，很强。

难怪，邪灵玄冥，能够降临地球，就是靠着幽冥玄梭的力量。邪灵玄冥自身，没有打开万界通道的能力。

“你，也是靠着类似的东西，来到地球。”

王封，想到了一点，看着火鸟。

火鸟，面色当即一变，变得有些怪异，接着才对着王封叫了两声。意思是，本神鸟生下来就带撕裂万界通道的力量，不需要借助外力好吧。

本神鸟，这么牛逼的生物，需要靠那些东西吗？

“你能打开宏德魔界的通道，我就信。”

王封，看见了火鸟神色变化，知道肯定有隐情，便道。

“滚！”

这一次，火鸟，直接口吐人言，怒瞪王封！

“啊！？”

一旁，石青璇，看见火鸟说了人话，而且还是一个稚嫩的娃娃音，精致无双的脸蛋上，写满了惊讶……

这只小火鸟，原来会说人话！

和师妃暄，知道火鸟来历不凡，何况这地球这个变异时代，各种妖物开启了灵智，动物讲人话，她们不觉得新奇。只是，火鸟大部分时候，都是

“哼！你想去找那个恶魔公主，你自己去打开万界通道，本神鸟才不帮你！”

火鸟，再次口吐人言，似乎很不爽。

“恶魔公主？”

、师妃暄以及石青璇，听见这恶魔公主几个字，都露出疑惑之色，疑惑之后，就是好奇看着王封。

“这东西，你吞噬后，会怎样？”

王封，面色没有任何变化，因为不需要解释，他继续问火鸟。

“吞下去？你让本神鸟吞了幽冥玄梭？哼！本神鸟能吞天地万物！吞就吞！不过，你可不要后悔，一件皇器，虽然不怎么样，不过在下界，已经是最顶级的战兵了！这东西，你可以拿来当武器用！”

火鸟，继续讲人话。

“我的武器，只有拳头。”

王封，淡然道。

幽冥玄梭，皇器，地球上几乎不存在这种高等级兵器。然而，幽冥玄梭，对王封的吸引力为0，他的武器，就只有一种，那就是他的拳头。

“那好，本神鸟就勉为其难吞了！吞了这东西，等本神鸟消化完毕，再等本神鸟进入成熟期，你就能靠着本神鸟，打开万界通道了！”0.3

火鸟说着，小嘴一张，对着幽冥玄梭一吸，直接将这件皇器给吞了。

“以后，如果有需要，我会骑着你去其它世界。”

王封，满意点头。

火鸟一听，直接愣住！

原来，王封这混蛋，这从头到尾，是把它当成了坐骑！

“靠！”

火鸟，不由怒骂一声，在心中狠狠道，混蛋王封，等着吧，等着本神鸟化形为人那一天！你这个混蛋看见本神鸟的人身时，要是眼睛没瞪直，本鸟就不姓凤！

火鸟，曾经对王封说过一次，它的名字叫做玄妃。不过它也只说了名，没有说出它的姓。

它姓凰，全名凰玄妃。

（ps：一万二达成，七更正在码！）

第107章 神兵出世？关我屁事！（七更求订！） T

“米国上帝实验室那边，可能会邀请你过去，我的建议是拒绝。最近，上帝实验室公开了一些他们的研究成果，吸引了全球很多觉醒者前往米国。或许，上帝实验室只是借对抗太平洋怪影布下一个局，他们的目标很可能是你。”

电话里，传来楚妍的声音。

“对了，上帝实验室的莫洛克教授被停职了，现在掌控话语权的是阿尔法教授。根据我们的情报网，阿尔法这个人，是典型的激进派，上一次变种人病毒，就是他主导搞出来的，到现在也没停止变种人研究。毕竟，如果能人工大批量制造变种人，上帝实验室的地位，将堪比真正的上帝。”

“上帝实验室主导了一个对抗太平洋怪兽的计划，这个计划，叫做环太平洋。”

说完，楚妍那边沉默了。

“谢谢。”

片刻之后，王封开口。

“不客气。”

楚妍，回应，似乎是在笑。然后，就挂断了电话。

“公子，这位姑娘是？”

，俏生生立在王封身后，如同女仆一样，给王封捏者肩膀。

“楚妍。”

王封，回了两个字。

“嘟嘟嘟！”

这时，他手机铃声又响起，他一看，是陈真发来的信息，信息内容很简单，只有四个字。

“神兵出世！”

神兵？

王封抬起头，看了一眼天花板，接着低下头，回了三个字，三个字连起来，就是‘没兴趣’。

“嘟嘟嘟！”

电话铃声，再次响起，还是陈真，不过不是短信，是电话。

“什么事？”

王封，面无表情，问。

“泰山！神兵出世！各大势力王者，人族王者，妖族王者，异族王者，都在争抢！已经确认，那把神兵，就是传说中的虎魄神刀！虎魄，天神兵！”

陈真，语气很激动。

“哦。”

王封，只淡淡说了一个哦字。

虎魄？

天神兵？

那又如何！

我的兵器，就是我的拳头，我的拳头就足够了，我的拳头能轰爆一切！

所以，王封对神兵之类，没有任何兴趣。

拳头，就是他唯一武器！

“那个……已经确定，虎魄出世之后，直接挣脱各大王者抢夺，朝着南方飞来，好像还是朝着南市来的……都说神兵通灵，会自己认主，我想了下，整个南市，除了你之外，好像没有其他人有资格让虎魄认主……所以，有可能，虎魄是朝着你来的……”

陈真，说了一长段。

其实，他心中还有一句没说，那就是王封轰杀武林恶人邪恶异族那股气质，与虎魄本身的气质实在是太符合了。所以，虎魄肯定是就是感应到王封的存在，才从泰山挣脱，来找王封！

“随便。”

王封，回应。

“还有，各大顶尖王者，也都追着虎魄，如果这些顶尖王者全部聚集南市，到时候会争夺虎魄而爆发大战，南市恐怕……”

陈真，将他担心的说了出来。

“谁动手，捶爆谁。”

王封，语气很淡。

不过陈真听见王封这句回答，悬着的心就已经放下来大半。王封的语气虽然很平淡，可是这平淡语气中，有一股霸道至极的自信。

谁敢来南市捣乱，谁就要遭殃！

“王封，其实我们希望，你能取了虎魄。虎魄在你手上，比在其它顶尖王者手上，让我们更放心。”沉默了几秒钟，陈真再度开口：“现在，蓬莱仙岛那边，回归者越来越多，蓬莱仙岛向整个华夏觉醒界施压，要所有势力，都听从他们的意见。本来属于华夏八大守护势力之一的蓬莱剑阁，现在已经完全成了仙岛的狗腿子。而他们做的事，并非守护华夏大地，守护华夏子民，反而是你，才算是真正的华夏英雄，华夏守护者。”

“来了，再说。”

王封淡淡开口，挂了电话。

“神兵出世？泰山封镇神兵出世！天神兵虎魄，正想南市极速飞来！公子，这虎魄神兵，莫非是来找公子的？”

，道。

此刻，电视里新闻台，正在插播一条紧急新闻，就是与那把泰山出世的神兵有关。电视画面是航拍到的景象，可以看见，一道赤色刀芒，从华夏大地上方，以一种霸道绝伦的气势，冲杀而过！

神兵！

只190有神兵，才有如此威能！

“唧唧！”

这时，火鸟对着王封叫了一声，意思是那把兵器不错，可以取了。

“绝世凶兵。”

师妃暄，看了一眼电视中的画面，不由点评了一句。说着，她又看向王封，见王封面色毫无变化，心中暗暗点头，王封对绝世凶兵没有动心。

只是，她又想到，第一次来王封家，在王封家住下时，她将自己的灵玉给王封，说是当做房租。而王封只是看了一眼灵玉，就随手扔在了桌子上。

那灵玉，是自己贴身佩戴之物……想到这里，师妃暄心中，莫名一叹。

“吼！”

而就在这时，窗外，突然传来一声恐怖虎啸！

不对！

不是窗外！

是上方！

虎啸，来自南市上空！

一瞬间，客厅内与师妃暄，面色都是一变，她们知道。刚才还在电视画面里出现过的神兵，已经到了。

神兵虎魄，到了！

第108章 神兵认主？一边玩去！（一更求订！） T

“南市新闻台，紧急直播！”

“神兵虎魄，此刻已经到达南市上方！神兵虎魄，似乎正在挑选它的主人！神兵有灵，会自己认主，果然不是传闻！”

电视里画面一变，变成了直播，电视画面中，一把造型奇特的长刀，悬浮上空，通体奇光闪烁，让人一看就知道，这把长刀，非同小可。

“虎魄神刀！”

“这不是神兵漫画里的东西吗？也降临地球了？我曹，我知道这东西，是上古魔神蚩尤的兵器，号称绝世凶兵！”

“虎魄重光，天地称皇！”

“谁，会被虎魄认主？难道，是住在我们南市那个神秘高手？”

“神兵世界，可比神雕、天龙那样的武林世界高级不少，已经涉及到神魔之类了。今天，虎魄出世，看来那些神话中的生物，也要降临地球了！唉，我还没觉醒能力，以后越来越难混啊！”

“要是，我能成为虎魄之主该多好！”

“虎魄之主？虎魄之主，哪个有好下场？算了吧，我更喜欢天晶，天晶之主，才是正义！”

这一刻，不仅仅是南市市民，网络上很多网友通过直播或者图片视频资料，看见了这把号称绝世凶兵的虎魄神刀，一个个发言评论。

他们现在最想知道的就是，虎魄从泰山横跨华夏大地来到南市，究竟是要认谁为主！

“吼！”

空中，又是一声巨大虎啸声音响起！

同时，虎魄神刀内，一巨大身影浮现！这巨大身影，赫然就是一头巨大透明猛虎！

一头远古猛虎虚影！

刀灵！

这是绝世凶兵的刀灵！

虎魄刀灵，怒吼之后，那凶狠绝伦的目光，就从南市扫过，最后定格在一个地方！

“王阶之上的威压刁”

这一刻，王封家，客厅内，眉头一蹙。她感受到了一股极为强大的压迫感，那股压迫感就是来自天上。

虎魄刀灵，盯着的地方，正是王封家！

“果然，虎魄是来找王封的！”六扇门大楼顶，在虎魄横跨华夏大地，冲到南市上空时，陈真就一时间上了楼顶，此刻看见虎魄刀灵盯着的方向，他脸上露出了兴奋之色：“狂屠配虎魄，简直是绝配！王封，这把绝世凶兵，恐怕只有你才能镇得住，要是被其他人得到，不知道要掀起多少血雨腥风！”

“吼！”

空中，战虎刀灵，仰天一声咆哮，虎啸再起！

只见，战虎刀灵融入虎魄刀身中，虎魄神刀，刷地一声，就往王封家射去！

 ,・虎魄认主了！”

“是谁！”

“不知道！”

 

“那条街附近有人开直播吗？让我们看看第一现场啊！”

南市民众，特别是很多年轻人，都忍不住惊呼，甚至有胆子大的，还往王封家那条街跑去，想要看个究竟。

此刻，王封家！

嗖！

在一道破空声中，一把长刀，如同直接撕裂时空而来，一下出现在王封家阳台上，那原本打开了一边的窗帘，被一股强大劲气，直接给吹开！

这仿佛是虎魄，在向客厅内的人，展现它的力量！它仿佛在告诉客厅内的人，它有着绝世凶威！

“这把刀……如果被天刀宋缺得到，怕是能轻松斩杀三大宗师。”

，打量着虎魄，眸子一亮，道。

“绝世凶兵，不祥之兵。”

师妃暄，一双澄澈美目，也落在虎魄神刀上，轻语一声。

慈航静斋，修天人之道，功法极为正派，所以她能感知到，阳台上那把虎魄长刀，此刻散发出的凶戾之气。

这把刀，只会带来不详！

“唧唧！”

火鸟，对着王封叫了一声。

王封，面无表情，就那样看着虎魄神刀，仿佛只是在看一件普通得不能再普通的玩具一样。

神兵？

绝世凶兵？

然后呢？

王封内心，毫无波动。

“哗！”

极其诡异的一幕发生了！

虎魄长刀，哗地一下，就穿透了落地窗，一下出现在客厅中，散发出的压迫感，让、师妃暄、石青璇三女，都皱起了眉头。

哪怕已经是王阶，在这股强大压迫感下，还是觉得很不舒服。

“唧唧！”

火鸟，有些不爽，对着虎魄叫了一声。意思是，你再乱释放威压，让本神鸟不爽，信不信本神鸟一口吞了你！

王封，还是面无表情，目光淡然到极致，甚至看着虎魄的目光，还有一丝冷漠。

“吼！”

虎魄，又是一个瞬移，一下出现在了王封身前！那长刀刀尖，距离王封眉心不足十厘米！

虎魄，正在给王封施压！

“滚。”

王封张口，吐出一个字。

“吼！”

又是一声虎啸，战虎刀灵，直接现身！这绝世凶兵的刀灵，狰狞无比，以匍匐姿态，盯住了王封！

“滚，听不懂吗？”

王封，内心还是没有任何波动。

“吼！”

战虎刀灵，咆哮一声，突然一个飞扑，就对着王封眉心扑了去！

战虎刀灵，要强行进入王封的肉身！

“公子小心！”

“小心！”

“小心！”

、师妃暄以及石青璇，几乎同时出声。

“轰！”

王封，根本没有躲避，而是右手抬起，对着冲来的战虎刀灵，就是一拳轰出！战虎刀灵，见王封出手，闪过嘲讽之色，不过下一秒，战虎刀灵就被定格！

再下一秒，战虎刀灵，就哗啦一声，如同玻璃一样，破碎！

这，是灵魂破碎的声音！

王封的拳，不仅仅是物理轰杀，而是无视物理和灵魂的超规则轰杀！管你是物质东西，还是灵魂体，都能轰杀！

虎魄，绝世凶兵的战虎刀灵，直接让他给捶爆！

不过，天神兵毕竟是天神兵，战虎刀灵虽然被捶爆，可因为虎魄刀身存在，战虎刀灵并没有彻底消亡，残存着的刀灵碎片，一下没入虎魄刀身中！

哐当！

接着，悬浮王封面前的虎魄神刀，哐当一声，就跌落在地，刀尖在前，刀柄在后，仿佛是在对着王封跪拜一般！

第109章 王者汇聚！（二更求订！） T

这……

绝世凶兵，竟然主动落下，对着王封跪拜！

这一幕，要是被外人看见，被那些在泰山战场，为了争夺虎魄而搏命拼杀的各大王者看见，岂不是要气的吐血？

然而，这就是事实！

如果陈真在这里，看见这样一幕，他不会惊讶，他认为这很正常。王封没用拳头轰碎虎魄，已经算是好的了，只是轰散了战虎刀灵，算是给虎魄留了一命，狂屠王封已经很大度了！

“公子！”

，情不自禁，轻吟一声，身子如同敦煌壁画中的飞天，轻盈无比落在王封身侧，这魔门妖女，就乖乖送上了香吻。那股绝世妖娆气质，一下显露出来，恨不得此刻就与王封在客厅中，做那种事。

每一次看见王封释放那冷酷霸道，这个妖女，心就如小鹿乱撞一般，加速跳动得厉害。，并非没见过冷酷霸道之人，像邪王石之轩，多数情况下也是冷酷霸道，可邪王的冷酷霸道，与王封一比，就要弱气不少。

或许，这就是为什么会主动献身给王封。

“公子好厉害……”

石青璇，也忍不住张开小嘴道。

“绝世凶兵，原来也有如此不堪一面。”

师妃暄，轻叹一声。看着主动送上香吻，她的内心其实并非古井不波，还是有些波动的647。只不过，她现在还无法做到，像那样主动。她，也只能在心中一叹，或许等哪一天自己彻底放弃了慈航静斋仙子的身份，对所谓的武林仙子身份没有一丝留恋，就会和一样……

“嘟嘟嘟！”

“王封，各大王者，已经到达南市！除了八大势力的王者，还有妖族顶尖妖王！”

这时，王封手机被强行连通，是陈真的声音。

“准备好源石。”

王封，回了一句。

“好！”

陈真，也回了一个字。

“我出去一趟。”

王封起身，对客厅内三女说了一句，接着就向窗外掠了出去。

“嗖！”

地上的虎魄，感应到王封的离开，也是第一时间，从地上弹起，跟着飞射而出！

虎魄，只臣服于王封，只尊王封为主！

王封在何处，它就在何处！

“唧唧！”

火鸟，叫了一声，也追了出去。它有预感，今天肯定又有美味食物送上门来，再多吃几个妖王之类，自己也能进入王阶了。然后再吞一些妖王，就能进入飞天境，到时候就可以化形为人，让王封那个混蛋目瞪口呆流口水了！

南市，西郊三十里地，是一片荒郊。

此刻，一个男人，一只火鸟，以及一把长刀已经到了这里。

男人，自然是王封。

王封在等，等着那些所谓的顶尖王者到来。

至于虎魄，也在等，等着王封使用它杀敌！可惜，虎魄自己想多了，王封懒得理会它，就意味着王封对它毫无兴趣，王封从头到尾，都懒得去看它几眼。

天神兵？

绝世凶兵？

王封一拳就能轰碎的东西，对王封来说，还存在什么价值吗？

“嗖！”

一道身影，从空中飞射而至！

“嗖！”

“哗啦！”

“刺！”

瞬间，又有四道身影落下！

“你，就是王封！”

接着，又有两道身影落下！

“虎魄！”

很快，又是一道身影落下！

接着，又是一道身影飘然而下！

不多不少，正好九个！九大顶尖王者，追杀而至！

这些落下，或者说是追来之人，都是顶尖层次的王者，其中有人族王者，也有异族王者。此刻，他们的目光，全部都聚焦在王封身上。

“到齐了吗？”

王封，淡淡扫了一眼各大王者，开口。

“王封，我知道，你很强。轰杀九峰山兽王，轰杀内蒙虎王。不过，这把虎魄神刀，关系重大，还是劝你好好思量一下。我，是文人学院院长庄元，如果你将虎魄让出，我可以将古老时代，圣人所留笔记，让你参阅。”

一个一身儒衫的老者开口，他是文人学院的院长，文人学院顶尖王者。

“哼！虎魄！绝世凶兵！你们人族，谁能降服得了？虎魄出世，是为了我们妖族出世！你，小小人族，杀了几个低级妖王，就自认为无敌了吗！我，昆仑鹏妖王，今日不仅要抢走虎魄，还要将你轰杀！”

一个一脸凶戾的壮汉开口，此人不是人族，而是妖族，是昆仑山的鹏妖王。

鹏妖王，昆仑众多妖王排名第二，顶尖王者层次。传闻，有着金翅大鹏血脉，修炼有大鹏秘法，号称战力同阶无敌。

“元始制药，袁地罡！王封，我听过你，你打伤过我徒儿神猿古烈，你很强。不过，那个时候，我已经去了泰山战场，否则早就来会会你！王封，你终究只是一人，正如庄老头所说，虎魄关系重大，还是交出为好！”

一个一身玄色劲装的中年人，开口。

袁地罡，元始制药集团董事长，顶尖王者层次！

“桀桀！猴子我正缺一把趁手的兵器！少年，这把虎魄，正合猴子的手，你让给猴子我如何！”

一个尖嘴猴腮的瘦子，此刻也开口。

他不是人，是妖，是地球变异时代，妖族之中崛起最快也是最为神秘的妖王之一。这个猴妖王，自称孙夺天，传闻与神话西游中那只猴子，有着非同一般的关系。

孙夺天，他的武器，也是一根棍子！

“仙魔冷兵器公司冷血！”

“仙魔冷兵器公司无情！”

两道身影同时响起，是两个面色阴郁的中年男子，两人长得几乎一模一样，身上散发着既然两种不同的气息，仿佛一个是仙，一个是魔！

这两人，正是仙魔冷兵器公司的两大顶尖王者，冷血无情！

“黑风山，黑风大王！人族，我的要求很简单，虎魄给我，就放过你！”

这，是一头人熊！

本体，是黑熊精，皮糙肉厚，号称妖族之中，肉身最强妖王！

“王封，认识一下，我是天宫科技林正道，我对虎魄没兴趣，只是想和你认识一下。”

这时，一个穿着灰色西装戴着眼镜的斯文男子开口。他，是天宫科技的林正道，也是姜玲的顶头上司。此刻，正一脸微笑看着杨铮。

“有趣。”最后一个顶尖王者，也开口了，也是一脸笑意看着王封：“王封小友，我是龙虎山天师府张子房，我和林正道一样，对虎魄没兴趣，只是想认识一下小友。小友什么时候有空了，可到龙虎山来，白虎贤师，一直想和王封小友谈谈。”

第110章 无需废话！轰翻！（三更求订！） T

“林正道！”

“张子房！”

“你们两个！”

林、张二人的话，让其余几个大势力顶尖王者，面色都起了变化~。

天宫科技，还有天师府，是要-准备站队王封一边？

“林正道，华夏八大守护势力，向来在同一战线，你们两个？”

文人学院庄元，皱着眉头开口。

“同一战线？哈哈哈！”林正道听了大笑一声，毫不掩饰眼中的讥讽之色：“这话，你要是搁在十年前我会信。庄老头，你现在说这话，你自己信吗？何况，王封有做错什么吗，有做过什么对不起华夏的事吗？王封做的事，可比你们做的事正派多了。同一战线？呵，不存在的。”

“白虎贤师，在龙虎山，静候王封小友。”

张子房，没有理会庄元，又对王封一笑。

“可以，开始了吗？”

而王封，则是淡淡开口。

九大顶尖王者，林张二人除去，还剩下七个顶尖王者，他没任何兴趣和这些人废话。要动手，赶快动手，我的拳头已经有些饥渴了！

“唧唧！”

火鸟叫了一声，蔑视目光从这些所谓的顶尖王者身上扫过，特别是在扫过那几个妖王时，火鸟眼睛里冒出了光。这几个妖王，都是美味至极的食物啊，吞了之后，自己就能踏入王阶了，距离飞天化形就越来越近了！

“狂妄！”

“王封，你太狂了！”

“王封，你要知道，你只有一个人！纵然你有着轰杀顶尖王者的实力，我不信，你能一次轰杀五个以上的顶尖王者！”

“人类，我鹏妖王，要将你生吞活剥！”

“嘿嘿！我不吃人！我只要虎魄！猴子我，只是差一件趁手的兵器！”

“你的心脏很有力量，嚼起来肯定很有劲道！你死在我黑风大王手下，也不窝囊！”

庄元、袁地罡、冷血无情四个人族顶尖王者，鹏妖王、猴王孙夺天以及黑熊王，七个顶尖王者，全都阴沉着脸，盯着王封。

他们七个，都是顶尖王者，顶尖王者，在目前地球上，已经是顶级战力，是能轻松灭城掌控数十万甚至百万生灵生死的顶尖人物。

此刻，王封一句话，直接点燃了他们的怒火！

“废话说完了吗？说完了，那就上路吧。”

王封，再次开口了，声音还是那股极致的淡定。

就在话音落下瞬间！

王封身形，从原地消失，一下出现在鹏妖王身前，对着鹏妖王就是一拳轰出！

“大鹏惊天变！”

鹏妖王，怒吼一声，人类身躯爆发金芒，人类脑袋，正在变成一颗大鹏头颅！

不过！

才变到一半，只听轰地一声，鹏妖王那头妖头，就突然炸开！

秒杀！

鹏妖王，有着金翅大鹏血统的鹏妖王，在王封面前，连所谓的绝招秘法都施展不出来，就被一拳秒杀！

“唧唧！”

火鸟见状，小嘴一张，便将鹏妖王残留的精气，一口吞噬！

“什么！”

“不可能！”

“鹏妖王，死了！”

“秒杀！”

“该死！”

“上，大家一起上！”

庄元、猴王等人妖，见王封一拳便将所谓昆仑排名第二的强横妖王秒杀，一个个震惊至极！

王封，纵然是顶尖王者，也不可能秒杀一位顶尖妖王啊！

“小子，你！”

突然，黑熊王惊呼一声，因为王封根本没有任何停留，身形一动，已经出现在他面前，并且那凶狠拳头，已经对着黑熊王面部轰杀过来！

“大地厚土功！”

黑熊王怒吼一声，一脚对着地面重重踩下，就有一层土黄光圈，将他罩住！

哗啦！

然而，不到一秒钟时间，那土黄光圈，就破灭！

是王封！

是王封的无敌铁拳！

“我不信，你能的拳头，能轰杀我！吼！”

黑熊王本体出现，化作一头巨大黑熊，对着王封就是一声兽王咆哮！

王封，面色毫无变化，杀拳已经轰至！

轰！

黑熊王，庞大妖身，直接被轰飞！

只见，黑熊往妖身，一阵诡异膨胀，突然就轰地一声炸开，四分五裂，全身上下，只有一颗头颅还保持完整！

“轰！”

又是一声爆炸！

黑熊王的头颅，在倒飞过程中，也轰地炸开！

此刻，黑熊王全身上下，唯一完好的就是那对熊眼了！然而，就在下一秒，黑熊王那对眼珠子，也炸裂！

场面，残暴无比！

・ ………… ……

可王封，并没有停下，他身形一动，已经出现在猴王孙夺天面前！

“猴王十八变！”孙夺天低喝一声，背上那棍子一下打出，化作十八道猴影，对着王封围攻而去！而其本体则是往后飞退，并且对着王封喊道：“王封，我乃齐天大圣隔代传人，你若真杀了我，便是与齐天大圣作对！齐天大圣，在上界灵山，号斗战胜佛！你，可要想清楚了！”

“轰！”

孙夺天话音刚喊出，一颗凶猛无比的拳头，就砸在他头颅上！他瞪大了眼，满脸不敢相信，想要说什么，整颗头颅连同身体，就轰然炸开，比黑熊王更惨，直接就被轰成了渣渣！

“嘶！”

“你！”

“你，怎么可能这样强！”

王封，短短数秒时间，连续轰杀三大顶尖妖王，而且都是拥有秘法传承的顶尖妖王，而且还都是秒杀，让庄元、袁地罡、冷血、无情四个顶尖王者，面色阴沉到了极点。

“我，认输！”

庄元，沉吟一声，开口。

“轰！”

回应他的是一颗拳头！

庄元，被直接轰飞，重重砸入右上方的山坡中，整个人都被轰了进去！

庄元，没死！

不过，已经废了，彻底废了！

王封，轰破了其丹田，轰碎了其一身经脉！

这，还是看在对方，是人族的份上！否则，直接一拳轰杀！

“仙魔三通！”

“仙魔三通！”

冷血和无情，两个仙魔冷兵器公司的顶尖王者，对视一眼，就爆喝一声，两人身上，发生了诡异的变化，那股爆发出来的庞大气息，如同神魔在世！

两人动手了，强攻王封！

“轰！”

王封，面无表情，凶残一拳轰出！

王封，以一敌二！

一拳，冷血、无情两个顶尖王者，同时倒飞而出，也被轰入了那山坡中！

冷血无情，废！

王封，目光一转，落在袁地罡脸上！

“噗通！”

袁地罡。噗通一声，对着王封跪了！

这个元始制药集团的顶尖王者，在王封凶悍拳威之下，连出手的勇气都没有，就直接跪了！

第111章 拿源石来赎身！（四更求订！） T

“轰！”

然而，王封，还是出拳了！

一拳轰出，凶猛拳劲，将袁地罡轰飞出去！

地面，袁地罡所过之地，划出一条深深的沟壑来！

碰！

沉闷撞击声响起，袁地罡也和庄元、冷血、无情的下场一样，被轰入那小山坡内！

王封，目光缓缓转动，分别看了一眼林正道、张子房一眼。

“那个……我没有任何恶意。”林正道，连忙开口。

“狂屠不愧是狂屠。”张子房，深吸了一口气。

此刻，他很庆幸，第一时间就表明自己的立场，否则下场就和庄元几人一样了，直接就被轰成了废物。顶尖王者，被王封一拳轰成废物，简直就是秒杀，这种事说出去，觉醒界必定会引发轩然大波。

可，这就是现实！

王封，狂屠王封，屠杀王阶如同屠狗！

“你们两个，一人十块源石，那四个，一人三十块源石。一周之内，送到我家。”

王封，面无表情，对林正道说了一句，就掠身而去。

“吼！”

虎魄发出一声虎啸，虽然战虎刀灵被轰得几乎破碎掉，不过绝世凶兵仍然要在外人面前展现它的凶威，虎啸之后，紧追王封而去。

“唧唧！”

火鸟，扬起小脑袋，给了林正道、张子房一人一道鄙视目光，也化作火焰幻影飞去。今天，火鸟是最大的赢家，它吞了三大顶尖妖王的妖力以及残破元神，直接踏入王阶，威能暴涨。

以后，像那什么鹏妖王、黑熊王之类的妖王，火鸟直接喷一口火，就能焚灭！这，就是火鸟作为超凡异兽后裔的特权！

同阶无敌！

火鸟这种，才能算是真正的同阶无敌！

当然，如果火鸟对上王封，是否还能保持同阶无敌，那就有待商榷了……

“十块源石……唉，我好歹也算是姜玲的师傅。”

林正道和张子房，对视一眼，不由轻叹一声。

“十块源石消灾保命，已经不错了。庄老头几个，直接被打成了废物，从顶尖王者变成了凡人没人还要给王封送三十块源石来才能赎身。呵，顶尖王者这个称号，可真是讽刺！好在，我来南市之前，得到了白虎贤师的指点，让我千万不要出手招惹王~封，否则下场也是……”

ǐ张子房，讥讽一笑。

“张子房，你是龙虎山天师，你真的能肯定，那头从云雾中走出来的白虎，是龙虎山千年前的护道神兽？”

林正道，沉吟一声，突然问道。

“白虎贤师，难道还能有假不成？”

张子房，反问。

“据我所知，万界之中，有一种神兽，叫做万变兽，能够变化成任何一种灵兽的模样，甚至复制灵兽的能力。目前，华山连接着的那座巨大山脉中的恐怖生灵，都无法撕裂万界通道，强行降临地球。你们龙虎山，还是小心一点比较好。”

林正道，开口。

“万变兽……”张子房听了，眉头一皱：“你林正道，并非纯粹的地球人，知道很多异世界的东西。听你这么一说，白虎贤师从云雾中走出，确实有些蹊跷。好，林正道，你的提醒我记住了。”

“我虽然不是纯粹地球人，不过从小在地球长大，养育我的是这个世界的人，上面让我担任天宫科技的老总，自然严格验过我的身份。你放心，我林正道，是不会当地奸的。”林正道，一笑。

原来，他并非纯粹地球人！

“准备源石吧，顺便统治那几家势力，准备好源石，来给这几个家伙赎身。”

张子房，往山坡那边看了一眼，道。

林正道，微微点头，就各自掏出手机，开始通知另外几大势力。

“庄院长，被打成了废物！不可能！绝不可能！庄院长，顶尖王者！儒门正气，浩然如泰山！王封再厉害，怎么可能秒杀院长！什么！三十块源石赎身！”

“袁门主，废了！经脉全断！谁干的！王封！怎么回事？源石赎身！”

“冷血无情，两位掌舵，被废！”

“怎么办？”

“王封，欺人太甚！”

“复仇！必须复仇！”

“怎么复仇？你来告诉我，怎么复仇！”

“难道，我们只能忍了？”

“只能忍！而且，还要乖乖送上源石！”

“我不甘！”

“你不甘，你去找南市找王封啊！”

短短几分钟时间，文人学院院长、元始制造集团门主，仙魔冷兵器公司两大掌舵，被王封打成废物的消息，就传遍了八大守护势力，加上六扇门，一共就是九大势力，所有觉醒者，陷入震惊之中……

“哈哈！去惹王封，傻逼了吧！被打成了废物！活该！”

李半王第一时间得到这个消息后，直接大笑出声。他现在，以及整个六扇门，都完全站在了王封一边，包括从泰山王者战场归来的六扇门总门主。这一次，三大顶尖妖王以及几大势力顶尖王者，去南市争夺虎魄，六扇门总门主，就没去！

“王封，我现在很期待，期待你成神！变异时代，我们华夏人，华夏本土人中第一个神！”

六扇门总门主，坐在椅子上，眼中闪过睿智的光芒。

“八大守护势力，去了六个顶尖王者，一共五家势力。现在，天宫科技、天师府2.2主动与王封交好。神武集团，则是根本没去，不管是不是因为楚妍和王封的关系，显然神武集团不想招惹王封。古武联盟，这一次没有出声，至于蓬莱剑阁，已经成了蓬莱仙岛的附属势力，虽然也没有出手。不过蓬莱仙岛那些回归者，显然有些看王封不顺眼。”

南市，陈真浏览着最新收集的情报，忍不住笑着道：“呵，以后，八大守护势力，应该没人，敢再去招惹王封了。除非，能请来飞天境甚至逍遥境的陆地神仙级别的强者。不过，我有预感，即便是飞天境、逍遥境的陆地神仙，对上王封，也要被捶爆！”

（ps：今天一万二起步！）

第112章 僧王？我不想欺负老年人！（五更求订！） T

“啊！”

“公子！饶了奴家吧！”

这一夜，师妃暄难以入眠。因为隔壁卧室，一直折腾到凌晨两三点钟，才停下来。背对师妃暄侧卧着的石青璇，也和师妃暄一样，未能入眠。

魔门妖女的声音，实在是过于妖媚了，让人心痒难耐。

第二日，一大早，就有人主动来敲门，是六扇门的陈真，代表几大势力，送来了源石。不过，还有一家势力，没有送来源石，那就是仙魔冷兵器公司。

“应该是仙魔冷兵器公司的少主冷仙儿，亲自送来源石，差不多快到了。”

陈真在离开前，说了一句。

果不其然，陈真离开后不到十二分钟，就有人来敲门。一开门，就看见了一个冷美人，虽然穿着一身紧身战衣，可是给人一种冰块的感觉。

仙魔兵器公司，冷仙儿！

当初，在九峰山，王封面对八大守护势力的天才高手时，随手一拳，就将这个冷仙儿轰下了半山腰。今日，冷仙儿提着两个箱子，来到了王封家门口。

她，是来送源石的！

“源石，都在箱子07里！”

冷仙儿，面色冷，目光冷，语气更冷。她手中两个箱子放下，转身就离去。

“冷若冰霜，倒是适合修炼我们阴葵派的功法，再经由公子好好开发一番，就会变成另一个极端，热情如火。当然，在外人面前还是冷若冰霜，只对公子热情如火。公子，这个冷仙儿，不错呢。”

，点评了一句。

她昨天晚上，又与王封双修，哪怕是有魔门功法支撑，最后也是不堪征伐。王封的肉身，实在是太过强悍，她这种魔门妖女，都无法与王封杀个有来有回。

所以，对来说，她是一点也不介意，王封多几个女人什么的。反而，有越多女人来让王封散掉体内那股戾气越好。

只要对王封有好处，这个妖女都是支持的。

不过，王封当没听见，打开了两个箱子，清点了一下，不多不少，正好六十块源石。接着随手一抹，六十块源石，就全部凭空消失，留下两个空箱子。

见到这一幕，屋子里三女，并不惊讶，因为王封不是第一次展现这种手段了。

“距离解除第三层限制，还需八百快源石！”

“你，也可以轰杀一百个飞天境，或者三十个逍遥境，获取足够轰杀点数，以轰杀点数，强行解除第三层限制！”

“第三层限制最关键之处，是可以化解轰杀戾气！不需要用刻意用头发，来压制戾气！”

一拳轰杀系统，在吸收了源石后，声音依然冷漠无情。

王封，默默点头。

，一直想要给他剃头，而他没有答应，原因不是他对发型有什么要求，而是他的头发，是用来压制体内戾气的。

一旦剔成光头，他体内那压制的滔天戾气，就会爆发出来到时候他会进入一种连他自己也觉得恐怖的状态。

那种状态下，一拳杀招，会得到极大限度加强，就是最普通的一拳，也能轰杀地狱黑龙那种层次的生物！如果是配合轰杀点数轰出一拳，哪怕只消耗一点轰杀点数，一拳之下，整个南市恐怕也会被轰成废墟！

本源一拳，将会更加恐怖，像在伦敦黑暗之门降临的那种魔王投影，哪怕是来一千个，也能轻松轰杀！甚至，能一拳日穿大半个地球！

一拳，日穿大半个地球！

可以想象，那种状态的王封，是何等恐怖！

恐怖！

可怕！

连王封自己，也觉得可怕。

所以，他才会一直拒绝的请求。在第三层限制解除之前，他是不会让给他理发的，光头模式，太过恐怖，太过骇人听闻！

“叮咚！”

这时，门铃声又响起。

“唧唧！”

火鸟，一个振翅，就飞了过去，准备开门。不过才飞到一半，就突然停下，回过头来，看着王封，又叫了一声。

意思是，外面的家伙，不对劲！

“开。”

王封，平静开口。

火鸟，用爪子在门把上一抓，嘎吱声中，门缓缓打开。

“阿弥陀佛。”

刚一打开，就响起一声佛号声。

来人，是一个和尚！

“僧王圣僧!”

看见那和尚，面色一变。

“圣僧。”

师妃暄，面色也是有细微变化。

两女，都认识这和尚？

“王封施主，老衲才此次前来，只有一事，那就是请施主前往五台山，皈依我佛。”

和尚，开口。

和尚的面色，也是极为平静，和王封的面色，几乎一模一样。不过，他一说话，就已经表明来意。

来者不善！

这和尚，要请王封去五台山当和尚！

“我不想欺负老年人，你走吧。”

王封，面色没有任何变化，说了一句。

他不知道这和尚是谁请出山的，也没兴趣去了解，这老和尚，被和师妃暄叫做僧王圣僧，武功境界确实很高，超过了王阶，是货真价实的飞天境。

不过！

飞天境又如何！

一拳妙之！

这老和尚，不在一拳轰杀系统轰杀列表上，也不是什么恶人，王封懒得出手罢了。

“施主，你杀戮太多，体内积蓄太多杀戮戾气，那杀戮戾气已经在你体内形成了一尊魔543，一旦那尊魔释放出来，后果不堪设想，唯有佛门正宗才能化解。施主，老衲也是为了天下苍生，今日就让老衲做个恶人，为王施主剃度吧。”

和尚开口，高喊一声佛号，一步跨出，便有一股无形之力，将王封家直接封锁！

势！

这是飞天境强者独有的势！

势，也可以称之为领域！

“南无阿弥陀佛！”

“南无阿弥陀佛！”

“南无阿弥陀佛！”

如同洪钟一般的佛音，从老和尚口中发出，老和尚一步一步向王封走来，仿佛在他的势中，王封也被压制了一般。

“南无……”

就在老和尚走到王封身前，抬起手想要对着王封头发抹去那一瞬间，老和尚的佛音戛然而止！

“轰！”

一股滞后的拳劲，突然爆发！

王封，先出拳！

无声无息一拳，先粉碎了老和尚的势，接着拳劲才爆发，才有拳声爆响！

“哗啦！”

落地窗玻璃破碎！

老和尚，被王封从阳台处，轰飞出去！

“我，真的不想欺负老年人。”

客厅没了老和尚的那股势，已经恢复正常，王封坐在沙发上，淡淡开口。

第113章 米国人的环太平洋计划（六更求订！） T

“后果，你们承担不起。”

王封，实在是不想欺负老年人，奈何那个和尚，想要剃光他的头发。而一旦头发被剃光，他体内的戾气爆发出来，就是不是一拳灭城那么简单，而是有可能一拳日穿大半个地球！

“唧唧！”

火鸟，飞出阳台，看了一眼，接着转过头来，对着王封叫了一声。意思是，那个和尚砸坏了楼下一辆车，被一群人给围住了。

“哎呀！这个老和尚，一看就不是什么好东西！居然在大庭广众之下，不穿衣服！那个地方，更是像毛毛虫一样，真是有伤风化！”

“什么毛毛虫，明明是针好吗！”

“真和尚？哼！针和尚！”

“为老不尊的老东西！有句话说的对，不是老人变坏了，是坏人变老了！这个老头，肯定是个假和尚！”

“这个社会，和尚吃喝嫖赌多着呢！直接报警！”

楼下，传来一阵喧哗声。

一代僧王圣僧，堂堂飞天境的强者，被一群路人，当成了一个有着露阴癖的老流氓，也是够奇葩了。

“嘟嘟嘟！”

这时，王封手机铃声响起，他一看，是楚妍打来的电话。

“上帝实验室，有人来华夏了，应该是冲着你的，有两个心灵大师，擅长念力操控，能否控制五级变种人。除了两个心灵大师，还有一个假钢铁侠，应该是想用斯塔克集团最新研究出的万能大师球来抓你。王封，最近你小心一点。”

楚妍的声音响起。

“大师球，他们，是把我当成了宠物小精灵？”

王封，眉头一挑。

“从我们特工获取的资料来看，斯塔克集团研究出的万能大师球，能够捕获王阶高手。目前产量极低，耗费了数亿美元，也才成功制造出两个。其中一个万能大师球，上帝实验室拿去捕获了一头骷髅岛上的巨型凶恶怪兽。剩下的那个，就拿来对付你。可惜，他们不知道，你比巨型怪兽可怕至少一百倍。”楚妍说着，停顿了一下，继续道：“对了，太平洋上除了巨大怪影，还发现了一座被雷电笼罩的岛屿，被叫做骷髅岛。骷髅岛上，有很多巨型怪兽，其中最庞大的就是那种类似骷髅蜥蜴的生物，以及一头巨型金刚。上帝实验室，已经在骷髅岛上进行变种试验，他们正在向一个可怕的方向前进。”

 “莫洛克怎么了？”／

 

王封，沉默片刻，问道。

 莫洛克教授，已经被革职，被上帝实验室完全踢了出去，目前加入了X教授的学院。金刚狼等变种人，也都离开了上帝实验室，加入了X学院。除了偶尔被万磁王的人骚扰，倒是不用担心。不过，以上帝实验室的环太平洋计划来看，米国的平静，甚至整个地球的平静，很有可能很快就会被打破。”

说到这里，楚妍又停顿了一下，轻叹一声道：“上一次，上帝实验室搞出来变种人病毒，导致洛圣都变种丧尸事件。这一次，他们的环太平洋计划，变本加厉，想要把变种人和骷髅岛上怪兽，甚至是那头巨型金刚的血液混合在一起，批量制造变异超级战士。一旦出来岔子，引发的灾难难以想象，甚至有可能导致整个米国的灭亡！”

“自作自受。”

王封，淡淡开口。

他和上帝实验室的交易，是由莫洛克负责，现在莫洛克被开除，也就没有继续交易合作的必要了。至于上帝实验室的环太平洋计划，他更是没一点兴趣。

上帝实验室，来华夏多少人，他就敢杀多少！该杀的杀，该埋的埋，杀伐果断，绝不留情！

“这一次米国的环太平洋计划，牵涉很广，最大灾难就是造成新一代病毒危机，如果病毒危机再次爆发，就是真正的《僵尸世界大战》成为现实。到时候，损失最大的，肯定是我们人族。可惜，劝说无效，上帝实验室的人，已经疯狂了。”

楚妍，再次一叹。

“上帝欲使之灭亡,必先使之疯狂。”

王封，回了一句。

他，对成为米国的救世主没一点兴趣，不过如果一拳轰杀系统下达轰杀任务，他会前往米国，轰杀各种邪恶生物。

前提是，一拳轰杀系统，真的下达了去米国的轰杀任务。

“就这样吧，小心那两个心灵大师。”

楚妍，道。

“我知道了。”

王封点头，沉默了片刻，还是挂了电话。

燕京市，神武集团总部大楼最顶层，总经理办公室内，一身职业装的楚妍轻叹一声。她，其实很想去南市，住在王封家里，和王封好好谈谈，不谈过去的事，只谈未来。

可惜，最近神武集团内部，出现了一些状况，需要用铁血手段来解决，加上她的大哥霸王楚少秋，去了一个神秘之地，只有她亲手去解决那些问题。

她，很想见王封，遗憾的是，抽不开身。

南市。

国际机场。

三个米国人，陆续走出机场。

其中两个长得一模一样的中年人，对视一眼，然后就向一辆路过的出租车看去，只看了一眼，那个出租车司机，身体就是一震，接着两眼向上一翻，翻了一个可怕的白眼后，才恢复了正常。

中年人根本没有开口，出租车就自己驶了过来。

“去南市西城街。”

左耳朵带着耳环的中年人开口，是一口极为标准流利的华夏语。

司机听了，一脸木讷点头。

“托马斯，到达目标家里，我会和安东尼融合，用念动立场，控制目标。目标极为强大，轰杀过地狱黑龙，我和安东尼，最多控制目标两秒钟时间。托马斯，你必须在两秒钟内，用万能大师球捕捉目标！”

“乔，放心，万能大师球绝对不会失败！目标，会被万能大师球捕捉！听说目标家里，有几个漂亮的异世界美人！这一次，也一起抓了，带回实验室，用克隆技术，克隆出来，到时候给所有超级战士配一个异世界美人！嘿嘿！”

第114章 大师球？你们选错了目标！（七更求订！） T

“目标，拥有极为强大的肉身，拳头可以轰开坦克装甲。子弹对目标没有任何效果，火箭筒之类的重武器，对目标也无效。甚至导弹，也多半无效。常规武器，对目标完全无效，只有动用非常规武器，比如核弹，才有可能对目标造成伤害。这也是为什么，阿尔法教授，迫切想要将目标绑到实验室。”

“目标的身体，比骷髅岛上那头巨型大猩猩，至少强大五十倍！”

“安东尼，我看过目标轰杀丧尸王的视频资料。目标拥有极致身体强度，极致速度，以及极致的瞬间爆发力，目标简直就是一台人形战斗兵器。所以，在使用合体耳环时，我们绝对不能出任何差错。让目标抓住任何一丝机会，我们就可能被轰成肉泥！”

“托马斯，不要想着目标家里的美人，只要擒拿下目标，你想搞女人，满世界的女人，都可以抓来让你搞。今天，第一任务，是捕捉目标！”

“乔，放心，目标绝对无法逃脱！”

一辆出粗车，从南市大437街上缓缓驶过，三个米国人，用英文交流着。他们的计划，可以说是完美无缺，然而实际上他们的行动，从下飞机那一刻，就被监控！

“头儿，要行动吗？”

年轻觉醒者，开口。

“不用。”

陈真看着监控到的画面，直接摇头。他已经通知了王封，王封说不用理会，他听王封的。

“头儿，真的不用动手吗？”

年轻觉醒者，再次开口。

“他们，很快就会成为渣渣了。”

陈真，看着监控画面，用一种极为缥缈的语气道。

十分钟后。

“叮咚！”

王封家，门铃声响起。

王封，给了火鸟一个眼神。火鸟心领神会，一下飞了过去，爪子对着门把一抓，门就嘎吱一声打开。

“合体！”

开门的一瞬间，门口两个米国中年人，同时低喝一声，然后就做出了一个诡异的动作，如同镜子的两面一样，手指触碰在一起！

哗！

一道白光，两个米国中年人，合二为一！

此刻，这个合体老外，头发竖立，身上冒出金光，对着王封直接抬起手！

“念动立场！”

哗！

一个光波立场，从合体老外手中释放，瞬间就扩散到王封整个家！

 客厅内！

~

！・

 师妃暄！

 

石青璇！

 以及火鸟，瞬间被定格！

这个念动立场是双胞胎心灵大师，用合体指环，合为一体，提升十倍念力使出，能够控制半神！

半神，在华夏，就是飞天境！

上帝实验室，对王封的战力评估等级，就是半神级！

王封此刻，就看着门口的合体老外，一动不动，仿佛和她们一样，也被定格。合体老外看见这一幕，直接爆喝一声：“托马斯，动手！”

“万能大师球！捕捉目标！”

一旁的壮汉，对着王封就扔出一颗金属球！

兹兹！

金属球，冒出电火花，在空中突然打开，一道诡异白光出现，罩向王封！王封的身体，竟然极为诡异的，被那道白光吸走，吸入了那个金属球中！

“碰。”

金属球落地，发出一声撞击声，接着金属球就开始摇晃！

“1!”

托马斯，开始数数。

合体老外，也死死盯着金属球。

“2！”

托马斯，数到了2，脸上露出笑容！

“3！”

托马斯数到第三声，脸上露出兴奋的表情，直接大叫道：“成了！成功捕捉目标！”

地上，金属球，已经停止摇动。

“哈哈！什么人形战斗兵器！什么人形核弹！最后还不是被我们抓住了！嘿嘿！你们几个华夏美人，果然是漂亮！很好，我把你们一起抓了，带回实验室克隆，每周换一个克隆体！嘿嘿嘿！”

托马斯扫了一眼客厅中的三女，嘿嘿一笑，低下头就去减金属球。

门口，合体老外，看见金属球不动了，也松了一口气。不过就在托马斯弯下腰，去捡金属球时，那金属球，突然极为诡异的动了一下！

托马斯，整个人，就愣住了！

万能大师球，由斯塔克集团研究制造，属于最新的高科技捕捉装备，已经在骷髅岛那种巨型骷髅蜥蜴一样的生物上试验过，能够完美捕捉，是要三声之后，万能大师球静止不动，就代表着目标已经被彻底禁锢。

可是，刚才大师球明明已经静止，怎么还会动！

“托马斯！”

突然，合体老外，眼睛一下瞪大，对着托马斯大喊一声。

“乔安东尼……”

“轰！”

托马斯，刚转过头来，就听得一声巨爆！

万能大师球，直接炸开，白光绽放！而就在白光中，一颗拳头，凶狠无比，轰击在托马斯脑后跟！

轰！

托马斯的脑袋，瞬间爆裂！如同西瓜一样，爆裂！

托马斯，死亡！

逃！

合体老外乔安东尼，瞳孔已经被恐惧充斥，此刻只有一个念头，那就是逃！

他猛地转过身，就准备施展心灵能力，瞬移出这栋居民楼时，他就听见了身后传来的那股呼啸的拳风！下一刻，他就感觉，他的脑袋和他的身体脱离了！

再下一妙，他仿佛灵魂出窍，看见了他自己的合体脑袋，轰然炸开！

“唧唧！”

火鸟，一下飞出，喷出一口火焰，直接将合体老外乔安东尼焚灭，接着张口一吸，乔安东尼的残破灵魂，就被候鸟吞噬！

“大师球，你们应该去抓小精灵，而不是我。”

王封，面无表情开口。目光落在地上的两个发光物件上，那是一对耳环，经历了他的拳劲和火鸟的妖火，依然完好无损。

刚才，两个老外，就是靠着这对耳环，合体成一个人。

“合体耳环。”

王封，捡起金属耳环，转过身往客厅里看去。目光落在和师妃暄身上，一个是魔门妖女，一个是静斋仙子，二女如果使用合体耳环，能否合体成功？

（距离千订还差三十多个订阅，求一波订阅！）

第115章 合体耳环之妃暄！（一更求订！） T

“唧唧！”

火鸟，将战斗痕迹全部清扫完毕，邀功一样对着王封叫了一声。

“吼！”

那边，墙角里的虎魄，也发出一声低吼。如果它不是被王封将战虎刀灵，轰得几乎破碎，在刚才那种情况下，完全可以暴起，一刀将敌人头颅砍下！

它并非毫无用处，它也是有用的！

可惜，王封看都没看虎魄一眼，客厅中三女，此刻目光也都聚焦在王封手中那对耳环上。一对耳环，竟然能让两个人合体成一个人，战斗力飙升了至少十倍，这对耳环，真是奇妙。

“坡塔拉耳环，不过应该只是仿制品。”

王封，开口。

坡塔拉耳环，龙珠里的道具，界王神的秘宝，可以让两个人融合，变成更强大的战士。虽然不知道上帝实验室的人，怎么搞出来这种合体耳环，不过这也不重要。王封，现在很好奇，、师妃暄，一正一邪，妖女与仙子两种属性的女人，是否能通过合体耳~环合体。

合体之后，会-变成什么样？

是像，还是像师妃暄，还是说两个都不像？

“要不要试试。”

王封，对着和师妃暄摊开手掌，掌心正是一对合体耳环。

“什么？”

，露出好奇之色。

师妃暄，也是有些不解。

“和师仙子，你们可以试试通过合体耳环，合体。”

王封，道。

“合体？和她？公子，奴家虽然不懂这耳环的玄妙。不过之前见那两个外国人，是一对双胞胎，听说双胞胎之间，有心灵感应，极为默契。而奴家与师仙子，一个是魔门妖女，一个是静斋仙子，本就在对立面。公子，奴家啊，更愿意和青璇妹子试试。毕竟，奴家与青璇妹子之间，不存在什么争斗之类。”

，娇笑着道。

她，不愿意和师妃暄尝试这合体耳环。

“先生，我与应该是行不通的。不过，若是与青璇，倒是可以一试。”

师妃暄，沉默片刻，也开口。

“啊？”

石青璇听了，精致容颜上，一脸迷惑。

“火鸟，要不我们先试试？”

王封，目光一动，落在火鸟脸上。

“滚！”

火鸟听了，直接口吐人言，对着王封说了一个滚字。王封，这个混蛋，竟然想和自己合体！哼！虽然是通过那什么耳环合体，不是通常意义上的合体，不过本神鸟也拒绝！本神鸟，未来可是要成为玄帝之妃的，怎么可以随便和人合体，而且还是一个臭男人！

不行！

本神鸟，拒绝！

“过来。”

王封，左手抬起，对着火鸟一抓，火鸟要反抗，不过还是被王封一下抓了过来。接着，王封就将一枚耳环，直接戴在了火鸟左耳上，然后将另一枚耳环戴在了他自己右耳上。

“默契。”

王封，淡漠眼神，看向火鸟。

“唧唧！”

火鸟，极为不爽叫道。不过在王封这冷酷霸道眼神下，还是选择了配合。

于是，极为诡异的事发生了！

只见一道白光，王封和火鸟，竟然真的合体了！

哗！

白光消失！

“公子……你怎么……”

当合体后的生物出现时，情不自禁，娇笑起来。实在是因为，王封此刻的形象有些滑稽。

王封没有变成火鸟，合体后还是以王封为主体，保持着完整的人类形态，只不过王封的头发，变成了烈焰一般的红色。

王封身后，多出来一件火红色披风！

所以，除了耳朵上多了一对耳环和头发变了颜色，实际上王封并没有本质变化！

“有点滑稽……不过主要是头发的问题，公子，如果把头发剃光变成光头，应该就会很和谐了。公子此刻头上的红毛，确实有些扎眼。”

，忍不住笑着道。

“确实，有些突兀。”

师妃暄，也开口。

王封此刻的形象，其实极为不错，特别是那对耳环，让原本冷酷霸道的他，增添了一分邪魅，再加上火鸟变化成的红色披风，更是有一股说不出的气质。

唯一的问题，就是那头红色头发，拿一个地球词来形容，就是很出戏。

“唧唧！”

变成红色披风的火鸟，忍不住叫了一声，意思是快点解除合体，本神鸟很不爽！

・ ………… ……

“解除。”

王封，平静开口。

顿时，白光一闪，他和火鸟，就分开，变回了原型，他的头发，也恢复了黑色。

“，你和石姑娘试试。”

王封，摘下合体耳环，扔给。那边火鸟也自己摘下耳环，扔给了石青璇。

“这……”

石青璇，有些迟疑。

“咯咯！”娇笑一声，身子一掠，轻盈落在石青璇身前，拉起石青璇的手，故意对着师妃暄道：“青璇妹子，不用担心，只是试试这耳环的神奇。来，我们只要心意相通就行。”

说着，就给石青璇戴上了耳环，她自己也戴上，然后两女就对视。

只不过，似乎没有反应……

一分钟时间过去。

两分钟时间过去。

三分钟时间过去。

还是，没有一点反应。

“怎么回事？我与青璇已经达成一股默契，公子，为何不能合体？”

，眉头一蹙，看向王封。

“你，和师仙子试试。”

王封，想了想，开口。

“试试就试试！”

，微微咬牙，帮石青璇取下耳环，对着师妃暄一扔。师妃暄，接住耳环，戴在了右耳上。，是将合体耳环戴在左耳上。

一左一右，正好对应。

“开始吧。”

，看着师妃暄道。

师妃暄，默不作声，看着。

这一次，诡异的事发生了！

只见一道白光亮起，一下将两人罩住，两道身影，竟然真的合二为一！魔门妖女，静斋仙子，通过合体耳环，居然真的变成了一人！

哗！

白光消失，一道身影，出现在客厅中！

这道身影，与一般高，身段无话可说，挑不出任何毛病，那张面孔，也是毫无瑕疵！而气质，则是与不同，与师妃暄也不同，而是带着一股冷艳气质！

她，不是，也不是师妃暄！

她，是妃暄！

第116章 金刚舍利子（二更求订！） T

“公子，奴家想要！”

突然，冷若冰霜的妃暄，身子一下扑入王封怀中，修长之双腿就那样缠在了王封腰上，紧紧搂着王封的脖子不说，还连连送上香吻！

“！”

下一刻，妃暄声音一变，出现了师妃暄的声音！

原来，刚才是在控制合体身躯，而现在是师妃暄在控制！

“公子，快点惩罚奴家吧！”

一瞬间，合体身躯，又被主导！一边用双腿缠在王封腰上，一边就用手，去撕王封的衣服！

“哗！”

只见一道白光，妃暄一分为二，变成了两个人，合体终止。

“，请自重。”

师妃暄，摘下合体耳环，看了一眼。

“师仙子，是魔门妖女，不懂自重是什么意思。再者，奴家早就是公子的人了，奴家想要得到公子的疼爱，难道有错吗？”

，娇笑着反问师妃暄。

说着说着，她的身子，就自动飞到王封身边，如同一条水蛇一样，贴着王封。刚才，这魔门妖女，的确是想将合体之躯献给王封。因为，她也很好奇，合体之躯是否还是处子之身，若是合体之身被王封破了，那合体解除之后，师妃暄的处子之身，是否还保留着呢？

，魔门妖女，虽然不曾滥杀无辜，不过还是有一些邪魅性格的。当然，她自认为，这是地球上科学的探索求知精神。

“师仙子，可以和石姑娘试试。”

王封，开口了。

“公子叫我青璇就好。”

石青璇，轻声道。

“也好。”

师妃暄，点了点头。

于是，片刻之后，师妃暄与石青璇，又开始进行合体耳环试验。

“哼！”

当白光亮起，师妃暄与石青璇二女，合为一体时，不由冷哼一声。之前，她想和石青璇合体，却没有成功。

此刻，师妃暄与石青璇合体，居然成功了！那岂不是说，刚才失败，是自己的问题，自己的体质与石青璇不合？

石青璇，是邪王之女，虽然喊邪恶为石师，实际上她的师傅阴后祝玉妍，与邪王之间，有着极大的恩怨情仇。，之所以一直想把石青璇拉到她这一边来，不是因为邪王，只是与师妃暄相争的一个方面罢了。

，什么都不想输给师妃暄！

奈何，石青璇毕竟亲近师妃暄……

白光消失，一个白衣女子，俏生生而立！

这女子，容貌与师妃暄有七八成相似，眉宇之间，又有些像石青璇，总之容貌，与之前和师妃暄合体出来的妃暄相比，也不会落任何下风。

看了容貌，再看气质！

此女，自带一身超凡脱俗的气息，活脱脱一个天上仙子，下了凡尘！

“公子。”

白衣女子开口，对着王封喊了一声。

“你……叫什么？”

王封沉吟一声，问道。

“就叫师青璇吧。”

白衣女子，浅浅一笑，温柔宁静，就如那空谷幽兰，跳出了红尘之枷锁，卓然而独立。

“好烂的名字！”

，点评。

“不错。”

王封，也开口点评。

“公子，你更喜欢哪一个？是妃暄还是师青璇？”

突然，眸子一动，身子紧贴着王封问道。

“唧唧！”

火鸟，此刻叫了一声，一下飞到合体师青璇肩上，表明它的立场。

“和尚，又来了。”

王封，面无表情，往窗户外看去。

一愣，也看了过去，果然一道身影，一个穿着袈裟的老头，缓缓从窗外浮现，然后一步跨了进来。

这和尚，就是上午被王封轰飞出去的僧王圣僧！

“王封施主，老衲此次前来，并无恶意。”老和尚开口，说着掏出一物，是一个锦盒，放在地上，就往王封这边一推：“锦盒之中，乃是僧王寺秘宝，也是老衲来到这个世界唯一随身携带之物……这个世界，与老衲所在的世界，完全不同，这个世界物欲横流，红尘之气，充斥着整个世界，便是佛陀降世，恐怕也难以度化。老衲，已经有些力不从心。是以，将僧王寺秘宝赠与王封施主，希望王封施主，能在这大争之世中，保守一颗本心。”

“僧王寺秘宝！”

听后，露出惊讶之色。

不仅是她，师妃暄，也同样露出了惊讶之色。

“阿弥陀佛！”老和尚，高喊了一声佛号，双手合十，对着王封执了一佛礼：“老衲，愿行走这世间，能度一点是一点。王封施主，有缘再见。老衲，去也。”

说完，老和尚就转身，一步跨出，便已经出了南市。

飞天境，已经是陆地神仙级别，一步跨出数里数十里，是极为正常的事。

“僧王秘宝。”

王封，大手抬起，对着地上锦盒一抓，嗖地一声，锦盒就落入他手中。他，直接打开了锦盒。

“哗！”

锦盒打开，金光绽放！

不对！

不是金光！

是佛光！

锦盒之中，装着一枚舍利子！

“金刚舍利子！这和尚倒是舍得！”

也是这时，一拳轰杀系统冷漠无情声音响起！

“金刚舍利子，佛门有4.1着金刚之躯的护法坐化所留，是至强肉身的象征！秘武《金刚不灭》，就是脱胎于佛门顶级炼体术！这东西，你可以直接吞了，强化你的金刚不灭身！之前，十颗以上的核弹爆炸，可能会让你受伤！现在，你吞了这枚金刚舍利子，金刚不灭身终极大成！就是一百颗核弹同时在你周围爆炸，你也不会有任何损伤！”

“你，也可以将金刚舍利子让我吞噬！吞噬之后，虽然不能提前解除第三层限制！不过，可以用佛门力量，帮你压制戾气，提升一倍的轰杀力量而不用担心戾气反噬！”

“你，自己选择！”

第117章 妖瞳横空！（三更求订！） T

“我，自己吞了。”

王封，很快就做出了选择。

如果是三年前的他，没经历过地狱式训练的他，会犹豫不决。不过现在，他早就克服了优柔寡断的弱点，而且权衡之下，自己吞食金刚~舍利子，收益更佳。

完全无视核弹威力的不灭肉身，甚至无惧上百颗核弹爆炸的威能，恐怕地球上，没一个人会-信！

王封张开口，将金刚舍利子往嘴里一扔，就一口吞下。

“唧唧！”

火鸟看见了，叫了一声，意思是王封，你能不能给本神鸟留点！本神鸟要是吞了那东西，就能直接蜕变成飞天境，可以化形为人了啊！你个混蛋，难道就不想早点见到本神鸟的人类形态吗？

“呼！”

王封吐出一口浊气。

他身上，金光流转，那露在外面的肌肤，仿佛是打上了一层古铜色的油，亮锃锃的，像是变成了金属一样。

这种光泽，让一旁的，看得整个人都酥了，恨不得就扑过去，一下将王封扑倒，然后就开始当女骑士……

“唧唧！”

火鸟，突然张口，对着王封就是一口妖火喷出！

、师妃暄以及石青璇，面色都是一变，火鸟怎么会突然攻击王封！

“吼！”

墙角里，被冷落的虎魄此刻抓住机会，发出一声低沉虎啸，警告火鸟！虎魄之主，岂是你一头火鸟敢伤害的！

而王封，面色没有任何变化，任由火鸟那口妖火打在身上。

他上身衣服，一下被妖火焚灭，露出了堪称完美肌肉线条的上半身！此刻，那些肌肉线条，正释放着一层金芒，加上火鸟妖火的衬托，让王封整个人，看起来有一股说不出的气势！

冷酷无情！

不对！

霸道凶残！

也不对！

此刻的王封，更像是一尊不灭金佛，哪怕是火鸟的凤凰真火，也无法烧掉一根毫毛。而且那面无表情的面孔，让世间之妖邪，便是那些大凶大恶之辈，恐怕也不敢与王封对视超过三秒钟！

“僧王……”

在这一刻，想到了当年跟着阴后，去僧王寺见过的那尊极为特殊的佛像，王封仿佛就是那尊佛像的现世之身！

“无上正道，无上杀道。”

师妃暄，也忍不住低吟一声，她似乎也想到了什么。

一旁，石青璇看着王封上半身，不敢多看，只能偷偷瞄几眼，要是再多看几眼，她怕自己会着迷。原来，男人的身体，还有这般大的魅力！看得心儿，都忍不住扑通扑通跳了！

“不错！你没有让我失望！只有把力量牢牢掌控在自己手中，才算是自己的力量！记住，如果有一天，我脱离你的控制，你直接将我轰杀！” 

一拳轰杀系统声音又响起，还是那样冷漠无情[

 我知道了。”

王封，平静点头。

{吸收了金刚舍利子，他的肉身强大到一个常人根本无法想象的地步。 

身体挡子弹？

单手捏爆火箭筒？

拳头和导弹对轰？

这些，都不是事！

现在，就是核弹冲击，对他也无效！

如果米国和俄国，爆发核弹大战，将整个地球毁灭，进入下一个时代，王封也不会有任何事。

核攻击，对他已经无效了。

核攻击，是目前地球上，人类掌控的最强物理攻击武器。

“公子，奴家想……”

，有些忍不住，身子直接贴在了王封背后，紧紧抱着王封，就是一阵扭动。魔门妖女，现在很想要，要王封的惩罚，要王封那完美的身体，要王封的一切……

“嘟嘟嘟！”

就在这时，王封手机铃声响起。

“天，变了！”

是陈真！

陈真，只说了三个字。

王封抬起头，目光仿佛能穿透天花板，穿透一层层墙壁，看见天空。他面无表情，就光着上身，走到阳台前，抬起头，望着天空。

“天啊！”

“怎么回事！”

“又有什么可怕的东西降临了吗？”

“一双眼睛！”

“一对血瞳！”

“好恐怖的眼睛！可怕！太可怕了！”

“妈妈呀！比上一次降临的那个邪灵更可怕！神啊！地球到底是怎么了！怎么这些可怕的东西，全部都出现在地球上！”

惊慌声，惊恐声，让南市沸腾了。

・ ………… ……

不对！

不止南市！

是整个华夏，所有城市，所有华夏子民，在这一刻，几乎都看见了，那出现在华夏天空上的那巨大血色双瞳！

血瞳！

横亘天空！

这，不是什么邪恶生物，降临南市！

而是有一个邪恶生物，正在地球之外，用其血色双瞳，审视华夏大地！

仿佛，那双血色双瞳在搜寻着什么！

“唧唧！”

火鸟，看见那双血色双瞳，惊叫一声，连忙躲在了王佛身后！它刚才那声叫声，翻译成华夏语就是：妖圣！

妖圣！

正以大神通，跨界窥探地球华夏大地！

“消失了！”

“没了！”

“那股压迫感没了！”

“得救了！”

“终于消失了！刚才真是吓死了！我以为那东西就要降临了呢！还好，不是降临！”

“想不到，地球之外，还有如此可怕的东西！只一对瞳孔，就让人瑟瑟发抖，灵魂颤栗！”

各种声音，响起。

而王封，从头到尾，面色都没有任何变化。

王封回道客厅内，、师妃暄、石青璇，都是蹙着眉头，气氛似乎有些凝重。

“已经确定，是上界妖圣，以大神通，窥探整个华夏大地，似乎是在搜寻什么东西。而且，昆仑圣山，有一道血芒落下，那道血芒，正在轰击昆仑山顶的青铜神树以及青铜仙门！王封，应该是有飞天境以上的大妖，降临了！”

陈真的声音，从电话里传出来。

“哦。”

王封，淡淡回了一个字。

“这……”

陈真想说什么，却不知道该怎么说。

“有源石，妖圣之下，一切妖物皆可轰杀。”

这一次，王封回了一句。

“好！”

陈真听了，露出喜色。

他从王封这一句中听出了一个消息，那就是不管是飞天境还是逍遥境大妖，甚至是皇极境巨妖，只要六扇门拿得出源石，都可以请王封出手轰杀目标！

有王封这一句，便足够了！

第118章 食人之大鹫！轰杀！（四更求订！） T

米国，上帝实验室。

“该死！两个心灵大师加上万能科技大师球，还有合体耳环，都捕捉不了一个华夏人吗！乔安东尼兄弟，是吃屎长大的吗！”

“阿尔法博士，一号请求出战！”

“阿尔法博士，九号请求出战！”

“阿尔法博士，那个……我觉得莫洛克教授之前说的很有道理，那个男人，连地狱黑龙都能轰杀，真的不是那么容易就能对付的……”

“闭嘴！别在我面前提莫洛克！莫洛克是上帝实验室的叛徒！叛徒懂吗？这个男人，是我们环太平洋计划中最重要的一环，必须捕获！他的身体，他的血液，只有他的血液，才能克隆出最强大的战士！提取他的血液和骷髅岛巨怪的血液，才能培养最强的超级战士！必须，捕获他！”

华夏，南市。

“妖圣的事，你应该知道了，不过不止那么简单。降落在昆仑圣山的那道血芒，应该也是那个妖圣所为。妖圣的目标，很有可能是昆仑山上的青铜神树以及青铜仙门。昆仑山的妖王，觊觎昆仑秘宝已经数月，可是毫无进展，连青铜神树第一层禁制都无法打破。现在，血芒妖降临昆仑，已经打通了第一层禁制，那头妖物的目标就是青铜神树与青铜仙门，应该不会到人类社会中为祸。”电话里，楚妍停顿了一下，继续：“上帝实验室那边，目标依然是你。我今天早上也才知道，你是他们环太平洋计划中最为关键的一环，相当于支撑点，所以他们肯定不会放弃对你的行动。你，还是要注意一点。”

“谢谢。”

王封，回应。

这两个字，他似乎已经很久没说过了。

“……王封……算了，等那天到了，我再给你说。”

楚妍，语气之中，好像有那么一丝惊喜，不过下一刻就是一叹，然后就挂了电话。

王封，也收起了电话。

现在时间，早上六点半，浴室中传来哗哗的水声，是在洗澡。之前半个小时，这魔门妖女就和姜玲一样，主动要求和王封晨练。

本来，是要一起进浴室洗澡的，刚好楚妍打来电话，就先进浴室。

“公子，快来啊！奴家好为公子搓背！”

浴室中，传来柔媚的声音。

“唧唧！”

也是这时，阳台上的火鸟，突然转过头来，对着王封叫了一声。

“哞！”

火鸟刚发出声，天空就传来一声像是狗叫又像是鸟叫的诡异声音！・

 不对！

・：

不是一声，是好多声！

“突突突！”

  

“小心！” 

“用特制火箭筒！”

“火箭筒不行，用元气手炮！”

紧接着，就响起机枪轰鸣，觉醒者惊呼声，以及普通人的惊恐声！

“食人之大鹫出现！请迅速轰杀！”

与此同时，一拳轰杀系统冷漠无情声音响起！

食人之大鹫！

王封眉头一挑，他知道很多武林异人，知道很多邪恶异族，可是他没听过食人之大鹫。

这，又是什么怪物？

不过，他的身体，已经冲了出去。

“哞！”

这一出去，就看见南市上空，十多只巨型像是狗就像是狮鹫一样的怪物，正在空中盘旋，正和觉醒者缠斗！觉醒者，都出自六扇门，他们用改造过的现代化武器，轰杀这种大鹫，然而效果很一般！

轰！

一发改造火箭筒，命中一头食人大鹫的脑袋，轰地一下爆开，威能很强！可惜，只轰开了食人大鹫头上的装甲！

这些大鹫，身上都穿着装甲！显然，不是纯天然生养，是被什么东西驯养！只不过，华夏地界上，怎么会出现这种怪兽？难道，是妖族秘密搞出来的？

“哞！”

那头被轰掉了头部装甲的食人大鹫被激怒了，咆哮一声，巨大身体，就对着地面冲击！

“不好！”

“它改变了目标！”

“机枪别往城市里扫射，小心伤到民众！”

觉醒者，一个个面色大变。因为他们之中，最强的连半王都不是，如果不用现代化改造武器，根本挡不住食人大鹫的冲击！

可是，现在那头暴怒的食人大鹫已经冲了下来，如果动用现代化武器，很有可能伤到普通人！

“妖怪啊！”

“妖怪吃人了啊！”

“逃命啊！”

被食人大鹫选为目标的那栋居民楼中，很多居民本来还在睡梦中，此刻被惊喜，走到窗户前看见那俯冲而下的巨大凶狠怪兽时，吓得直接就愣在原地了！

“完了！”

一个觉醒者，看见了这一幕，面色一下煞白……他手中抓着一把元气手炮，威能极为强横，只要瞄准了，打中食人大鹫要害位置，可以秒杀食人大鹫！

可是，他现在根本不敢开炮！因为，他无法保证，这一炮轰出去，不会伤到普通人！

觉醒者，禁止伤害普通民众，这是第一准则！

“哞！”

食人大鹫已经俯冲而下，巨大爪子已经抓向那栋居民楼顶层一户人家！

因为，那里有人！

有人，有个小孩被吓傻了站在窗户前！

“轰！”

就在这千钧一发之际，一道身影如同闪电，撞在那头抓向小孩的食人大鹫身上！

接着！

原本俯冲而下的食人大鹫，就被撞飞上天！

再接着，就是一5.0声巨爆！

那头食人大鹫，身体轰然炸开！

血肉飞溅！

那血肉飞溅之中，赫然有一道身影，悬浮空中，背对众人！那道背影，虽然只是一道人影，可是此刻在南市民众与觉醒者眼中，就是一座山！

一座巨山，一座可以镇守南市，不受到任何伤害的巨山！

“狂……屠！”

拿着元气手炮的觉醒者，怔怔开口，他的迷惘的眼中，亮起了光芒。这一刻，他体内热血沸腾，他知道了，他应该学习的对象，下一次再遇到这种事该怎么做！

杀伐果断！

面对刚才那种情况，必须杀伐果断，一击要敌人命！

第119章 冷血无情？随他人说！（五更求订！） T

“唧唧！”

食人之大鹫爆炸，血肉飞溅中，一道火焰身影飞至，只见一道火焰喷射而出，那漫天血肉残肢，就被焚烧成虚无。

是火鸟！

火鸟又来收拾战场了，这是它最喜欢的环节，因为每次到这个时候，就是它填饱肚子的时候！

“唧唧！”

火鸟，吞了这头食人之大鹫残留的血煞之力，对着王封叫了一声。意思是，王封王封，赶快动手，把剩下的怪物全部都解决了，本神鸟好吃个大饱！那个魔门妖女，早上吃了你那个东西飞出来的牛奶，本神鸟今天早上，可还没吃饭呢！

“哞！”

南市上方，还有十多头食人大鹫盘旋！此刻，一个个双目血红，全都盯住了王封！这些食人大鹫头上如同水晶一样的犄角，正咋发出极为诡异的能量波动！

“兹兹！”

突然，七八只食人大鹫抬起尾巴，尾巴对着王封，一道猩红色电芒就从尾巴中喷射而出！

“小心！”

“哇！还有这种操作！”

“怪物还会喷电！”

“好可怕！”

地面07，觉醒者看见这一幕，提醒王封，至于普通民众看见这一幕，是惊呼和尖叫，以及更加害怕！这种巨型怪物，除了本身就拥有强大破坏力外，尾巴居然还会放电！

“兹兹！”

七八道猩红电芒，轰击在王封身上！

“天啊！”

“还是人吗！”

“神秘战士！我们南市的神秘战士！简直不是人啊！”

下一刻，又是一阵惊呼！

猩红电电芒，全部轰击在王封身上，王封悬浮空中，岿然不动，毫发无伤！

不对，不是毫发无伤！

王封，又一次爆衣了！

“好发达的肌肉！”

“天啊！我受不了！我好像舔他的肌肉！”

“真的受不了啊！怎么会这样强壮！他的肌肉，竟然还有金属光泽！”

有不少少妇，看见了爆衣王封的上半身，哪怕身边有老公在，也忍不住两眼冒光，发出一声声尖叫声。

“兹兹！”

空中！

食人大鹫第一次攻击无效，并没有停止，尾巴继续凝聚电芒，这一次是剩下十多只食人大鹫全部一起，攻击王封！

可惜！

王封，不会给这些食人大鹫任何机会了！

王封一动，便是雷霆之势！

“轰！”・j

众人，只看见王封，仿佛变成了一颗导弹，瞬息轰击在一头食人大鹫身上！接着，就是一声巨爆！食人大鹫，炸裂！ 

轰！y。

第二声巨爆！

是王封！

王封的轰击！

无情轰击，捶爆第二只食人大鹫！

“轰！”

“兹兹！”

“轰！”

巨爆声，电芒喷射声，接连响起！

那道身影，无视猩红电芒，每一次撞击，就代表着一头食人大鹫轰然爆炸，代表着死亡！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

不到十秒钟时间，空中原本十多只食人大鹫，就只剩下了三只！

王封，悬浮空中，面色冷漠无情，那光着的上半身，没有沾染一丝血迹，而是金芒流转，如同金佛在世！

“啊！”

“我高潮了！”

“太完美了！他太完美了！”

下方，很多少妇在疯狂尖叫。王封，刚才那轰杀怪兽的冷酷霸道，直击在她们心房一样，让她们不由自主去想，若是被这样一具强壮的男人身体给压着，给那样着，会是何等的爽啊……

“住手！”

“快住手！”

就在王封身体又要动的那一刹那，一动大楼顶上，突然响起一个大吼声！

王封，和一众觉醒者，目光都看了过去。那是南市最高大楼，此刻楼顶多了一个年轻人，年轻人正对着王封大吼大叫！

“别杀了！食人大鹫不是邪恶生物，它们只是被控制了！它们本性不坏！你别在杀了！它们被邪恶生物操控，你只要把它们头顶的犄角打断，大鹫就不会被操控了！你根本，不应该杀死它们！它们，也是一群可怜的生物！”

那个年轻人，再次大叫。

王封，面色没有任何变化，悬浮空中。

“这……”

“是这样？”

“不过，即便是这样，我们也要为普通民众负责！这种食人大鹫，先不说控制不控制的问题，一不小心，就会引发灾难！何况，它们现在全都是被控制了！轰杀它们，没有任何问题！”

“典型的圣母婊！我们在抵挡食人大鹫时，这小子在什么地方？啊？现在狂屠轰杀食人大鹫，这小子就跳出来了？去它娘的本性不坏？”

“圣母婊，什么都想救，真恶心！”

一众觉醒者，纷纷开口。绝大部分觉醒者，都冷着脸。他们之前，冒着生命危险，抵挡这群食人大鹫攻击南市。

现在，一个年轻人居然跳出来说，不要杀掉食人大鹫，那年轻人，脑袋有病吗？要是刚才有觉醒者在抵挡食人大鹫中牺牲，这个年轻人，会不会心疼牺牲掉的觉醒者？

他，会吗？

“哞！”

空中，剩下三头食人大鹫，对着王封飞扑！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

眨眼之间，就是三声巨爆，剩下三只食人大鹫全部爆炸！

鲜血！

残肢！

在空中飞溅！

如同那血之烟花，绽放！

“不！”

大楼顶端，那个年轻人，发出一声痛苦的嚎叫，对着王封开始狂骂：“冷血无情！你太冷血无情了！你明明可以救大鹫，为什么不救！你明明不用杀死它们，为什么还是要杀死它们！你，只不过是想要炫耀你的威风罢了！你个冷血的暴君！无情的狂屠！”

然而，王封浑然不动，古井不波，看着火鸟做着善后工作。

“让那小子安静！这种圣母婊，恶心到我了！”

拿着元气手炮的觉醒者，连忙向身边的觉醒者，使了一个眼神。他是真的被恶心到了，刚才食人大鹫差一点就俯冲而下，抓走一个小孩，如果不是王封出手，那小孩肯定被抓走了！

王封做的，有一点问题？

面对邪恶生物，不管邪恶生物是不是被控制，首先保证普通市民的绝对安全，这难道还有错？

有个几把错！

手炮觉醒者，心中憋着一股火气，如果那个骂王封的年轻人是觉醒者，他就直接冲过去，一拳头砸晕了！

去你娘的圣母婊，狂屠救了多少次南市，你知道吗？

你这个废物，有资格骂狂屠？

第120章 深山遗迹（六更求订！） T

“你这个冷血无情……”

那个年轻人还想骂王封，一个觉醒者闪现在其背后，直接一巴掌打在年轻人脖颈上，年轻人就晕了过去。

“呸！”

觉醒者，对着年轻人吐了一口唾沫，如果不是有规定，不能对普通人出手，就不是一巴掌打晕那么简单了。这个混蛋，在灾难面前不出力不说，还特么的帮怪物说话，真是一个人奸！而且，居然还骂狂屠！狂屠，可是六扇门觉醒者的偶像！

老子的偶像，也是你能骂的？华夏的英雄，也是你能骂的？

吃里扒外的狗东西！

觉醒者心中有怒火，对着年轻人又踢了一脚，心中暗道，这种人奸啊，就应该让怪兽吃掉！

“唧唧！”

天上，火鸟飞到王封身边，意思是它吃饱了，很舒服，今天的早餐非常完美。当然，如果还有更多美味食物，再吃饱一点，也没什么问题。

“嘟嘟嘟！”

这时，王封的手机自动连接。

“已经确定，那些巨型食人大鹫，来自西北方向大白深山。目前，已经探索到，深山一山谷内，莫名其妙多出来一座诡异高塔，像是上帝随手建造的一样。”陈真，声音响起：“目前，蓬莱剑阁、古武联盟、以及仙魔冷兵器公司，以及天宫科技，都派了人手去调查。李老的意思是，还是请你出手，找出根源，一起解决了。源石，不是问题。”

“可以。”

王封，回应一声，挂了电话，整个人就像西北大白山掠去。

“唧唧！”

火鸟自然也跟了上去。

跟着王封，有好吃的，这一点它深有体会。

“哗！”

也是这时，一道刀芒嗖地一下，出现在空中。

是虎魄！

“吼！”

接着，一声低沉虎啸声响起，虎魄神刀，向着王封那边追去！

“虎魄！”

“天神兵虎魄！”

“果然，是认狂屠为主了！”

“狂屠配虎魄，绝配啊！”

・“如果狂屠使用虎魄，一刀劈出，就能灭掉―座城吧！”

 觉醒者，一个个惊讶道。~i

^

然而，他们根本想不到，王封对虎魄完全没兴趣，虎魄刀灵都被王封给轰散掉，还是靠着虎魄刀身残存了―丝意志。

那把被诸多顶尖王者，甚至整个华夏觉醒界视作绝世神兵的虎魄，在王封家里，一点地位也没有。

虎魄，之所以主动飞出来，是残存的那一丝刀灵，想要抓住机会，在王封面前表现一番！它，想要通过努力表现自己的力量，来得到王封的认可，好让王封使用它！

这一点，若是被这些觉醒者知道，肯定会惊得下巴都掉下来。

通常来说，都是觉醒者通过各种方式，想要得到神兵的认可！可是到了王封这里，完全反了过来，是神兵极力表现自己，想要得到王封的认可！

简直，匪夷所思！

大白山！

大白山，其实不怎么出名，因为环境恶劣，很多地方，都是没有开发的原始森林。地球变异之后，野兽变异成异兽，虽然没有诞生兽王，不过也让环境更加恶劣。

所以，大白山与昆仑、峨眉、泰山等名山大川相比，在这变异时代，基本上是被忽略的地方。

此刻，一人一鸟一把刀，正在大白山中行走。

“咕咕！”

“哞哞！”

原始森林中，有不少异兽，那些异兽以为来了食物，最初还想搞点事，可是一看到王封身旁那只火鸟，以及跟在后方，像是一个仆人一样的虎魄长刀时，顿时做鸟兽散。

王封走过之地，异兽都是鸡飞狗跳。

一是火鸟自身，就天生对异兽带着一股强大的威压，如果说王封轰杀的那个鹏妖王，是异兽妖族中的王族，那么火鸟就是帝族，中间还隔着一个皇族。火鸟，根本不需要主动释放气息，那些低级异兽看见它，就直接匍匐在地，瑟瑟发抖了。

二是，虎魄为了在王封面前表现自己，一路上都是将绝世凶威展现出来，虽然战虎刀灵被王封轰散，不过天神兵毕竟是天神兵，绝世凶威一出，那些异兽一感受到，就吓得屁滚尿流了。

“到了。”

王封，看见了前方的山峰，从陈真传来的扫描图看，前方山峰之后，就是深山峡谷，而峡谷之内，就是那些食人大鹫的巢穴，据说是一个凭空出现的诡异高塔。

王封，脚下一蹬，一个发力，身体就如一枚炮弹，一下轰了上去。下一刻，就落在了峰顶。

果然，和扫描图上的信息差不多，前方就是一深山山谷，山谷之中，有一座灰白色建筑，一座从山谷之下，一直耸立到峰顶差不多高度的高塔。

建筑风格，极为古朴，不过这种古朴，和华夏文明没什么联系，应该是地外文明的产物！

“外星人的产物……能够逃过我们六扇门最前段监控雷达的外星人，应该是高科技文明。”这是陈真发给王封的信息。

高塔顶端，有一个镂空的金属牢笼，金属牢笼最顶端，有一根金属棒子，看起来像是天线。那根天线，正在发出一种诡异的声波，在那种声波召唤下，迷雾环绕的山谷中，有一一声声叫声回应。

而那种叫声，就是之前攻击南市的食人大鹫的声音！

“狂……王封！”

这时，一道身影，也飞了上来。

是天宫科技的人，号称四大神将之一的羽神将罗天。上一次，他去九峰山，被王封一拳把羽神战甲给轰碎，现在看情形已经修复。

罗天，盯着王封，而王封，直接无视了他。

“哼！”

罗天，轻哼一声，被无视的感觉让他很不爽，不过他知道，他和王封之间的差距实在是太大。所以，为了保险起见，他在轻哼之后，又主动说了一句：“这一次，我是代表天空来执行侦查任务的，你，不要想多了。”

其实，就是怕，怕王封突然o他一拳！

（ps：七更八更在路上！）

第121章 外星信号塔（七更求订！） T

羽神将罗天，他的羽神翼和羽神战甲都是觉醒获得，最初被称作觉醒者中最强大的几种能力之一，刀枪不入，水火不侵，飞天遁地，堪称无所不能。

然而，在王封面前，他的羽神战甲，就脆得跟纸一样！

见王封没有回应，罗天还是有些不放心，又忍不住补充了一句：“我和姜玲，没有任何关系，你……也不要想多了。”

姜玲，最近回了天宫科技，提升自己的境界。罗天以前追求姜玲，而这一次，从头到尾，都没去找过姜玲，甚至有可能在电梯里遇到，他都是避开。

没办法，谁让姜玲是王封的女人，要是因为姜玲惹到王封，自己一身羽神战甲，怕是又要被这个家伙给一拳轰得粉碎！

王封，地球上，怎么可能存在这种凶残的男人！

罗天，心中暗暗叹息一声。

“嗖！”

这时，又有一道身影，飞了上来。

“冷仙儿？”

罗天看了过去，眉头一皱。

冷仙儿，仙魔冷兵器公司的少主，也是觉醒界中有名的冰美人。仙魔冷兵器公司，来头也很大，然而来头再大，在上一次虎魄争夺战中，冷血和无情两大580顶尖王者，还是被王封打废，听说还赔偿了王封六十块源石！

冷仙儿今天来，难道是找王封麻烦的？没那个胆子吧？

冷仙儿，没有理会罗天，而是看着王封，看着王封那刀削一般的冷酷侧脸，她心中有一股冲动，那就是冲过去，给王封一巴掌！

不仅仅是因为王封废了她亲爹和亲叔叔，还有一点，就是上一次在九峰山，王封对着她胸口就是一拳，那一拳把她轰下了九峰山，还差点把她的胸给打爆！

女人身上，最为关键的地方之一，差点被王封打爆！

这一点，冷仙儿认为，无论如何也不能忍！

可是，此刻王封就在眼前，她很想出手，也只能强行克制住自己，她知道，自己出手也只是自找苦吃。冷仙儿深深吸了口气，让自己平静下来，目光移动，看向山谷中的那座灰白色高塔。

“冷仙儿，你也是来侦查的？很好，我们合作如何？”

罗天，不敢惹王封，也不敢追姜玲，看见一身紧身战衣身材极为傲人的冷仙儿，心中突然一动，主动和冷仙儿搭话。

“我爱上了这个男人，你能打败他，我不仅和你合作，还嫁给你！”

冷仙儿，直接一句。

她说，她爱上了王封！

“呵呵，借口吧。冷仙儿，你不想合作，也不用找这种借口吧。何况，王封……先生，打废了你爹和你叔叔，你会爱上王……先生？”

罗天不傻，笑了笑。他现在为了小心，已经不敢直呼王封的名字而是加上了先生两个字，以表示尊敬。g

“所以，你只是罗天，而他是狂屠！”

冷仙儿，不屑一笑

 “你！”

罗天面色一沉，冷哼一声，懒得去理会这个女人。仙魔冷兵器公司的人，都是冷血动物，即便和这个女人上了床，以后还要小心在床上被这个女人给杀死！

罢了！

罢了！

华夏还是有很多美女的，我羽神将罗天，想要泡妞，难道还有难度吗？只要不和王封抢，不去招惹王封，有难度吗？

罗天，看了王封一眼，心中暗道。

“有些热闹啊。”

一道身影响起，又有一人落下。

“古武联盟，帝落！”

罗天，看见来人，眉头一皱。因为，他和来人最近一次见面，还是在十年前。古武联盟帝落，十年前闭生死关，现在竟然出来了。

“这位，就是狂屠吧。”

帝落对罗天点点头，向王封看去。

王封，如同没有听见一样，只看着那座灰白色高塔。

帝落见状，眉头一皱。

“呵！帝落，十年前，你号称觉醒界第一天才，现在闭关出来，虽然已经踏入王阶。可是与王封先生相比，呵呵！”

罗天，注意到帝落面色变化，不由一笑。

帝落，此人傲着呢！十年前，觉醒界并没有像现在这样全面进入大变异时代，当时只有小部分人，获得了变异的力量，这个帝落，就是其中的佼佼者。

罗天，可没有忘记，当年此人那高傲的眼神。如今，十年过去，帝落进入王阶，纵然有傲视同辈的资本。可是，现在有王封在，帝落又算得了什么？

“或许，是我牌面不够吧。”

帝落，轻叹一声。

“你的牌面，在我们面前这些人面前，是够了，而且超出了。不过，在王封这里，王阶，还真没什么牌面。”

这时，又一道声音响起，只见一道身影，飘然落下。

“蓬莱剑阁，牧天歌！”

罗天看见来人，面色微微一变。

“哗！”

也是这时，山谷之中，那座灰白色高塔，突然连续发出诡异的声波！

“哞！”

山谷之内，那迷雾之中，瞬间就有回应！

接着，便是一头头食人大鹫，从山谷之中飞了出来！

十头！

不对！

不止十头！

至少二十头！

二十头体型庞大，身着皮甲头戴铁甲帽的食人大鹫，从山谷之中飞出，围绕着那会儿白色高塔盘旋！每一头食人大鹫，都在发出恐怖的嚎叫声！

它们，眼睛已经变成了血红色，仿佛进入了疯狂模式！

仿佛，是随时要吃人！

“这些，究竟是什么怪物？”

罗天，看见这一幕，忍不住眉头紧皱。

“那座塔才是关键。”

帝落，开口。

“这些生物，来历神秘，与这座高塔一样，竟然瞒过了卫星监控，凭空出现。很有可能，和外星人有关，就是不知道，是哪个地外文明。”

牧天歌，到。

“你们上，还是我上？”

这时，王封转过身来，冷漠眼神，从几大势力的天才脸上扫过。

一句话，就把罗天等人给问住了。

“那个……我只是来侦查的……”

罗天，有些尴尬道。

“我是女人！”

冷仙儿，冷着俏脸开口。

“我，先来试试吧。”

帝落，沉吟一声，看见这个传说中的男人第一眼，他就感受到了一股极为强大的压迫感，那股压迫感，越是他这种王阶高手，越能感应到。

帝落，目光在王封身旁悬浮的那把虎魄神刀上停留了一秒钟，强行压制住出手抢夺的冲动，一步跨出，身形一闪，便已经出现在那灰白色高塔正上方！

实际上，帝落来不是为了侦查怪兽和高塔，他的目标只有一个，那就是虎魄神刀！

他，是来向王封求刀的！

（ps：八更十点左右！）

第122章 从天而降的一拳！（八更求订！） T

帝落，为求刀而来。

所以，他必须在王封面前，展现自己的实力，第一步，就是得到王封的认可！

“哞！”

灰白色高塔上方，帝落悬浮空中，他刚一出现在这里，那二十多头食人大鹫，血红色眼睛，都盯住了他！

兹兹！

几乎是同时，二十多头食人大鹫，抬起尾巴，对准了帝落！

帝落，面色一沉！

“兹兹！”

下一刻，二十多猩红电芒，一下就对着帝落射出！

帝落，被二十多头怪兽围射了！

兹兹！

轰！

“喝！”

帝落，低喝一声，身上冒出一层玄光，想要强行抵挡电芒！因为，他知道，虎魄神刀正在看他，想要征服虎魄，必须展现自己的霸气！

然而，就在下一刻，他面大变，他的王阶真气护罩，哗地一声，出现了裂痕！

不好！

小瞧了这些怪物！

“哞！”

二十多头食人大鹫，发出怪异的嚎叫，张开大口，对着帝落就咬来！

退！

帝落，面色一沉，身形一闪，撤离！

呼！

数息之后，帝落回到悬崖上，面色有些难堪。

他，是古武联盟的天才，真正的天才，早在大变异时代之前，就已经获得了变异之力，闭关十年，成为王者。本以为，可以吊打同辈，没想到，半路杀出来一个王封，一个王阶无敌的王封！

而现在，自己想要在王封面前展现力量，想要得到王封认可，却失败了！被二十多头怪兽，给打败了！

这……

帝落，心情极为沉重。

一代天才，闭关十年，成就王者，本以为可以做到同辈无敌，现在却连那些怪兽都打不过……

“怪兽，很强！”

罗天，本想嘲讽一番，不过想到自己的实力，连帝落都不如，上去肯定是被怪兽的尾巴电芒秒杀，就轻叹一声。

“这些怪兽，毕竟是地外文明改造的产物，加上天线无限遥控，不好对付。古语有云，射人先射马，擒贼先擒王，或许毁掉那座高塔，这些怪兽就自己失去战斗力了。”

牧天歌，笑着道。他的目光，看向了王封。

他来自蓬莱剑阁，他的弟弟是牧海潮，上一次在九峰山，牧海潮被王封一拳打成重伤。如今，蓬莱剑阁已经并入蓬莱仙岛，牧海潮成了仙岛弟子。牧天歌，虽然也是天才，不过他很有自知之明，自己不可能是王封对手。

彡所以，他的目的很简单，就是想见识一下，王封到底有多厉害。

王封，能否毁掉那座外星信号塔？（人

“啵！”

灰白色高塔镂空金属罩子上那根金属天线，又发出诡异的声波，空中盘旋的二十多头食人大鹫，听见了声波，本来就已经是血红色的眼睛，变得更加恐怖！

“哗！”

二十多头食人大鹫，二十多血色眼睛，嗖地一下，全部往王封这边盯了过来！

“哞！”

接着，就是怪叫！

再接着，二十多头红眼食人大鹫，就对着这边飞扑过来！

“妈的！”

罗天见状，不由自主往后一腿，羽神翼一下展开，准备随时跑路！

而也是这一刻，王封身体，一下冲天而起！在罗天惊呼声中，王封已经出现在灰白色高塔上方，在那镂空金属罩上方！

王封，要做什么？

罗天、冷仙儿、帝落以及牧天歌，此刻都紧紧盯着王封！

那个男人，要做什么？

那个男人，动了！

轰！

罗天等人看得无比清楚，王封整个人如同一颗钢铁炸弹，对着灰白色高塔重重砸下！

只听一声惊天巨爆，那灰白色高塔，从最顶端的金属天线开始，一层一层，以肉眼可见的速度，崩塌！那根尖利的金属天线，被王封的拳头，被王封的拳劲，直接给碾压成了渣渣！

不对！

渣渣都不剩！

王封的拳头，所过之地，全部成了虚无！

轰！

又是一声惊天巨爆！

灰白色高塔，这一次不是一层一层崩塌，而是整体炸开！

轰隆！

哗啦！

刺啦！

高塔崩塌，碎石飞溅，巨大冲击波，以高塔为中心，向峡谷四周扩散！其中，一枚飞溅的石子，凌厉无比，刚好从罗天耳朵旁边疾驰而过！

・ ………… ……

罗天身后，羽神翼一动，挡住耳朵！

“刺！”

然而，他的羽神翼直接被石子穿透！

顿时，羽毛漫天飞舞！

钢铁一般的羽神翼，竟然没能挡下一颗冲击波带起的石子！

罗天，整个人就愣在了原地，他的耳朵被那股凌厉之气划破，正在流血！可是，他只怔怔望着那道处于爆炸中心的身影，仿佛一点动感也没有！

因为，是他被打击到了，被深深打击到了！

“羽神翼，竟然连王封一拳冲击波带起的石子都无法挡下……只是拳劲余波就打穿了羽神翼……”

罗天，一脸惨然。

“哞！”

这时，空中那二十多头食人大鹫，血红色眼睛，突然翻了白眼，头上那原本如同水晶的犄角，也瞬间变得黯淡无光！

二十多头食人大鹫，像是失去了导航系统一样，甚至连本能的飞行能力也失去了，全部坠落！此刻，峡谷之中，漫天大鹫羽毛飘飞，有一股说不出的凄凉之美！

“唧唧！”

火鸟叫了一声，本来还想飞出去，把二十多头自杀的食人大鹫全部吞噬！不过，它鼻子一嗅，就感应到那些食人大鹫体内，已经没了那股特殊能量，虽然体型庞大，可是和普通大鸟没什么区别！

而普通大鸟，对火鸟来说，吃了根本没用。

“唧唧！”

火鸟，又叫了一声。翻译成华夏预就是：看你们可怜，本神鸟，就不吃你们了！

“狂屠王封……”

“或许，这就是狂屠吧。”

“从天而降的一拳，简单粗暴，解决了所有危机。这，就是狂屠的行事风格吧。”

冷仙儿、帝落、牧天歌，看着那悬浮灰白色高塔废墟上方的身影，一个个都不由自主开口。他们的声音，都很轻，不过那很轻的声音中，有着极致的震惊。

或许，这就是王封！

不需要神兵，不需要现代高科技装备，根本不用废话，直接用拳头，简单粗暴，轰爆一切！

第123章 不明飞行物!完全爆衣！（一更求订！） T

“吼！”

虎魄神刀，发出一声低沉虎啸！它，在为它自己挑选的主人，助威呐喊！

火鸟听见了，给了虎魄一个鄙视眼神，心中暗道，你好歹也是一把天神兵，有点骨气行不行？王封看不上你，你就自己滚蛋，去重新认主啊！而且，重新认主后，还能支配其他虎魄之主！

其实，火鸟之所以想让虎魄自己滚蛋，是在用合体耳环和王封合体，它能够变成王封的赤红披风后，它又觉醒了一种能力。

那就是，它也可以变成神兵！

而且，火鸟已经想好了，王封不是用拳头吗？那好啊，它以后变成拳套，让王封戴上，那样就可以和王封永远不分开了！

简直完美！

王封，只能用本神鸟变成的拳套当武器，其它兵器，全部滚蛋！

“结束了吗？”

回过神来的罗天，低声道。他有些后悔，后悔这一次来执行这个侦查任务，如果没有刚才那一幕，他依然是对自己充满信心的天宫科技集团的天才。

可是现在，他只想早点离开，回天宫科技，然后进入二十倍重力训练室，闭关！

“应该，结束了吧。”

牧天歌开口。

他虽然面带淡淡笑容，可是心情也有些复杂。原来，这就是王封，被称作王阶无敌的王封。然而，很显然的一件事，王封早就突破王阶，达到了飞天境陆地神仙的层次！也难怪，仙岛那些飞天境剑仙，没有直接来找王封的麻烦，而是让自己先来探探虚实！

牧天歌，眼中闪过一抹嘲讽之色，是最自己的嘲讽，也是对仙岛的嘲讽。他已经想好，回去之后，该怎样汇报情况了。

“轰隆！”

然而，并没有结束！

山谷之中，一阵剧烈晃动，已经成了废墟的灰白色高塔，突然隆起！

山谷之下，像是有什么东西，正在钻出来！

“难道，还有什么巨大怪兽？兽王？”

“哥斯拉？”

“外星人？”

罗天、冷仙儿他们，能够感受到山崖的震动，这一次动静很大，山谷地下的东西，肯定不一般！此刻，都盯着山谷下方！

“哗！”

山谷地下，一道白光，突然射出，灰白色高塔废墟，被那道白光一扫，眨眼就成了渣渣！

“什么东西！”

“难道是神兵！”

“蜀山剑侠传里面的紫青双剑吗？那道白光，好像剑光！”

“什么紫青双剑！分明是激光武器！山谷地下，藏着地外文明的战舰！外形战舰！”

罗天几人看见那道白光，一下就将高塔废墟轰成了渣渣，甚至比王封的拳头还要有效果都是面色一沉。本来以为，解决了信号高塔和那二十多只食人大鹫，这次任务已经圆满结束。

没想到 只是开始！

王封那一拳，将藏在地下的外星战舰，给引了出来！

幕后黑手，此刻现身！

“嗖！”

诡异的光波，一下闪现！

山谷上方，那道光波赫然变成了一艘原型飞行物！

“不明飞行物！”

“飞碟！”

“真的是飞碟！”

“地外文明！”

看见飞碟，罗天几人，面色大变！

“唧唧！”

火鸟，对着飞碟叫了一声，火红眸子，变得极为冷漠。仿佛，它曾经见过飞碟，还被飞碟攻击过一样！

“嗖！”

飞碟中，一道白光，射向王封！

“小心！”

“王封！”

“”

第一个喊出小心的，竟然是冷仙儿！

不过，冷仙儿喊出那声小心后，转眼就恢复了冷漠，仿佛刚才是她的另一个人格，现在的冷漠才是她的本体人格。

“哗！”

飞碟中射出的白光，一下打在王封身上，接着就发生了诡异的波动，仿佛被白光罩住的地方，时空都在扭曲变形！

王封身上，原本在南市硬刚食人大鹫尾巴电芒时，就已经爆衣！

此刻，在飞碟白光下，身上本来就不多的衣服，全部化为虚无！

王封，完全爆衣！

身上，一丝不挂！

他那完美肉身，完全暴露出来！

王封，面无表情，还是那样古井不波，飞碟激光，能烧掉他身上的衣服，然而无法烧毁他身上一根毫毛！

“猛男……不愧是猛男……”

罗天，看见了王封身上一个地方，那个地方应该是在常规状态下，可是常规状态下，竟然都那么大！罗天，不由自主，吞了吞口水！

这尼玛，自己好像不管在哪方面，都不如王封啊！以前，自认为那方面还算比较强悍，所谓器大活好！可是，此刻看见王封那东西，自己拿什么和王封比？

真是，人比人，气死人！

罗天，又一次被打击到……

实际上，在场三个男人，此刻都被打击到。

“”

冷仙儿，在看见王封那地方第一眼时，像是被什么东西狠狠在心房敲击了一下，然后整个人就愣住了！不过，她很快反应过来，移开目光，不去看王封！

“唧唧！”

再看火鸟，直勾勾盯着王封，还是很津津有味看着。它，可一点也不害臊，毕竟每天早上它只要有时间，就会用异力，目光穿透房门穿透墙壁，看王封和做那种事。还有，它偶尔还会飞到的卧室中，欣赏一下从网络下的那些特殊现代学习资料。

“兹！”

飞碟，又是一道激光，对着王封射出！

兹兹！

激光所过之地，空气直接灼烧，灼烧的同时，也在扭曲！

这，是地外文明的高科技武器！

罗天等人，很清楚，这种激光武器如果是打在钢铁上，瞬间就能将钢铁融化成铁水，甚至直接把钢铁分解成粒子1.1状态！

可是，激光武器射在王封身上，王封，还是那副表情，面色没有任何变化，根本无动于衷！

“他的肉身，到底强大到何种境界？”

罗天，忍不住开口。

他如果被飞碟激光锁定，身上的羽神战甲，肯定瞬间就会化掉，然而整个人化掉，骨头都不剩下，化成一摊血水！

而王封呢？

这家伙，被激光武器焚烧，就跟一个没事人一样！

日尼玛啊！

罗天，忍不住在心中爆粗口。不是骂王封，而是在骂他自己。主要是，把他自己和王封一对比，两者的差距，相差实在是太大太大。

罗天，感觉自己在呆下去，精神就要崩溃了！

第124章 飞碟大爆炸！绚烂烟花！（二更求订！） T

“兹兹！”

飞碟射出的激光，像是能量不足一样，断断续续。几秒钟后，激光就一下没了。飞碟中的生物，似乎放弃了用激光武器去对付王封。

“起风了。”

帝落，突然开口。

这一刻，这个峡谷中起风了，风吹得几人身上衣衫猎猎作响，吹得火鸟那火焰一般的毛发，肆意狂舞！

吹的王封……

吹不动王封！

只能吹动王封身上的毛，王封身上那个地方的毛，也是被吹得肆意狂舞！

飞碟，变了！

飞碟，外形变了，变成了一尖利的飞梭！

地外文明的科技，果然强大，飞船还能随意变形！

飞碟变成飞梭，圆形变成了棱形，飞碟正在改变缓缓调整方位，那尖利的飞船头，调准到正对着王封的角度时，瞬间停了下来！

“轰！”

突然！

就是一声巨大撞击声！

棱形飞梭，从右上方，比闪电还要快，那尖利的飞梭头，一下07轰击在王封身上，轰击在王封心口位置！

“当！”

巨大撞击声中，还伴随着一声金铁交击声！

王封，面无表情，悬浮空中，被飞梭这样凶猛一撞，岿然不动！他身上，淡淡金芒流转，如果把头发剃光，罗天等人一定会认为，王封是佛门中人，是佛门金刚！

实际上，王封修炼的秘武，也确实叫做《金刚不灭》。

飞碟出现，王封本来可以在第一时间，轰击飞碟。然而王封没有那样做，反而让飞碟攻击他，他是故意让飞碟攻击。

他，要测试一下自己的身体强度。

是的，仅仅是为了测试一下身体强度。

他要看看，自己的金刚不灭身，到底能承受多少吨的轰击！

“嗖！”

飞梭，悍然一撞，没能撞动王封分毫，甚至都没在王封心口留下一道痕印！刚才那一撞，如果是在都市中，再坚固的大楼，也要被撞穿！

可是，对王封无效！

“……我有点想自杀了。”

罗天，张大了嘴，翻了一个白眼后，开口。

这一刻，他是真的有点想自杀了，越了解王封的强大，他的自信心越受打击。他的理智早就告诉他，现在就撤离这个地方，别继续自己找罪受了。然而，罗天心中极度不甘，他想看见王封最强大的一面！

“我也是同样的想法，我是第一批变异者，第一批觉醒者，十多年前，就已经觉醒。我修炼了这么多年，好不容易有了半王战力，以为自己是同辈中的翘楚了。可是现在看见王封，我只有一个感觉，自己那差不多二十年的修炼，去都修炼到狗身上了。”

牧天歌，自嘲一笑。

他原本觉得他的弟弟成为仙岛正式弟子，日后还有可能追赶上王封的步伐，甚至超过王封，来找王封解决恩怨。现在，呵……

悬崖上，几人之中，唯一的王阶，古武联盟隐藏的天才帝落，此刻沉默了。

“”

冷仙儿，张大了小口，她看着那个悬浮空中的男人，那个男人身上，没有任何防御设备，甚至连衣服都没有，可是那个男人，在地外文明飞梭凶狠一撞下，什么感觉都没有……她已经不知道该说了什么了。

那个男人，身体是比地外文明飞梭还要硬的超级合金制造的吗？

如果，这个男人那个地方有了反应，是不是也会变得和超级合金一样硬，他的女人，能受得了？冷仙儿，突然想到了一点，冷若冰霜的面色上，极为罕见闪过一抹红霞。

自己，在想什么？

冷仙儿，眼中寒芒一闪，强行运转家传绝学，进入冷漠状态。

“嘎吱！”

“嘎吱！”

地外文明飞梭，发出金属挤压声！飞梭，再一次变形，变成了一根金属长枪！地外文明的高科技，果然发达，而且还很诡异！

“刺！”

飞船变成的金属长枪，撕裂空气，瞬息而至，冲杀到王封身前！

这一次，攻击地方是王封的头颅！

“钉！”

金属长枪，那故意锐化的枪尖，刺在王封眉心处，发出一声极为清脆的金属撞击声！

甚至，还有火花闪烁！

火花，不是王封的眉心被撞出了火花，是金属长枪轰击在王封眉心处，金属长枪的枪尖出现了磨损！

王封，依然毫发无损！

而飞碟变成的金属长枪，却磨损了！

“嗖！”

金属长枪，一下闪烁，回到空中，接着又是一变，变回了飞碟形态！然后，再变！

膨胀！

巨大化！

原本只有半个篮球场大小的飞碟，在几秒之内，就变成了有半个足球场大小！黑压压一片，压在王封峡谷上方，压在王封上方！

“咔嚓！”

“咔嚓！”

飞碟下方，一根根金属枪管伸了出来，然后全部对准一个方向，就是王封的方向！这些金属枪管，至少有三百根！

“兹！”

能量正在汇集！

“轰！”

下一秒，数百根枪管中，喷射出一道道猩红射线！

这一次，不是激光！

这一次，是射线武器！

数百道猩红射线，全部打向王封！

“兹兹！”

“轰！”

“轰！”

射线武器，瞬间爆炸，王封身上，一团团火光亮起！

王封，被射线武器吞噬了！

“.467……”

罗天沉默。

冷仙儿，沉默。

牧天歌，沉默。

王阶帝落，也沉默。

眼前这一幕，说实话，已经有些超出他们的认知了。他们之前，从未见过如此夸张的战斗。

王封，以人类之躯，硬抗地外文明飞碟的射线武器！

这，说出去有人会信？

即便把眼前这一幕拍下来，作为视频资料传到网络上去，网民也只会认为，这特么的是在拍电影吧！

好莱坞最新科幻巨制――《华夏武者大战外星飞碟》！

他们，肯定会这样认为！

“没了吗，那该我了。”

王封，终于开口了！

数百道射线轰击中的王封，终于动了！

刺啦！

王封动身的第一秒，直接突破音障，无视那数百道射线焚烧，迎着密集射线冲天而上！

轰！

三秒之后，一声巨大撞击声！

只见，一道人影，一人形导弹，冲天而起，轰穿了那巨大飞碟！

“轰！”

接着，就是惊天巨爆！

飞碟，地外文明的飞碟，轰地一声，炸了！

这一炸，就是一场华丽的烟花表演！

这场烟花表演，仿佛是专门为那个凌驾于烟火之上的一丝不挂男，绽放！

第125章 求刀？你可以自己试试！（三更求订！） T

“给六扇门打个电话，让六扇门来善后。”

王封，落在悬崖上，目光从罗天等人身上扫过。他的手机，在地外文明飞碟第一道激光扫射时，就直接被融化掉了。

“我有，我马上打！”

虽然，王封的目光极为平静，可是罗天还是觉得心头发毛，连忙点头，掏出手机就开始通知六扇门的人。

“露阴癖！”

当王封目光从冷仙儿脸上扫过时，冷仙儿冷哼一声。王封现在，身上一点遮挡的东西都没有，他的鸟，就那样挂在那里，在山风吹动下，那里的毛怎一个肆意狂舞了得，哪怕就是处于常规状态，也是极为霸气！

难怪，冷仙儿会说，王封有露阴癖。

王封，直接无视了冷仙儿，目光落在火鸟身上：“火鸟，变成披风。”

“唧唧！”

火鸟一听，一下飞远，对着王封怒目而视！意思是，你个混蛋身上没了衣服，居然想让本神鸟变成披风给你当裤子穿！本神鸟，堂堂神凰玄妃，怎么可能给你当裤子用！滚啊！

王封，确实是想让火鸟变成披风，当成裤子用，他不是什么露阴癖。每一次战斗，特别是和非正常生物搏杀时，战斗太过激烈，难免会爆衣。

只是，这一次是对战地外文明飞碟，爆衣到了极致，身上的衣服全部被飞碟激光射线武器给融化了。

“那个，狂屠王，先告辞了。”

牧天歌，对着王封一个抱拳，就掠下悬崖。

“王封先生，已经通知了六扇门，他们很快就会派人来清理现场。那个，我也先告辞了。”

罗天，也跟着开口，他怕继续呆下去，他真的会去自杀。他今天受到的打击，是上一次在九峰山的一百倍甚至更高，他现在只有一个念头，那就是回天宫科技，把自己关在二十倍重力训练室内三个月！

罗天，退去。

山崖上，还剩下三人。

“下一次，希望，我看见你时，你身上穿着衣服！”

冷仙儿，冷笑一声，往王封那个地方看了一眼，眼神中闪过一抹几乎不可察觉的慌乱，一个转身，留给王封一个玲珑有致的背影，也掠下了山崖。

“唧唧！”

火鸟，叫了一声。意思是，那妞的身材还真不错，特别是腿和屁屁，抱在怀里，肯定很爽！王封，你就应该直接把那妞给征服了！

王封，目光又落在帝落脸上。

“王封……”帝落，面色一变，接着一个咬牙，双手抱拳，对着王封一拜道：“古武联盟帝落，今日来此，只为求刀，还请狂屠成全！”

 求什么刀！

虎魄？・ #。

 “求刀？你，可以自己去试试，看看虎魄认不认可你！”

王封，面色冷峻。 纟

“吼！”i

虎魄神刀，当即发出一声虎啸，一股凶威，释放出来，向着帝落压迫而去。

“周天秘法！斗转星移！”

虎魄凶威涌来，帝落一步上前，双手结出一个玄妙手印，身上玄光大作，就对着虎魄轰去！

“吼！”

虎魄，暴怒！

区区一个王阶，也想征服绝世凶兵，是谁，给你的胆子！

滚！

虎魄刀身中，更强大的凶威爆发！

“轰！”

帝落，直接被那凶威给轰飞，轰下了悬崖！

“铮！”

虎魄刀身一震，不是受到了震慑，而是在展现它的威能！它抓住机会，正在讨好王封！意思是，主人你看，虎魄随便释放点凶威，就能震飞王阶高手！主人，求求你，用虎魄杀敌吧！

然而，王封面色淡然，当没看见一样。

实际上，虎魄的凶威，确实极为不凡，一般王者，根本无法抵挡其绝世凶威。可是，对王封来说，如同鸡肋一般。

因为，他的拳头，比天神兵虎魄更凶猛！

用一把连自己拳头都不如的刀作为兵器，岂不是掉价？

“我，不服！”

一个声音，从悬崖下响起，接着一道身影，带着强大气势冲了上来，是帝落，他不服，他又来挑战了。不是挑战王封，他根本没信心挑战王封，他是挑战虎魄。

此刻，帝落一头长发，肆意飞扬，身上已经完全被玄光笼罩，看起来很是玄妙。他的战力，在这种状态下，已经提升到王者中阶，而且还在继续提升。

显然，帝落修炼的古武秘法，很不一般。

“星辰杀拳！天马流星！”

帝落，低喝一声，施展出一套古老拳法，轰向虎魄！

“吼！”

虎魄，一声咆哮，横刀劈出，便是一道巨大刀芒，轰杀而出！

“轰！”

帝落，再一次被轰飞，被轰下悬崖！

“吼！”

“吼！”

“吼！”

虎魄，连续三声咆哮，绝世凶威，大规模释放！大白山原始森林中，那些变异野兽，听见了这恐怖虎啸，全都匍匐在地，瑟瑟发抖！

虎魄发出的虎啸，在那些变异野兽眼中，就是兽王之咆哮！

“我，还是不服！”

帝落，再一次从悬崖下，飞了上来！

这一次，其一头长发，已经彻底纷乱，整个人身上，散发出一种狂乱气息，其境界，已经提升到了王者顶尖层次！

不过，王封一眼就看出，这帝落，正在损耗其自身的身体机能。

帝落，使用了损耗本源的秘法，来强行提升战力！

“武圣破天拳！”

帝落，一声大喝，又一招古武轰出！

“吼！”

虎魄，直接杀出，绝世凶威汹涌澎拜，那绝世刀芒，以碾压之势，将帝落轰入山下原始森林中！

“轰！”

“碰！”

“哗啦！”

山林之中，草木横断，异兽惊恐，帝落撞出数百米，在原始森林中划出一道巨大沟壑，才停下来。

此刻，帝落，已经失去了战斗力！

“吼！”

虎魄，抓住机会，再次发出虎啸，讨好王封！

王封，面无表情，跃身而下，路过帝落身旁时，淡淡开口：“为了一把所谓的神兵，值得吗。”

说罢，便长身而去。

“所谓的神兵……狂屠，你的拳可以碾压一切，你对神兵不感冒，可是对我们来说，一把神兵，就能增幅至少十倍战力啊……”

帝落抬起头，望着王封的背影，只剩下一声苦笑。

第126章 真相！秦朝飞碟！（四更求订！）） T

“感觉怎么样？林师，我现在只想自杀，真的，真的想自杀。原来，我引以为傲的羽神翼，连王封一拳冲击之下，那波及的余力都难以挡下。”

“没事，王封毕竟是怪物，你不和王封比，还是很天才的。好好修炼，有机会踏入王阶，甚至更高境界。”

燕京市，天宫科技集团总部大楼内，罗天向林正道汇报，他如实回答他的感觉，被林正道安慰了一番。

“林师，我申请使用二十倍重力训练室，这一次，不突破王阶，我不出关！”

沉默片刻后，罗天开口。

“准了！”

林正道，直接点头。

另一边，东海蓬莱剑阁，牧天歌也在汇报。

“很强，不愧是狂屠。热武器对他根本没用，师尊，我们剑阁之中，所有人出手，恐怕都不是他的对手。所以，仙岛那些大能，真想对付狂屠，只有大能们亲自动手。我们去，对狂屠来说，大概和地上那些蚂蚁没区别。”

“半步飞天的浪翻云可行？”

“覆雨剑？呵，师尊，我们现在还能请得动覆847雨剑出手吗？覆雨剑，已经脱离了剑阁，脱离了仙岛，成了独行客。师尊，覆雨剑，是我们亲手逼走的啊！”

“唉……或许，六扇门那个李老头的选择才是正确的。飞天境、逍遥境，皇极境，那些强大回归者，一个个回归地球，对他们来说，地球复苏的那些珍贵天材地宝以及秘境，才是他们视为珍宝的东西。我们，不过是他们随时可以抛弃的喽罢了。”

“师尊，我们蓬莱剑阁，就差了一个狂屠王封！”

“唉……”

华夏内陆，蓉城一座古朴武馆院子内。

一道身影，独自坐在雨中，雨已经下了三天三夜，那道身影也在雨中坐了三天三夜。

此人，正是帝落。

“求刀，求虎魄神刀，然而连虎魄神刀的一部分威能都无法接下，更何况，还有那王阶无敌的狂屠。帝落，已经是我们古武联盟近百年，甚至成立以来，最有天赋的武者。周天秘法、星辰杀拳、武圣破天拳，三大绝学，都练到大成，本以为能够在这个时代，做到同阶无敌，没想到这个时代，出了一个逆天怪物。这个时代，属于狂屠啊……”

屋内，一白衣老者，轻叹一声，他身前摆着一个棋盘，他想落子，却发现他已经无处可落子。

ǐ'“狂屠，如果不为杀道戾气所困，那么必定是我们华夏这个大变异时代中，第一个武圣，甚至第一个武神！” 2&

彳

白衣老者对面，坐着一个黑衣老者，黑衣老者手中也捏者一枚棋子，只不过与白衣老者情况一样，他也处可落子了。

南市，王封家。

“我们在废墟中找到了外星人身体的残破碎片，通过复原技术，恢复了外星人的容貌。说实话，看见外星人长相的第一眼，我被惊讶到了。王封，你也可以看看。”

电话里，传来陈真的声音。

很快，王封就收到了一条信息，他打开一看，是一张照片，是外星人的照片。他看见这张照片，眉头也是微微一挑。

因为，修复后的外星人，单就外形而言，和地球人，甚至和华夏人没什么区别。而且，外星人身上穿着的，居然是古代铠甲。

“我们还发现了外星人身上的铠甲碎片，通过碳十四测定，推算出铠甲是秦朝的铠甲。等修复之后，也可以和兵马俑铠甲对比一下。从目前的信息来看，很有可能飞碟里的外星人，并非外星人，而是华夏人，古华夏人，一个秦朝人！”

陈真，声音又传来，语气有些激动。

“秦……”

王封，念出了这个字。

“秦，华夏大地上第一个统一的皇朝，秦王嬴政，扫六合，吞八荒，一统天下，车同轨，书同文，自称始皇帝。虽然秦王残暴，不过始皇帝也确实是千古一帝。想不到，在秦朝那个时代，就已经有外星人降临。而且，秦朝人，居然会开飞碟，让人惊讶！”

陈真，啧啧称奇。

大变异时代，各种奇怪的事都发生了，各种传说都成为了现实，这对现代人来说，其实相对容易接受，毕竟现代人，通过电视网络之类，每天都接受大量外界信息，无形之中，神经就被大量信息锻炼。

不过，发现秦朝的飞碟，以及秦代古人飞碟驾驶员，还是让陈真感觉到惊奇，或者说新奇。

那么问题来了，古人，是如何打下飞碟的，又是如何学会飞碟驾驶技术的？难道，是修仙者？修仙者，用阵法困住飞碟，然后以搜魂之法搜索外星人大脑，找出飞碟驾驶方法，在传授给秦国将领？

这，也不是不可能！

“王封，源石正在调动中，很快就会送来。我已经有些迫不及待，想要去了解秦朝的真相了，就不打扰你了。”

陈真，挂了电话。

“秦朝飞碟。”

王封，收起手机，轻轻摇头。

“叮咚！”

这时，门铃声响起。

“老公，我回来了！”

接着，门外就响起一个女人的声音，是姜玲！

天宫科技的姜魔女，她回来了！

王封，看向火鸟，火鸟极为不情愿，飞到门口，用爪子开了门。

“老公！mua！”

门口之人，果然是姜魔女，姜魔女一身清凉打扮，露肚脐超短T恤加上超短热裤，对着王封就扑了过去，整个人不仅扑入王封怀里，还骑在了王封身上，用火辣辣的吻，向客厅中另外三女宣示主权！

师妃暄和石青璇，当做没看见，至于，则是娇笑一声，身子一掠，就出现在沙发之后，然后身子微微前倾，将自己那波涛汹涌之地，贴在了王封脑袋上，像是给王封当枕靠一样。

“妖魔妖女，不知廉耻！”

姜玲见状，冷笑一声。

“奴家是公子的人，自然要好好伺候公子了！”

，一点也不生气，直接将她的绝世妖娆，展现出来。

“哼！妖女，今天晚上，王封是老娘的人！”

姜玲，怒瞪。

“姜姑娘，奴家一点也不介意，和姜姑娘一起伺候公子呢！”

，一声娇笑回应。

第127章 二女共处一室？（五更求订！） T

“妖女，你还想双飞！”

姜玲一听，更怒了。

“姜姑娘，公子那样厉害，你一人受得~了吗？”

，嫣然一笑。

姜玲，一下被问住了。

这个魔门妖女，一句话，还真问道关键点上了！姜玲一人，还真受不了王封征伐。王封的肉身，简直就像是怪力永动机一样，能量无穷无尽，每次都是她被干翻，而王封，好像根本没有任何体力-消耗一样。

“管你什么事！”

姜玲，强势道。

“姜姑娘，奴家是公子的人，怎么就不关奴家的事了呢？”

，笑着反问。

“妖女就是妖女！一点羞耻心都没！”

“姜姑娘，你不也如此么？”

“你！”

“咯咯！”

是夜，王封的卧室中，果然是一番惊天大战，姜玲第一个上，对上王封，展现出女骑士的英姿飒爽，不过最后还是没能将王封那匹狂躁的野马给驯服。

然后，是接力，毕竟是修炼了阴葵派的功法，阴葵派之中，有功法专门就是做男女双修的事，加上她是王阶，要比姜玲强出不少。

只可惜，最后也没能将王封那狂躁的野马驯服，反而是激起了野马的野性，二女被掀翻之后，又被摁倒，再被一轮征伐……

第二日。

王封完成了日常修炼，电视里正在播报最近地球上发生的各种变异新闻。

“太平洋怪影，又一次出现！这一次，袭击了岛国海域附近一艘渔船！从捕获到的画面中可以看见，渔船瞬间就被拖入了海中，极为恐怖！”

“目前，岛国政府方面，已经向全球觉醒界发布海怪通缉令！通缉赏金高达一千万美元以及奖励一把岛国武士名刀！吸引大量觉醒者，前往岛国！”

“岛国连环杀人案，依然未破，连环杀手依然逍遥法外！目前，连环杀手已经作案三十余起，行为极为恶劣！被爆出的天才少年侦探江户川柯南，也差一点被杀害！岛国政府对此也发布通缉令，赏金一百万美元！”

“有传闻，连环杀手，拥有极为强大的替身使者！而且还是团伙作案，替身使者，在我们华夏也曾经出现过案例！请各位市民，一定要注意小心行为举止异常之人！”

“米国上帝实验室环太平洋计划，第一次公开向全球展示成果！上帝实验室，培养出一批超级战士，每一个超级战士，都拥有极为强大的力量！变种人金刚狼，因为反对上帝实验室计划，被超级战士围殴，大成重伤，引发大规模抗议！”

“关于环太平洋计划，本台将会持续跟踪报道！”

金刚狼，被打成了重伤？

王封听了，眉头微微一挑。

“上帝实验室，有大动作了。”

姜玲，一边削着苹果，一边道。

“变种人病毒？”

王封，开口。

“比变种人病毒更可怕。”姜玲摇头，回想了一下她回天宫科技那段时间，了解了不少上帝实验室所谓的环太平洋计划。

本来，以姜玲的性格，基本上不会去主动了解这些的。自从知道楚妍每次都会把国外一些觉醒势力的东西，专门告诉王封后，她就决定自己也去了解那些信息，然后代替楚妍！

情报员的工作，她自己来做！

姜玲，整理了一下思路，道：“变种人病毒，提取的是变种人的血液搞出来的。而这一次上帝实验室弄出来的超级战士，不仅用了变种人细胞，还有骷髅岛怪兽细胞，就是那种巨型爬古怪。强行将变种人细胞和巨型爬骨怪细胞，融入试验体身体内，产生基因突变，以获取强大的力量。”

“这一次，上帝实验室向全球公开展示研究成果，一到十号超级战士，每一个都是王阶，看起来极为强大。实际上，是从数百甚至上千个试验体中挑选出来。也就是说，数百上千试验体才成功了十个。至于失败者，下场不言而喻。而且，很有可能失败者并没有被处理掉，有可能被关了起来。”

・ ………… ……

“变种人病毒扩散，导致洛圣都丧尸王事件。如果这一次上帝实验室稍微出了一些意外，就不单单是洛圣都丧尸事件那么简单。很有可能，让整个米国陷入一场浩劫之中。”

“米国人心也是大，用不可控制的技术，想要批量制造超级战士，以争夺变异大时代霸主地位！然而，他们注定会失败！”

姜玲，一口气说了很多，手中的苹果已经削好，递给王封道，继续道：“其实，他们环太平洋计划，最关键的一点是你。他们想要用你的血液，结合巨兽的血液，弄出超级战士突变药剂，制造地表最强战士。”

王封，接过苹果，张口就重重咬了一口。

环太平洋计划，楚妍之前就已经向他提起过，现在上帝实验室应该是彻底疯狂了，走上了一条不归路。

“源石，有足够的源石，我可以解决上帝实验室。”

吃完苹果，王封开口。

“米国，和华夏还隔着一个太平洋呢，米国就是陷入浩劫之中，我想华夏几大守护势力，也没兴趣去拯救米国。”

姜玲，耸耸肩，看了一眼阳台上晒太阳的火鸟，眸子中闪过一抹妩媚之色。她起身，走到落地窗前，将窗帘一拉，转过身来，一步一步，摇曳着身姿，就坐在了王封身上。

接着，小嘴凑到王封耳朵旁，用极为魅惑的语气道：“老公，那三个妞不在家，我们就在沙发上做吧！”

果然！

姜魔女，不愧是姜魔女，胆子不是一般的大！

今天，、师妃暄以及石青璇，出门去逛商场，采购一些女性用品。姜魔女抓住机会，就要想法设法，把王封给榨干！

第128章 我不求仙，只求生死！（六更求订！） T

“为何，有一股怪异的味道？”

三女一回来，就闻到客厅里有一股很奇怪的味道，石青璇未经人事，好奇问道。其实，师妃暄也一样，只不过没说出来。

因为，她曾经在浴室中，闻到过这股味道……

“那是男女搏杀之后留下的东西，青璇，你以后就会懂了。”

，娇笑着道。

石青璇一听，小脸一下就红了，她被强行拉着看过地球上所谓的学习资料，有些东西虽然没有经历过，不过还是懂不少的。

“哎呀，你们回来了！我身子有点虚，晚饭你们自己做吧！”

这时，姜玲从卧室中走出，她身上就穿着一件白衬衫，就扣了一颗扣子，里面大好风光，一览无遗。姜玲一副柔弱不堪的样子，说了一句，就嘭地一声，关上了卧室的门。

客厅中，、师妃暄以及石青璇三女，面面相觑。

公子，去了哪里？

还有火鸟，怎么也不见了踪影？

南市。

东郊，六扇门第二秘密训练基地。

此刻，六扇门觉醒者，一个个沉默不语！

今天，这里来了两个强者，一个被称作狂屠，而另一个则是来自仙岛！

仙岛，蓬莱仙岛！

目前华夏大地上，唯一一处真正回归的洞天福地！仙岛回归者，最弱也是飞天境！

飞天镜，就是陆地神仙！王者，也只能仰望！

仙岛回归者，来找王封了！

校场之上，王封面无表情站着，火鸟正在天上盘旋，随时准备冲下来，吞噬美味食物。当然，前提是王封，一拳轰碎那个飞天境的剑客，火鸟自己动手，还杀不了陆地神仙级别的高手。

另一人，一身黑色劲装，脸上露出完玩味之色。此人，就是仙岛回归者，自称北游仙。

北游仙，飞天境剑客，真正的绝世剑客，或者说是剑仙！

实际上，王封已经与北游仙有过一次交手，甚至他的拳头已经轰开了北游仙的真元护罩！而北游仙施展了一门秘法，强行将六扇门的人，包括六扇门南市负责人，挪移至此！

堂堂陆地神仙，竟然以人质要挟王封！

王封此刻虽然面无表情，可是胸中，已经积蓄了一腔怒火！

要挟！

这还是王封第一次被这样要挟！

现在，是谈判阶段！

“王封，我知道你的拳头很厉害，杀死我没有任何问题。不过，我以种玉大法，将元神念头植入这些觉醒者脑海之中，你杀了我，我的元神念头就会自爆，我死，他们就会死，你可要想清楚了！你杀了我，便会有这些无辜之人为我陪葬！”

北游仙，看着王封，嘲讽一笑：“你的肉身力量无敌，然而又能如何？你没有秘法传承，遇到种玉移魂大法，也只能束手就擒！王封啊王封，地球经过末法时代，如今元气复苏，进入大变异时代。你可知道，这个时代，意味着什么？这个时代，意味着我们可以借助天地大势，在地球成圣作祖！”

“王封，别管我们！轰杀他！”

那边，陈真突然开口，对着王封大喊一声。陈真，堂堂六扇门南市负责人，华夏两个特殊部门之一的地方负责人，竟然被不要脸的飞天境强行抓来当人质威胁王封，陈真觉得极为丢脸！

不过，他不怕死！

就是死，也要让那个仙岛剑仙陪葬！拉着一个陆地神仙陪葬，值了！

“噗！”

刚喊出声，陈真身体不受控制，噗通一声就跪下！他极力想要站起来，却被那股无形之力，给压迫！陈真，死死咬着牙，怒瞪北游仙！

“头儿！”

“老大！”

“陈头儿！”

一众年轻觉醒者，惊呼。

这狗日的仙岛回归者，真他么恶心，人品真是他妈的低劣！

剑仙？

陆地神仙？

呸！

狗屁剑仙！

年轻觉醒者，都在心中怒骂。

“小小蝼蚁，也想插话？哼！”北游仙一声冷哼，陈真又是喷出一口鲜血。北游仙脸上，露出一丝狞笑，目光重新回到王封身上：“王封，现在，你感受到你的无力了吧？王阶无敌？飞天境无敌？呵，你一身肉身力量，在这种阶段无敌又能怎样？还不是被我一道秘法，就轻易制服！”

说着，北游仙停顿了一下，脸上玩味之色更浓：“王封，你想救他们吗？很简单，这种玉神符，你吞下，以后，你就是蓬莱仙岛的人，做我们蓬莱仙岛的守山力士。你，好好为仙岛效力，等地球上元气彻底爆发，天地果位，珍宝秘境，完全开放时，自然也有你一份！到时候，你之仙缘大道，也能畅通无阻！”

北游仙右手一抬，一道玉符，就射出，一下飞到王封面前……

“唧唧！”

空中，火鸟尖叫一声，是在提醒王封，别吞下那种玉神符，那东西是上界修士，用来控制强大灵兽宠物的东西！那个王八蛋，是把王封当成了宠物！

所谓守山力士，就是那种黄巾力士，在修行界中，地位极为低下，等同于苦力！

种玉神符，已经飞到王封面前。

王封，面色冷峻，看着种玉神符。

“吞了吧，做我们蓬莱仙岛的守山力士，也不会辱没了你的身份。要知道，你走的是炼体路线，然而炼体之路，早就在上古时代崩塌，你再有天赋，修炼到逍遥境，已经是极限，根本不可能突破皇极境，更别说妖圣武圣，一方尊者境。”

北游仙，一脸嘲讽，看着王封。

“说完了吗。”

王封，终于开口了！一直沉默的王封，此刻说话了！

“怎么？你还想杀我？呵，王封，你杀了我，这些人，可就要跟着一起死了，你可想好了！”

北游仙，继续嘲讽。

然而！

就在下一刻，王封的身影，就从他眼前消失了！

“轰！”

下一个瞬间，北游仙听见了，听见了脑后门响起的巨大撞击声！

这一刻，他的元神出窍！

不对！

不是出窍！

是他的元神，被一股巨大冲击力，给强行轰出了肉身！

他的元神，3.3看见了，看见了他自己的脑袋，轰然炸开！一同炸开的还有他的肉身！

“轰！”

一秒钟时间不到，北游仙肉身爆炸成渣！

然而，这不是结束！

“王封，你敢！我有种玉大法！我要让他们陪葬……”

北游仙，元神惊恐叫道。

“轰！”

可惜，王封不会给他任何机会，凶残一拳，直接将北游仙元神轰爆！

“唧唧！”

空中，火鸟一个俯冲，嘴一张一吸，直接将北游仙爆炸的元神，吞噬！

“你们，大概是没调查清楚，我的拳头，能碾碎灵魂。”王封，侧身对着六扇门一众觉醒者，向东海方向望去，用极为平静的声音道：“还有，我不求仙，只求生死。”

第129章 来多少，杀多少（七更求订！） T

“哗啦！”

华夏，东海之上，一座凡人看不见的岛上，一间供奉着数百块玉牌的楼阁中，下方第三排中间位置，那块玉牌突然破裂，碎片散落一地！

“谁出事了！”

当即，一声咆哮，响彻整座岛屿！

嗖！

嗖！

一瞬间，就有七八道身影，如同意道道剑光，飞速射来，飞入楼阁中。

“三代弟子北游仙命牌破碎！”

“命牌破碎，代表着死透了，魂飞魄散！”

“谁能告诉我，北游仙何时离岛，又去做了什么！”

“北游仙，应该是去找那个王封吧。”

“王封！”

“狂屠王封！”

“哼！好个王封，敢杀仙岛三代弟子！我，去杀了他！”

“等一下！先查清楚再说！”

“先，查清楚再说。或许，我们都小瞧了王封。”

“哼！”

南市。

“蓬莱仙岛的人，杀了07就杀了。他们也就仗着地球才全面进入变异时代，本土觉醒者还没有成长起来，欺负本土觉醒者。在离开地球的那些古老门派中，蓬莱仙岛，其实只能算是二流势力，或者说二流势力不到。他们，也就能趁着现在，狂一阵子。”

楚妍的声音，在电话里响起。在得知王封轰杀了一个仙岛回归者的消息后，她第一时间就打来电话，说了一些回归者的秘闻。

潜在意思是，神武集团，也看不惯蓬莱仙岛那回归者，她以及整个神武集团，都会站在王封一边。

“王封小友，龙虎山随时欢迎小友来作客。白虎贤师，已经不下三次提到想要见王封小友了。听说小友轰杀了一个狂妄之徒，小友杀的好，杀的妙！哈哈！那种人，早晚也会被杀！”

这边挂了电话，龙虎山天师张子房也打来电话，根本不用暗示，直接表示，王封干得好，蓬莱仙岛的回归者，就该杀。

“王封，你做了一件大事啊！做的好！”

片刻之后，天宫科技林正道，也打来电话。

“王封，你才是这个时代真正的英雄！”

六扇门李半王，也发来贺电。

总之，十分钟时间内，王封就接了六七个电话，华夏八大守护势力，有一半直接或者间接暗示，站队在他这一边。

对此，王封心中，没有任何波动。

蓬莱仙岛的人，来多少，他杀多少！

三天时间，很快过去。

这三天内，南市风平浪静，没有武林异人降临，也没有邪恶异族降临。不过，这只是属于南市的平静。这三天时间内，地球发生了不少大事。

其一，是上帝实验室搞出来的超级战士，有一个失控，在一家酒吧，突然爆发，直接导致不下百人的伤亡，引起米国民众的严重抗议。不过，抗议无效，上帝实验室，保下了那个超级战士，那个超级战士，代号是7。

对此事件，X学院X教授，公开发表演讲，呼吁全球觉醒者，共同抵制上帝实验室的环太平洋计划。X教授在公开演讲后半个小时内，遭遇两次狙杀，如果不是身边有五级变种人凤凰女保护，X教授很有可能，会被刺杀。

总之，米国那边，上帝实验室和变种人，已经开始对立。至于像钢铁侠、蜘蛛侠等超级英雄，目前还没有选择站队。

第二件大事，是欧洲梵蒂冈教皇国，向全世界人民公开了一段视频。视频中，出现了神话中的生物天使，是的一个外表看起来是女性的天使，成功被教廷感召降临地球。

不少人，对此表示怀疑，怀疑梵蒂冈是用了什么电脑特技，合成的视频。不过经过国际上著名黑客破解视频，最终确定，视频内容没有做任何手脚，都是摄像机拍下的真实情景。

这件事，也震动全球，引发大规模讨论。

天使，降临人间！

神话，在地球上重现！

神话，不再是虚幻，不再是电影，不再是文学作品，而是变成了事实！

“神话，入侵了地球！”

有科学家，以此为标题，写了一篇文章，主题内容，就是反神话，反神话生物。这位科学家认为，神话生物出现在地球上，只会给普通人带来灾难。

因为，现在的地球，已经够乱了，如果史诗神话再入侵地球，那么地球会变得更加混乱。而受苦的，肯定是普通人，也就是这个时代的凡人。

“你我，皆凡人！他们，除外！他们，拥有强大的力量，拥有非凡之力！他们如果对普通人动手，那么普通人将毫无反抗之力！尽管，现在政府规定，禁止任何超凡力量，对普通人出手。可是，米国超级战士引燃酒馆屠杀平民事件，已经足以让我177们警惕！请小心你身边的超凡生物！”

这是那位科学家的原话。

第三件大事，和太平洋上那座骷髅岛有关。

骷髅岛上，发生了惊天大决战，那头巨型金刚大战巨型爬骨怪，整个过程都被拍摄下来，然后被人有意传到了网络上，引发轩然大波！

而且，最关键一点，那头巨型金刚在轰杀巨型爬古怪后，离开了骷髅岛，展现出非凡的游泳天赋，朝着华夏海岸线这边游来！

如果不阻止，巨型金刚将在四五天时间内，到达华夏海岸线！

上帝实验室，一直想要捕捉那头巨型金刚，在金刚离开骷髅岛后，就派出海军以及超级战士，试图捕获巨型金刚。然而，他们失败了。

金刚，展现出了更加恐怖的力量，直接在大海中，暴虐米国舰队！至于那些上帝实验室派出的超级战士，拥有顶尖王者的力量，甚至还拥有兽化能力，可即便以围攻的方式，也被金刚打败！

所以，对金刚的战力等级，预估在半神级！

而这头半神金刚，距离华夏海岸线，越来越近！

第130章 谁能阻挡金刚！（八更求订！） T

“两天时间，最多两天时间，金刚就会登陆华夏！”

“妈的！骷髅岛被发现时，金刚好像才三十米吧！现在，已经快五十米了！以前毛发差不多都是黄毛，现在都快全部蜕变成黑毛了！”

“半神生物啊！”

“金刚，骷髅岛之神！”

金刚即将登陆华夏大地的新闻，随处可见，不仅仅是华夏新闻媒体报道，国外各家媒体也都报道了。

“华夏人能否阻挡这头巨型怪兽？”

“金刚，将给华夏造成巨大灾难！这是华夏人应得的报应！”

“华夏，变异新时代灾难之地！”

“华夏人，不可能阻挡这头野蛮怪兽！他们，完蛋了！”

很多国外的媒体，趁着这次大肆嘲讽贬低华夏，实际上都是上帝实验室在后面布局。上帝实验室环太平洋计划中最为关键的一环是王封，可是上帝实验室，现在根本派不出人，甚至根本就没有什么人，是王封对手。

所以，请了大量媒体网络水军，来抹黑华夏的同时，顺便还故意挑拨王封和华夏的关系！

“轰杀地狱黑龙的男人！王！他叫王！就是华夏南市的神秘高手！可是，他被华夏觉醒者势力严重打压！华夏觉醒界，从来都不曾报道关于王的新闻！华夏人，容不下这样一个英雄！”

“王，帮助米国轰杀丧尸王！是米国人的英雄！米国人民，随时欢迎王，加入米国！”

“上帝实验室的大门，永远向王敞开！”

“天啊！还有这种事！英雄竟然被打压！简直太可怕了！华夏，果然是一个神奇的国家！我要是王，就直接加入米国了！”

网络上，涌现出很多水军。

“王封，是华夏人的英雄！管你们米国人屁事！网络间谍滚出去！”

“就是！人家王封都没说什么，你们老外就这样跳，显然就是挑拨离间！”

“王封，生是华夏人，死是华夏鬼！和你们米国有个屁的关系啊！”

“水军太过，不管了，我先偷偷亲一口王封的帅照，没人会发现吧！”

“发现基佬一枚！”

面对国外媒体水军的挑拨离间，华夏网友自发组织起来，和国外水军论战，网络上，顿时掀起了一番‘守护王封热’。

而王封本人呢，看过这些新闻报道后，没有任何感觉。

因为，他过去那些轰杀武林恶人轰杀邪恶异族，轰杀邪恶兽王妖王的事实，就已经足够表明，他的态度，不需要向任何人解释，也不会受任何挑拨影响.

 

当外界之人吵翻天的时候，王封在做俯卧撑，在进行日常修炼

他在等，等着那头巨型金刚靠近华夏海岸线，六扇门的人，已经提前送来一百块源石，请他出手，解决那头巨型金刚。

要么轰杀，要么驱逐，禁止金刚登陆华夏大地！

而陈真，还给了王封一个建议，那就是如果有可能，可以将那头金刚收伏，收为坐骑！

一日后。

一架军用直升机，载着一个面无表情的男子以及一只火鸟，从南市离开，往沪市飞去。巨型金刚，登陆点就是沪市，目前华夏海军舰队与觉醒者特遣队，已经组成了一条重火力防线，阻挡金刚的脚步。

“金刚出现了！”

“距离海岸线不到二十公里！”

“妈的！它真的在游泳！它一路从骷髅岛，游过来的！它这么大的体积，几十吨的重量，怎么在海里浮起来的？是不是太违反科学了一点？”

“科学？变异大时代，你给我讲科学？”

“金刚，显然不能用普通眼光来看待！这玩意儿，是神级生物啊！听说一巴掌就能拍断米国的护卫舰！我们真能拦下它吗？”

“拦不下，也得拦！要是让这头金刚登上陆地，引发的后果，谁也承担不起！”

“妈妈！保佑我！”

“王封，会出现吗？”

“我相信，他一定会出现！”

这一次，整个过程，都进行全球直播！是六扇门做的幕后策划，这一次六扇门要向整个华夏，整个地球，宣传王封！

狂屠之名，今日就要震动全球！

以后，看哪个国外势力，哪个异族，还敢来打王封的主意，还敢来打华夏的主意！

“金刚，距离海岸线，还有十公里！各单位主意，准备火力全开！”

通讯声，紧急传遍整个海上舰队，以及觉醒者特遣队。

实际上，这一次有王级高手坐镇，而且不止一个。只不过，这些王级高手，在看见那头从越来越近，也越来越庞大的巨型猩猩时，心中也在发毛。

这种巨型怪兽，半神级怪兽，自己怎么可能挡得下？这玩意儿，一巴掌就能拍死普通王者啊！上帝实验室那些人造超级战士，都是顶尖王者，去围攻金刚，全部被金刚拍飞，甚至被金刚活生生撕成渣渣！

“吼！”

金刚，突然一声怒吼，巨大手掌，在水中一翻，那海中，就起了浪潮！

金刚，正在示威，向挡住它去路的示威！

“海啸！”

“妈的！一巴掌就轰出了海啸！我们，还是逃吧！”

“半神生物，太恐怖了！”

一瞬间，众多觉醒者，就露出惊慌之色。实在是因为，在这头巨大金刚面前，他们显得太过渺小，根本不是一个层面上的生物！

“轰轰轰轰轰轰轰！”

而就在这时，后方传来直升机螺旋桨的轰隆声，一架军用直升机，正飞过来。

“来了！”

“王封，来了！”

“王封，真的来了！”

这架军用直升机，直接飞过了海面舰队，向着金刚飞去。看见这一幕，所有人都明白了，那架直升机上，有那个男人！

“轰轰！”

直升机，突然停在了空中！

接着，众人就看见，一个男人与一只火鸟，从直升机内走出！

是的，是走出！

那个男人，无视了重力，无视了科学，踩着空气，悬浮空中！

“唧唧！”

随着火鸟一声长鸣，众人完全确定，那个男人，那个直面金刚，背对华夏海岸线的男人，就是王封！

王封，来了！

第131章 地表最强男vs地表最强猩猩！（九更求订！） T

“王封！”

“直面金刚的男人！”

“把后背交给华夏的男人！”

“狂屠王封，王阶无敌，真正的猛男，华夏猛男！”

“不，他不是猛男，他是地表最强男！”

众人，看着王封的背影，哪怕只是一个背影，他们就已经热血沸腾，恨不得冲过去，与王封并肩作战！

国外势力，那些挑拨的家伙，你们看见了吗？

王封，来了！

你们，还想挑拨离间吗？

王封，华夏男儿，地表最强男！那些躲藏在网络后面的水军，敢到现场来，挑拨王封吗！

你们，敢吗？

王封的出现，直接打肿了那些国外水军的脸。现在，不管是现场，还是通过网络直播的人，都盯着王封，盯着王封的背影。

这个男人，即将和巨型金刚，爆发大战！

这个男人，行吗？

“王封不行，就没人能行了。”

一艘舰艇上，李半王站在甲板上，吹着海风，望着正前方。

“我很期待，王封，能在几拳头之，解决这头巨型金刚。”

李半王身边，站着陈真，陈真笑着开口。

“就看，王封想不想抓这头金刚当503坐骑了。”

李半王，也是一笑。

陈真，极为赞同点头。特别是陈真，亲眼见过王封轰杀蓬莱仙岛的回归者北游仙，那种飞天境的剑仙，王封都是一拳轰杀。

这头金刚，虽然是半神生物，皮糙肉厚，无惧导弹轰炸！然而半神的意思，也就是华夏的半步飞天！王封，连货真价实的飞天剑仙，都是一拳轰杀，如果拿出实力，肯定也是能一拳轰杀这头巨型金刚！

所以，一切掌控权，其实都在王封手上！

“吼！”

这时，一声咆哮，响彻正片海域！

金刚，怒吼！

“砰砰砰！”

金刚，对着王封咆哮，巨手疯狂拍打它的胸！

这头半神级异兽，地表最强猩猩，正在向王封展现它的威严！

“哗！”

金刚咆哮，直接引发海面震荡，一道道巨浪，向着海岸线这边冲击过来！

“这头野兽，真特么恐怖！”

“半神生物，真正的半神生物！如果让金刚登陆，以它的破坏力，用不了几分钟，就能把一座繁华城市，给撞成废墟！”

“一巴掌，就能轰塌一栋大楼啊！”

“这种生物，就不应该，存在于世上！”

金刚展现出的威能，让观众震惊。如此恐怖的一头巨型猩猩，要是真的进入了人类城市，对人类城市来说，那绝对是一场灾难。

这家伙，一脚踩下去，小汽车什么的，瞬间就会被踩扁啊！

王封，悬浮空中，面色冷峻，眼神之中，没有任何波动。海风，吹动他的衣衫，吹动他身旁火鸟的毛发，肆意狂舞。

这一幕，在直播这一战的解说员口中，就是绝对的冷静与自信！

“看见了吗？王封，我们华夏的英雄王，面对金刚恐怖咆哮，岿然不动！这，就是王者风度！老外之中，有什么觉醒者，能够做到这一点吗？做不到！老外那些觉醒者，肯定做不到！所以，国外的觉醒者，你们就不要再来带节奏了！你们要是有种，现在就赶过来，和金刚对决！”

解说员，声音高昂，激情澎湃，他是一个典型的愤青，一个典型的爱国者。每次只要网络上出现国外水军，抹黑华夏，他就是不吃饭，也要和国外水军骂上一整天，直到把对方喷的哑口无言！

今天，作为这注定要惊世一战的解说员，他的心情极为激动，因为他还是王封的迷弟！

“吼！”

金刚，又是对着王封一声怒吼，诡异的事发生了！

金刚已经足够庞大的身躯，竟然以肉眼可见的速度膨胀，三秒时间不到，金刚的体型就超过了一百米！高度，超过一百米！

而且，金刚体表，完全被黑色毛发覆盖，那黑色毛发，锃光油亮，如同金属一般！还有，此刻的金刚，面孔更加狰狞，更加怪兽化！

金刚，感受到了王封的强大，直接爆种，进入最强状态！

它，要一拳轰飞那个人类！然后，抓住那个人类的身体，凶残撕开！

“吼！”

百米金刚，再次咆哮！

接着，它庞大的身躯，从海中站了起来！

是的，就那样从海水中站了起来！

然后，它开始了冲锋！

在大海上，准确的说是海床上，对着那个悬浮空中，面色冷峻的男人，发起了最为狂野的冲锋，最为凶残的野蛮冲撞！

“哗！”

金刚一动，直接引发海啸！

这一次，不是巨浪，这一次是海啸！

“天啊！”

“妈的！这……还是动物？”

“它是个鸡儿动物！它是神，骷髅岛之神金刚！”

“它在海中奔跑，就直接带起了海啸！好恐怖的怪兽!”

金刚爆种的野蛮冲击，让所有观众目瞪口呆，震惊到极致！这尼玛，比金刚爬到帝国大厦楼顶打飞机，震撼了不知多少倍！

这，或许就是神吧，凌驾于凡人之上的超凡之神吧！

“王封，也动了！”

“王封，身上就穿了一件普通衣服，根本没有任何防御！他，要用肉身，硬抗金刚的野蛮冲撞吗！”

“王封，出拳了！”

“好快！好快的速度！”

“神！我的妈啊！这还是人吗！”

“海啸！”

“王封冲杀而出，也带起了海啸！”

“王封，要刚正面！”

“不愧是华夏最强猛男！”

王封一动，海浪惊天！

他整个人，带着一股滔天之势，正面迎击冲来的爆种金刚！

“啊！”

也是这一刻，直播解说员，突然一声尖叫，仿佛高X了一般！他盯着海面那冲杀的身影，用尽体内所有力气，对着话筒，发出了他这辈子最强的呐喊！

“地表最强男VS地表最强猩猩！神之一战！正是开启！”

（ps：九更送到！零点后发两章，明天继续！求订阅！）

第132章 踩在金刚头顶的男人！（一更求订！） T

“轰！”

海啸，对撞！

“轰！”

人类之拳，对上百米金刚巨拳！

这一刻，时间空间，一切的一切，仿佛都停止了！

所有人，不管是现场，还是通过网络电视观看直播的所有人，全都张大了嘴，全都瞪大了眼，看着那夸张到让人窒息的一幕！

王封，人类之躯！在百米金刚面前，他显得极为渺小，甚至还没金刚一根手指粗！金刚，百米之躯，爆种状态！那硕大的拳头，随便一拳，就能轰烂一栋大楼！

两个体型反差巨大的生物，此刻拳头拳头，正~面轰撞在一起！

这,简直就是梦幻！

王封，那小小的人类之拳，挡下了百米金刚的-巨拳！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

对撞的海啸，爆发出轰鸣，那一片海域此刻都在震荡，一道道恐怖的巨大水柱，冲天而起，将轰击在一起仿佛定格的一人一金刚，给包围！

这些巨大水柱，仿佛是上天，故意围出了一片区域，围出了一个战场！那个战场，除了那个男人和那头百米金刚外，禁止其它任何生物入场！

“咔嚓！”

一架直升机上，一个记者，本能按下快门，记录下这夸张而魄力惊天的一幕！

“吼！”

金刚，动了！

一声咆哮，其左拳抬起，接着悍然落下，对着王封脑袋轰了下来！

“妈呀！”

“妈妈救我！”

“我滴神啊！”

很多看见这一幕的观众，被吓得直接尖叫。仿佛，金刚那恐怖无比的拳头，是对着他们轰来，而他们根本不可能抵挡得住那巨大拳头。

要是被金刚巨拳砸住，整个人肯定就会瞬间散架！

恐怖！

太恐怖！

怪兽实在是太恐怖！

“轰！”

金刚巨拳，轰击而下！

人类，渺小的人类，还没金刚指头大小的那个男人，也抬起了另一只手，悍然轰出一拳！

那个男人，挡下了！

又挡下了金刚这一凶拳！

哗！

华夏一方，不管是在现场的，还是没在现场的，所有看见这一幕的华夏人，全都在这一刻沸腾了！不仅仅是声音沸腾了，他们体内的热血也沸腾了！

猛男！

什么才是猛男！

看见了吗！

全世界的目光，你们看见了吗！

那个以人类双拳，硬刚百米金刚巨拳的男人，才是真正的猛男！

地表，最强男！

“不可思议！”

“这是在做梦吗？天啊，人类渺小之躯，居然能挡下那恐怖大猩猩的轰击！”

“猛！太猛了！王封，太猛了！”

“我要是女人，我就直接跪在王封脚下，给他跪舔了！”

“我是男人，现在我也想被王封压住，狠狠折磨！”

“基佬滚啊！”

尖叫声，震惊声，惊叹声，不管什么声音，这一片区域，人类一方，是沸腾了。实际上，在场有不少国外的间谍，看见眼前这一幕时，也都忍不住跟着尖叫。

没有办法，那个男人，实在是太猛了！

那个男人的行为，实在是太刚了！那个男人，和半神金刚，在搏命！

野性！

那个男人，把人类的野性，展现得酣畅淋漓！

“这家伙，很有可能，是原始人穿越到这个时代的！”

“不是原始人！王封，肯定是未来战士！是未来时代的华夏人派过来改写历史，拯救华夏的！王封，是一个未来时空穿梭者！”

“王封，不是人！他，是钢铁猛男！是机械猛男！是人形战斗兵器！只有这个解释，才解释的通！”

观看直播的老外，纷纷发表他们的看法，他们不相信，一个人类的血肉之躯，能够抗住百米金刚的轰击。他们的思维，都是科幻思维，认定王封是未来时空的人形机械战兵。

实际上，是他们不想承认，在这个时代的地球上，有人类，而且还是一个华夏人，不依靠任何现代防御装备，用最原始的搏斗方式，去和那头怪物金刚搏杀！

这，怎么可能嘛！

上帝实验室的超级战士，都做不到，一个华夏人，怎么可能做到！

唯一可以解释的，就是那个家伙，根本不是人！

王封，不是人！

“吼！”

金刚，怒吼，狰狞大口，猛地张开，吐出的气就是一道狂风！

它，也不信！

一个人类，区区一个人类，竟然能挡下它的爆种轰击！

・ ………… ……

“吼！”

金刚咆哮！

它喷出的气，如同血雨腥风一般，从王封身上狂吹而过！

不过！

王封面色，没有任何变化。

王封，动了！

王封，往后一退！

“难道，他不行了？”

“难道，王封要逃了？”

“难道，地表最强男，要败了？”

看见这一幕，很多人露出疑惑之色，而就在下一秒，他们就看见，王封身体缓缓上升！

王封，没有退，没有逃！

王封，还要再战！

“吼！”

百米金刚，见王封缓缓升空，狰狞面孔，一声咆哮，两只巨掌，突然对着王封拍出！

“轰！”

王封，整个人，被金刚巨掌给吞噬！

金刚巨掌，一个对轰，王封身影，没了！

“啊！”

“王封！”

“死了！”

“完蛋了！”

“这下肯定完蛋了！”

“死了！王封死了！地表最强男死了！”

“不！王封不会死！王封怎么可能会死！王封肯定还活着！我相信他！”

“我也相信他！地表最强男，怎么可能会被一头猩猩干掉！”

王封，被金刚巨掌，一个对轰完全吞噬，他的身影消失的那一瞬间，所有观众，哪怕是外国水军，哪怕是仇视王封的人，在这一刻，心脏仿佛都跳了出来！

王封，真的死了吗？

“嘎吱！”

“嘎吱！”

突然！

海面上，响起了极为诡异的声音！

百米金刚，露出了极为痛苦之色，它那合在一起的巨掌，发生了极为扭曲的变化，像是被一股可怕的力量，给强行扭曲分开一样！

“轰！”

金刚巨掌被强行分开的瞬间，一道身影，冲天而起，一下冲到金刚头顶上方百米处！

然后！

那道身影，如同一枚核弹，轰然落下！

“轰！”

金刚才抬起头，就被那人形战兵，凶狠无比，轰砸在它头顶上！

这一刻！

犹如，猛男天降！

更似，核弹冲击！

第133章 金刚坐骑？（二更求订！） T

“吼……”

百米金刚，庞大身躯，在一阵摇晃中，发出咆哮。

然而，此刻的咆哮声，像是喝醉了一样，绵软无力，之前那掀起海啸的霸气，瞬间没了！反而，像是受了欺负生闷气的小孩一样！

“”

“刚才，发生了什么？”

“能发生什么！王封轰开了金刚巨掌的合击！然后用一招猛男天降，干翻了金刚！”

“地表最强男VS地表最强猩猩之战，地表最强男获胜！”

“王封，胜了！”

“王封，我要嫁给你！”

“王封，么么哒！”

短暂宁静之后，就是惊天欢呼。

现场的观众沸腾了，观看直播的观众，也沸腾了，疯狂呐喊，疯狂欢呼。

“轰！”

“哗啦！”

只见，百米高的金刚，那庞大身躯，轰然倒下，溅起惊天水花与巨浪！金刚，半神级的巨型怪兽，此刻倒在了海床上，倒在了海中！

是那个男人，那个悬浮空中的冷面男，那个衣衫破裂却霸气无双的猛男，用他的拳头，以猛男天降的招式，一拳就轰倒了金刚！

“地表最强之战！王封！胜！”

直播解说员，这时反应过来，当即就是一声疯狂呐喊！然后，他就扔掉了话筒，就在甲板上开始疯狂跳舞，开始自嗨！

什么直播，什么解说，都滚一边去！

老子，现在要为老子的偶像欢呼，跳舞！

“金刚，终于挡下来了。”

舰艇上，李半王，感概万分。刚才那一战，王封对百米金刚那一战，是他这辈子迄今为止，见过最为精彩的一战，也是最为梦幻，最为野性，最为霸气的一战。

王封，人类！

金刚，半神级怪兽！

不管是王封还是金刚，都是用原始最野性的方式在搏杀！整个过程，李半王都是热血沸腾，如果不是他有着半王境修为，早就应该血压升高而晕倒了！

实际上，此刻李半王，都觉得有些眩晕，有些不真实，真的有些不真实。

“王封，终究还是没有下狠手。”

一旁，陈真开口，也是感概万分。

地球变异，各种传说神话中的妖魔鬼怪都冒了出来，除此之外，还有金刚这种巨型怪兽。这些生物，天生就拥有强大的破坏力，普通人类根本不可能抵挡，这些巨型怪兽，一旦进入人类城市，几分钟之内，就能灭掉半座城市，上万人类，甚至数十万人类。

即便是他们这种觉醒者，面对那半神级的金刚，也只能仰望，金刚一巴掌，就能把他们给拍飞拍散架。

可是，那个男人！

那个男人，直接把金刚给干翻了！

猛男！

人间之猛男！

唯有王封！

陈真，不由一笑。华夏，有这样的王封，还会怕国外势力，还会怕那些不将普通民众当人的回归者，为祸华夏吗？

当然，不怕！

“金刚死了吗？”

“没死，还在动呢！只不过晕过去了！被猛男给砸晕了！从现在开始，那些所谓的明星，我全都抛弃！以后，我只信仰一个明星！那就是猛男！王封，狂屠王封，他是我的信仰！”

“这下，狠狠打那些挑拨离间敌对势力的脸了！我看那些家伙，还敢不敢跳！”

“那些网络水军，真是低级，以为能带起什么节奏！哼！王封虽然表面上铁血冷酷，可是他内心绝对是暖的！他，如果不是心系华夏，这一次好会出手？那些想让王封离开华夏，加入什么米国的家伙，死心吧！”

“那么问题来了，这头金刚该怎么处理？”

议论声中，有人提出了一个问题。

金刚，该如何处理？

实际上，这也是几大势力头疼的地方。这一次，华夏八大守护势力，几乎都派了王级高手来，然而王级高手，根本没有出手，不是没出手，是根本不敢出手。

面对那头恐怖的半神级怪兽，王阶高手上去，不是找死吗？还有，最为关键一点，狂屠王封来了！

是王封，轰倒了金刚！

现在，有几家势力，比如文人学院，比如元始制药集团，比如仙魔冷兵器公司，都想开口，索要金刚。毕竟，一头半神级的金刚，可谓是一身是宝，光是那血肉，就足以炼制出至少三十枚破境丹，也就等于说可以造就至少三十个王者！

然而，他们此刻不敢开口！

因为，那个男人，在那里！

一切，都要那个悬浮金刚庞大身体上方的男人开口，一切都是那个男人说了算！

“仙儿，你和王封打过交道，有没有把握，得到一部分金刚的血肉？”

一艘直升机上，一个灰衣老者，问身边之人……他身边坐着的，就是冷仙儿。冷仙儿，仙魔冷兵器公司少主，这灰衣老者，是她的爷爷，一个隐世不出的顶尖王者。

“这个男人，不可能听我的。”

冷仙儿，看着海面那道身影，眉头一蹙，接着摇头。

不过，她的心中，却是极为复杂。刚才王封与金刚搏杀整个过程，她都不由自主陷了进去，为王封担心，为王封默默加油，特别是在王封轰倒金刚那一刹那，她甚至有一股跳起来为王封呐喊的冲动。

她，克制了住了自己。

“这样啊，那就有些遗憾了。看来，只能从李老头那里，想办法了。”

灰衣老者，眉头一皱。

欢呼声，渐渐平静了下来，所有人目光都聚焦在王封身上，包括火鸟。

火鸟，一直在王封身体周围盘旋，它已经对着王封叫了好几5.3声，意思是快杀掉倒在海中那头傻大个，它好吞是傻大个的血肉与灵魂，直接踏入飞天境！

那样，它就化形为人了！

然而，王封一动不动，面色没有任何变化，如同一尊石佛。

半个小时，过去。

一阵海风吹过，骇浪拍打着礁石，发出啪啪啪的声音。

王封，在所有人目光聚焦下，终于开口了。

“你们，把这头猩猩空运到南市。这头猩猩，我要了。”

哈？

一句话，让等待了半个小时的所有人，都愣住了。

空运？

要了？

王封，这是什么意思？

难道，是要把金刚当宠物当坐骑养着不成？

第134章 猛男的坐骑（三更求订！） T

“我不管你们用什么办法！必须，把这个男人，抓到上帝实验室来！我要他的身体！要他身体里面的一切！懂吗？有了这个男人，环太平洋计划才能真正成功！只要我们研究出超级细胞，海底怪兽不值一提！到时候，我们就能主宰地球！Ok？”

“加快变种人血清试验！这些该死的变种人，我要把他们全部变成凡人！米国，不需要变种人，不需要超级英雄，只需要听话的超级战士！”

上帝实验室总部会议室，实权负责人阿尔法博士，正在疯狂咆哮。

投影仪幕布上，是一张照片，照片内容极为震撼。那是一个人类，与巨型怪兽金刚，拳头对轰定格的那一幕。照片上的男人，是王封，被欧美普通大众称作地表最强男人。

“可是……我们的超级战士，连金刚都对付不了。这个男人，比爆种金刚还要厉害，我们的超级战士去抓他，恐怕全部都要被这个男人杀死。”

一个研究员，开口。

其余研究员，也表示赞同。昨天，他们全程观看了王封对金刚那一战，看得他07们全程热血沸腾，恨不得化身为王封，以最原始最野性的姿态，和金刚搏斗。

如果说，以前他们还想捕获王封来做实验，现在这些研究员，觉得还是不要去招惹那个比金刚还要恐怖的男人比较好。

即便把那个男人抓到上帝实验室，很有可能就是上帝实验室毁灭的开端。

“我不管！”阿尔法继续咆哮：“超级战士不行，那就强化他们的细胞！十倍强化不行！百倍强化！总之，必须把这个男人，抓到实验室来！今天，实验室所有人员全部加班！二十倍强化剂研究出来之前，任何人禁止休息！”

一众研究员，沉默了。

有的研究员，想到了被开除的莫洛克教授，或许，莫洛克教授的合作方针才是正确的，阿尔法博士这种激进派做法，越疯狂越容易导致毁灭。

欧洲，梵蒂冈教廷。

这里，被神圣光芒笼罩，这里是教廷的后花园，平时很少对外开放。自从地球全面进入变异时代那一刻起，就再也没对普通人开放过。

因为，这里现在叫做圣灵园。

“神使，那个男人，我们该怎样对待？”

一个戴着皇冠的老者，如同仆从一样，候立在一侧。这老者，就是教皇，教廷的最高掌权者。然而现在，他只是神的仆人，满脸诚挚望着那个天使的背影。

“他的身体，极为特别……”背对教皇的天使开口：“能够招揽尽量招揽，如果不能招揽，想办法封印他。”

“招揽？应该不行。”教皇听了直接摇头：“这个男人，对权势、金钱 女人等等，都兴趣不大，普通的物质根本不可能吸引他的注意力。这个男人-只对源石感兴趣。用源石，可以请 ′他出手。不过，神使大人说源石在以后有很大用处……对了，教廷内有一个备选圣女，和这个男人关系非同一般，要不要从这方面入手”

“备选圣女……可以，如果她能怀上那个男人的孩子，她的孩子，将会是下一任圣子，甚至下一任教皇。她的孩子，继承了那个男人五分之一的天赋，只要五分之一的天赋，我就会亲自教导他。”

天使，转过身来，一张精致到不能再精致的面孔，映入教皇眼中。这一刻，教皇身体一震，连忙低垂下头，应了一声，然后就退了出去。

这圣灵园中，就只剩下天使的低语。

“我，无法杀死那个男人……”

华夏，南市。

“轰轰轰！”

南市上空，几十架军用直升机，用一张巨大金属网，托着一头庞然大物，从南市上方路过，这一幕极为壮观，几乎所有南市民众，都跑了出来，抬起头望着那头庞然大物。

“金刚！”

“天啊！真大啊！”

“半神级金刚，怎么可能不大！”

“不是有一百米吗？怎么感觉只有几十米了？”

“那是爆种状态，现在是普通状态！你看直播，不认真吧！”

“这是要运到什么地方？”

“听说是西郊燕子山附近，那里被划了出去，专门给王封养金刚用！”

“什么！养金刚！王封，真把这头金刚当宠物了！”

“我听说是运到大白山原始森林里……反正不管运到哪里，这头金刚都是王封的坐骑了！你看，这家伙之前在电视上，狰狞恐怖，被王封干翻后，现在变老实了！”

“我要是有这样一头宠物，天天骑着上街，那就威风了！”

议论声，惊叹声，此起披伏。

金刚，恐怖的巨型怪兽，居然真的给运到了南市，让很多人觉得很虚幻，很不真实。还有人不少人也担心，如果金刚暴走，攻击南市，南市不是要遭殃？金刚，放养在南市郊区，不就等于在南市身边放了一颗核弹？

“相信王封！”

“狂屠的实力，难道你们还没看见吗？”

“这头金刚，已经完全被王封驯服了！”

“只有王封这等猛男，才能降服怪兽金刚啊！”

不过，大部分民众，是对王封有着绝对信心。有王封在，还怕这头金刚造反吗？而且，以后南市有了金刚，等于有了一个半神级的保镖，要是有邪187恶异族降临，不用王封出手，这头金刚，就能捶爆那些邪恶异族了！

西郊，燕子山。

“轰隆！”

金属网收起，金刚落地，如同一阵地动山摇。

直升机上的驾驶员，看见金刚站了起来，心里有些发虚，操控着飞机，就往上面飞。他们记得很清楚，在米军第一次发现骷髅岛发现这头金刚时，米军的直升机小队，在几分钟时间内，就被金刚全灭！

这头怪兽，一巴掌就能拍散架一架直升机！

金刚，完全站立起来，超过四十米的身高，配合那冷漠的野兽面孔，极为恐怖。不过它环视一圈后，很快又坐了下来，然后低垂下头颅，对着那个站在小山坡上看起来很渺小的男人发出一声低沉的叫声，仿佛在说，它臣服了。

小山坡上站着的男人，穿着一身简单练功服一样的衣服，一张面孔，面无表情。

这个男人，是王封。

“我需要《金钟罩》或者《铁布衫》之类的武功秘籍，你帮我弄来。”

王封，开口了，是对着山坡下方的男子说的。

那个男子，是六扇门的陈真。

“啊？”

陈真一听，整个人就愣住了。

金钟罩？铁布衫？秘籍？要来有什么用？

第135章 我想让它修炼武功！（四更求订！） T

金钟罩？

铁布衫？

以王封的肉身，要来何用？

难道……！

猛地，陈真抬起头，望着那头犹如一栋大楼的金刚，他心中猛地一跳，想到了一点！

那样，是不是太疯狂，太不切实际了一点？

“能搞来《八九玄功》更好。”

王封，又说了一句。

“那个……找遍整个华夏，不管是人族还是妖族，恐怕都没一个会《八九玄功》,《八九玄功》太高级了，已经是神话中的修炼秘法。不过，《金钟罩》和《铁布衫》还是没任何问题的，六扇门数据库里，就有这两门横练功夫。”陈真回应，停顿了一下道：“那个，王封，你不会真的想让这头金刚学《金钟罩》或者《铁布衫》吧？”

陈真，说出他的猜测。

金钟罩和铁布衫，在华夏是很出名的两门横练武功，入门不难，不过要练到大成很难，练到大成境界，肉身绝对不弱于王阶。

可陈真很清楚，王封不需要这两门横练功夫，现在王封主动开口说要这两门横练功夫，那么毫无疑问，就是给眼前这头巨大怪兽准备的！

让怪兽修炼人类武学？

这……能行得通吗？

“我想试试。”

王封，点头。

实际上，在海上那一战中，他完全可以将金刚轰杀，甚至轰成渣渣。不过，一拳轰杀系统表示，这头金刚可以留着，以后或许可以派上用处。

而一拳轰杀系统，还说了一句让王封觉得有些意外的话。

“这东西，让我想起了一些往事。”

这，是一拳轰杀系统的原话，王封记得很清楚，当时一拳轰杀系统说这句话时，那冷漠无情消失了，而是带着一股说不出的寂寞。

所以，王封，给了金刚一条活路。

金刚，半神生物，虽狰狞可怖，虽凶悍狂暴！可其智商，绝对不弱！

“那……我现在就从数据库里把两门武功秘法调出来，直接发到你手机上？”

陈真，道。

“可以。”

王封，点头。

“吼……”

金刚，被王封盯着，觉得极为不自在，发出一声低沉的吼声。

上方数十架直升机，听见了金刚发出的吼声，驾驶员都不由自主心头一紧，又飞高不少。虽然有狂屠坐镇，不过他们还是有些担心要是金刚突然暴走，给直升机一拳，那直升机肯定完蛋！

下面那个东西，毕竟是一头巨型怪兽啊！・

“找到了，我直接发到你手机上。”

一分钟后，陈真开口，操作了一下手机，金钟罩和铁布衫的口诀，就发给了王封。

“火鸟，过来。”

王封，对着空中盘旋的火鸟喊了一声。

“唧唧！”

火鸟，一下飞了下来，疑惑看着王封。

“把这两门武功，用你的妖法，送到金刚脑袋里。等等，就《金钟罩》，不要《铁布衫》。”

王封，拿起手机，对火鸟道。

“唧唧！”

火鸟，顿时有些不爽，不过还是按照王封说的，以妖法将《金钟罩》口诀复制，弄成一道灵魂念头，直接打入金刚脑海之中。

“吼！”

金刚，脑海之中，一瞬间就多出来一些古怪的东西，顿时仰天一声咆哮！

“轰轰轰轰轰轰轰！”

上方，直升机驾驶员被吓到了，连忙操控直升机，飞得远远的！

这尼玛，金刚怎么就突然暴走了呢！也太吓人了一点吧！狂屠先生，养这样一头恐怖的怪兽当宠物，真的安全吗？

“给你七天时间，七天之内，练成《金钟罩》第一层，否则，我的拳头，不会留情！”

王封，盯着金刚，声音极为冷漠无情！

“吼……”

金刚，一下低垂下头颅，一脸垂头丧气。

“这块区域是你的活动范围地点，每天会有直升机给你投食，你应该明白，你该做什么，不该做什么。”

王封，又说了一句。

“吼……”

金刚，又发出一声低吼，回应。

它是半神级生物，智商不比人类低，而且听得懂人类的语言。只不过，它天生就野性十足，这种被束缚的感觉，让它很不爽，很暴躁，可是一看见王封的眼神，它一下就老实了。

眼前这个人类，这个冷漠的人类，有着轻松杀死自己的力量！这个人类，极其恐怖！

“哈？武功？”

“金刚练《金钟罩》?这……”

“是不是太异想天开了一点？”

直升机驾驶员，都听见了王封的话，一个个都愣住了。他们，是特遣队员，都练过武术，甚至其中就有修炼《金钟罩》的，所以知道王封的计划后，都觉得很……怎么说呢，很怪异，很滑稽，有一点天方夜谭的感觉。

一头怪兽，一头以野性狂暴力量著称的怪兽，能学会《金钟罩》？

然而，这些驾驶员忘记了，金刚的等级，其实已经在妖族那些妖王之上。妖王，能学会各种武功秘法，金刚怎么就不行呢？

这些驾驶员，他们的思维方式，绝大部分都还停留在大变异时代之前。

在地球进入大变异时代之前，常识就是人类是万物之灵，野兽就是野兽，野兽绝大部分都是没什么智商的生物。

然而，现在，是大变异时代！

殊不知，昆仑圣山，都被妖族给占据了！华夏大地上，妖族实力，可不比人族弱！

“记住，练成第一层，别让我失望。”

王封，又看了一眼金刚，就掠身而去。

“唧唧！”

火鸟，也对着金刚叫了一声，意思是你个傻大个好好修炼，别给我们神兽一族丢脸！然后，火鸟就化作一道火焰幻影，去追王封了。

“陈头儿，我们也撤吧……”

上方，一个直升机驾驶员，瞄了一眼金刚，忍不住开口。下面那头巨型怪兽，他是真的怕，而且狂屠离开了，就更怕了。

还是，早点离开这里比较好！

远离，巨型怪兽！

第136章 二战德军丧尸？碾碎！（五更求订！） T

“好你个魔门妖女，居然敢抢老娘的男人，老娘和你拼了！”

这天晚上，姜玲看见居然有着比她更强大更持久的战力，一怒之下，不知道哪里涌出一股力量，就一下爬起来，对着正骑在王封身上的妖女，就扑了过去。

也是这一刻，本来躺着的王封，一下挺立起来，面色冷酷，大手一抓，就极为霸道将两个女人，给强行搂入怀中！

此刻的王封，是黑暗王封，不是常态下的王封！

“老公，人家知道错了……”

“公子……”

姜玲和二女，都感受到了王封身上那股霸气，瞬间就变成了小女人,开始求饶。

第二日。

“南市新闻台紧急报道！”

“大白山外围，出现丧尸军团！疑似二战德军！目前，丧尸军团正向南市进发！不过，请大家不用担心，觉醒者特遣队，已经前往大白山！”

“至于为什么二战德军，为出现在大白山，这个问题，只有等调查清楚才能知晓。各位市民，大家安心睡一个午觉，危机就应该解除。”

“大家，午安！”

电视里，正在播报新闻。

“二战德军丧尸军团？德军怎么会出现在华夏大地上？大白山一直是280原始森林，历史上就没怎么经历过战争，怎么会……”

姜玲，眉头一蹙。

她虽然被称作胸大无脑，不过历史常识还是有的，二战德军丧尸军团，不是应该出现在欧洲大地上吗？

“嘟嘟嘟！”

新闻才播报，王封的电话就被连通，是六扇门陈真。

“已经确认，确实是二战德军，一个丧尸军团，大概五千人的兵团，正向南市推进。对了，从拍摄下的画面来看，这些二战德军丧尸并非纯粹的破坏，而是有智商的行动！它们，全部都拥有生前的智慧！”陈真说着，停顿了一下道：“我想，是有幕后黑手，通过一种传送法术，强行将本应该出现在欧洲大地上的二战丧尸军团，传送到了华夏。而且，是有意传送到南市附近。幕后黑手，居心叵测啊。”

“五块源石。”

王封，淡淡开口。

“成交！”

陈真，笑着回应。

于是，五分钟后。

“吼！”

一声恐怖咆哮，从南市西郊燕子山方向传来，整个南市都为之震动。

金刚！

是那头金刚的叫声！

难道，金刚暴走了，准备攻打南市了？

“怎么可能！有王封在，那头金刚老实的很，不敢伤害人类！这几天有人去近距离拍照，金刚都没表现出攻击意向！金刚，大概是太无聊了吧，毕竟它是为了战斗而生。”



“最新消息！王封，骑着金刚，往大白山方向去了~”

“什么！骑着金刚去大白山！我曹！王封这是要骑着金刚打丧尸啊！”~

“新闻！大新闻！绝对的热门新闻！老子拼了老子现在就开车去大白山！”

“去大白山？那里有一个二战德军丧尸兵团，你疯了，你不要命了？”

“老子要弄到第一手新闻！老子要成为一线记者！”

很快，人们就搞清楚，是王封骑着金刚，往大白山方向去了。于是，人们不由自主开始想象，当二战德军丧尸军团对上金刚那一幕。

数千二战丧尸，对上恐怖的金刚！

谁胜谁负！

还是说，将会是一场毫无悬念的较量！

“轰轰轰轰轰！”

一架军用直升机，跟在金刚后方。

“报告！狂屠骑着金刚，正在往大白山方向行进！金刚的速度很快！翻山越岭，简直就是一个BUG！预计半个小时后，会正面撞上二战德军丧尸兵团！”

副驾驶位置上，一个觉醒者，正在向总部汇报。

讲真的，看着前方那一幕，看着那庞大的金刚以极为矫健的身姿翻山越岭，看着那个站在金刚脑袋上的男人，直升机上两个驾驶员，都有一种进入了电影世界的感觉。

这尼玛，感觉像是好莱坞正在拍怪兽大片啊！

主驾驶位置上的觉醒者，早就说不话来，他全神贯注，盯着金刚前方，一直和金刚保持一个足够远的距离。他总有一股感觉，仿佛那头金刚会突然转过身，对着直升机就是一巴掌！

或者，拔起一颗大树，对着直升机就抡来！

危险！

恐怖！

狂暴！

野性！

这就是金刚给他的感受，当然，那个站在金刚脑袋上的男人，更恐怖，更野性！

狂屠，王封！

大约半个小时过去。

“发现二战德军丧尸军团！”

“金刚即将遭遇二战德军丧尸兵团！”

“已经遭遇！”

“打起来了！”

直升机副驾上的觉醒者，拿起联络器，一阵嚎叫！他的眼睛，在这一刻圆睁，死死盯着前方！他感觉，他的心脏都快跳出来了一样！

因为前方，实在是太凶残了！

二战德军丧尸兵团，对普通人来说，已经够恐怖了！而且还是数千个二战丧尸兵！

可是，当金刚咆哮着，一脚重重踩下，一拳凶狠砸下那一瞬间，二战德军丧尸兵团，就像是豆腐渣一样啊！

“吼！”

金刚咆哮，接着一脚重重踩下！

“轰！”

“哗啦！”

“嘎吱！”

数十个二战德军丧尸兵，就被踩扁，变成了肉泥！

“Feuer！”

“火力集中！”

“杀死这头怪物！”

丧尸兵团头领，用德语喊道，一瞬间，各种武器，对着金刚就轰来！

“突突突！”

重机枪！

“嗖！”

这是火箭筒！

“哒哒哒！”

这是另一种型号的机枪！

“轰！”

这是手榴弹！

“轰！轰！轰！”

这是战车！

各种热武器，轰击金刚！

“吼！”

金刚，怒了！

它，根本不用王封下令，一个抬脚，接着就是一个巨大巴掌，双路攻下，眨眼漫天血肉残肢乱飞！

碾压！

这纯粹是单方面的碾压！

丧尸兵团，在金刚面前，不堪一击！

“吼！”

金刚，随手拔起一棵大树，随手一抹，大树枝叶就被抹去，变成了一根巨棍！

“杀了它！杀了它！杀死这头该死的怪……|”

兵团首领，疯狂下令，然而话还说完，一根巨棍，就从天而降，正好砸在它脑袋上！

轰！

兵团首领，瞬间变成了一坨，渣渣！

第137章 血腥残暴！（六更求订！） T

“呕！”

直升机上，两个驾驶员，看见了这一幕，哇地一下，吐了！二战德军丧尸兵团首领，被金刚一根巨棒，给轰成了渣渣！

两个驾驶员，正好看见这一幕，哪怕明明知道金刚屠杀的是二战丧尸，也难以忍受，肚子里一片翻腾，~大吐特吐！

“吼！”

然而，愤怒的金刚，不会因为两个旁观者而停止杀戮-！

“轰！”

“哗啦！”

巨棍横扫，又是一大片丧尸被扫上天，然后被那股距离，给轰碎了身体，在空中爆裂！

“妈妈！我要回家！”

“我的上帝！让我继续躺在地下吧！让我继续躺在雪山下吧！这个世界，太危险！”

“我，后悔活过来！”

很多丧尸兵，发出无力呐喊，然后就被金刚一脚给踩成肉饼！

“吼！”

“吼！”

“吼！”

愤怒金刚，疯狂杀戮！

不到三分钟时间，五千多个二战德国丧尸兵，就被差不多杀了个干净！

“上帝……上帝……上帝……”

战场上，隐约可以听见，一个极为细微的声音，那个声音在颤抖！

战场上，还残留着一个二战丧尸兵，那个丧尸兵躲了起来！

“吼！”

金刚一声咆哮，一步上前，大手一番，将破烂战车给掀飞，一个丧尸兵，就暴露出来！原来，最后一个丧尸兵，躲在了破烂战车下面！

金刚，狰狞着面孔，没有任何仁慈，大手对着丧尸兵一抓，用手指拎起丧尸兵，在它那巨大眼珠子前停留了一下，然后就高高往天上一抛！

“啊！”

丧尸兵，发出惊恐的叫声！

丧尸兵，在到达一个制高点后，就开始从空中坠落！

而就在坠落到和金刚差不多高度时，金刚突然双手抱着巨棍，抡起巨棍，如同打棒球一样，对着那坠落的丧尸兵，就一棍子抡出！

“轰！”

完美命中！

巨棍，攻击在丧尸兵身上！

“哗啦！”

丧尸兵，瞬间爆尸！

“吼！”

这一刻，金刚扔掉巨棍，扬起头颅，就开始疯狂捶打它的胸，同时对着天空，疯狂咆哮！

凶残！

野性！

狂暴！

这就是金刚！

“嘶……”

“这头恐怖的怪物……”

直升机上，两个驾驶员，对视一眼，都看见了对方眼中的惊恐。副驾驶员，把金刚屠杀丧尸兵团的整个过程，都拍摄了下来，原本他还想着，将这份视频资料公布出去，以继续扩大王封在全球的影响力。

现在，他觉得，这份视频资料，还是六扇门自己留着。这份视频资料如果公布出去，怕是要引发圣母婊的攻击。

虽然，六扇门从来不怕键盘侠圣母婊之类，不过六扇门现在的宗旨是，全力支持王封，能帮王封解决的麻烦就直接解决，像一些潜在的负面影响之类，就直接扼杀在摇篮中！

“头儿，二战德国丧尸军团，已经解决……场面实在是太过于血腥残暴，派人来善后吧。嗯，视频资料绝对不会外传，头儿放心，这一点我还是知道的。加工资？真的吗？谢谢陈头儿！”

副驾驶用联络器和陈真一阵交流，当听见加工资时，他眼睛一下冒出光来，他是一个肉食主义者，每周光是吃肉就要吃掉两千块。虽然在六扇门工资不低，可是一个月光吃肉就要差不多八千块，占了他工资的一半，他还要考虑以后买房买车娶老婆。

所以，听见加工资，他心中乐的不行，心中暗道，今天晚上回去，可以多吃点肉了……

等等！

肉！

猛地！

副驾驶突然抬起头，往下方战场看了一眼，这一看，他脸色瞬间变得煞白，脑袋一下侧了过去，对着外面就是一阵呕吐！

肉，这个字眼一冒出来，他就觉得恶心！

下方，那血腥战场上，全都是丧尸兵的断臂残肢，全都是肉！

“这份资料，你们怎么看？”

燕京市，六扇门总部大楼会议室，李半王播放了视频资料。

“血腥残暴，野性十足，金刚本性如此。我想，王封的意思，应该就是以后他不在南市的时候，如果有丧尸军团，亡灵军团，或者妖兽军团之类想要攻打南市，他的这头金刚坐骑就会解决那些降临者。毕竟，是半神级怪兽，战斗力恐怖非常。”

・ …………　　一个觉醒者开口。

“不过，怕就怕金刚突然失控……这玩意儿，一旦进入人类城市，破坏力可不比核弹差啊。”

“失控？应该是不存在的，以王封的强大，让一头金刚彻底臣服应该没任何问题。其实这样也好，我有一股预感，王封最近可能会出国一趟。”

“出国？怎么会？国外有什么觉醒势力，用源石请王封出手吗？”

“我觉醒的能力，是预知能力，尽管预知能力，只有一半正确率。不过，一半正确率就像是一枚硬币的正反面，其实概率已经很大了。”

几个觉醒者，也都开口。

“那么，你预知到了什么？”

李半王，目光落在拥有预知能力的觉醒者脸上。

“米国，核冲击。”

觉醒者，回了一句，很简单，可是内容，很爆炸。

米国！

核冲击！

而这，与王封有关！

会议室内，陷入沉默。

“嘟嘟嘟！”

还是座机电话铃声，打破了这份沉默。

“喂？嗯？王封，离开了南市，带着火鸟离开，没有带着金刚？是去峨眉山方向？好，我知道了。”李半王接了电话，一番交流后，挂断电话，接着眉头一皱：“最近，峨眉山有什么东西降临？”

“没有。”

“峨眉金顶，被霞光笼罩，已经全部封闭。那座原本在九峰山上空的悬空楼阁，自从挪移到峨眉上空，就再没动过。除此之外，峨眉山中，多次响起剑鸣声，以及金霞佛光。”

“峨眉，是蜀山剑仙的地盘，目前蜀山剑仙虽然还没有回归，可是异象已经表明，他们正在回归。而且，峨眉有一股天地正气守护，我想那些妖邪，也不敢选择在峨眉降临。古之传闻，蜀山剑仙，专杀妖邪，都是杀伐果断的狠人！”

几个觉醒者，纷纷回应。

“这，就怪了……”

李半王听了，低语一声。

他有些想不通，王封为何突然去了峨眉山，莫非是想要强行进入那霞光异象中？

第138章 揪出幕后黑手（七更求订！） T

峨眉山。

一人一鸟，正在登山。

峨眉，自古以来，就是名山，有峨眉天下秀的说法。而在神话传说中，峨眉又被称作蜀山之首，是蜀山剑侠居住修炼之地。

与昆仑等名山大川一样，在地球全面进入变异大时代那一刻起，峨眉就连连出现各种霞光异象。现在，峨眉金顶已经被霞光封锁，普通人根本进不去。

“峨眉，蜀山剑侠，一部蜀山剑侠传，成就仙侠鼻祖。”

王封，一边登山，一边道。

在变异之前，峨眉是旅游胜地，山道之人，应该随处可见人才对。而现在，山道之上，除了王封与火鸟，根本就没有其他人，只有偶尔从树上一跃而过的猴子。

峨眉山，猴子多。

而王封这次来峨眉山，不是找猴子，是找幕后黑手。

“距离目标三公里！”

“目标，邪性生物，请迅速轰杀！”

一拳轰杀系统，冷漠无情声音响起。

这一次的目标，也就是弄出大白山二战德军丧尸兵团的幕后黑手，藏在峨眉山中！

至于为什么一拳轰杀系统知道？

很简单，一拳轰杀系统解开了九层限制的第二层限制，感知辐射范围扩大至方圆五千里。南市与峨眉山，也就几百公里的距离，一切邪恶生物，只要一拳轰杀系统想了结，都能感知到！

幕后黑手，并非蜀山剑仙，而是一个邪恶生物，甚至有可能都不是华夏本土生灵。

至于幕后黑手为什么会将二战德军丧尸兵团，弄到华夏大白山，也许，是幕后黑手，仅仅是为了好玩……

然而，一旦上了一拳轰杀列表，那么在王封眼中，幕后黑手，已经是死人一个！

“这座山，很不错。看得出来，在地球元气极为鼎盛的时代，诞生过很多强大的宗派。我，甚至能够闻到，山顶霞光中，那像是被封印起来的锋锐之气。蜀山剑侠，我好像听过几次，不过忘记了。毕竟，我在上界，可是日理万机，不是一般的忙！”

火鸟，围绕着王封飞舞，一边打量着峨眉山，一边口吐人言道。火鸟，基本上只在和王封单独相处时，才会用人类语言和王封交流。

“对了，等我晋级飞天境，就能化形为人，王封，你期不期待？我要是变成人，肯定是嘿嘿嘿！”

火鸟，想到了一点，又道。

p_“人？”

王封，停下脚步极为认真看了一眼火鸟，接着轻轻摇头

 。

“哼！到时候，你看见我的人身可不要流口水！”

c

火鸟，冷哼一声它的声音，最开始降临地球时，是极为稚嫩的小娃娃声音，现在很明显，是一个小女孩声音。

火鸟，是一头雌鸟。

“还有，我的全名是凰玄妃，你一定要记清楚！以后，我可是要成为玄帝之妃的女人！”

火鸟，骄傲扬起小脑袋，又道。

“女人？你不过是一只鸟罢了。”

王封，淡淡摇头。

“滚啊！”火鸟怒，骂了一声，又是突然一笑道：“王封，你知道我会成为玄帝之妃，所以嫉妒玄帝是不是？知道我以后会离开你，是不是很伤心？”

火鸟，想要激一下王封。

王封，没有回应，而是大手一抓，将火鸟抓在手中。接着把火鸟翻了个身，把火鸟两只爪子分开，瞄了一眼火鸟那个地方，道：“我又非礼你了，玄帝以后知道了，会杀了我吗?”

说着，王封罕见一笑，松开了火鸟。

“啊！”火鸟尖叫一声，疯狂围着王封乱飞：“混蛋！你个混蛋！你又非礼我！本神鸟要烧光你脑袋上的毛，要把你变成光头！啊！”

然而，火鸟只是乱飞乱叫，并没有喷火去烧王封的头发。

一个多小时后。

峨眉山中！

此地，不是游客能到达的地方，而是峨眉山深山腹地。

正前方，有一山洞，虽然被藤蔓杂草遮挡，不过以王封的眼力，一眼就看了出来。何况，还有一拳轰杀系统，目标就藏在前方那山洞中……

“这洞里，有阴寒阴煞之物！很好，本神鸟今天，又能饱尝一顿了！”

火鸟，闻了闻，笑着道。

“吼！”

就在这时，山洞之中，传来一声低沉吼声！不是金刚那种野性的狂暴吼声，而是一种阴煞吼声！

此刻，天，也正黄昏！

太阳，下去了！

“嘶！”

山洞之内，一股阴风吹了出来，吹得藤蔓而杂草狂舞！本来，王封并没有正对着山洞入口，可是阴风，像是有定位系统一样，对着王封就刮来！

“吼！”

紧接着，山洞之内，又传来一声低沉吼声！

“哼！小小阴煞之物，也敢装神弄鬼，找死！”

火鸟，冷哼一声，嘴一张，对着山洞，就是一口凤凰妖火喷出！

“哗！”

一瞬间，遮挡山洞入口的藤蔓杂草，就被清理！

“吼！”

里面那个东西，发出第三声低吼！

而这时，天空的晚霞，也几乎完全消失，天暗了下来！

“轰！”

就在这时，山洞之中，一个东西，冲杀而出！

“僵尸！”火鸟一见那以诡异速度冲出来的东西，不屑一笑道：“本神鸟还以为，会是什么高级阴煞，原来只是一1.5具铁尸！这点阴煞之力，都不够本神鸟填肚子的！”

“吼！”

铁尸，速度极快，狰狞无比，尖利尸爪，对着王封就飞扑而来！

“呼！”

王封，面无表情，他没有出手。火鸟一口妖火喷出，飞扑过来的铁尸，一下就被妖火吞噬，瞬间灰飞烟灭。

“哼！”

火鸟，张口一吸，将铁尸留下的阴煞之力，吞噬。

“吼！”

就在这时，那山洞之内，又传来一声低吼！接着，一股更强的阴风，从洞中喷涌而出！下一刻，一人形东西，以比子弹更快的速度，飞扑而出！

阴煞之气，扑面而来！

第139章 铜尸金尸飞天夜叉？统统轰爆！（八更求订！） T

“吼！”

阴煞低吼！

又见僵尸！

“铜甲尸？怎么这么多僵尸？难道这里是僵尸洞？王封，你电脑上那个叫做什么传奇的网页游戏，就有僵尸洞对吧，我看玩过。”

火鸟，看见飞扑而来的怪物又是僵尸，不由嘀咕了一声。它不太喜欢僵尸这种东西，虽然僵尸体内也有不少阴煞之力，可是和地狱黑龙兽王等等相比，这玩意儿的尸体完全不能入口啊！

火鸟，不喜欢吃腐烂和发臭的东西，它挑食！

“铜甲尸，相当于人类半王，皮糙肉厚的，我的妖火很珍贵，还是你来吧。”

火鸟，往天上一飞。

“吼！”

铜甲尸，已经扑到王封身前！

王封，右手抬起，面无表情，一拳轰出！

“轰！”

铜甲尸，尸体一阵膨胀，下一个眨眼，就轰然爆炸！

“唧唧！”

火鸟见状，欢快叫了一声，张口一吸07，将阴煞之力吞噬。

“吼！”

铜甲尸，被王封一拳轰爆，不过那山洞之内，又有低沉吼声响起，里面的东西，仿佛是能感应到外界的一切，知道王封轰杀了铜甲尸，愤怒了一般。

王封，身形一动，直接掠入山洞！

火鸟，嗖地一下，也跟着飞了进去！跟着王封，有粮吃！

“吼！”

刚入山洞，一个东西，就飞扑而出！

“金甲尸？”火鸟微微一惊，提醒王封：“王封，这东西相当于人类王者，身体比金铁还硬，它的爪子都能伤到本神鸟了！这个破洞里，怎么这么多僵尸？难道是葬家一脉的人，降临了地球？”

“轰！”

王封，依然面无表情，一拳轰出！

“碰！”

先是一声撞击声！

“嘎吱！”

接着就是金属关节摩擦的声音！

“哗啦！”

然后就是玻璃破碎的声音！

金甲尸，肉身远超顶尖王者的金甲尸，如果进入人类社会，可以肉身硬抗火箭筒，甚至硬抗导弹的金甲尸，被王封一拳，无情轰爆！

“吼！”

漆黑洞中，低沉吼声又起！眨眼功夫，就有七八道人形生物，飞扑过来！

〈彡“全是金甲尸！这在上界都能组建忐个玄级宗派了！”

火鸟，有些惊讶。

在它记忆中，能养出大量高阶僵尸的，也就那个葬家一脉了。那个葬家，来历神秘在上界很有邪名。就是火鸟它爹，也是能避则避，倒不是怕了，只是一旦被葬家的人盯上，就如跗骨之毒一样，极为恶心。

这一刻，火鸟，不免有些担心王封。不是担心王封被金甲尸围攻，而是担心王封被葬家人盯上。在它看来，以后王封，肯定会轰开万界通道，飞升上界。去了上界，如果被葬家人盯上，那就麻烦了。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

三拳！

王封，轰出三拳，七八具金甲尸，就全部爆裂！

“妈的！本神鸟不管了！先吸收了阴煞之力再说！王封都不怕，本鸟怕什么！本神鸟以后也学王封，用拳头捶爆一切！不，不是捶爆一切！本神鸟，是焚尽八荒！”

火鸟，看见了王封的凶狠，眼珠子一横，张口就是一吸，将阴煞之力全部吸收。

它决定了，以后就学王封！

“本神鸟，可是神凰玄妃，注定要名动八荒寰宇的女人！区区葬家，算个屁啊！”

火鸟，吞噬了煞气，张口喷出一口妖火，将那些金甲尸断臂残肢，焚烧成灰烬。

“吼！”

低沉吼声，再起！

山洞深处，还有僵尸！

“哗！”

瞬间，就有一道身影，闪现一般飞扑而出！这速度，甚至比王封的速度还要快，比王封的身法，还要诡异！

“飞天夜叉！”

火鸟看见那东西，当即提醒王封。

飞扑而出的东西，还是僵尸！只不过，和之前那些铁甲尸、铜甲尸、金甲尸不同，此刻飞扑而来的，是一头飞天夜叉！

飞天夜叉，远超王阶，在飞天境中，也是强者！

此刻，火鸟已经完全确定，是有葬家的人降临地球了！因为，以地球的天地元气，能够养出金甲尸，就堪称奇迹了。地球上，现在的天地元气，是不可能养出飞天夜叉的。

“哼！”

火鸟，不由往山洞更深处看了一眼，冷哼一声。

“吼！”

那边！

飞天夜叉，已经从上方，对着王封飞扑而下！

王封，面色没有任何变化，平静到极致，就那样，随意轰出一拳。

“轰！”

飞天夜叉，炸裂！

这一次之后，没有低沉吼声响起，也没有什么东西，从山洞中飞扑而出，山洞寂静无声。

王封，没有停下，继续深入。

山洞很深，仿佛没有尽头，王封走了约莫二十分钟，终于来到了一石室前，肉眼可见，石室之内，坐着一人，那人，坐在一张石椅上，一动不动。

“死气？”

火鸟，看见了那人，眉头一皱。它虽然能吸收所有阴煞之893力，不过这种死气，让它稍微有点不爽。在上界，有一个传说，说的是凤凰一族，每一只凤凰在涅之时，都会被死气笼罩。

涅，是浴火重生，可也等于用掉了一条命。凤凰，虽说是兽中帝族，也不可能每只凤凰都能无限重生。

“你，让我很意外。”

坐在石椅上的人，开口了。

王封，没有回应，而是走了进去。

“这个低级世界中，有凤凰降临，有各种强者降临，我不奇怪。而你，一个土著，居然拥有如此强横的肉身，真的让我惊叹。用你的肉身，我一定能养出一具僵尸之神！甚至，达到传说中的僵尸始祖将臣的境界！”

那人，又道。

他抬起头，盯着王封，他的面色是一股很诡异的青色。

王封，站在原地，依然面无表情，看着那人，仿佛是看着一具尸体。

“凤凰，你应该知道，我是哪一家的人，你现在离开还来得及！”

青面人，目光落在火鸟身上，他的语气虽然很淡，不过是个人都能听得出来。

他，在威胁火鸟！

（ps：零点后发一章。）

第140章 我不喜欢讲道理！（一更求订！） T

“葬家！哼！葬家！了不起吗！”

火鸟，口吐人言，怒瞪青面人。

“凤凰，你也是从上界降临，难道还不清楚葬家是一个什么样的家族。凤凰啊凤凰，我再劝你一句，还是离开吧，这个土著，我要定了。他的肉身，是我在这个世界中见过的最完美的肉身，否则，我也不会布下一个局，引他过来了。”

青面人，一脸嘲讽之色：“这个世界的有些东西确实神奇，比如电视网络手机等等，这种科技的东西，让我能够快速了解这个世界，并且了解这个世界上，最新发生的事。土著王封，你和金刚那一战，我看过了。放心，等我把你炼成尸王，那头金刚很快就会来陪你。毕竟你被叫做地表最强男，而那头金刚别叫做地表最强猩猩。哈哈！哈哈哈！”

说着，青面人，就是一阵狂笑。

原来，这厮对地球极为了解，而且擅于用地球上的现代化电子设备网络，收集信息！

“原本，我只是想派出一头铁甲尸，进入人类社会，吸引你的注意力。不过你的境界，毕竟不弱，一具铁甲尸，甚至一具金甲尸，也不一定能够让你有什么大反应。正好，我降临地球之前，杀了一个深渊世界的半神，学会了一门深渊秘法，就弄出来了那些本应该出现在欧洲的二战德国丧尸兵团。”

说到这里，青面人停顿了一下，脸上露出极为自傲的神色，看向火鸟道：“凤凰，你应该听过，葬家之人，能偷天换日，能改换天数。还有，我故意留下线索，让王封追踪而来。否则，你以为，能找到我？哈哈！哈哈哈！王封，投降吧！向葬家天骄，献出你的肉身！”

青面人，面露疯狂之色，右手抬起，只听轰隆轰隆，一道道石柱从地面升起，将石室入口封锁！

“王封，你无处可逃！”

青面人，身体缓缓从石椅上漂浮了起来，他一身青衣，一头黑发，都在飘动，一股磅礴死亡气息，从其体内散发出来。

也是这一刻，青面人额头上，出现了一个极为诡异的符号！

“葬天印！”

火鸟看见那个符号，惊呼一声。

“不愧是凤凰，来头不小。不过，今日你也要被炼成尸凤！”

青面人，冷面一笑，说不出的邪异与猖狂！

“说完了吗？”

这时，一直没说话的王封开口了，他面色平静，声音也极度平静。

“怎么？王封，你要主动臣服，向我献出你的肉身？”

青面人，一脸嘲讽看着王封。

他眉心那诡异符号，正对着王封，烙印在王封眉心处，显得极为诡异。

；“我不喜欢听人讲道理。”

芡醴猓淡淡开口。

“哈哈！”

青面人，狂笑。

只不过！

青面人才笑出三声，他的笑声，就突然停止！一颗拳头，瞬息而至，凶猛无匹，爆轰在他脑袋上！他的脑袋，就直接炸开了！

“不！”

一道虚影，在空中凝聚，是青面人的元神！

“你……葬天之印，连天道都能锁！你最多是飞天境，怎么可能挣脱！”

青面人，元神怒吼！

“轰！”

回应他的，是王封冰冷无情的拳头。

王封，轰出第二拳，轰击在青面人元神上，只听哗啦一声，青面人元神破灭！

秒杀！

没有任何悬念的秒杀！

毫不留情的秒杀！

“我，只爱简单粗暴。”

王封收拳，对着地上的无头尸体说了一句。

“轰隆！”

“轰隆！”

锁住这间石室入口的石柱，在青面人魂飞魄散后，自动沉入地下。王封转过身，头也不回，就走了出去。

“等我！”

火鸟喊了一声，一口妖火喷出，将地上的无头尸给焚灭，接着张嘴一吸，将青面人留下的死气全部吸收。虽然讨厌这股死气，不过好歹也是食物，吞了吞了！

吞完之后，火鸟就化作一道火焰，飞了出去。

“嗖！”

就在王封与火鸟出了僵尸洞，僵尸洞内，一道青芒，直接穿透层层岩石，冲天而上，眨眼就没入了天穹！

“不好！是葬家的秘术！”

火鸟见状，眉头一皱。

然而王封，看也不看一眼，就掠身而去。

“哎！王封，你个混蛋，本神鸟提醒你，你都一点不担心吗？”

火鸟，忍不住喊道。

然而，王封的身影，已经不见了。

“算了！算了！跟着这样一个混蛋混，也只能忍了！”

火鸟，低骂了一声，化作一道绚烂火焰，狂追王封。

此刻，华夏东海，蓬莱仙岛。

“那是……那个家族的特有印记！那个家族的人，降临了地球！还被人杀了！那个方向，是峨眉山方向！难道，是蜀山的人动的手！蜀山的人，也回归了？”

“居然有人，敢杀那个家族的人！他不想活了？”

“那个家族，不是一般的可怕！或许，是地球上那个土包子，不知道那个家族，把那个家族的降临者给杀了吧！”

“难道，是王封！”

“等等！南市距离峨眉山，好像也没几百里路！最新消息，不是说王封骑着那头金刚畜生解决了一个什么丧尸兵团！那家伙，好像没回南市！”

“真的是王封？如果真是王封，那小子也太愚蠢了一点！他身边那头神兽，难道没告诉过他，那个家族惹不得吗！”

“这样也好，王封，死定了！”

“活该！敢招惹那个家族的人，还杀了那个家族的直系子弟，王封是活该！”

一众飞天境高手，纷纷开口。

与此同时，昆仑圣山！

“葬家的人，被杀了……”

一个身着血色战甲之人，在昆仑霞光最外围，望着天穹一阵低语。他，不是地球上的妖族，他是上界的妖族，就是之前那一次恐怖妖瞳出现，落在昆仑的那道血芒所化。

他的来历极为可怕，可此刻，他眼中也满是震惊，同时也极度好奇，到底是谁，轰杀了那个家族的人！

第141章 蕾雅到来！满足她！（二更求订！）） T

“南市新闻台最新报道！”

“岛国东海域，巨大怪兽现身，疑似传闻中的哥斯拉！”

“岛国连环杀手，继续作案，已经作案四十余起！目前除了名侦探柯南外，其余全部被残忍谋害！岛国，将通缉令金额，提升到300万美元！民侦探柯南召开新闻发布会，表示一定会找出真凶！”

“欧洲再现神迹！奥林匹斯山出现圣光！据目击者口述，曾看见一辆带火的马车从奥林匹斯山上空疾驰而过！”

“近日，华夏一切正常！”

电视里，播报着国际国内新闻。

“你，真的杀了那个家族的人……算了，以后不去上面那个世界就行了。我，会陪着你。”

楚妍的声音，在电话里响起，似乎很担心王封。

“放心。”

王封，平静回了两个字。

“嗯。”

楚妍，轻应了一声。

一阵沉默之后，王封先挂了电话。

很快，又有电话接入，天宫科技的林正道。

“你，还是要小心一点。那个家族的人，确实很麻烦。”

林987正道，说了一句。

“来多少，杀多少。”

王封，也回了一句。

这一句，直接让林正道愣了好几秒钟，才回过神来。

“好！王封，不愧是狂屠！这才是你的风格！”

林正道，突然笑了，然后挂了电话。

很快，又有电话接入，是六扇门的李半王。

“不管发生什么，我们六扇门，永远支持你！”

李半王，只说了一句，表明他的态度。他在知道王封轰杀了一个极为可怕的降临者后，当时整个人就愣住了。不过，从震惊中清醒过后，他还是坚定选择了站在王封这一边。

“放心。”

这一次，王封回了两个字，然后挂了电话，接着他就关掉了手机。

“公子，出了什么事？”

，问道。

“没事。”

王封，回。

“叮咚！”

这时，门铃声响起。

火鸟，一下飞了过去，爪子在门把上一抓，只听嘎吱一声，门就打开。

“唧唧？”

火鸟，第一个看见门外的身影，有些疑惑叫了一声。它认识门口的人，只不过有些好奇，这女人怎么找来了？

门口，站着一个极为高挑的身影，有着一张典型的西方面孔。

・卜

“王，亲爱的王，你的蕾雅小甜心来了！”

高挑身影，先是扫了一圈屋内，特别是在客厅中几女脸上扫过，接着如同宣誓主权一样，开口道。

她，是蕾雅！

“哼！欧洲女特工！”

姜玲，冷笑一声。

“王。”

被姜玲喊作女特工，蕾雅只是笑了笑，就走到王封身前，撩起一头金色长发，主动亲吻王封的脸颊。

“不要脸！”

姜玲看见这一幕，冷着脸骂道。

“我是王的女人，亲吻王，是表达我对王的爱意。这位女士，难道你从未亲吻过王吗？”

蕾雅，一脸微笑，问姜玲。

“哼！”

姜玲冷哼一声，懒得回应。心中暗骂，果然这些外国女特工，都是不要脸，根本不懂什么是礼义廉耻，一点羞耻心都没有！

而且，肯定没安什么好心！

姜玲，还真说对了，这一次蕾雅来，确实带着任务而来，一个她不得不完成的任务。

她，也只能找王封求救！

五分钟后。

王封和蕾雅，进了卧室。

“修女嬷嬷被废了，他们的意思是，让我来华夏，怀上你的孩子，然后带回教廷，让我们的孩子成为圣子……王，我不想隐瞒什么，求你救救修女嬷嬷……”

蕾雅，说出了一切。

她这次来华夏，是教廷高层，强制让她来。因为这件事，一直照顾她的修女嬷嬷还和教廷高层发生了冲突，最后修女嬷嬷，被神使擒下，废掉了一身修为，目前是被监禁状态！

“天使，出手了，修女嬷嬷没有任何反抗之力，就倒下。天使对我说，让我来华夏找你，让后怀上你的孩子，等孩子出生，天使会亲自教导孩子神术。我，没有任何办法……”

蕾雅，低声道。

“给她一个孩子！”

就在王封皱眉时，一拳轰杀系统冷漠无情声音响起！

给她，一个孩子？

这，是什么意思？

“天使！哼！”

“给这女人一个孩子，让天使去培养！我希望，有一天，你能为了这个孩子，杀上天国，屠掉神座上的天国之主！”

一拳轰杀系统，冷漠声音又响起！

杀上天国？

屠掉神座上的天国之主？

“好。”

很快，王封开口，说了一个好字。

这个好字，是对一拳轰杀系统说的，因为他现在的一切，都是一拳轰杀系统给的。一拳轰杀系统，相当于是他的老师，也是唯一的老师。

得到王封的回应后，一拳轰杀系统沉寂了下去。

“嗯。”

蕾雅，抬起头，踮起脚，开始亲吻王封，紧贴王封的身体，开始扭动。很快，就看见衣衫滑落，两人坦诚想见，再然后，就开始了男女之间的肉身格斗。

“无耻！”

客厅内，姜玲听见了卧室里传出来的声音，直接就开骂。那个欧洲教廷来的女特工，真是无耻到了极点，直接就来偷男人吗！

“姜姑娘莫要生气，这是公子魅力大，让异族女子主动投怀送抱是，我们应该为公子感到自豪。”

，娇笑着开口。

“自豪个屁！欧美女人很厉害，把王封榨干了，你个妖女，今天晚上和明天早上，就没牛奶喝了！”

姜玲，冷眼盯着。

“冰箱里，不是有牛奶吗？”

，嫣然一笑。

“装！”

姜玲，露出嘲讽之色。

“哦，姜姑娘说的是那东西啊。如果我没记错的话，姜姑娘吞下的可不比奴家少呢！”

，又是一声娇笑。

“懒得理你！”

姜玲，侧过脸去，不再看。

客厅里，还有另外两女，师妃暄与石青璇，此刻听着卧室中传来的声音，都不由自主低下了头。

第142章 异界法圣！邪眼索伦！（三更求订！） T

“啊……”

随着女人一声长吟，那羞人的叫声终于停歇。

“终于结束了，一周了！这个欧洲女特工，还想呆到什么时候！这个女特工，是来借种的吗！”

客厅里，姜玲翘起二郎腿，她这个姿势，因为是超短热裤的关系，几乎就可以看见一部分的屁屁，有着走光的危险。不过，显然她根本不怕在王封家里走光，她现在就很气。

蕾雅，她眼中的欧洲女特工，已经在王封家里呆了足足一周时间，每天至少有两个小时是和王封在乱搞！是的，乱搞！姜玲就是这样认为的！

总之一点，她很不爽，极度不爽！

一个欧洲女特工，一个女特务，显然是带着目的而来！

“，你说怎么办！”

姜玲，目光一转，看向。

“公子喜欢的，奴家都支持呢！”

，嫣然一笑，接着就继续吃甜点。

这几天，她开始学习做菜，先学了做一些小点心，还特意第一07个分享给师妃暄吃。师妃暄也不得不承认，在做甜点方面，确实有着独到的天赋。

，以及可以去开一家点心屋了！

“嘎吱。”

这时，卧室门打开，光着上半身的王封走了出来，几女一下就看了过去。像姜玲、，几乎每天都与王封身体接触，现在都是看王封的脸，而像石青璇这种文静处子，在看见王封那肌肉线条完美的上半身时，只觉小心肝扑通扑通加速跳动，只看了一眼，就双颊微红，移开了目光。

特别是最近，又拉着石青璇看了一些地球上的‘学习资料’，而且还传授了一些经验之谈给石青璇，让石青璇现在一看王封，眼前就不由自主浮现出一些不和谐的画面。

这事，师妃暄也知道了，不过也是没有办法，因为她这个慈航静斋的仙子，也曾因为好奇，偷偷看过几次‘学习资料’……

一个小时后。

蕾雅换了一身衣服，从卧室中出来。她，换上了一身女仆装，黑丝女仆装，而且还是领口大开那种。

王封家里的女人，像师妃暄、、石青璇以及姜玲，都是一等一的大美人，此刻看见身材高挑，比超模身材还要霸道的欧洲女特工扮演的黑丝女仆时，都是微微一愣。

女仆？

自己之前，怎么就没想到呢？

姜玲和，脑海之中，一道灵光闪过。二女，在这一刻，一下开窍，有了更多吸引王封的点子。甚至，就直接拿出手机，打开了淘宝，开始购买一些特殊的道具服装。

“主人！”

黑丝女仆蕾雅，跪坐在王封面前，极为乖巧喊道。

“哼！”

姜玲冷哼一声，她心中有了主意，今天晚上，就扮演女警！而且，她作为天宫科技的大姐头，确实有一套和警服很像的职业装！

“南市新闻台紧急报道！”

“英吉利海峡巨浪滔天！疑似北欧神话中的世界之蛇耶梦加得现身！目前，已经引起英法以及大西洋沿海国家恐慌！”

“耶梦加得，传说中环绕世界的大蛇！从拍摄到模糊画面来看，体型远远超出骷髅岛上那些怪物，超过金刚，超过太平洋中的怪影，以及岛国东海域疑似哥斯拉！耶梦加得如果降临，那么整个欧洲，整个大西洋，都将陷入一场巨大危机之中！”

“然而，已经有恐怖的事，降临欧洲大地了！”

“伦敦时间早上七点半，一个灰袍法师凭空出现！灰袍法师，施展了一个魔法，打开了一扇时空之门，兽人大军空降伦敦！目前，已经造成至少千人以上的伤亡！”

“除此之外，伦敦上空，一座黑暗高塔突然出现，持续了三分钟才消失！黑暗高塔上，有一颗巨大的眼球，疑似中土世界中魔王索伦的邪眼！”

“目前，已经确认，灰袍法师召唤来的兽人大军，与指环王中的半兽人以及强兽人！兽人入侵，这真是一个疯狂的时代！”

“变异专家推测，很有可能是魔戒被传送到了地球，所以才会引来中土世界的兽人大军！它们，为了至尊魔戒而来！”

电视里，突然插播紧急新闻！

中土世界的兽人大军，降临欧洲，降临伦敦！

“怎么会……”

蕾雅看见这一幕，眉头一蹙。

“哈哈！欧洲人，也尝到苦头了吧！女特工，你们教廷不是说有个天使降临了吗？怎么不派出天使，把兽人大军和那个邪恶法师干掉啊！”

姜玲，一阵嘲讽。

姜玲作为天宫科技的大姐头，对华夏以外的觉醒者势力，本来就是不爽的态度。当初她去欧洲执行一个秘密任何，还和教廷的圣骑士发生过冲突，所以对教廷的人更不爽。

“下面，是前线最新报道！”

“杀啊！”

“冲啊！”

“杀光人类！”

“突突突！”

747“轰！”

“是邦德007！”

“天啊！我们最精英的特工，差一点被半兽人一标枪插死！好险！007还是不要耍帅了，这不是你能对付的！”

电视里，在播放伦敦前线发来的视频资料，英国人出动了军队，出动了觉醒者，与半兽人对阵。野蛮半兽人，对战现代士兵，场面极为血腥！

半兽人，被子弹被火箭筒被手榴弹等各种热武器打成筛子，轰成渣渣！

而人类一方，一旦被数量庞大的半兽人围住，直接被撕裂，然后被吃掉，残暴至极！

英国人，甚至还出动了特工007！

可惜，无所不能的特工007在这种非常规战斗下，根本施展不出来的他的本事，只能开着他那辆最新款限量版高科技阿斯顿马丁，脱离战场！

“天啊！”

突然，电视里新闻主持人，惊呼一声，她脸上露出了惊恐的表情，同时电视里画面一切，切到了悬浮伦敦上空那个灰袍法师身上！

“英国皇家骑士团副团长发布紧急通报！灰袍法师很有可能会施展禁咒法术，对伦敦进行毁灭性打击！”

第143章 请王封出手！（四更求订！） T

禁咒法术！

毁灭性打击！

这……

伦敦陷落！

“兹兹！”

突然，电视里里的小画面中，一阵白屏。

“不好，前线记者，遭遇袭击！”

女主持人，惊呼一声，电视画面一转，切成了另外的新闻。

“怎么会这样……”

蕾雅，精致俏脸上，写满了惊讶。她虽然从小就被带去了梵蒂冈教廷，不过她是在伦敦诞生，而且人生中最无忧无虑的童年，也是在伦敦渡过。

所以，故乡遭遇异界兽人大军入侵，甚至极有可能遭遇禁咒法术毁灭性打击，而她双亲的墓地就在伦敦。哪怕她是教廷资深情报人员，姜玲口中的教廷女特工，此刻被触及到心灵深处最为脆弱的东西，也不由自主呆住了。

“嘟嘟嘟！”

也是这时，王封手机被连接。

“白金汉宫皇室，伊丽莎白女王，拿出一百块源石，请你出手，拯救伦敦。去，还是不去？”

是六扇门李半王的声音。

“三百块源石。”

王封，回应。

“三百块源石？我先问问白金汉宫那边的人……”李半王听了，沉默一下，片刻之后，有了回应：“那边的人说，价格太高，代价太大，他们需要考虑考虑。”

“哦。”

王封，平静回了一个字。

华夏，如果遭遇类似的危机，他会第一时间出手。实际上，就是六扇门等势力不出源石请他出手，他也会出手。

这，是和一拳轰杀系统的约定！

王封，在得到一拳轰杀系统时听见的第一句话，就是那个冷漠无情的声音，要他无条件守护华夏，守护这片华夏大地。

至于华夏之外的地方……王封，不是圣母，也不想当圣母。

二十分钟后，李半王打来电话。

“白金汉宫那边，同意了！他们愿意支付三百块源石，请你出手！”李半王的声音响起：“对了，已经确定，伦敦上空的灰袍法师，是一个异界法圣，或者说是星界游离者，这种人通常都是偏执狂，是一群危险生物。至于星界，那是一个神奇的地方，以后如果你有兴趣，可以去星界看看。”

李半王，提到了一个地方，那个地方叫做星界。

“成交。”

而王封，只回了两个字。

“走吧。”

挂了电话，王封起身，对蕾雅说了一句。

“嗯？”

蕾雅，微微一愣，不过下一刻她的手就被王封牵着，再下一刻，就掠出了窗户。

“唧唧！”

火鸟，跟了上去。

兽人大军，上万半兽人或者强兽人，还有一个强大的法师！这些家伙留下的邪恶气息，自己全部吞噬了，说不定就能晋级飞天境，就能化形为人了！

自己，当然要跟着去啊！

这，是火鸟的想法。

“王封，就从没主动牵过我的手！”姜玲，有些生气，有些吃醋，她看着：“妖女，是不是那个欧洲女特工，奈奈更大，屁屁更翘，腿更长，洞更深？让王封操起来更舒服？”

“公子，并非无情之人，只不过很多时候，都是以冷酷霸道铁血形象示人罢了。”莞尔一笑，轻轻摇头道：“若公子真是无情之人，华夏甚至整个地球，恐怕都不存在了。”

“哼！这些妖艳贱货，都不是好东西！”

姜玲，又骂了一声，这一句，其实把她自己也给骂进去了。

“兽人攻城！”

“伦敦陷落！”

“陷入灾难中的城市，陷入火焰中的城市，恐怖的兽人大军！”

“我们，需要一个强者，一个强大觉醒者，来解决所有兽人大军，以及那个灰袍法师！”

“我们，不是有着皇家骑士团吗？不是号称地表最强骑士吗？为什么，我们的骑士团失败了？十二首脑，不是传说中十二圆桌骑士的后裔吗？”

“我们，需要石中剑，需要亚瑟王！”

“不，我们不需要电影里的亚瑟王，我们需要saber！”

“我们，需要吾王降临！”

飞往英国的专机上，电视里正播放着新闻，其中有战斗场面，有大航拍场面，有对伦敦市民的采访，还有对伦敦市民的采访，以及网络上网友对英国觉醒者无能的愤怒咆哮。

堂堂大英帝国，曾经的日不落帝国，在兽人大军降临时，在异界法师入侵时，竟然被打的节节败退！号称地表最强骑士团的白金汉宫皇家骑士团，十二个骑士首脑一起出动，围杀那个灰袍法师，被灰袍法师随便一道法术就打败！

这，对很多伦敦民众来说，感觉简直就是耻辱！

特别是之前，华夏有过向全球直播王封与巨型金刚那一战，王封以霸气无比的姿态，轰翻巨型金刚，阻挡了一场灾难降临华夏！

现在，一对比，英国觉醒者，所谓地表最强骑士团，都是豆腐渣啊！

“吾王是不可能降临了！我们或许，应该向华夏人求助！”

“不行！伟大的日不落帝国，怎么可以去向那个国家求助！我们的骄傲，不允许我们这样做！”

“骄傲？狗屁骄傲！伦敦都要被兽人大军攻陷了，还想着骄傲？你有个屁的的骄傲啊！等灰袍法师释放禁咒法术，我们全都要完蛋！”

“所以，现在应该向华夏求助！请狂屠王出手！轰杀灰袍法师！”

“白金汉宫发言人称，他们已经请华夏那位狂屠王出手！目前，狂屠王，正在赶来伦敦的专机上！”

“什么！”

“狂屠王真的请到了吗？”

“得救了！我们得救了！”

各种信息，极为混乱。

蕾雅，听得有些烦躁，躁动不安。而王封，则是面无表情，外界的信息，无法干扰他，他心静如水，古井不波。

“王，我现在很乱，我想要！”突然，蕾雅扑入王封怀中，搂着王封脖子，凑到王封耳际，发出和她教廷修女极为不符合的邪魅声音：“王封，我们去飞机洗手间，在万米高空，来一炮吧！”

万米高空？

来一炮？来一发？

第144章 炎魔降临！（五更求订！） T

“狂屠和那个欧洲女特工，进飞机洗手间了！一起进去的！难道……”

专机上，两个空姐，正在窃窃私语。

“好像，真的有声音！他们不是在里面就那什么起来了吧……”

“好像是真的哎……”

“果然，欧美女人真开放。据说，那个女士还是教廷的修女呢，好像还是备选圣女！想不到，竟然是这种人……”

“你没看过那些描写欧洲中世纪的电视剧吗？教廷从来就没有那么神圣，牧师修女什么的，乱得很呢！”

“我只看过都铎王朝，里面确实很乱……不过，那个女人，身材确实很霸道，没的说。王封，又是地表最强猛男，对那方面有需求也是很正常。王封，虽然冷酷了一点，其实长得还是很帅气的，我就喜欢这种冷酷，如果王封约我，我肯定愿意出去……咯咯咯！”

“你个小浪蹄子，不是才换了一个健身教练男朋320友吗？”

“唉，健身教练，只是看起来高大威猛，也没多厉害。何况，健身教练，怎么能和王封比！王封，可是轰翻了巨型怪兽金刚的男人啊！你知道吗，当时我在看直播，看见爆衣的王封，用拳头干翻金刚时，我整个人都……咯咯咯！”

“嘘！别说了！王封可不是普通人，被听见了就不好了！”

“怕什么！听见了才好呢！人家，真的很想和地表最强猛男约会呢！”

伦敦！

地球上的繁华之都，此刻烟火弥漫，仿佛是重返二战！

“杀！”

“杀光人类！”

“索伦无敌！”

“杀啊！杀光人类！抢光人类！毁掉他们的城市！”

疯狂的兽人大军，在伦敦城中，在这座现代化大都市，疯狂烧杀抢虐！各种惊慌声音，惊恐叫声，此起披伏！

目前，人类一方，已经被逼到西区，整个东区，都被兽人大军占领！而伦敦城市上空，还悬浮着一个灰袍法师！

尽管，那个灰袍法师现在一动不动，可是所有人都知道，此刻关注着伦敦战场的所有英国人都知道，那个灰袍法师，强大无匹。

之前，白金汉宫皇家骑士团十二首脑，一起出动，围攻灰袍法师，试图杀死灰袍法师，被灰袍法师一道法术，直接打飞。

皇家骑士团，十二首脑，据说是都是十二圆桌骑士的后裔，极为强大，都是王者。可是，眨眼之间，就被灰袍法师打败！

灰袍法师，是半神，至少也是半神！

“华夏那个男人，还没来吗？”

“飞过来，至少也要十个小时，哪怕是专机，也不可能缩短一半时间。我们的军队，能够阻挡兽人大军的进攻吗！”

“伦敦，真的要陷落吗？”

“太恐怖了！十分钟前，我差点就被半兽人追上，真是太恐怖了！”

“如果，现在是和平时代该多好！如果，没有变异该多好！为什么，地球会进入这样恐怖的时代！呜呜呜！”

退缩到西区的伦敦市民，情绪都很低落。半兽人，中土世界的半兽人，本应属于小说电影里的邪恶力量，现在降临地球，降临伦敦！

它们，远远比电影里描述的更可怕！

半兽人，根本不怕死，它们用尸体强行推进战线，装备着现代化武器装备的人类士兵，不到几秒钟，就被兽人吞噬！

军方，甚至出动了坦克，把坦克开到了城市里，对着兽人大军炮轰！哪怕一炮下去，炸开一群半兽人，半兽人还是猥琐畏惧，强行冲了过来，把坦克围堵！然后，把坦克驾驶员揪了出来，当着监控镜头的面，生生将坦克驾驶员撕裂，然后吃掉！

血腥！

残暴！

这就是半兽人！

“吼！”

突然，伦敦城上空，那灰袍法师，抬起法杖，对着虚空一点，一个黑色漩涡就出现！那黑色漩涡中，响起一个恐怖的怒吼！

紧接着，就有一头恐怖生物，从黑色漩涡中爬了出来，轰然一声，落在伦敦城中，落在伦敦的街道上！

“吼！”

那怪物，张口一个咆哮，就是喷出一道火焰，将一栋大楼点燃，焚烧！

“天啊！那是什么怪物！”

“炎魔！是地狱炎魔！魔戒第一部里面的东西！”

“体型巨大，恶魔般的头颅，全身布满硫磺和火焰！炎魔，真的是炎魔！灰袍法师，召唤来了地狱炎魔！”

“太可怕了！太可怕了！上帝，这是灾难，是世界末日！这一次，伦敦真的要陷落了！”

“上帝，谁来救救我们！”

“狂屠王！华夏的狂屠王，我们还能等到他到来吗？恐怕，我们还没等到王封，就被兽人大军和炎魔，全部干掉了！”

炎魔降临，退守吸西区的普通民众，更加恐慌，有不少人，已经开始撤离，准备逃离伦敦，逃离家园！

兽人都无法消灭，又怎么可能消灭比兽人恐怖不知多少倍的炎魔！

那头炎魔，一步跨出，地面都仿佛在震动，所过之地，都留下了一道道火焰！其体型，虽然不如金刚，可是一个庞然大物，一口火焰喷出，就直接点燃一栋大楼！

“吼！”

“轰隆！”

“轰隆！”

炎魔，一步一步，向着西区逼来！

“皇家骑士团，都是傻逼！”

“十二骑士首脑，十二个王者，难道就不知道先杀光兽人军团吗！”

“围攻灰袍法师，是愚蠢至极的行为！”

“上帝啊！求求你，让吾王降临吧！”

“还是，等王封吧！”

“教廷呢？梵蒂冈教廷，不是有天使吗？天使怎么不来拯救我们？”

西区，各种慌乱声，大量市民已经开始撤离，在恐怖的兽人大军和炎魔面前，他们的身体就如同豆腐一样，被撞一下就会变成渣渣！

不逃，就只有死！

第145章 那个男人，来了！（六更求订！） T

“那个男人，来了吗？”

伦敦西郊，一座庄园内，一位老妪，头戴皇冠，轻声问道，她眉宇之间，有些愁色。

“没有，应该~还需要几个小时。”

一个侍从官回道。

“在那个男人来之前，防线还能撑得住吗？”

老妪，继续问。

“这个……恐怕不行……灰袍法师，应该是传说的半神，就如我们古老历史中那位梅林大法师。然而，这个时代，我们没有梅林法师。霍格沃茨魔法学院的教授，哪怕是邓布利多校长，与那个灰袍法师相比，完全不在一个等级上，是巫师和神之间的差距。”侍从官开口，他也皱着眉头：“皇家骑士团十二首脑，目前全部战败，而且都身受重伤，骑士团方面，如果现在有谁能拿起那把圣剑，获得亚瑟王的神力，或许还能和灰袍法师一战。”

“那把石中剑？这都多少年了，石中剑依然没有新的主人，不指望了。”老妪，轻轻摇头，她想了想，又问：“梵蒂冈教廷呢，他们的天使愿意帮忙吗？”

“教廷方面有回应，说是他们降临的天使正在与恶魔搏杀，有恶魔入侵了教廷的圣灵园。”

侍从官，轻叹一声。

“哼！借口！都是借口！”老妪，面露冷色，接着面色缓和了一下来，一叹道：“撤吧，保护普通民众，撤离伦敦，全部撤离，不要死守了。等那个男人到来之前，能减少一点伤亡减少一点。”

“是！”

伦敦，城区！

“轰！”

一枚特制子弹，完美命中街道上露出的公用水管，顿时公用水管中水喷涌而出！

“吼！”

巨大炎魔，怒吼一声，一脚踩下，只听兹兹声响起，公用水管中喷涌而出的水，被火焰力量，瞬间就蒸发成了水汽，然后干涸！

“失败了！”

“炎魔不怕水！”

“不是不怕水，是水太少了，那点水不管用！如果有人，把大海哪怕是一条河挪移过来，肯定能阻挡炎魔的脚步！”

人类觉醒者一方，看见炎魔身上的火焰将水瞬间蒸发，一个个露出失望之色。

打爆公用水管，用水对付炎魔，是军情六处著名的特工007先生，想出来的点子。可惜，失败了。炎魔，对水并没有那么畏惧。

“最多十分钟，我们的火力防线，最多能挡住炎魔十分钟！霍格沃茨魔法学院的教授们，正在准备魔法阵，恐怕最多能再拖五分钟！也就是说，我们必须在十五分钟内，安排所有市民撤离！”

“撤离？真的要撤离？难道，就看着兽人和炎魔，破坏我们的家园？”

“怎么？女王的命令，你要反抗？还是说，你想当勇士，去屠杀炎魔，屠杀上万半兽人？”

“我……我只是不甘！不甘心就这样放弃我们的家园！”

“谁，想放弃呢？”

撤离工作，开始有序进行，只留下一条火力防线，阻挡炎魔和半兽人军团。留下来的，除了普通上千普通士兵外，还有数百个觉醒者，他们知道，这一次留下来，可能就真的永远留在这个地方了。

“邦德先生？你还不离开吗？”

英国觉醒者负责人罗根，眼角余光看见了一个有些眼熟的人，微微一愣。按个一身西装的中年人，是著名间谍詹姆士邦德，代号007。

詹姆士邦德，并非觉醒者，虽然修炼过体术，可战斗力也就比普通士兵要强那么一点点。在地球大变异时代，邦德先生，其实早就可以退休了。

不过，邦德先生，竟然留了下来。

“逃避不能解决问题，何况逃无可逃。”

詹姆士邦德，微微一笑，靠在墙角，极为潇洒。

罗根听了，也是一笑。

不过，当他移动目光，重新看向战场最前方时，看向长街尽头那肉眼可见的炎魔时，眉头一下拧在了一起。

因为，那头巨大炎魔，开始冲刺了！

“该死！”

“炎魔不再缓慢移动！炎魔停止了焚烧建筑！”

“炎魔，似乎要对我们发起冲击！”

“头儿，怎么办？”

一瞬间，这一条火力防线上的人，面色全都变得无比严肃！

炎魔，一旦发起冲击，根本没人能够阻挡！即便这条火力防线上，有不少现代化的重武器，可是这种武器，真的能对炎魔造成伤害吗？

所有人心中，都有一个疑问！

“吼！”

就在这时，长街尽头那头巨大炎魔，突然一声怒吼，那巨大的羊头魔角，一下点燃！炎魔，开始了冲刺！对着这边冲刺过来！

・ ………… ・

“轰隆！”

“轰隆！”

“轰隆！”

炎魔狂奔！

炎魔狂袭！

整条长街，都在震动！

长街两边的建筑，被炎魔狂袭带起来的庞大冲击力，震得外墙直接剥落！

哗啦！

外墙剥落！

哗啦！

玻璃窗，碎裂！

这一幕，比指环王第一部中主角一行人遭遇炎魔的情景，更加可怕，更加恐怖！

火力防线上的人，全部都呆住了！

“杀！”

“人类完蛋了！”

“跟着炎魔大人冲啊！”

炎魔身后，上万半兽人，密密麻麻蜂拥而来！

“完了……”

罗根，反应过来，张了张嘴，吐出了两个字。

“Fire!”

这时，詹姆士邦德，掏出了手枪，面色冷峻，对着炎魔抬起手枪，摆出一个极为潇洒的开枪动作，对着炎魔，打响了第一枪！

“碰！”

子弹，飞射而出！

这一刻，时间仿佛慢了下来，仿佛整个伦敦城都进入了夸张的子弹时间！仿佛防线上所有人，都拥有了子弹时间能力，看着邦德射出的那枚子弹，射在炎魔的脑袋上！

中了！

然而……没用！

子弹打在炎魔身上，炎魔身上火光一闪，子弹就灰飞烟灭！

“果然，是这样……”

邦德，低语一声。

“吼！”

炎魔怒吼，加速冲刺，最多还有十秒钟，就会冲过来！

“啾！”

也是这时，伦敦上空，突然响起一声诡异的鸟叫声！

这一刻，众人抬起头，往天上看去！

他们，看见了一只火鸟，一只很大的火鸟，如同一喷气式飞机！不对，不是喷气式飞机！是火箭！一只火鸟，如同火箭，仿佛是从天的那一边，一下就射到了伦敦上空！

而那只火鸟背上，站着一个人，一个华夏男子！

“那个男人，来了！”

罗根，看见火鸟背上站着的男人，下意识开口。

然后，他就笑了。

第146章 无情之狂屠！（七更求订！） T

“狂屠……王！”

“华夏狂屠，终于来了！”

“我们，得救了！”

其余觉醒者，也反映过来，火力防线上，顿时爆发出一阵欢呼。

这里，所有人，都看过那个华夏男人与巨型怪兽金刚搏杀的视频！现在，那个男人来了，那个男人驾驭着火箭一般的火鸟来了！

那么，不管是兽人军团还是那头炎魔，肯定都是必死无疑！

因为，那个男人，被称作地表最强男！

地表最强男，空降伦敦，意味着，这场灾难很快就会结束！

“吼！”

炎魔，猛地抬起头，火焰眸子，一下盯住了火鸟！

“一只火鸡！”

“打下来！烤了吃！”

“嘎嘎！一只火鸡！这个世界的人类，竟然奢望一只火鸡救他们！哈哈！”

“今天，有火鸡吃了！”

地面，充斥在街道上黑压压一片半兽人，全部抬起头，望着火鸟发出各种嘲讽笑声。

“咦？”

“火鸟上面有个人类！”

“火鸟背上的人类跳下来了！”

“他肯定是被吓到了！被我们兽人兵团吓到了，所以选择了自杀！哈哈！肯定是这样！”

很快，兽人军团，就看见火鸟背上那个人类，就那样跳了下来。

不过！

似乎！

好像！

那个人类下落的速度，正在疯狂加速，以一种违背大自然规律的方式，疯狂加速！

兹兹！

空气，突然焚烧起来！

那个人类，如同一颗陨石，从大气层外，轰射下来！那个男人的速度，实在是太快，直接点燃了空气！

“”

“他，是不是在搞笑？”

“他，是准备来对付我们？对付我们万人兽人军团？就他，一个？”

“他以为他是神？哈哈！哈哈！哈……”

兽人的嘲笑圣，戛然而止！

“轰！”

只听得一声巨爆！

是火鸟背上的男人！

那个男人，如同一颗陨石，重重砸在地面！

落地点，正好就是炎魔正前方数十米外！然后，就是一股巨大冲击波，向着炎魔这一边扩散，除了炎魔之外，炎魔身后上万半兽人，被这股庞大的冲击波，冲得面孔扭曲，冲的不受控制倒退倒飞！

而就在倒退倒飞过程中，上万兽人，全部轰地一声，炸了！

这一刻，断臂残肢，炸上了天，炸满了长街！

“哗啦！”

“刺啦！”

“碰碰！”

废墟一般的长街，眨眼之间，就变成了一条血色长街，一条堆满了兽人炸裂尸体，一条被兽人之血染红的长街！

炎魔，愣住了。

人类火力防线一方，英国觉醒者，英国士兵，以及那位英国绅士特工，全都愣在了原地。绅士右手一抖，握着的手枪，啪地一声，掉落在地。

刚才，发生了什么？

兽人军团呢？那上万中土世界的兽人呢？半兽人？强兽人？兽人头领？

它们，在哪？

它们，全部都在地上！

只不过，全部都变成了断臂残肢，血肉渣渣！

“呕！”

一个士兵反应过来，趴在重机枪上吐了！

然后，就是连锁反应，成百上千的士兵，跟着吐了！再接着，就是觉醒者，也跟着吐了！

“呕！”

邦德先生，终于承受不住，用手撑着墙壁，侧过头也吐了。

“”

罗根没有吐，他看着前方，看着长街，看着那个男人的背影，看着那巨大炎魔，看着巨大炎魔身后那条如同血腥恐怖片中的场景，他说不出任何话，哪怕是一个单词，也说不出来。

狂屠！

这一刻，罗根明白了，为什么那个男人，他的代号是狂屠！

因为，那个男人，是个不折不扣的屠夫！

一招，屠杀上万兽人！

这简直是天方夜谭一般的事，让那个男人做到了！

冷血！

凶残！

残暴！

不是一般的残暴！

那个男人，狂屠王封！

“吼！”

炎魔，终于反应过来，庞大身躯，居高临下，盯着王封！

它的使命，只有毁灭！

它，要杀了眼前这个人类！而且，它有一股强烈的预感，只要吃掉眼前这个人类，就能晋级！甚至，可以从炎魔头领，晋升为半神！

它，对力量，极度渴望！

于是，它动了！

炎魔，突然高高跃起，两只巨大的火焰魔掌，抱在一起交叉成拳，从天上对着它视线那个人类砸去！

“轰！”

它，砸了下去！

“小心！”

罗根，看见这一幕，忍不住叫道……而就在下一秒，他知道他的提醒是多余的。

那个男人，是打败过巨型怪兽金刚的男人！炎魔虽然恐怖，可是力量怎么可能比得上金刚！那个男人，连金刚的疯狂挤压都不怕，何况这头炎魔！

“轰！”

炎魔猛袭，带着一股地狱火焰的力量，全部冲击在王封身上！

王封，身上的衣衫被地狱火焰，焚烧得哗哗作响！然而，他的面色没有任何变化，就那样抬起右手，对着炎魔轰出一拳！

炎魔，身体猛地往后一缩！原本狰狞无比的恶魔之脸，露出了无比痛苦的神色！

“嘭！”

就在下一秒！

炎魔的身体，剧烈膨胀！

膨胀到一个极限，如同冲爆气的气球，一下炸开！

“轰！”

炎魔炸开，火焰与硫磺，轰击在两边的大楼上，顿时大楼墙面，千疮百孔，火焰升腾！

而地上，则是落了一对巨大恶魔之角！

“这……”

“是不是太快了一点……”

“我好像还没看过瘾……”

炎魔，死了？4.7

这这样，死了？

罗根等人，还有些没反应过来，那恐怖的炎魔，就这样没了？

这，是真的吗？

这，是真的！

因为，这一刻，悬浮在伦敦上空的那个灰袍法师，睁开了眼！他那如同宇宙黑洞一样深邃的双眼，盯住了王佛！

只见，灰袍法师，抬起法杖，原本只是有些阴沉的天空，瞬间就变成了黑压压一片，仿佛，夜幕瞬间降临！

而那黑压压的天幕上，随着灰袍法师，念诵起诡异而阴暗的魔咒，一个黑暗漩涡，正在成型！那黑暗漩涡之中，仿佛有什么要钻出来！

禁咒法术！

这一刻，罗根脑海中，轰地一声，像是炸了一般，面色大变！

灰袍法师，正在施展禁咒法术！

第147章 肉身硬抗禁咒的男人！（八更求订！） T

禁咒，是什么！

在诸多小说影视作品中，禁咒是一种禁ji魔法，因为威能太过庞大，一施展出来就有可能毁天灭地，所以被禁止使用！

禁咒，就如同地球上的核武器！

一旦禁咒降临，整个伦敦肯定会遭受毁灭性打击，变成废墟！

而且，看此刻那阴暗天幕凝聚的庞大的黑色漩涡，可以想见，灰袍法师施展的禁咒，极有可能比核打击还要可怕，还要恐怖！

此刻，禁咒来了！

“禁咒法术……还是完了……”

“黑色漩涡里，钻出来的是什么东西！”

“出来了！钻出来了！是一杆黑色长枪！一杆魔抢！”

“好可怕！我只要看着它，感觉我的灵魂就要崩溃了！这就是禁咒的威力吗？”

下方，火力防线上，一众觉醒者，望着天空。那从黑色漩涡中钻出来的巨大黑色能量长枪，给了他们极大的压迫感，仿佛多看几秒，灵魂就会爆掉一样！

罗根，在这一刻，向王封看去！禁咒，已经成型！

现在，这里07唯一能够抵挡禁咒的，只有那个男人了！狂屠王封，他能挡下禁咒吗？

罗根，不是很确定，因为地球上，还从未有过谁，用肉身能够抵挡住核弹的毁灭打击！禁咒，等同于核弹，甚至比核弹更可怕！

现在，禁咒成型，那巨大黑色能量长枪，那黑暗能量涌动的黑色长枪，随时可能对着伦敦轰下来！

一轰下，必定是毁灭性打击！

“我们，还能逃吗？”

“好像，逃跑也没用了……”

“今天，我终于体会到，什么是绝望。”

“那一天，所有人都想起了，被禁咒法术支配的恐惧……”

正在撤离的民众，也纷纷抬起头，望着天上那巨大黑色长枪，他们迷惘了，迷茫了。他们，几乎都是普通人，对能量感知极弱，可是现在，他们都能感受到那股毁天灭地一般的巨大压迫感。

逃，无可逃！

禁咒之下，一切都要毁灭！

一个念头，一个无情冷漠的声音，仿佛在他们脑海中响起，仿佛是直接烙印在他们脑海中！

“哇！”

一个中年人，一个身形高大的中年人，突然哇地一声，突然小孩一样苦了。

“妈妈！”

“上帝！”

“呜呜！”

这一哭，更多的人哭了，短短几秒钟时间内，哭泣声越来越大，越来越响，整个伦敦，都被一股诡异的哭声给笼罩！

阴沉天空！

黑色漩涡已经不见，那巨大黑色能量长枪，在哭声响起的那一瞬间，其周围的黑暗能量涌动地更加厉害，而且枪身也在变大！

“禁咒法术，在吸收……能量！在吸收，我们的负面情绪！”

罗根，看见这一幕，脑海之中，又是轰地一声炸开！他看见了诡异之后的真相！禁咒法术，正吸收人类的负面情绪，在疯狂增强能量！

罗根，觉醒的是心灵能力，在极短时间内，他的脑海两次炸开，因祸得福，心灵能力增加了不下十倍，直接晋级成王者。

可是晋级成王者，让他看得更清楚禁咒法术，也让他越发恐惧！

“王，禁咒法术在增强！”

于是，罗根拼尽力气，对着王封的背影，大叫道。

“轰隆！”

刚叫出声，阴暗天幕上，一道巨大闪电划破长空，几乎是同时，那禁咒之力凝聚成的黑色能量长枪，对着伦敦城就射了下来！

灰袍法师，释放了禁咒法术！

“完了！”

罗根，看见这一幕，面色煞白，一屁股瘫倒在地。

“禁咒爆发了！”

“太恐怖了！这巨大的压迫感，比死神亲临还要可怕！”

“我们，全都要死！”

“核打击！这是核打击！我们死定了！”

其余觉醒者，也都惊恐叫喊出声。

空中，那巨大黑色能量长枪，带着一股毁灭之力，轰袭而下，还没真正释放毁灭之力，可是已经带起一张巨大的黑暗之网，将整个伦敦笼罩！

“狂屠王，也被吓到了吗？”

“狂屠王，不敢动手了吗？”

“狂屠，也有害怕的一天吗？”

一些人，向王封看去，看见王封站在长街上，一动不动，仿佛也是被禁咒之威吓住了一样，一个个不由失神低语。

“唧唧！”

空中，一直盘旋飞行的火鸟，也是眉头紧皱，对着王封叫了一声。这里，禁咒法术的现场，除了王封之外，火鸟比任何人对禁咒的感知都要敏感！

那个异世界法师，弄出来的黑暗能量枪，携带的阴暗能量，着实可怕！连它这种有着吞噬万界一切属性力量的最上阶神兽后裔，此刻也不敢张口，去吞那黑暗能量枪！

那东西的能量，已经超过了飞天境，达到了逍遥境的威能！

“唧唧！”

火鸟见王封还是没动，又363着急对着王封叫了一声，意思是本神鸟都给你当坐骑了，直接跳飞机冲到伦敦，你不会是等到禁咒法术轰下，完全释放威能，来测试你的身体吧！

实际上，王封确实是这种打算！

“可惜。”

不过，王封突然抬起头，望着那轰杀下来的黑暗毁灭长枪，极为平静说了两个字。

然后！

只听轰地一声！

他整个人，就冲天而起！

轰！

下一刻，又是一声巨响！

罗根！

詹姆士邦德！

一众觉醒者！

火力防线上的士兵，以及普通民众！

他们，在这一刻全都看见了，那个男人，如同高射炮冲天而起，对着射下来的恐怖黑暗长枪，对着那禁咒法术的具象化的黑暗长枪，就是一拳轰出！

这一刻，寂静无声！

“轰！”

可惜，寂静只持续了不到一秒钟，就被巨大爆炸声打破！

空中！

那个男人，用他的拳头，挡下了毁灭长枪！

那个男人，那个华夏来的男人，那个被称作狂屠的男人，用他的肉身，用他的拳头，正面硬刚禁咒！

第148章 无声之拳！无生之拳！（一更求订！） T

“嘶！”

所有人，都不由自主，深深吸了一口气！

王封与金刚一战，让王封有了地表最强男的称号，不过很多人，都是通过那一次的直播或者是视频资料，有的老外，认为是视频合成，是加了特技。

现在，这里的所有人，现场所有人，看见那个男人，用自己的身体，用他的拳头，去轰击那拥有毁灭力量的黑暗长枪时，地表最强男这几个字，瞬间就浮现在他们眼前！

地表最强，当之无愧！

猛男！

真的的猛男，这才是真正的猛男！

除了王封，地球上还有谁能够用肉身硬抗比核打击更凶猛的禁咒法术！

还有谁！

“末日之龙！毁灭之矛！”

灰袍法师，低沉的吟唱响起，其手中法杖，对着王封一指，那黑色长枪，黑暗能量疯狂涌动，一下侵袭王封！一秒之间，黑暗能量就将王封整个人笼罩！

王封，变成了一个黑人！

不对！

不是黑人！

是被黑暗能量笼罩的人！

“邪神转生！”

灰袍法师，又打出一个法术。

他打出的法术，都极为可怕，而且几乎都是瞬发。下方，有霍格沃茨魔法学院的教授，在看见灰袍法师打出的这些法术后，他们只能羞愧得低下头，他们资深巫师，是魔法教授，可是与灰袍法师相比，完全就是学徒级别！整个巫师界，所有巫师加起来，恐怕都接不下灰袍法师一道法术！

他们，连索命咒都还没念完，就会被灰袍法师瞬间杀死！

“吼！”

包裹王封的黑暗能量，发出一声低吼，开始凝聚成一张人形面孔，扭曲而诡异！似乎，这个人形面孔，想要附身王封，想要控制王封的肉身！

“轰！”

然而，王封不会给它任何机会！

一拳！

轰散黑暗能量！

又是一拳！

狂暴轰击黑暗长枪！

黑暗长枪，剧烈震荡，缠绕长枪周围的黑暗能量，被王封一拳，直接轰掉了三分之二！

“轰！”

王封，轰出了第三拳！

这一拳，他依然没有动用轰杀点数！可这一拳，已经让那黑暗能量长枪，出现了能量裂缝！

“你……是拳圣！”

t‘灰袍法师，突然对着王封道。

王封，用拳头回应！

第四拳，第四普通拳！

没有爆炸，没有撞击声，这一拳，寂静无声[犭

不过！

这无声一拳轰击在那黑暗长枪上，黑暗长枪，就那样一个震荡，接着断裂，然后黑暗能量疯狂爆炸扩散！

空中，升起一股巨大的蘑菇云！

可是，依然没有声音！

从黑暗长枪崩溃那一刻开始，到巨大黑暗蘑菇云升起，整个过程都悄无声息！

下方，罗根、詹姆士邦德等人，都张大了嘴，发出一声声惊呼，可是整个世界，像是被消音了一样，根本听不见任何声音！

他们确定，他们是发出了声音，可是声音极为诡异的消失了！

一息！

两息！

三息！

十息！

十息时间后！

“轰！”

“轰隆！”

“天啊！”

“蘑菇云！”

“核弹一样的蘑菇云！”

“我的上帝！”

无声世界，一下变成了有声世界！

下方围观者，不管是觉醒者还是普通民众，只觉一股震耳欲聋的巨爆，震得他们头颅轰鸣！

刚才，发生了什么？

为什么，会没有声音？

为什么，现在有了声音？

罗根捂着耳朵，眼中充满了震惊，他不知道，为什么会这样，刚才世界为什么会变成一个无声的世界。其他人，也是第一时间，捂住了耳朵，那恐怖有如核弹一样的巨爆，如果不捂住耳朵，整个人都会被震傻，震懵逼。

“法则之拳！你，是拳神！”

灰袍法师，他的面色变了，变得极为凝重，盯着王封。

刚才，他施展了一个禁咒法术，名为毁灭之矛，在星界之中，极为有名，也极为强大，是古老大魔神留下的禁咒。他从未听过，星界之中，有谁能以肉身硬抗毁灭之矛。

然而，在这个叫做地球的低级物质位面，一个人类，不仅用肉身硬抗下毁灭之矛，还用拳头轰散了毁灭之矛，将毁灭之矛的力量，全部轰散！

灰袍法师，想到一个职业，那就是拳师的终极职业，拳神！可是，当年星界那场大屠杀，早就将拳师武僧等职业，全部屠灭，一切关于拳术的传承，全部都焚灭！

也就是说，只要与星界连同的世界，不管是物质位面，还是其它位面，根本不可能诞生拳神！甚至，连拳圣，都很再出现！

然而，这个叫做地球的物质位面，有一个会法则之拳的年轻人！

那个年轻人，年轻的可怕！

“最后，一个年轻的拳神打碎了星界，沟通各大位面的永恒星界，彻底破碎……”灰袍法师，眉头紧皱，低声念叨着什么。

突然，他抬起头，他感受到了一股极为可怕的气息！而他原本视线中，那个年轻人已经消失了！

“你！”

灰袍法师，猛地开口！

轰！

这一刻，他感受到了时空规则的扭曲！

不对！

不是扭曲！

是时空规则在破碎！

法则之拳！

灰袍法师想要说出那四个字，他发现，他的声音，已经变成了灵魂的声音，他看见了他自己的头颅，看见了他自己的身体，被那个年轻人，一拳轰成了虚无！

“你不能……”

灰袍法师，在灵魂状态下，想要开口，然而一颗冷漠无情的拳头，就轰击在他灵魂上！

哗！

灵魂炸裂！

“我，曾经是个迈雅……”

在灵魂破灭那一刹那，灰袍法师想起来了，他曾经是个迈雅，后来堕落，成了天魔王魔苟斯的仆从……

灰袍法师灵魂的低语，王封听见了，不过他内心毫无波动。他只知道，他的任务完成了，英国方面，该主动送上三百块源石了。

第149章 荣誉骑士？毫无兴趣！（二更求订！） T

“法师，死了……”

“这算秒杀吗……”

“不知道，我只看见，狂屠，一拳就轰爆了灰袍法师的身体……渣渣都不剩啊！”

“我们，是得救了吗？”

“好像,是的。”

灰袍法师，灰飞烟灭，城市中的人们，望着天空一阵不敢相信的低语。天空虽然依旧阴霾，禁咒爆发的蘑菇云虽然还没散去，可是之前那股恐怖的压迫感，已经完全消失。

而这一切，都归功于那位华夏狂屠！

狂屠，轰杀了邪恶生物，轰散了禁咒，~轰杀了灰袍法师！

“源石。”

王封，落在地上，落在罗根面前，面无表情开-口。

“源石……那个……狂屠先生，能帮我签个名吗！”

罗根反应过来，露出狂喜之色，突然从口袋里掏出一支笔和一个小本本来，一脸崇拜与期待，望着王封。

王封，眉头微微一皱。

“头儿，醒醒！”

一个觉醒者，小声提醒罗根。他之所以小声，是怕吵到眼前这个来自华夏的男人，这个男人，刚灭掉上万兽人，轰杀了一头炎魔，轰散了一个禁咒法术，还杀了一个恐怖的异界灰袍法师！所以，千万别惹到这个男人！

“啊？”罗根一下回过神来，收起小本本和钢笔，身体站着笔挺，一脸正色，对王封就行了一礼：“英国觉醒部负责人罗根，欢迎狂屠先生来到英国！感谢狂屠先生拯救伦敦！拯救伦敦人民！”

“源石。”

王封，淡淡开口。

意思是，别废话了，源石拿出来就行了。

“源石，在女王手里。王封先生，请稍等片刻，女王已经知道王封先生解决了灰袍法师，将亲自来迎接您！”

罗根，连忙回应。

王封，淡淡点头，扫了一眼这些英国觉醒者，就转过身，往那条被兽人大军断臂残肢和鲜血充斥的长街。

“唧唧！”

这时，上空已经吞噬完灰袍法师残留能量的火鸟，仿佛与王封心有灵犀一般，从高中俯冲而下，带着一道火焰，从血色长街上飞掠而过。

“天啊！”

“太神奇了吧！”

“半兽人尸体碎片还有血迹，全部被清楚了！”

“除了炎魔留下的火焰焚烧痕迹，其它都没了！”

刂邸澳峭纺瘢难道是神奇动物凤凰！”

惊呼声，瞬间爆发。

火鸟听见了，不屑一笑，这些愚蠢的欧洲人，本神鸟是神兽凤凰，不是什么神奇动物。真当本神鸟没看过那部《神奇动物在在哪里》啊，里面的那些小动物，能和本神鸟相比吗？本神鸟，日后可是要成为焚尽八荒的无上存在，一口火就能灭掉地球上所有生物！

哼！

火鸟飞了一圈，把兽人残渣全部清理掉，将血煞阴煞等力量全部吞噬，沿着长街一个漂亮的飘逸，就落在了王封肩上。接着，就扬起它的小脑袋，以高傲的目光，开始审视这些英国佬。

“狂屠先生，自我介绍一下，我叫詹姆士邦德，外号007，相信你一定看过关于我的电影。那么，狂屠先生，我们可以合张影吗？放心，我绝对不会发到社交网站上，我是特工，不会随便暴露我的身份。”

这时，詹姆士邦德，以一个极为潇洒的滑步走了上来，主动向王封索要合影。

“邦德先生，还是先回军情六处吧。”

罗根看见这一幕，心头一跳，连忙拉住邦德，给手下使了一个眼色，几个年轻人，就架起邦德带走。罗根，现在呆在王封身边，感觉就像是呆在一枚人形核弹身边，要是一不小心，惹到这位狂屠先生，那后果，简直难以想象！

所以，把一切有可能引发不安的因素，全部移走！

这位来自华夏的狂屠，惹不得，也不敢惹！

十个小时后。

伦敦西郊一庄园内。

王封，见到了英国女王，这位老太太很热情，然而王封只想要源石，拿到源石就走人，其它东西，他兴趣不大。

“罗根，把源石提上来。”

老太太，毕竟也是久坐权势之椅的人物，察言观色的本事不是一般厉害，看出来王封是一个铁血冷漠的人，就让罗根去提箱子。

很快，罗根就提着箱子回来。

不过，这一次跟着罗根一起进来的，除了提箱子的小弟外，还有另外十多个人，其中一队人，每一个身上都穿着骑士铠甲，不多不少，正好十二个，仿佛是回到了中世纪一样。

・ ………… ……

“皇家骑士团，十二首脑。”

蕾雅，低声在王封说了一句。

王封，面无表情，淡淡点头，只扫了一眼那十二个骑士，目光就落在装着源石的箱子上。不用打开，他也能感知到，或者说是一拳轰杀系统能够感知到，里面装着的确实是源石。

“六个箱子，每个箱子数量五十，不多不少，正好三百。这，已经是英国进入变异时代以来，收集到的所有源石的总量。狂屠先生，请验收。”

罗根和他的小弟，将箱子整齐放好，接着恭敬对王封道。

“不用了，任务完成。”

王封，没有打开箱子，直接点头。说完，就准备转身离开。至于箱子，不用他自己提，英国佬自然会送到他住的酒店。

“王封先生，请稍等一下！”

这时，女王给罗根使了一个眼色，罗根连忙开口。

“唧唧！”

王封没有转身，火鸟转过脑袋，对着罗根叫了一声，意思是有话快说，有屁快放，我们的时间非常值钱！

“王封先生拯救了伦敦，女王的意思是，想要授予王封先生荣誉骑士勋章作为奖励，不知王封先生……”

罗根，尽量放慢了语气，保持着微笑，小心翼翼道。这个任务，是女王安排给他的，要他必须完成。然而，他知道，王封这种强者，根本不可能接受什么荣誉骑士勋章。

荣誉骑士勋章，对普通人来说，或许象征着荣誉，然而对狂屠来说，毫无意义可言！何况，授予勋章时，还要对着女王半跪下……这，让一位顶尖王者……不对，让一位半神，对女王半跪，这想象也不可能！

强者，都是有尊严的！

“荣誉骑士勋章？没兴趣。”

王封，没有转身，只淡淡说了一句，就迈步而出。

“等一下！”

突然，女王亲自开口，而且从椅子上站了起来！

（ps：系统bug，有两个148章，第一个里面字数为零。）

第150章 石中剑？碎了别怪我（三更求订！） T

“王封先生，十分钟时间，十块源石，买你十分钟时间！”

女王，看着王封背影，道。

“成交。”

王封转过身来，回了两个字。

“罗根，再去取十块源石，顺便把那东西取过来。”

女王，重新坐下，对罗根说了一句。

“女王，你难道是要拿东西来？”

这时，一个骑士首脑眉头一皱，想到了一点，开口。不过，女王没有理会他。

很快，罗根回来了，身后还是跟着小弟，不过不是两个，而是六个小弟，这六个小弟，一起抬着一把剑，准确的说是一把插在石头里的剑。

看起来，像是石雕古董艺术品。

“这难道是那把传说……”

王封身旁的蕾雅，看见了那东西，眼中露出惊讶的目光。

“唧唧！”

火鸟，也看见了那东西，叫了一声。意思是，它闻到了好吃的味道，那玩意儿如果王封打碎，它就一口把里面的精华吞了！

至于皇家骑士团的十二个首脑，看见那东西，面色就直接沉了下来。仿佛，不想那东西，暴露在王封这种外人面前，不想让外知道，那东西的存在。

“罗根，你来说。”

女王，开口。

“是！”罗根，上前一步，面色一正，开始向王封介绍六个小弟搬上来的石雕：“狂屠先生，一定听说过亚瑟王和石中剑的故事。亚瑟王已经不在，或许在英灵殿，不过亚瑟王离开时并没有带走石中剑。狂屠先生，这就是我们英国历史上那把传说之剑，也是圣剑。狂屠先生，如果缺少武器，女王大人可以将石中剑。而狂屠先生，只需要支付极为轻松的报酬，就能得到这把传说中的圣剑！”

“果然，是石中剑！”

蕾雅，点头。

“不可！”

“圣剑，怎么可能给华夏人！”

“石中剑，象征着我们的传奇历史！绝对不可能给外国人！”

“女王，皇家骑士团，绝对不允许这种事发生！”

十二个骑士首脑，反应都很大。他们根本没想到，女王会将秘宝石中剑搬过来让一个外国人看，而且还准备把石中剑送给这个外国人！

这，怎么可以！

绝对，不可以！

石中剑，是英国人的圣剑，只有英国人才有资格，成为它的主人！ 

“给我？算了，你们还是自己留着吧。”

王封，看了一眼插在石头里的石中剑淡淡摇头。

他，对武器没有任何需求，他只要他的拳头就足够了。不管是虎魄也好，还是眼前之石中剑，连他一拳都接不下，又如何能成为他的武器呢？

三个字，没资格！

“这……”

罗格听了，向女王看去。

女王，脸上露出了一丝威严，看着王封道：“王封先生，难道对圣剑，就没一点兴趣？我看过王封先生与怪兽金刚搏斗的视频，王封先生如果有一把足够锋利的兵器，相信可以轻易斩下金刚的头颅。石中剑，传奇之剑圣剑，王封先生有了石中剑，可以轻松斩杀与金刚类似的怪兽！”

“对啊！”罗根听了，也连忙点头：“狂屠先生，请收下石中剑吧！”

“不行！”

“反对！”

“女王，你没有权利，将石中剑送给外国人！”

“女王，请三思！”

“我反对！”

“外国人，没有资格成为圣剑的主人！”

一瞬间，大厅里，就争吵了起来。

“十分钟到了吗？”

王封，问蕾雅。

“还有两分钟。”

蕾雅，看了一下手表。

于是，王封闭上眼，开始等，等最后两分钟时间道，就离开。

那把石中剑，他毫无兴趣。

“唧唧！”

火鸟，看了一眼石中剑，又叫了一声。它能感觉到，那把插在石头里的剑，蕴藏的灵气极为美味，甚至都能闻到里面散发出来的香味！

这把剑打碎后，肯定会很好吃！

而且，它现在就只差大概一个兽王的灵力，就能突破王阶晋级飞天，化形为人！火鸟，已经有些迫不及待，想要化形为人，看王封惊讶流口水的表情了！

所以，它催促王封，直接上去，动手给石中剑一拳，轰碎那把剑！

“十分钟，到了……”

蕾雅看了一下手表，轻声道。

王封淡淡点头，转身就走。

“哎！狂屠先生！”罗根见状，连忙开口喊道：“狂屠先生，王封先生，不要急着离开啊！”

“安静！”

突然，女王冷哼一声，十二个骑士首脑，微微一怔，看见女王一脸怒色，也都讪讪一笑，全部都闭上了嘴。

女王，虽然没有太多实权，不过毕竟常年坐在女王位置上，无形之中，有一股说不出的势，有一股威严存在。女王一怒，皇家骑士团十二骑士首脑，也要给女王面子。

“王封先生，就真的不考虑一下石中剑？”

女王，看着王封道。

这一次，王封转过身来，很认真看着女王：“那把剑，硬度不够，我捏一下就碎。”

这句话，已经说的很清楚，石中剑，没资格做的王封的兵器！

“唧唧！”

火鸟，连连点头，表示赞同。

蕾雅听了，也是一笑，已经没了第一次见到石中0.2剑那种惊讶。她这一次去华夏，在王封家住了一周，虽然几乎每天都与王封在做那种事，不过她看见了王封家客厅墙角，放着一把凶悍武器，那边武器堪比教廷的圣器！

然而，那样一把凶悍武器，也只能自己默默呆在墙角，这把石中剑，虽然也号称圣剑，可对亲爱的王来说，也就仅仅是一把剑而已。

“我，不信！”

女王，面色严肃，看着王封。

王封什么也没说，走到石中剑面前，右手抬起，无视剑锋锋锐，直接一抓！

“哗啦！”

就听哗啦一声，被称作圣剑石中剑，一下就碎了！

一瞬间，整个大厅，寂静无声！

第151章 我一出拳，你就死了（四更求订！） T

“圣剑……”

“碎了……”

罗根，有些难以相信，而且极为尴尬，他这一刻，不知道该说什么，好像说什么都很尴尬，而且还没用。石中剑碎了，找王封麻烦吗？

在场之人，谁敢找王封麻烦？

“你，竟然捏碎了圣剑！”

一个骑士首脑，盯着王封，震惊之后就是狂怒！恨不得直接拔尖，刺向王封！不过，理智告诉他，那样做很有可能会被王封一拳轰飞，他，强行克制着自己，整个身体都在抖，气得发抖！

“石中剑，就这样没了……”

“圣剑……怎么会这样……”

“石中剑，不可能这样不经捏才对！”

又有个骑士首脑，开口，都是冷眼盯着王封。

王封手一放，手中几块石中剑碎片跌落，落在地上，发出轻微的声响。罗根，十二骑士首脑听见石中剑碎片落地的声音，心头都是一阵抽搐。

而王封，看也没看地上石中剑碎片一样，面无表情转过身，就径直外面走去。

“那个……”07

罗根见状，向女王看去。

“站住！”

女王还未开口，一个骑士首脑对着王封就是一声冷喝：“你捏碎了石中剑，就想这样离开？”

“不然呢？”

王封，回了三个字。

“你！”

那个骑士首脑，才猛然想起，眼前这个男人，是用肉身抗下禁咒的男人，是一拳轰杀了灰袍法师的男人。而他们十二个骑士首脑联手，都接不下灰袍法师一道法术。一瞬间清醒过来，他又气又怒，不过就是不敢动手，只能气得发抖。

身体抖，嘴巴抖，心脏也在抖！

“女王！”

终于，这个骑士首脑实在是忍受不了，看向女王，提醒女王，这个时候该做什么！大英帝国，历史上最著名的圣剑，被一个外国人捏碎了，难道就这样放任那个外国人离去？

何况，圣剑不仅仅是历史那么简单，还是一把传说之剑，一把在地球变异大时代，本可以有着无限作为的传说之剑！

必须赔偿！

让那个华夏人赔偿！

“这把石中剑，应该是假冒伪劣产品。”

女王，发话了。

哈？

罗根和十二骑士首脑一听，直接就愣在了原地。

“唧唧！”

这时，盯着石中剑碎片的火鸟突然叫了一声。本来通常来说，王封轰杀兽王、轰杀强者、轰爆什么神兵利器后，火鸟都会第一时间将那些生物或者神兵利器留下的力量，全部吞噬。

然而，刚才第一时间，它没有动口！此刻一叫，诡异的事发生了！

地上那些石中剑碎片，突然开始发光，就在一声惊呼声中，重新组合成一把剑！破碎的石中剑，重组了，瞬间重组，完好无损！

而且，大厅内凭空多出来一道人影，那道人影正拿着石中剑！

这道身影，是什么东西？

“英灵！”

女王，脸上满是惊讶。

“亚瑟王……”

“亚瑟王英灵！”

“十二圆桌骑士后裔参见亚瑟王！”

十二骑士首脑反应过来，一个个露出无比激动之色，朝着那个透明身影，屈膝半跪！

原来！

这个有着中年人面孔的透明身影，是亚瑟王的英灵！

“唧唧！”

火鸟，叫了一声。意思是，你不就是个鬼魂吗，别装神弄鬼了，更别在本神鸟面前装逼，惹到本神鸟，一口把你吞了，正好可以晋级飞天！

“你，打碎了我的剑，不说点什么吗？”

灵魂一样的中年男子，手持石中剑，看着王封背影，笑着道。

王封这时已经走到门口，他听见了这个声音，缓缓转过头来，很认真看了一眼灵魂状态的中年男子，也只看了一眼，就转过身，向门外走去。

“亚瑟王……”

蕾雅眉头微微一蹙，低语一声，仿佛亚瑟王英灵的出现，有些意外。

“嗖！”

英灵亚瑟王看见王封头也不回离去，灵魂体瞬息一闪，下一秒就挡在了门口，挡住了王封的去路。他，双手抓着石中剑，杵在身前，一脸绅士的笑容，看着王封：“古老的华夏东方，据说一直都是礼仪之邦，今天却让我有些失望。年轻人，打坏了别人的东西，虽然不一定要赔偿，不过基本的道歉应该还是有的。”

“不愧是英灵殿下！”

“亚瑟王归来！这个华夏人还怎么嚣张！”

“英灵，传闻中北欧有一座英灵殿，勇士死后，灵魂会去英灵殿！强大的英灵，更是相当于半神，甚至更强！”

“王封，必须赔偿！”

十二骑士首脑，看见英灵亚瑟王亲自出手，阻挡了王封的去路，一个个冷声道。

亚瑟王英灵出现，他们一个个都信心倍增！

罗根想要开口说什么，然而他只是一个小小的觉醒部门的负责人，这种情况下，他没有说103话的资格。不过他真的很想开口，提醒一下十二骑士首脑，那个华夏男人，在数个小时前，才轰杀了一个会禁咒法术的恐怖法师，而那个法师，绝对是半神级存在，甚至更强……

其实简单一个意思，那就是罗根现在有些担心，英灵亚瑟王会被王封无情一拳轰杀！

“我一出拳，你就死了。”

王封，开口了，很平静的一句话，很简单的八个字。

“”

罗根，顿时露出苦笑。

“王……”

十二骑士首脑，听见王封这句，一个个面色大变，一个个眉头紧皱。王封一句话，就将他们靠着英灵亚瑟王找回来的信心，就无情击碎！

“你……”英灵亚瑟王，看了王封好几眼，终于叹息一声，主动让路：“强者，请。”

王封带着蕾雅，头也不回跨门而出。

“唧唧！”

火鸟跟着飞了出去，在路过英灵亚瑟王身边时，对着英灵亚瑟王叫了一声。意思是，你个鬼魂，还算有点自知之明，你要是晚一秒钟让开，就会被王封给轰成渣渣了！

第152章 吞掉的火鸟！（五更求订！） T

伦敦，西区一家五星级酒店内。

装着源石的箱子，转眼之间，就空空如也。源石，全部被一拳轰杀系统吸收。

“还差几百块石头，就能解开第三层限制，努力一点。”

一拳轰杀系统，冷漠无情的声音响起，只响了一声，就沉寂。

“王，我们一起洗澡澡好吗？”

这时，蕾雅当着王封的面，旋转一圈，一圈之后，身上的裙子就自己滑落，然后整个人就像是一条水蛇，缠在了王封身上。

王封一下起身，面如石佛，以极为霸道的姿势将蕾雅横抱而起，就走进了浴室。

很快，浴室里就传来一声声叫声……

梵蒂冈，教皇国！

这里，是教廷的总部！这里，也是地球全面进入变异时代后，第一批出现变异霞光的地方！

梵蒂冈变异之地，叫做圣灵园，本来是一处花园，后来霞光笼罩，出现了种种神异，就禁止对外开放。现在，教廷向天国请求感召来的天使，就住在圣灵园中。

王封，此刻就在梵蒂冈西斯廷教堂。

教廷建筑，虽然大部分都差不多，西斯廷教堂作为教皇选出仪式的举行处，有一股说不出的神圣感，至少感觉上是这样。

而且，西斯廷教堂穹顶壁画，也非同一般，是文艺复兴时代著名画家米开朗基罗所绘的《创世纪》，讲的是旧约中创世纪的9个场景，极为恢弘。

“王，教皇陛下很快就会到来，请王再稍等片刻。”

马歇尔神父在一旁，恭敬站着。

他确实没想到，蕾雅这一次竟然将王封带来了梵蒂冈，他当初在霞慕尼亲眼见过这个华夏男人，轰杀地狱黑龙那一幕。而且，这个男人，还无情轰杀了安德大主教。

当然，是安德大主教自作作受，居然使用神赐之术，帮助地狱黑龙！

关于安德大主教的死，教廷对外宣称是死于地狱黑龙一战中，为了拯救人类而英勇牺牲。不过教廷内部，都很清楚，安德大主教是被王封所杀。

教廷内部，也分派系，安德大主教毕竟是实权级别的红衣大主教，所以安德大主教所在的那个派系，对王封没有任何好感，反而嫉恨王封。

这一点，也是马歇尔神父所担心的，他担心另外的红衣大主教或者苦修士，站出来给安德大主教报仇。那样，可能报不了仇，反而会搭上那些主教的命，教廷和王封的矛盾会激发。

最后，就BOOM！~^@ 

整个梵蒂冈，都有可能会被王封给轰成废墟！

虽然，圣灵园里住着一位天使，可马歇尔有一股预感，即便是天使出手，也拦不下王封，甚至天使也有可能会被王封给捶爆！

没有亲眼见过这个男人轰杀地狱黑龙那一幕，永远不可能真正感受到这个男人的恐怖之处！

“我七岁开始，就跟着修女在这里当唱诗班女童，我的童年，在这里度过，因为是备选圣女的原因，那段时光，也还算无忧无虑……｀・.”

蕾雅，脑袋靠在王封肩上，说着她在教廷的过往。

“唧唧！”

这时，火鸟突然叫了一声，对着穹顶那恢弘壁画《创世纪》叫了一声。意思是，上面的壁画中蕴藏一股圣灵之气，它吞噬掉后，可以突破王阶，进入飞天境！

火鸟，想吞掉《创世纪》壁画中的圣灵之气！它知道这里是教廷总部，有高手坐镇，吞了《创世纪》中的圣灵之气，肯定会引来高手！它是要王封给它挡下一切！

“穹顶壁画，重不重要。”

王封，看向马歇尔。

“您说的是《创世纪》？”马歇尔愣了一下，以为王封是问《创世纪》的历史，便微笑着介绍起来：“这副《创世纪》，是文艺复兴时代伟大画家米开朗琪罗毕生之杰作，讲述旧约中九个场景，场面宏大，气势宏伟，可以说是宗教壁画中的瑰宝……”

“象征作用是吧，那你吞了吧。”

马歇尔还没说完，王封就开口。

“哈？”

马歇尔一愣。

“唧唧！”

下一刻，就见一道火焰幻影，飞上穹顶，对着那副《创世纪》壁画一个张口，一股极为神圣的气息，就从壁画中被火鸟吸了出来！

“哗！”

接着，壁画就开始脱落！

宗教壁画中的巨擘，伟大画家米开朗琪罗的巨著《创世纪》，暗淡无光，颜料一层层剥落，坠落下来！

“……”

马歇尔教授，张大了嘴，想说什么，却发现什么都说不出来。

宗教壁画中的伟大巨著，梵蒂冈西斯廷教廷的无价之宝，被王封的那头火鸟，给吞掉了？

“抓住它！”

“它毁了《创世纪》！”

“怎么会这样？怎么会这样？”

教堂里，还有其他教廷人员，在懵逼后反应过来，直接就开始尖叫。

火鸟，吞噬的不仅仅是壁画，还是他们的信仰！

“发生了什么？教廷之内大吵大闹，成何体统！”

就在这时，教堂大门打开，一群神职人员走了进来。为首之人，是一个身着华丽长袍的老者，头上戴着一顶皇冠，他面色神肃。

毫无疑问，这位梵蒂冈教皇。

“嗯？”

“那头火鸟身上怎么有圣灵之光？”

“创世纪……创世纪壁画没了！”

“创世纪……掉了？掉在地上了？怎么可能！”

教皇身后，跟着几个红衣大主教，此刻抬起头，看见了穹顶悬浮着的火鸟，也看见了那斑驳脱落的穹顶壁画，一个个面色大变。

“马歇尔神父，刚才发生了什么，请你告诉我。”

教皇，面色也是变，神肃之中，散发出一股属于上位者的威严。

“那个……教皇陛下……好像是……王封先生的鸟……吞掉了《创世纪》……”

马歇尔吞吞吐吐回答。

这一刻，马歇尔想哭，可是又哭不出来。

谁能想到，王封的鸟，看上了《创世纪》，而且一口就把《创世纪》给吞了！

第153章 天劫降临！轰爆！（六更求订！） T

王封的鸟，吞掉了《创世纪》？

王封的鸟，王封一个华夏人，他的鸟有那么大吗？

几个红衣大主教身后，还跟着一对教廷骑士，其中有一个是表面骑士，是经常逛夜店那种。所以一听见鸟这个字，就下意识往那方面去想。

“那只火鸟！”

“火鸟吞掉了《创世纪》！”

“传世壁画，被那头火鸟吞掉！”

几个红衣大主教，锐利目光，一下射向火鸟。

“鸟，吞掉了《创世纪》！”

教皇，也缓缓开口，声音威严得可怕。

而此刻，火鸟悬浮穹顶最高位置，火焰羽毛突然一个膨胀，只听轰地一声，火鸟的火焰羽翼，就突然扩展到三米左右！

紧接着，火鸟原本两个巴掌大小的身体，也跟着变大，变成了半个人大小！

“轰隆！”

几乎是同时，梵蒂冈上空，一声惊雷，凭空响起！雷云，瞬间聚集，笼罩整个梵蒂冈！

天，黑了！

天，不仅黑了，狂风也来了！

哐当！

狂风呼啸，吹入西斯廷大教堂，华丽的吊灯被吹得哐当作响！

“轰！”

“呼！”

闪电划破长空，那粗大的闪电比水桶不知粗了多少倍，只一道闪电，就让梵蒂冈境内以及周边连接着国家那些人民，看得目瞪口呆！

难道，是恶魔降临了？

否则，天空怎么会突然变得这样可怕？

“发生了什么！”

“怎么回事！”

“天变！”

神职人员，惊恐莫名，不知道发生了什么。

“王，你的火鸟，引来了灾难！”

这时，教皇低沉的声音响起，他看着王封的背影，眼中满是威严。他有些后悔，后悔让蕾雅，‘请’王封来教廷总部！

这个男人，这个华夏男人，只要是这个男人出现的地方，那么必定会有不详降临！

今天，引发不详的是这个男人那头火鸟！

他的宠物，不仅吃掉了《创世纪》，还引发了天罚！

教皇，毕竟是顶尖王者，通晓欧洲觉醒界的事，也了解华夏觉醒界。他知道，修行之人，特别是华夏的修行者，不管是人族还是异族，在修炼到一个特殊境界时，就会引来天罚！

华夏人，称之为天劫！

显然，是王封那只鸟，吞噬了《创世纪》中的圣灵之气，突破现有等阶，引发了天劫！

王封的鸟，要在梵蒂冈渡劫！

“唧唧！”

火鸟，火焰羽翼一扇，直接从打开的窗户飞了出去。它给王封说了一句，那就是它要出去渡劫了，不用管它。它是神鸟中的神鸟，渡个飞天境的劫，轻松无比，几秒钟就能搞定！

不过，王封还是起身了。

“天劫？哼！碾碎它！”

因为，一拳轰杀系统，给了他一个轰杀任务！

这一次，轰杀目标不是武林恶人，也不是邪恶异族，而是天劫！

轰杀天劫！

而且，竟然还有轰杀点数奖励！

似乎，一拳轰杀系统，极为厌恶天劫这种东西！

“王……”

蕾雅也跟着起身，俏脸上露出疑惑之色。

“你，要做什么？”

教皇，盯着王封。

“解决它。”

王封，冷漠回了三个字。

“嗯？”

几个红衣大主教，想要挡住王封的去路，不过一看王封的面色，一个个不由自主退开。后方，一队教廷骑士，也连忙退开。

他们，听过关于这个华夏男人的传闻，知道这个华夏男人，在阿尔卑斯山轰杀地狱黑龙时，一拳轰杀了安德大主教。而且，这个男人刚从伦敦过来，据说在伦敦轰杀了一个降临的半神法师！这个华夏男人，惹不起！

王封，从教廷神职人员让出来的通道中走了出去。

“跟着他！”

教皇，开口。

“是！”

几个红衣大主教，以及一教廷骑士，应了一声，全都跟了出去。

教皇自己，也跟了出去。

“我的上帝啊，可千万别出什么意外……上帝保佑！”

马歇尔神父，一边在心中祈祷，一边跌跌撞撞冲了出去。他最担心的不是天罚，而是担心教廷高层与王封发生冲突，那样完蛋的肯定是教廷高层！

甚至，有可能导致梵蒂冈的毁灭！

马歇尔神父，并没有注意到，他对神的信仰，对教廷的信仰，其实已经开始偏离，已经不再坚定。如果他是一个坚定的信仰者，根本不会诞生这样的念头。

他心中的立场，竟然偏向了王封，站在了王封那一边！仿佛，王封成了他新的信仰一样！

“轰隆！”

雷云笼罩的梵蒂冈上空，巨雷咆哮，粗大的闪电一道道划破长空！

“啾！”

雷云之中，一只火鸟，正在疯狂穿梭！每一次穿梭，都会带起一道道汹涌的火焰，将整个梵蒂冈天空，印照得更加恐怖！

恐怖之中，有一股说不出的瑰丽，说不出的绚烂！

闪电与火！

凤凰与雷霆！

“神罚！”

“这，一定是神之审判！”

“那头火鸟，犯了不可饶怒的罪孽！”

“神，要杀死它！”

很多普通信徒，已经跪倒在地，对着雷云闪电膜拜！他们认为，是那头火鸟惹怒了神，所以神才会降下神罚，审判火鸟！

“轰！”

突然，一道闪电，轰击在火鸟羽翼上！

“啾！”

火鸟，长鸣一声，体型一瞬间扩大十倍，显露出它的真身！

凤凰展翼！

翱翔长空！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

然而，火鸟才变化，雷云之中，就直接落下九道神雷，九道紫色闪电！

“该死！怎么会是逍遥劫！”

火鸟，怒了！

它张口一吐，便是喷出凤凰真火，将整个雷云，都给烧成了赤色！

赤色雷云！

赤色天空！

“轰！”

然而，九道紫色闪电，没有受任何影响，全部朝着火鸟身上轰来！

紫电神雷！

无视了火鸟的凤凰真火！

“王封！”

火鸟，吐口人言，对着下方尖叫一声！

“来了。”

王封，回了两个字。

话音落下的瞬间，王封已经出现在火鸟上方，九道紫色闪电，对着他轰来！

他，面色冷漠，右手抬起，在九道紫色闪电冲击而至那一瞬间，悍然轰出一拳！

“轰！”

一道拳劲，轰然爆发，强势无比，霸道无双，强行将九道紫色闪电轰散！而且，那凶猛拳劲，冲天而起，将恐怖的雷云风暴，轰了个穿，轰出一个大窟窿！

第154章 教廷上下 哑口无言（七更求订！） T

窟窿！

一个巨大的窟窿！

雷云风暴中，出现了一个巨大窟~窿！

而这个窟窿，是被王封一拳-轰出来的！

这一幕，让梵蒂冈所有人都沉默了，不仅仅是梵蒂冈，梵蒂冈周围那些国家此刻看见这一幕的人，都沉默了。

人，能做到这一步？

人，能对抗大自然灾难？

刚才的雷云风暴，明显不是简单的雷云风暴，是神的审判，是恐怖无比的神之天罚！

看见了吗？

那头火鸟，那头变成了像是凤凰一样的大火鸟，差一点就要被神之天罚杀死了！

可是，那个家伙，那个华夏来的家伙，一拳就轰散了神的闪电，把神凝聚的雷云风暴，轰出了一个大窟窿！

那家伙，还是人吗？

这，是很多人心中的疑问。

“”

马歇尔愣了足足十秒时间，才反应过来，他本来想疯狂欢呼的，不过一看就教皇、红衣大主教等一众教廷高层，要么是惊讶得张大了嘴，要么是沉着脸，要么是脸上像吃了屎一样难受。他，赶紧压制住体内的激动，不敢欢呼。

自己要是为王封欢呼呐喊，多半要被送进宗教裁判所了……

“妈的！我被暗算了！”

空中，火鸟已经变回两个巴掌大小，落在王封肩膀上，一脸愤怒道。它抬起右边的羽翼，那里刚才被神雷轰击，虽然没有流血，可是已经变成了黑焦色，还有一烤鸡肉香味！

“怎么回事。”

王封，看着天上的雷云风暴，雷云风暴虽然被轰出来一个巨大窟窿，不过好像不甘心就这样散去。他，仿佛看见了，那雷云风暴之上，那天穹之上，有一双比他的眼神更为冷漠无情的眼睛，正盯着他。

“飞天劫变成了逍遥劫！而且还是九重逍遥劫！妈的，地球上根本不应该出现这种规模的天劫！上面有人，暗算本鸟！”

火鸟，一脸不上，怒骂道。

它，就是很气！

“王封，帮我弄死它！”

火鸟，很怒很怒。

“轰隆！”

“轰隆！”

上面的东西，仿佛是听见了火鸟的怒骂声，一道道巨大雷霆声又响起。

“妈的！还敢跳！要不是本鸟偷偷摸摸来了地球，要是本鸟在上界，你们这些混蛋，敢来暗算本鸟？”:彳

火鸟继续骂。

它来头很大，是最高阶神兽的直系后裔，如果是在上渡劫mw根本没人敢暗算它，强行将天劫提高一个大境界，而且还弄出九重天劫。现在，它在下界渡劫，有的混蛋就是借着万界通道可以阻隔大能第一时间感知，想要用天劫轰杀它！廴

对方的目的，很明显！

好在，有王封！

要是没有王封，火鸟今天至少要被九重天劫轰杀一条命！

火鸟，气不过。它从诞生那一刻起，就注定会成为神凰玄妃，成为焚灭八荒的恐怖存在。所以，在上界时，火鸟其实极为高傲，如果不是一下界就遇到了王封，以它的身份和天赋，早就霸占昆仑，成为一方大妖王，搅得地球，天翻地覆。

跟着王封，它的傲气和脾气都收敛了不少，没想到今天，居然被上面的人暗算，差一点动用本源之力，涅重生！

“暗算我的家伙，无非是想要消耗我的本源力量，打掉我的根基！让我以后重返上界时，变成一个废物！妈的！要是让本鸟知道幕后黑手是谁，一定要把他烧成渣渣！”

火鸟，火焰一样的目光，透过雷云风暴中那个巨大窟窿，盯着天穹，狠狠骂道。

“轰隆！”

又是一道雷霆，咆哮！

“去你妈的！”

火鸟，再骂！

这一次，雷云风暴沉默了，或者说是操控雷云风暴、操控天劫的人沉默了。

“哼！”

沉默之后，就是一声冷哼！

也是这一声冷哼后，雷云风暴一下消散，梵蒂冈上空，蓝天白云再现，晴空万里，艳阳高照！

“呼！”

“神，带走了神罚！”

“神，宽恕了那头鸟！”

“神，终究是善良的！”

・ ………… ……

跪在地上的教民，纷纷开口，又对着天穹，一阵跪拜。他们认为，是神的善良，饶过了那头火鸟，给了那头火鸟一个改过自新的机会。

“傻逼！”

火鸟听见了那些声音，毫不客气骂了一句。

它，依然很怒！

它，现在虽然有了飞天境修为，可是并没有真正渡过飞天劫，而且根本没有经历化形那个过程！也就是说，它空有飞天境战力，却无法化形为人！

这一点，火鸟无法接受！

火鸟，之所以想要快速突破王阶，晋级飞天，就是想化形为人，将自己最完美的人类形态，给王封看！让王封看得目瞪口呆，看得流口水！

可是，现在不行了！

飞天劫，被人暗算了，被王封一拳轰散了，飞天劫不可能再出现了！必须，等到下一境，才会有天劫降临，它才有机会化形！

而下一境，是逍遥境！火鸟从飞天升到逍遥，至少也要吞一百个以上的飞天境才行！当然，这是最简单暴力的方式！

可华夏，甚至整个地球，现阶段能找出一百个飞天境的觉醒者吗？

根本找不出来好吧！

火鸟，很气，很不爽，非常不爽，真想一口火，把整个梵蒂冈焚灭！

“不气。”

王封抬起手，摸了摸火鸟的脑袋，极为难得安慰火鸟。

“我在地区上，变不了人了！”

火鸟，对着王封翻了一个白眼。

“我也没期待过。”

王封，道。

“滚！”

火鸟，再怒。

王封与火鸟落在地面，从教廷骑士，从红衣大主教，从教皇面前，就那样走过，走进西斯廷大教堂。

从王封出手，一拳轰散九道紫色闪电，将雷云风暴轰出一个巨大窟窿那一刻开始，到王封进了教廷到现在！教廷神职人员，上到教皇，下至普通牧师，都是哑口无言！

他们，不知道，该说什么。

难道，该惊呼那个华夏人，好厉害，好猛吗？

第155章 人间天使 双双爆衣！（八更求订！） T

“神使大人，要见你。”

教皇，看了王封好久，终于开口，说出了一句话。

作为教廷的教皇，看着一个外来人，一个华夏人，看着他的鸟，吞掉了西斯廷教廷传世壁画《创世纪》，看着他在梵蒂冈上方，为了那只鸟，轰散可怕的天罚。

教皇，深深感觉到，他的权力，遭到了严重的破坏！

然而，他也只能看着，然后对眼前这个华夏男子，传达神使的邀请。

神使，邀请王封，去圣灵园！

“带路。”

王封，起身。

“请！”

教皇，深深看了一眼王封，在前方带路。

这一幕，让那些红衣大主教以及教廷骑士和教堂里面的神职人员，再一次陷入沉默之中。这么多年，梵蒂冈还是头一次有人，需要教皇亲自给他带路。

十分钟后。

“神使大人，在圣灵园中等你，你和蕾雅进去，这只鸟，不能进去。”

圣灵园前，教皇面色冷淡。

“唧唧！”

火鸟一听，怒瞪教皇。

“它也进去。”

王封，淡淡开口。

教皇，面色一沉，不过没有办法，面对王封，他也感觉到一股深深的无力。这个华夏男人，强到逆天！或许，在这个华夏男人第一次来欧洲时，就应该请天使降临，将他囚禁！

可惜，已经晚了。

现在，只能希望，神使大人，能在一定程度上，约束到这个华夏男人了。

教皇，心中一叹。

王封和蕾雅，以及火鸟，已经踏入了那神圣白光中。

哗！

一穿过光门，扑面而来的就是磅礴的圣灵之气！

“唧唧！”

火鸟眼睛一亮，叫了一声，张口就开始吞噬圣灵之气。这里，对它来说，简直就是一个美食园，地上树上，那些神圣属性的植物，全部都是美食，甚至连空气都极为美味，空气都是香甜的一样。

难怪，教廷的圣灵园不对外开放，这里等同于华夏大地上的昆仑、峨眉、华山等名山大川被霞光笼罩的洞天福地或者秘藏之地！

满地，都是宝贝，都是对觉醒者有着致命吸引力的宝贝！

“天生的圣灵，也如此饥饿吗？还是说，你的主人，对你不够好？”

_ 这时，一个声音，从前方响起Q~听起来，是一个女人的声音。

 “神使！”

$

蕾雅，看见了前方那道身影，俏脸上不由露出神圣之色。。

前方那棵圣灵树下，有一道人影，背对着世人那道身影一身白袍，身后有一对洁白羽翼，仿佛是世间最为纯善的白。

天使！

一个活生生的天使！

一个活在人间的天使！

“唧唧！”

火鸟听见了天使的话，叫了一声。它在反驳那个天使，意思是本神的事，轮得到你来管？一个小小两翼天使，装什么装？本鸟刚生下来那会儿，可是有三对翅膀的天使，亲自送来贺礼！你，一对翅膀的低阶天使，算什么东西！

“不愧是天生圣灵，不是一般高傲。”

天使，仿佛能听懂火鸟的妖语，缓缓转过身来，目光投射在火鸟身上。

这个天使，在笑。

“神使大人……”

蕾雅，看见天使的面孔，不如低语一声。

蕾雅，在教廷，是情报人员，虽然以前做过备选圣女，可是修行境界，其实只能算是一般神职人员。所以在天使面前，她不由自主就有些局促紧张。

“蕾雅……你做的很好，已经成功孕育了圣灵。”

天使，看了一眼蕾雅的肚子，微笑着道。

天使身上，散发出一道一种神性光辉，极为神圣，极为高大，有一种不可侵犯的实。只见天使抬起手，对着蕾雅轻轻一指，一道神圣光辉就落在蕾雅身上。

“这是……”

蕾雅，俏脸上露出惊讶之色，看了一眼天使后，又看向王封。

“这是神赐，可以强化你的身体。放心，对你的身体和你肚子里的圣灵没有任何坏处。”天使，微微一笑，又打量了蕾雅的肚子几眼，满意点头：“我有些事，需要和圣灵之父谈谈，蕾雅，你和这位异族圣灵，先在外面呆一会儿。”

说着，天使右手抬起，一道白光飞出，将蕾雅和火鸟罩住，就将蕾雅和火鸟传送出了圣灵园……

做完这些，天使目光落在了王封脸上。此刻，整个圣灵园内，就只剩下天使和王封。

“地球，古老时代曾经诞生过极为强大的强者，可那毕竟是古老时代，在过去千年时光中，地球都是末法时代，也是最近才开始本源复苏。短短几年时间，地球上就诞生了你这样的强者，让我感到惊讶。”天使开口，停顿了一下道：“也让我有些惊恐。所以，我很好奇，你到底得到了古之时代，哪一个强者的传承。圣灵之父，你能告诉一个好奇的天使吗？”

“揍她！”

就在天使话音落下瞬间，一拳轰杀系统冷漠无情的声音响起！

于是，王封动了！

他，用拳头回应天使！

“拳术！”

天使眉头一蹙，身后那对洁白的羽翼瞬间挡在她身前，想要挡下王封这一拳！

轰！

然而！

只听得一声爆轰声，便是漫天羽翼飞舞！

哗啦！

天使身上，那白色长袍，在哗啦声撕裂，一瞬间炸成无数破布碎片，飞了一地！

天使，瞬间赤裸！

全身上下，没了一丝防御！

王封一拳，将天使爆衣！

“”

王封，看见这一幕，也是微微一愣，他没想到，一拳轰出会是这样的结果。不过下一秒，他的面色就恢复了冷漠无情。

“果然，是凶悍无比的拳术2.0传承。”天使被爆衣，并没有生气，那精致得如同3D打印机打印出来的面庞上，带着一丝笑意，同时身体缓缓浮空，好像一点也不介意，将她那完美的女性躯体暴露在王封面前。

“禁锢。”

悬空的天使，看着王封，嘴微微张开，吐出两个字。

一道白光，凭空出现，就向王封罩去！

王封，原地出拳！

“轰！”

拳劲对上禁锢神术！

一声巨爆，劲气炸开！

王封，眉头一皱，不是受了伤，而是他身上，也是一块破布都没了。

他，也被爆衣！

一时间，圣灵园中，一个人类，一个天使，双双爆衣！

第156章 打爆天使！（一更求订！） T

“发生了什么？圣灵园为何在颤抖！”

圣灵园入口处，教皇眉头一皱。

刚才，圣灵园突然剧烈震动，仿佛要崩塌一般！

“”

蕾雅也蹙着眉头，她有一股不好的预感，里面多半是神使和王封打了起来！她在心中祈祷，王，亲爱的王，千万不要受伤！

“唧唧！”

火鸟，站在蕾雅肩上，扬起小脑袋，很是高傲叫了一声。意思是，里面那个低阶天使，根本不可能是王封的对手，肯定会被王封一拳轰爆，一拳轰杀！

“轰！”

就在这时，圣灵园中，又传来一声巨响，圣灵园，又是一阵剧烈晃动！

“不行！我要进去看看！”

教皇，面色大变，一步跨出，想要进入圣灵园内。不过，才触碰到那白光，就哎哟一声，整个人倒飞而出，一下撞在后方三米处那颗树上，脑袋意外，直接晕了过去。

“哐当！”

教皇头上，07那顶皇冠一下掉了下来，落在地上。

“蠢货！”

火鸟，口吐人言骂了一声。它看见落在地上的皇冠，特别是看见皇冠上的那枚宝石时，眼珠子一亮，对着皇冠上的宝石一吸，宝石就化作一道光华，被它给吞了！

“王……”

蕾雅，一脸担心看着圣灵园内。

“放心，王封不可能有事的，有事的只会是那个低阶天使！以王封的战力，一拳就能轰爆那个天使！”

火鸟，冷声道。

它承认，那个天使比它厉害，比地球上的王阶甚至飞天境都要厉害，不过再厉害能和王封这个怪胎比吗？哼！哪怕那个天使能进化成四翼，也要被王封干翻！

火鸟，说对了！

“轰！”

此刻，圣灵园内，一声巨大撞击声响起，接着就是漫天羽毛！

天使，失去了她的左翼！

她为了抵挡王封那迅猛无比的拳，强行用左翼抵挡，被一拳轰爆！

“你的拳术，果然强大无比。”不过，天使还是在笑，那雕刻出的精美面孔上，带着笑容：“我能感觉到，你对我没有杀意，否则以你的拳术，在出第一拳时，使用你的法则之拳，就能轰杀我了。可是，你没有那样做，那么你只是想要揍我。或许，是有什么东西，在告诉你，让你揍我一顿。”

说到这里，天使停顿了一下，她身体再次缓缓升空，一道圣洁光芒从她体内绽放出来，她身后那被王封轰爆的左翼在白光中长了出来！ 

不仅如此还多出来一对羽翼！

^天使，从两翼变成了四翼！ 

不对！・r廴

不是四翼！。

是一对羽翼，一对光翼！

不过，不管怎么说，她晋级了！从下级天使中的权天使，进化成中级天使中的能天使！

她的战力，得到了至少二十倍增幅！

“我，应该感谢你，帮我打开降临的封印，这才是我的本我形态。为了感谢你，我会禁锢你一段时间，这段时间不会很长，等地球彻底复苏那一天，我会放你出来。那个时候，地球一切，都已成定局。”

天使，微笑着道。

仿佛，一切都已经爱她掌控之中。

天使，缓缓抬起了右手，一道圣洁之光涌出，这道圣洁之光，冲到空中，突然如同烟花一样炸开，然后就是一道道光点落下，在落下那一瞬，光点化作一道道光束，向着王封身体周围的土地射去！

这是禁锢法术！

而且是极为高级的禁锢法术！

四翼天使，逍遥境实力！

“打爆她！真是碍眼！”

也是这时，一拳轰杀系统，无情冷漠的声音响起！

“好！”

王封回应一声，身体上金芒流转，这是金刚不灭身的特性！

他一步跨出，无视那落下的禁锢光束，禁锢光束，一触碰到王封的金刚不灭身，就兹兹作响，然后如同粒子一样破灭！

禁锢王封？

不存在的！

“你……”

天使这一次露出了惊讶之色。

然后她整个人，她的身体，她的心口，就被一道无敌铁拳给轰穿！

“轰！”

一股强横力道，将天使砸飞，天使重重撞击在那颗圣灵树下，羽毛飞舞，圣灵树叶，片片洒落！

王封一步一步走到天使面前，如同电影中的大反派，以这一种极度冷血的眼神，看着低垂着头颅，流着圣灵之血的天使，缓缓开口：“我的后代，你应该知道怎么照顾，我不希望有一天，我杀上天国，屠杀神座上的神。”

一句之后，王封面无表情，转身。

天使缓缓抬起头，精致完美的面孔，毫无血色，不过她竟然在笑，竟然露出了笑意。她看着王封离去的背影，发出了一声声轻微的笑声。

“咯咯！”

“咯咯！”

“咯咯！”

笑声很诡异，回响在圣灵园中，圣灵园中那些神圣属性的植物，在变异时代，早就觉醒，拥有自我意识。这些神圣属性的植物睁开眼，看见了靠在圣灵树下的天使时，一株株植物都开始发抖！

它们，看见了极为恐怖的一幕！

“唧唧！”

也是这时，一道火焰幻影飞了进来。

是火鸟！

“靠！真狠！不愧是王封！”

火鸟，瞄了一眼圣灵树下的天使，忍不住吐槽了一句，不过它不会对天使有任何怜悯之情。它进来，是吸收圣灵园中的圣灵之气的！

“神使……”

圣灵园门口，封锁圣灵园的圣光已经消失，蕾雅忍不住往里面看了一眼，这一看就看见倒在圣灵树下的天使，看见了天使的身躯，还看见了天使如同血窟窿一样的心口！

天使的心口，被轰出了一个巨大窟窿！

天使的心口王封以无情铁拳给打爆了，整个心口都没了！

蕾雅连忙转过身，不敢继续看下去，跟上王封的脚步，离开！

此刻圣灵园内，火鸟吸收足够多的圣灵之气，准备离开，离开前又给了那被捶爆的天使一个鄙视眼神：“切！别装了，你的恢复能力，用不了多久就能恢复！还装什么可怜！以后，好好照顾王封的儿子或者女儿，否则，等王封那家伙打上神圣天国，神座上那位也要被王封捶爆！”

“哼！”

火鸟冷哼一声，化作一道火焰幻影，飞出了圣灵园。

第157章 气运之说（二更求订！） T

“王封，你完蛋了，这女人怀的是个妞，不是儿子！”

教廷后院，火鸟在蕾雅肚子上听了一下，一下飞了起来，对着王封叫道。

“不是儿子，有问题吗?”

王封，看着火鸟。

“你们地球人，特别是华夏人，不是很重男轻女吗？别说你们地球人了，就是上界，也重男轻女！女儿，终究是要嫁出去的，儿子才是继承人！妈的，我爹都这样给我说过！”

火鸟，道。

“男女平等。”

这时，修女嬷嬷开口。这个修女嬷嬷，就是王封上一次来欧洲见到的修女嬷嬷，之前是半神，因为庇护蕾雅，被天使打伤，目前正在缓慢恢复中。

“是男孩我会好好教育他，是女孩我会好好疼爱她。不管是男孩还是女孩，都是我和王的血肉，我不会有任何偏见。王，谢谢你，给了我一个孩子。”

蕾雅脸上，一脸幸福的笑容。

“这只笨鸟，根本不懂！”

这时，一拳轰杀系统冷漠声音响起。

“不管是男孩还是女孩，只要被那只天使带去神圣天国，只要能掠夺神圣天国的气运，就行了！”

轰杀系统，提到了气运两个字。

“气运……”

王封，心中默默念出这两个字。

“诸天万界，不管是哪个世界哪个势力，都有气运之说。强大的世界，强大的宗派，气运远超低级世界弱小宗派。你可知道，为什么诸天万界的生灵，都争着要降临地球！”

“因为，地球的变异，让地球元气复苏，本源力量复苏，本源力量就是气运能量化的一种体现，而且还是无主的本源力量。夺取地球本源力量，就等于夺取气运。等地球元气彻底复苏，世界升格那一日，夺取地球最多气运的生灵，就有几乎直接通过气运封圣成祖。圣，不是妖圣那种水货，是不死不灭，与天地同寿的圣人！”

“地球，有成圣的机会！”

“而且，地球是远古洪荒大爆炸时核心地带炸出来的一部分。地球，本身就承载着一部分远古洪荒的气运。否则，地球古老时代，怎么可能诞生圣人级别的生灵以及那些强横宗派。”

“当年……如果不是对地球本源索取太过厉害，大地意识自我封闭，地球也不会进入末法时代！哼！修行者，不论善恶，本质上都是一群强盗！掠天夺地，掠夺天地间的一切力量[

>Ｊ

说到这里，―拳轰杀系统突然沉默了，仿佛是想起了―些什么廴

“我的女儿，送去神圣天国，没问题吧。”　　王封想了想 在心中道。

“能有什么问题？神圣天国衰落已经不是一两百万年的事了。神圣天国，在过去数百万年中，都在诸天万界中，寻找强大的接班人。你的女儿，一生下来，就注定会继承你修炼出来的强大血脉与命格，与其它圣灵圣婴争夺神圣天国的气运不成任何问题。”

“把你的女儿送去神圣天国，霸占神圣天国的气运，让你的女儿成为未来神圣天国之主，成为天国唯一至高神、至高主宰！而你，就是至高神之父！不需要自己动手，就能得到神圣天国的气运！”

“还有，如果神圣天国真欺负你的女儿，以后你自己轰开万界天道，杀入神圣天国，轰爆神座上的神王，将你的女儿送到神座之上，也不是不可！”

原来，这就是一拳轰杀系统的谋划！

不过，王封听了，没有太多感觉，他对气运、神座、权势之类，不怎么感兴趣。他看向蕾雅，看着蕾雅的肚子，能够感应到，那里有一个小生命正在孕育。

女儿？

自己，在十个月之后，会有一个女儿？

王封，缓缓闭上眼，将脑海中的杂念屏蔽，在那么一瞬间，他仿佛看见了一个小女孩，一边喊着爸爸一边朝着他跑来。

“呵。”

王封，突然笑了。

“咦？你不会是傻了吧？”

火鸟看见这一幕，惊奇道。

因为，它很少看见王封笑，它跟着王封这么久，加上今天这次，也就见王封效果两三次，最多两三次。这家伙，怎么突然就傻笑了一下？

火鸟，有些不解。

“你一只鸟，不懂。”

王封睁开眼，面色恢复那种近乎冷漠的古井不波。刚才，他看见了未来，看见他第一个女儿的未来。

她，终将加冕为王，坐上神圣天国的神座！

如果有外力阻扰！

王封会出手，轰爆一切阻碍她登顶的势力，哪怕是神圣天国之主，他也会轰爆！

然后，亲自送她登顶神座！

王封，带着火鸟，离开了梵蒂冈，搭乘专机返回华夏。

梵蒂冈教廷，圣灵园。

一个天使，背对着世人，在圣灵树下祈祷。

“神使大人，我有些不懂。”教皇，沉默了良久，终于开口：“为什么，偏偏要找一个华夏人孕育圣灵。”

呼！

教皇话音刚落下，圣灵园内就起了风，那些神圣属性的植物，摆动着叶子，响起一阵阵沙沙声，很神奇的是，那些沙沙声，竟然有一股奇妙的韵律，像是女神在吟唱美妙的诗。

“因为，他是地表最强。他的后代，必定会继承他的血脉以及命格。”

天使，依然背对世人，不过她回应了。

“地表最强……可，他是一个华夏人……”

教皇，低语。

“华夏人……身份并不重要，天国也从来不会因为人种而歧视他人。”天使，再度回应，停顿了一下，又道：“我们的时间，其实不多了。能找到一个强者的后裔，已经很幸运了。”

“什么？”

教皇，很疑惑。

这一次，天使起身，缓缓转过身来，看着教皇，说了四个字。

“天国将崩。”

哗！

这四个字一出，圣灵园中那些神圣属性的植物，仿佛哭泣了一般，发出呜呜的声音，极为诡异。教皇整个人愣在原地，他不明白，神使大人为什么会说出天国将崩这个四个字。

“天国，将崩……”

第158章 隐形人作案！（三更求订！） T

“老公，我也要一个孩子！”

姜玲，在到达高峰那一刻，发出一声尖叫，然后就扑倒在王封身上。

这个女人，受刺激了，她自认为她才是王封的第一个女人，不管楚妍到底有没有和王封睡过，她都是这样认为的。

可是，王封的第一个种，居然给了一个欧洲女特工，这让她很不爽！蕾雅那个欧洲女特工，肯定是教廷的人专门来借王封的种的！

教廷，真不是好东西！

而实际上，姜玲，真的不是王封第一个女人，王封在三年前，就那什么过了。还有，在第二阶段地狱式训练重点欧洲，他遇到克洛伊和琳达那几天，他看光了克洛伊和琳达的全身，琳达也看光了他的全身……

周末，南市一切正常，新闻台里播放着一些实事新闻。

王封此刻不在家，在西郊，在检验怪兽金刚的修炼成果。

“吼！”

金刚，发出一声咆哮，身上涌现出一道金色光芒，让它黑漆漆的毛发在那么一瞬间变成了金橙色！

“吼……”

不过，那覆盖金刚身体的只持续687了三秒钟时间不到，就一下泄气了，一下垂下脑袋，发出一声低沉的吼声。

“还行。”

王封，点评了一句。

怪兽金刚，半神级的金刚，脑子果然不蠢，而且能够领悟到《金钟罩》，虽然目前只练成第一层，不过也能加强金刚的防御。如果能搞来更高级的炼体术，金刚还是有潜力可挖的。

“《金钟罩》太一般，等以后去了上面，我给你找一本《神魔炼体术》，让这头大猩猩修炼！”

火鸟，也点评了一句。它，是完全看不上金钟罩的。那天，王封让它读取《金钟罩》口诀，用妖法念头打入金刚脑袋里，它看了一眼，就把金钟罩看了个透彻，这门地球上的炼体术，实在是太普通，哪怕是练到大成境界，都伤不到它一根毛。

在火鸟看来，厉害的炼体术，至少也得伤到它几根毛才行，凡是伤不到它毛的都不行。

“好好修炼，以后每天食量给你加倍。”

王封，看着金刚道。

金刚，眼睛一下亮了起来，连连点头。

金刚，之前是在骷髅岛上，吃的都是各种怪兽，而且都是生吃。讲真，生吃的味道真一般，真没什么口感。自从跟着王封，在南市郊区安家，每天都有六扇门的人，专门用直升机给它投食，在有一次品尝了一整头的烤猪后，它就强烈要求，以后都给它投熟食。

金刚，已经爱上了华夏美食！

……

“嘟嘟嘟[:”

突然，王封的手机铃声响起，是姜玲！

“王封，你的石青璇，差一点被抓走！”

姜玲，开口第一句就是石青璇差点被抓走！

嗯？

王封，眉头一挑，继续听着。

“刚才，我陪她们几个去逛商场，遇到了一个怪物，一个看不见的家伙！那个家伙在商场作案，抢劫不说，还非礼妇女，我的感应能力，只能感应到那个怪物出手的那一瞬间，一旦那个怪物进入隐匿状态，我就会失去对那个怪物的感应！妖女，也是同样情况！”

姜玲，冷声道，听得出来，她很生气。

因为，姜玲差一点，也被非礼！如果她不是觉醒者，怕是也要和商场里的普通女性一样，被隐形怪物非礼！而石青璇，就是被一股诡异的力量，给强行拉扯，差一点被强行拉走！

“我知道了。”

王封，面色冷峻下来。

“轰杀目标出现！”

“轰杀目标为特殊隐形人！请迅速轰杀！”

“目标身上有极为特殊的装备，一旦进入隐匿状态，就会失去感知！建议，在目标动手的瞬间，轰杀目标！”

这时，王封脑海中，响起一拳轰杀系统冷漠无情的声音！

而在那副只有他能看见的地图上，出现了一个红点，一个一山一现的红点，那个红点闪烁了几下，就从轰杀地图上消失！

目标，进入了完全隐匿状态！

这一次，这个轰杀任务，似乎有些棘手！

目标，会完美隐形，能够避开轰杀系统的感知扫描！

“走。”

王封看了一眼火鸟，身形一闪，就消失。

“唧唧！”

火鸟，眼睛一亮，它知道，又有美味的食物，可以吃了！

南市，鼎盛国际商场，目前已经被觉醒者封锁！

邪恶隐形人出现，在商场作案，六扇门得到消息，第一时间就派出觉醒者，前来捉拿犯罪分子。只不过，到目前为止，所有觉醒者，都是沉着脸。

“姜魔女，有发现吗？”

陈真，问姜玲。

“感应不到。”

姜玲摇头，她的异力已经施展到极致，依然无法感应到任何气息。那个差一点抓走石青璇的隐形人，太过特殊，只有在出手的瞬间，会暴露出一丝气息，除此之外，和空气没有区别。

如果那个家伙，也是一个觉醒者，而隐形就是那家伙的能力，这种隐形能力，未免也太过BUG了一点！

“想不到，还有这种能力。”

一旁，也放开了元神，想要搜寻目标。她那天主动献身给王封，与王封第一次双修时，就踏入王阶，元神成就天人。

然而，也感应不到那个隐形人的存在。

“很怪。”

师妃暄，拉着石青璇的手，也是微微蹙眉。刚才，青璇遭到袭击，她和第一时间感应到，阻止了偷袭之人，不过也仅仅是阻止，偷袭之人，根本没有现身，完全隐形。

隐形人，有意对青璇出手，而且有着完美隐身的能力，应该没有离开，肯定还在附近，想要再次对青璇出手！

陈真，看着手中的热成像仪，眉头皱的越深，冷声开口。

“觉醒界，还是第一次冒出这种家伙。最开始是前天，在沪市，一个女厕中，有女性报警说是被隐形人非礼。昨天，一家珠宝店被抢，然后监录像中，只能看见悬浮的珠宝首饰，只能看出来，有一个隐形的家伙。现在，热成像仪，也无效。这种家伙，如果把隐形能力，用在正道上，我们会很欢迎！可是，这种把力量，用在邪道上，抢劫非礼作恶，我们将严厉打击！”

第159章 都市中的精灵公主！（四更求订！） T

“小心！”

突然，陈真看见热成像仪上，一个红点一闪而现，那个红点就在姜玲几女正前方！

他，连忙开口！

“哼！”

姜玲，冷哼一声，已经感应到一个东西，正向着她心口抓来！

“找死！”

姜玲，右手抬起，异力爆发，只听轰地一声，一个东西，重重撞飞出去！

“能量锁！”

陈真，当即大喝一声。

“是！”

一众觉醒者，早就将准备好的高科技设备，对折前方一大片空地，扔了出去，只见一个个金属球爆开，射出一道道钢索，如同渔网一样，将前方空地一大片区域全部~覆盖！

不过！

失败了！

并没有捕捉到目标！

因为，前方被能量锁覆盖的区域内，都是平整一片，没有任何凸起！也就意味着，目标在第一时间-逃脱了！

“怎么会！”

陈真，眉头紧锁。

刚才，六扇门的觉醒者，已经在第一时间打出能量锁，速度已经够快，可还是让目标逃脱了。

目标的速度，到底是有多快？

还是说，目标不仅拥有隐形能力，还拥有瞬移能力！

“这混蛋，要是把能力用在正道上，该多好！”

陈真，冷声道。

“变异时代，这种事不是第一次发生了。还记得第一次变异吗，有的家伙获得了强大力量，就自认为高人一等，作奸犯科，无法无天！觉醒者联盟，强行约束，禁止对普通人出手，才有所好转！今天，突然冒出来一个隐形人，可以肯定，这家伙，是一个新人，是最近几天才获得了能力！”

姜玲，面色也很冷。

刚才，那个隐形人，想要冲过来，偷袭她的胸，虽然没有成功，不过她很生气。她的胸，只能王封一个人看，只能王封一个人玩！

“王封，到了吗？”

陈真，道。

现在，不管异力还是高科技设备都用了，都无法捕捉到目标，目标一旦进入隐匿状态，甚至都无法感应到目标的存在。

也就是说，目标随便往一个地方一站，就能完美脱身。目标如果进入人群中，进入普通人中，一旦作奸犯科，根本无法阻止！７q

这种人，很危险极度危险，必须清理掉！

$

陈真，只能期待王封，能将目标解决。王封的拳，可以在目标出手的那一瞬间，将目标轰杀，也只有这个办法，能有效对付隐形人！・彡

“应该快了，这家伙如果有自知之明，现在就应该逃离南市。如果还敢出手，必死无疑！”

姜玲，冷冷点头。

“头儿，外面有个外国女人，说是在搜索目标，说她有方法能够找出目标，请求进来。”

这时，一个觉醒者上来，低声道。

“外国女人？让她进来。”

陈真，皱了皱眉，点头。

“好的，头儿。”

觉醒者应了一声，很快就带了一个人进了封锁圈。

“好漂亮……她的耳朵，好神奇，是精灵耳朵吧！气质，真好！”

，一看就来人，就忍不住赞叹一声。

来人，是一个一身戎装的高挑外国女性，看起来像是二十岁左右，年轻美貌，面孔极为精致，最引人注目的是她有着一对很特别的耳朵。

精灵耳朵！

她，是一个精灵！

“我叫亚玟，来自中土世界。”这个高挑女精灵，自我介绍，虽然中文不怎么流畅，不过能说清楚。只见她目光从、师妃暄、姜玲、石青璇四女身上扫过，闪过一抹惊讶之色，接着道：“我，为了追寻至尊魔戒而来。”

中土世界？

至尊魔戒？

等等！

亚玟！

精灵公主亚玟！

陈真，和一众觉醒者，听见高挑女女精灵的自我介绍，都是张大了嘴。

这尼玛，不是指环王三部曲中的精灵公主吗！

“至尊魔戒……原来，不是他有隐形能力，而是至尊魔戒的能力！”姜玲，沉吟一看，盯着精灵公主道：“你，有办法，把他找出来？”

・ ………… ……

“至尊魔戒，有着极为强大的力量，能够蛊惑人心。至尊魔戒进入隐形状态，我也无法看见，不过我能闻到那个至尊魔戒主人的味道，这是我们精灵一族的专精。”

亚玟，点头。

“精灵公主，你认识阿拉贡吗？阿拉贡是不是你男朋友？”

“甘道夫！你认识甘道夫吗！”

“瑟兰迪尔！你认识瑟兰迪尔吗？号称最美的男精灵！”

“精灵王子你认识吗？精灵王子莱戈拉斯！就是长得又帅，射箭又很厉害，嗖嗖嗖一箭射杀一个半兽人的莱戈拉斯！”

这时，一众年轻觉醒者反应过来，都很激动，纷纷开口。

“我不认识阿拉贡。”精灵公主亚玟，轻轻摇头：“还有，我想我们现在的任务，是找出至尊魔戒的主人！”

“安静！现在，不是追星的时候！”陈真，面色一冷，从一众激动的觉醒者脸上扫过，一瞬间，那些觉醒者就都安静了。

“至尊魔戒的主人，在大楼里！”

亚玟，一脸严肃，在空气中嗅了嗅，右手抬起，指着正前方大楼道。

“他的速度很快，又能完全隐身，我们该怎么抓他？”

陈真听了，还是皱着眉头。

尽管，这位精灵公主，能够闻到隐形人的气味，可是如果不能完美而准确的定位，还是无法捕捉目标。何况，目标除了完美隐形能力，还有瞬移能力。

“灵魂追踪箭。”亚玟开口，从身后箭囊中，取下三枚绿色箭支：“特制灵魂追踪箭，只要射中他，就能标记出来，至尊魔戒也无法消除精灵追踪印记，到时候我们将有一刻钟时间，捕捉他。不过，前提是灵魂追踪箭，能够完美命中……小心！他来了！”

突然，亚玟面色一变，一步上前，以一个极为英姿飒爽的姿势，左手抓弓，右手搭箭，嗖地一下，就对着右上方射出一箭！

第160章 瞬移？是你快，还是我的拳快！（五更求订！） T

“嗖！”

灵魂追踪箭，撕裂空气，划出一道漂亮的支线，以无比迅猛之速，射向目标！

“刺！”

灵魂追踪箭，射入大楼墙壁！

失败！

没能射中目标！

“女士，小心！他来了！”

精灵公主亚玟眉头一蹙，面色突然一变，对着姜玲喊道！她能嗅到，至尊魔戒主人的气息，至尊魔戒主人正在靠近姜玲！

“还敢来？哼！”

姜玲面色一冷，一步跨出，身体周围兹兹作响，一圈雷电罩子瞬间成型！

异力――雷电护罩！

“轰！”

下一刻，雷电护罩中，一道道闪电溅射而出！

异力技能――十万伏特！

“雷电法师……”

亚玟看见此刻的姜玲，眼中闪过一抹惊讶之色，不过手上动作并没有停下，再次开弓搭箭，对着姜玲左上方那空白处，嗖地一下，就是一道灵魂追踪箭射出！

“嗖！”

“嗖！”

不是一道！

是两道！

亚玟，瞬发两道灵魂追踪箭！

她，面色有些凝重，她的灵魂追踪箭已经耗尽，虽然通过精灵一族的特有专精，她还是能够嗅到至尊魔戒的主人，可是她已经没有装备，捕捉至尊魔戒的主人！

“不好！”

猛地，亚玟身形掠起，就往右上方一个翻滚！翻滚之后，只听蹭地一声，她拔出十字长剑，对着空气就是劈出一剑！

这一剑，劈空了！

“桀桀！去死！”

亚玟身后，响起一个诡异的声音！

下一刻，亚玟整个人就被一道黑暗能量笼罩，再下一刻就被那股黑暗能量给瞬间提到上百米的高空！然后，那股黑暗能量一下消失，精灵公主亚玟，从高空坠落！

“救她！”

陈真见状，大吼一声。

“是！”

觉醒者正要施展异力，只听轰地一声，一道身影，如同咆哮的龙卷风，瞬息杀至，在空中接住了亚玟！

“王封！”

“终于来了！”

“偶像，你今天好帅！”

这一刻，陈真与一种觉醒者都看看见了，空中那个面无表情的男子，那个男子接住了亚玟，此刻将精灵公主横抱在怀中。

而精灵公主，抬起头望着那个男子，好像整个人都怔住了。

这个如同龙卷风狂袭而至的男子，正是王封！

王封，来了！

王封落地，将精灵公主放下，目光一动，向空地正中心看去。

一拳轰杀系统地图上，没有目标的身影！一拳轰杀系统也没有任何提示！王封，肉眼也看不见目标，不过他‘知道’目标，就在空地正中心！

这，是一种直觉，一种肉身开发到极致的本能！

是的，目标虽然拥有完美隐身的能力，能够逃过各种高科技设备的感知，逃过一拳轰杀系统的扫描，可是目标无法逃过王封的本能！

猎杀本能！

“王封！我知道你！狂屠王封！”

目标，突然说话了，声音飘忽不定，让人无法通过声音判断他在什么地方。

“狂屠王封！你不过是靠着自己强大力量，让师妃暄、还有石青璇他们跟着你，你这算什么！凭什么她们要跟着你！你有何德何能让最漂亮的武林异人，跟着你！”

目标，声音变高了，语气很激动，似乎很怒。

“你王封，一个莽夫，配得上她们？嗯？莽夫王封！你以为你是英雄！在我眼中，你不过是坨狗屎！哈哈！老子，今天来南市，就是要带走她们，你有种杀了老子！老子不仅能完美隐身，老子还能瞬移！至尊魔戒，给了老子无限强大的力量！狂屠王封，你，能奈我何！哈哈！”

目标，狂笑！

原来，他是嫉妒王封，嫉妒王封身边有、师妃暄、石青璇这等武林绝色异人！又因嫉妒生恨！至尊魔戒，放大了他的负面情绪，让他获得了强大的力量！也是因为这样，他获得强大力量后，就走上了邪道！

然而，这能怪王封吗？

“或许，这就是嫉妒羡慕恨吧。”

陈真，轻轻摇头。

“哼！我老公能吸引她们，靠的是无上霸气！你，一个隐形怪，连真面目都不敢露出来，有什么资格来争她们？你，不过是得到力量的变态罢了！”

姜玲，不屑一笑……

“闭嘴！”

目标，怒了！

“女士小心！”

亚玟，嗅到了目标的味道，目标瞬移到了姜玲身后！她的目光，本来在王封身上，此刻反应过来，提醒姜玲！

“丑女人，老子要抓了你，然后囚禁起来，恨恨折磨！老子要扒光你的衣服，把你吊起来，用皮鞭狠狠抽打！”

目标邪恶的声音响起，只见姜玲头顶，一道黑暗能量出现，强行将姜玲笼罩！

兹兹！

姜玲的雷电护罩，在这一刻竟然失效！

这，是至尊魔戒的力量！

“桀桀！王封，老子不仅要带走这个臭女人！老子还要带走师妃暄石青璇！你的女人，老子全部带走！然后囚禁起来，把她们全部变成老子的性奴！哈哈！你有种，来抓老子啊！”

目标，邪恶声音又一次响起。

目标，已经狂到了极致！

他以为，他靠着至尊魔戒，拥有完美隐形能力，拥有瞬移能力，还可以释放黑暗能量，强行抓人！他以为，他无敌了！

他以为，王封根本不可能抓到他！

然而……

王封，动了！

只见，王封身形一闪，下一刻出现，就在陈真正前方！

接着，对着陈真正前方就是一拳轰出！

“不可能！”

4.0“瞬移！”

惊呼声响起！

陈真看见王封的拳头，对着他轰来，他整个人都吓傻了！不过，一听见那惊呼声，看见自己身前空气正在波动，他就明白了！

犯罪分子，居然就在他面前！

陈真，反应过来，果断往后一腿！

不过，才退出半步，他身前，那空气中，就是一股血爆！

“轰！”

“哗啦！”

鲜血飞溅，血肉横飞！

隐形人，在王封面前，连反抗能力都没有，就被轰爆！

隐形人，已经靠着至尊魔戒瞬移，可是瞬移被王封一拳给强行中断，然后就没有然后！

隐形人，肉身血爆！

第161章 捏碎至尊魔戒！（六更求订！） T

“”

陈真，以及一众觉醒者，看着地上的血肉残渣，无话可说。

“”

精灵公主亚玟，想说什么，发现这一刻也是说不出话来。她心中，极度震惊，她还是第一次见到，这样凶残的男人！

强大！

冷血无情！

一拳，就轰杀了至尊魔戒在这个世界挑选的主人！

世间，怎么会有如此可怕的男人！

如此的冷漠无情，根本不给对手一点机会！

“至尊魔戒！”

片刻之后，空气中，就在陈真面前，光芒一闪，一枚戒指出现，悬浮空中。这枚戒指，造型极为精致，戒指上流转的金芒，散发着一股致命诱惑力！

一众觉醒者，才看了一眼，就已经露出痴迷之色！

甚至陈真姜玲，也在刹那间，露出了沉迷之色。不过，好在很快就清醒过来，一清醒过来，两人都是提高了警惕。

至尊魔戒，不属于地球，是中土世界大魔王索伦铸造魔戒，拥有极为强大的力量！

至尊魔戒，极为擅长蛊惑人心，放大人的负面情绪！

“醒来！”

陈真，爆喝一声，他身后一众觉醒者，才一个个回过神来。

“至尊魔戒！果然是魔戒！”

“我只看了一眼，就沉迷了！”

“有一个声音，在我耳边低吟，说只要我戴上至尊魔戒，就能获得想要的一切！可怕，真是可怕！这东西，能无限放大人心中的欲望！”

“这种东西，不应该存在于世上！”

“至尊魔戒，应该毁灭！”

觉醒者，盯着至尊魔戒，眼中都是震惊。刚才他们只看了一眼，就沉迷至尊魔戒，只要至尊魔戒一动，选择他们，他们之中某一个，就会成为至尊魔戒的主人！

然后，被至尊魔戒控制奴役！

至尊魔戒，才是真正的主人！

“小心，别被至尊魔戒蛊惑！”

这时，精灵公主亚玟，对着王封背影叫了一声。

说实话，她真的有些怕，怕王封，更怕王封被至尊魔戒蛊惑！

如果王封成为至尊魔戒的新主人，那么不仅仅是这个世界要遭殃，至尊魔戒一旦将王封带去中土世界，整个中土世界，不管是人族、精灵、矮人、树精、霍比特人还是其它善良阵营的种族，很有可能都要灭族！

这个地球男人，本身就已经很冷酷凶残了，如果戴上至尊魔戒，被至尊魔戒蛊惑，那么绝对是比大魔王索伦更可怕的存在！

｛哪怕是那头传说中凶恶巨龙史矛革，恐怕也会被这个男人，一拳轰爆！「@#， 

・此刻亚玟，有一股强烈的预感。

/i那就是！

 

眼前这个男人即便不戴上至尊魔戒，如果他魔化很有可能会变成中土世界传说中的天魔王魔苟斯一样恐怖的存在！

天魔王，魔苟斯！

所以，亚玟现在很紧张，她的掌心已经冒出了汗，她很怕，很怕王封被至尊魔戒蛊惑。

至尊魔戒，动了！

至尊魔戒，向着王封飘去！

亚玟，在这一刻睁大了眼，她以为王封接受了至尊魔戒！

至尊魔戒，飞到王封身前，戒身上那股有着致命诱惑力的金芒，一圈一圈浮现！至尊魔戒，正在诱惑王封！

“至尊魔戒……”

“好强大的力量……”

“拥有至尊魔戒，我就能成为世界之王……”

觉醒者，一个个又露出痴迷之色，他们的境界，根本无法抵挡至尊魔戒那致命诱惑金芒。

“至尊魔戒……”

即便是陈真，也在这一刻，露出迷惘之色。

甚至！

连姜玲，姜魔女，盯着至尊魔戒的眼神，也变了！

“有至尊魔戒，我是不是就能独占王封了……”

姜玲，低语！

“唧唧！”

火鸟，一下飞到姜玲面前，对着姜玲肩膀就是狠狠啄了一下！

“啊！”

姜玲，惊呼一声，一下清醒！脸上露出一股后怕！刚才，她差一点就出手，去抓至尊魔戒！

“唧唧！”

火鸟，瞪了一眼姜玲，意思是你个蠢女人，王封这种男人，怎么可能被你独占！你以后给王封乖乖当女人就是最好结果了！哼！如果不是本鸟注定会成为玄帝之妃，还会有你们这些女人的事！

本鸟，不想争而已！

“哗！”

突然！

王封身前的至尊魔戒中，发出一道极为清脆的声音，这股声音，不是玻璃破碎，而是灵魂破碎那种哗地一下那种能打在人心灵深处的破碎声！

这一声响起，陈真等周围之人，身体都跟着一震……

也是这一刻，王封抬起了右手，对着至尊魔戒抬起了右手！

“不要！”

精灵公主亚玟看见这一幕，面色大变！

然而，王封右手，已经抓住了至尊魔戒！至尊魔戒，被王封捏在了手中！

“哗！”

至尊魔戒，金芒绽放，仿佛是要彻底将王封蛊惑，让王封戴上它！只要戴上它，王封就会拥有无尽力量，成为世界之王！

“不！”

亚玟，再次惊呼，她一个掠身，就向着王封冲了过来，想要打落王封手中的至尊魔戒！这个地球男人，如果戴上至尊魔戒，中土世界，除了索伦一方，其余种族生灵，必定会全部灭族！被这个本身就有着恐怖力量的男人，灭族！

“哗！”

就在亚玟冲到王封身前，出手去打落王封手中至尊魔戒时，王封右手一动，双指一捏，至尊魔戒哗地一声，就碎裂！

接着！

碎裂成渣！

“”

亚玟，整个人，一下就愣在了原地！

这个男人，没有被至尊魔戒诱惑？！这个男人，就那样一捏，就捏碎了至尊魔戒！甘道夫不是说过，至尊魔戒只有投入末日火山中，才能毁灭吗？

亚玟，脑袋里一4.5片空白，她整个人，当机了！

“碎了？”

“啊！”

“刚才，我们被至尊魔戒的力量迷惑了!”

“偶像，不愧是偶像！一下就捏碎了至尊魔戒！”

“偶像，等会儿一定要给我签个名！地步最强男在这里，至尊魔戒算什么！”

“偶像，能亲一下我吗！一下就好！”

陈真，与一众觉醒者清醒过来，看见地上碎成金属渣渣的至尊魔戒，都是震惊无比。

王封！

狂屠王封！

地表最强男！

又一次，创造了奇迹！

那本应坚韧无比的至尊魔戒，被狂屠直接捏碎！

至尊魔戒，简直就是渣渣啊！

第162章 这一拳，轰入了中土世界！（七更求订！） T

“哗！”

地上，至尊魔戒碎片中，突然冒出一股黑气！

接着，黑气化为一团透明的阴暗能量，一下飘到空中，对着王封发出一声声低沉的怒吼！

“索伦阴影！”

精灵公主亚玟，看见那道透明阴影，惊呼道。

“指环王中的大魔王索伦！”

“之前，伦敦被灰袍法师召唤来的半兽人军团入侵！空中曾经出现过索伦的邪眼！”

“现在，索伦要入侵华夏吗！要将半兽人军团强行传送过来吗！”

“可是我看指环王电影里，索伦好像也不怎么厉害啊……”

“电影是电影，小说是小说，现实是现实！”

一众觉醒者，看见索伦阴影，纷纷开口。

精灵公主亚玟，眉头紧皱，因为她已经知道，下一幕将发生什么！

“吼！”

南市上空，一声恐怖吼声，突然响起！

接着，天地变幻！

白天，变成了黑夜！

“发生了什么！”

“怎07么又有恐怖的东西降临南市！”

“为什么每次都是南市遭殃！”

普通市民，发现天变，全都不由自主抬起头，望着突然黑下来的天空，有人抱怨，为什么每次这些邪恶生物都是选择在南市降临！

就不能，是其它地方吗？

“吼！”

南市西郊，也传来一声怒吼！

是金刚！

王封的坐骑金刚！

金刚原本坐在地上，领悟《金钟罩》，被天上那声突然的怒吼给打扰到，本来都快要抓住《金钟罩》的灵光，一下就没了！

所以，金刚暴怒！

金刚，对着黑暗天空，仰天咆哮！

“吼！”

黑暗天幕，出现了诡异而透明的波动，那波动之中，一张人脸，显露了出来！那张人脸，被黑暗头盔笼罩，看不清真实面孔，不过给人感觉，就是无比邪恶！

“索伦！”

精灵公主亚玟看见那张巨大人脸，面色一沉，一个咬牙，就准备掏出甘道夫给她的秘密武器。她，绝对不会让索伦，降临这个世界，不会让半兽人大军，降临这座人类城市！

她，似乎忘记了，她面前站着一个轻松捏碎至尊魔戒的男人。还有，她并不知道，她眼前这个男人，在几天前，在英国伦敦，一拳碾碎了上万半兽人，还轰杀了一个灰袍法圣！

甚至，那个男人还去过梵蒂冈教廷，在梵蒂冈那座圣灵园中，打爆了四翼天使的胸！只不过，这件事，除了极少数知道，外人根本不知道！

要是王封打爆四翼天使胸的事爆出来，地球六七十亿人类，又要为王封震惊！

所以，就在亚玟刚掏出秘密武器，准备对着黑暗天幕上索伦那巨脸时，她面前那个男人，一个蹬地，身体就如高射炮，一下冲天而起！

再接着！

亚玟，又一次看见了，让她这辈子永生都难以忘怀的一幕！

那个男人！

冲到了上面！

那个男人，对着索伦巨脸，轰出了一拳！

“轰！”

索伦巨脸，瞬间爆炸！

那团透明阴影，也跟着炸开，转眼之间，就变成了虚无！

“轰！”

而这，仅仅是开始！

“那是什么！”

“邪眼！”

“是中土世界！”

“天啊！王封这一拳，轰开了万界通道，轰进了中土世界吗！”

此刻！

黑暗天幕上，出现了极为诡异的一幕！

黑暗天幕，如同一张巨幕，巨幕之上，出现了另一个世界的景象！

那如同末日一样的阴沉天空，那高塔上散发着邪芒的巨大邪眼，那座仿佛随时会喷发的巨大火山，以及那黑暗的高大钢铁围墙！

毫无疑问，此刻出现在天空的景象，就是指环王中大魔王索伦的老巢！王封，刚才一拳，竟然轰开了万界通道，轰入了中土世界中么！

“这……中土世界……末日火山……索伦邪眼……一切，都是如此真实！我们，在地球上，看见了中土世界中的景象！”

陈真，哪怕是身为六扇门高层，知道很多常人不知道的隐秘，此刻也震惊。当然，他更多的是震惊王封的拳，王封的拳轰杀兽王，轰杀顶尖王者，哪怕是轰杀蓬莱仙岛的飞天境，他现在都觉得很正常。

可是，这一次，王封那一拳的力量，轰开了万界通道！

这……会不会太逆天了一点？

陈真，第一次真切感受到，什么是超出认知！

“轰！”

就在这时，天幕那影像之中，那座巨大的钢铁之门上，突然轰地一声，像是被什么力量给重重轰击！可是，肉眼所见，根本没有什么东西，去轰击钢铁之门！

然而，景象之中兽人，瞬间就惊慌失措！

再下一刻！

陈真等人就看见了，那座巨大而漆黑的钢铁城门上，居然出现一个硕大的拳阴！

一个，深深的拳印！

“不会吧……”

“这也行？”

“太夸张了一点吧……”

觉090醒者，忍不住开口，目光全都聚焦在王封身上！

这尼玛，是不是太过于夸张了一点？王封在地球上轰出一拳，那一拳的力量，还真轰入了另一个世界，轰入了中土世界，在索伦老巢黑暗钢铁之门上，留下一个硕大拳印！

一拳，隔着一个世界，打出攻击！

要是王封现在就在中土世界，就在魔王索伦的老巢前，是不是一拳就能轰爆索伦老巢，轰杀索伦老巢中那数万兽人！

甚至，直接干爆索伦？

这，可能吗？

这，绝对有可能！

“这，算是位面打击了吗？”

一个觉醒者，忍不住开口，说出了一个新鲜的词。

“这，应该是位面打击了吧……比位面打击更强大的是维度打击，比如三体里面的二向箔……王封未来一拳轰出，是不是能直接把一个三维世界，轰成二维世界……”

另一个喜欢科幻小说的觉醒者，也忍不住开口。

他已经在脑袋里想象，未来的某一天，王封站在太阳系外，对着太阳系轰出一拳！

然后，整个太阳系就从三维世界，一下变成了二维世界！

第163章 情迷地球的精灵公主（八更求订！） T

“哗！”

空中，中土世界的影像，一下消失，黑暗天幕，也一下消散，天空恢复了正常。

而在场之人，整个南市的人，南市附近城市的人，只要是看见了刚才天空诡异那一幕的人，都感觉像是在做梦一样。

一拳，轰杀邪灵，在这个变异大时代，可以理解。

可是一拳，轰出了另一个世界的景象，拳劲还轰入了另一个世界，在另一个世界留下了拳印！

这，是不是太海市蜃楼了一点？

狂屠王，已经强到可以进行位面打击了吗？

“……你……”

精灵公主亚玟，望着缓缓落下的身影，她的心脏，正在剧烈跳动，她的心房之中，多出来一些东西，一些让她极为清楚的东西。

情绪！

那些东西，是爱慕的情绪！

自己，难道已经爱上了这个人类，这个不是中土世界的人类？

“亚玟，你很快就会遇到你一生的伴侣，他会对中土世界产生巨大的影像，他是王者，绝对的王者……”

这一刻，亚玟脑海中，浮现出白袍法师甘道夫，在她进入魔法传送阵时，对她说的那一幕。

难道，甘道夫说的一生的伴侣，就是眼前这个男人？

看着王封那犹如石雕一般硬朗的侧脸，精灵公主亚玟，那双澄澈的精灵之眼，不由有些迷惘了。

“这位精灵，看来已经被公子的魅力所征服了呢！”

，正好注意到这一幕，娇笑一声道。

“嗯？”

姜玲眉头一蹙，也注意到精灵公主此刻看着王封的神情，那小迷妹一般的眼神，她怎么可能看不出来。她最初看着王封，就是这种眼神，她也是从小迷妹阶段过来的。

“精灵和人族，是不合法的！”

于是，姜玲开口，冷声对亚玟道。

她，不希望王封的家，又住进来一个女人，而且，还是一个与相比人类有着很多优势的漂亮女精灵！女精灵，寿命更长，容貌身材百年甚至上百年都不会有什么变化，还有那个地方，就是过了上百年，被男人进出了上万次，恐怕也不会有什么松动！

这种女人，绝对不能让她住进王封家里！

绝对，不行！

姜玲，失策了。

精灵公主亚玟，就一路跟着王封，造访王封家。 

“亚玟y你是高贵的中土世界精灵公主，还是回中土世界吧。地球污染严重，大自然被严重破坏不适合你们这种热爱自然 的精灵居住！”姜玲，冷着脸，看着亚玟：“听见卧室里的声音了吗，是妖女和王封在做那种事Q 精灵公主，你应该还是一个处子吧王封，本质是一个好色徒，看见美女就想上。看见客厅里这两位美女了吗，她们也是王封的女人。而且，王封还喜欢双飞甚至多飞。精灵公主，请问你懂双飞是什么意思吗？”

为了让精灵公主赶紧‘滚出’王封家，姜玲直接开始‘抹黑’王封，甚至说师妃暄和石青璇已经是王封的女人。

“姜姑娘……”

师妃暄，刚想要反驳。

“师仙子，你觉得家里还不够乱吗？”

姜玲，直接打断。

师妃暄听了，微微一愣，明白了姜玲的意思。现在王封家里，已经住了四个女人，而王封家其实算不上大，三室一厅的水平，如果再住进来一个精灵公主……似乎，确实有些乱。

于是，师妃暄不说话了。

“我，只是感谢王封，没有其它意思。”

亚玟，坐在沙发上，坐得很直。不过这话说出来，连她自己都有不相信，特别是听着卧室中传来的那个叫做的美丽女性，发出的那种羞人的声音，让她精致无双的俏脸，不由微微一红。

“亚玟公主，你脸红了。”

姜玲，冷眼道。

“大概是天气有些热吧。”

亚玟，轻声开口，这一次有些底气不足。

“火鸟，能帮忙开一下空调吗？”

姜玲，向火鸟看去。

“唧唧！”

阳台上的火鸟，正在修炼呼吸之法，头也不回叫了一声，意思是你个蠢女人自己去开！愚蠢的的女人，还没资格来命令本神鸟！地球上，只有王封能叫的动本神鸟！

本神鸟，也只听王封的话！

“啊！公子！”

这时，卧室中，传来的一声尖叫！

客厅内，四女瞬间沉默。

“我很快就会回中土世界的，中土世界中，还有我未完成的使命。索伦大魔王，邪恶巨眼，还有半兽人军团，都威胁着中土世界的善良生灵。只是……”

片刻之后，亚玟开口。

“只是离开前，想要从王封这里借个种是吧！”

姜玲，冷笑。

“啊……姜女士，我的意思是……或许……甘道夫说的是对，我不想留下什么遗憾……”

亚玟，低语。

“哼！”

姜玲，继续冷笑。

她心中暗道，在这个精灵公主回中土世界前，她都会盯着王封，随时随地在王封身边，禁止这个精灵公主靠近王封！

只可惜，姜玲又一次失策了

深夜！

王封家！

客厅之中！

两道身影，正在对峙！

“对不起，王封先生，我并没有恶意，也并不想将这种魔法物品用在王封先生，可是我不想留下遗憾。我真的……真的被王封先生吸引……一次，就一次……过了今天晚上，我就会回中土世界，不会来打扰王封先生……就一次……”

在女人一阵低语声中，OO@@的声音响起，然后只听得一声轻吟，一切水到渠成……

第二日。

王封，站在阳台上。

客厅里，已经没了精灵公主亚玟的身影，在凌晨三四点的时候，精灵公主亚玟就打开了魔法卷轴，回了中土世界。

王封，正在沉思。

他没想到，这世界上，还有东西，还有魔法物品，能够暂时让他的肉身和灵魂脱离！尽管，只是不到五秒钟时间，可是昨天晚上，他被亚玟成功偷袭了！

亚玟坐在了他身上，把他强推了！

地表最强男，被中土世界的精灵公主暗算，然后被强推了！

“或许，我真的还不够强。”

良久之后，王封开口，说了一句。

第164章 魔师武尊 同时降临（九更求订！） T

“或许，我需要将秘武《真灵不朽》练到大成，才能抵御让类似元神和灵魂脱离的魔法物品……不过，《真灵不朽》念诵起来，如同在念诵佛经，难道我真要剃度成光头，才能练成这门秘武……”

“我的头发，是用来压制体内戾气，一旦头发掉光，戾气就会爆发，那种状态……”

“暂时，还是先将目标定在解除第三层限制吧，第三层限制解除，可以兑换更高等级的秘武……《神魔炼体术》……”

王封一阵低语后，就开始日常俯卧撑。

“咦？那个精灵女公主呢？精灵女公主，去了什么地方？怎么没了？是回中土世界了吗？咯咯！这种小女生，果然是受不了什么打击，哈哈！被老娘说几句，就自己离开了！哈哈！”

姜玲就穿了一件白衬衫从卧室里出来，一看没了精灵公主亚玟的身影，心情大好，一阵娇笑道。不过，她的笑声也是戛然而止。

因为，她看见了沙发上，有血迹！尽管，那血迹只有斑斑点点，不注意还发现不了，可是737她看见了！

姜玲面色一冷，一步一步走到沙发前，然后用手，去触碰那血迹，再定睛一看，看见了沙发上还有一些水渍痕迹！

一瞬间，她就明白了！

“啊！”

于是，姜玲尖叫一声，接着怒吼道：“可恶的精灵公主，什么清纯都是装出来的！啊！”

燕京市，六扇门总部大楼。

“哈哈！林正道，我的选择没错吧！站队王封，才是最正确的选择！一拳轰开万界通道，撕裂时空壁障，看见中土世界！而且，拳劲在经过时空通道的损耗之后，还能在索伦城堡大门上留下拳印！这种战力，岂是蓬莱仙岛上那些虚伪回归者，能够相比的！和王封相比，他们就是渣渣！”

李半王指着投影视频，一阵大笑。

“王封，确实每次都能创造奇迹，他的天赋，在那个世界，也是顶级了。那些所谓的圣地天才，大宗大派的天才，要是敢降临地球，全部都要被王封轰杀。”

天宫科技的林正道，也在会议室内，他点头道。

“王封，注定会成为这个变异大时代的神！阻挡神成长的，全部都要被轰爆！”

李半王再次大笑，他对王封，和陈真对王封的态度一样，早就从最初的震惊，变成了现在的崇拜！这老头子，甚至把王封当成了他的精神支柱！

“蓬莱仙岛的人，应该也得到了这份视频资料，不知道他们看了会有什么想法。”｛<彡

林正道笑了笑。

 ,・有种，就去找王封！没种，就像缩头乌龟一样，在蓬莱仙岛上缩着！”

Xi李半王不屑一笑。

 

几乎是同时蓬莱仙岛，仙岛最高那座楼阁内。

“啪！”

一个重重的巴掌声打在一个飞天境回归者脸上！其余回归者，皆是露出震惊之色！

“大长老，这……”

“九长老，也没做错什么啊……”

有长老开口。

原来，出手之人是蓬莱仙岛的大长老，刚才重重一巴掌，扇在了九长老脸上！

“没做错什么？北游仙是不是老九的人？那么，是谁授意北游仙去南市找王封麻烦？现在，你们都看见了，王封的实力！狂屠，他的拳术，你们之中，有几个能接得下？嗯？告诉我，你们之中，有几人能接下狂屠的拳！”

大长老一阵冷笑，目光从一众回归者脸上扫过，一个个都低下了头。

他们都是回归者，最弱的也是飞天境，而飞天境，在地球上，对于那些本土觉醒者来说，简直就是神一样的存在，是无敌的存在！

可是，飞天境，在那个男人面前，一拳就被轰爆！

“大长老，王封那厮再强，要只有一人！我们蓬莱仙岛，在上界经营多年，难道还会怕一个土著！我不信，我们九人同去，杀不了他王封！”

那被扇了一巴掌的九长老，沉默之后，突然爆发，对着大长老一阵嚎叫，其面色极为狰狞！

“啪！”

大长老抬手又是一巴掌，虽然两人之间隔着数米距离，不过九长老脸上，一下出现了一个红色手印！这一巴掌，下手可真够狠的，打得九长老，那张年轻而英俊的面孔，都像是僵住了一样！

“一切，等太上长老回归后再说！”

大长老冷眼扫过众人，冷语一声，化作一道剑芒掠去。

“啊！”

猛地，九长老怒吼一声，身上剑气爆发，凶戾无比！

“王封，我一定要杀了你！一定要杀了你！”

南市。

有武林异人，降临！

“踏空而行！”

“好强！王阶！肯定是王阶！”

“这一次，竟然是两个王阶武林异人，同时降临！”

“哼！很强吗？这两个武林异人，最好不要搞事，否则转眼就会被狂屠轰杀！”

六扇门觉醒者，第一时间，发现了两个降临的武林异人。

这一次，降临了两个王者！

“各位市民请注意，南市财经大学燕湖有两个武林异人降临！请各位，各位同学，避开两个武林异人！”

南市新闻台，也在第一时间，插播新闻！

“最新情报！已经查明两个武林异人的身份！其中一人，是大唐中的武尊毕玄，大宗师王阶高手！另一人，是覆雨中绝世魔头庞斑！魔师庞斑！”

“武尊毕玄！魔师庞斑！两大王阶，同时降临！”

“不过，大家放心！我们南市有地步最强男狂屠先生守护！这些武林异人敢乱来，第一时间就会被狂屠轰杀！”

“有地表最强猛男守护南市，一切武林异人，都是纸老虎！”

新闻台女记者，播报新闻的声音很激动，毫无疑问，她也是王封的小迷妹。

“毕玄！想不到，毕玄也降临地球了！”

王封家，客厅里，师妃暄眉头一皱。

“毕玄，突厥国师，号称三大宗师。据说年轻时有过奇遇，进入过一座沙漠神庙，在神庙中学会了一门炎阳奇功。”

也开口。

“魔师庞斑……果然，和小说里描述的一样，有着绝世风采！不过，这种类型的男人，我不喜欢！只有老公你这样的猛男，才是我的最爱！”

姜玲关注点不同，她的关注点在魔师庞斑身上，不过也是顺便踩了一下魔师庞斑，来夸王封。

第165章 碎虚空！人间之魔庞斑！（一更求订！） T

“嘟嘟嘟！”

“五十块源石，两个王阶！”

王封还没有准备动手，六扇门陈真就打来电话，直接出价，请他出手。

然而，武尊毕玄也好，还是魔师庞斑，两人的名字，目前都还没有出现在轰杀列表上。也就是说，一拳轰杀系统，还没有判定，两个人是否属于武林恶人。

上一次，邪王石之轩出现，按理来说，邪王石之轩是魔门巨头，应该算是武林恶人，不过也没出现在一拳轰杀系统轰杀列表上。

后来，王封自己研究了一下，上轰杀列表的武林恶人，基本上都是一降临地球就为祸，这种武林恶人，就直接出现在轰杀列表上。像采花贼田伯光，摸了一下一位女性的屁屁，然后就被抓住，后来就老实了，也没有上轰杀列表。

所以，王封推测，应该是武尊毕玄和魔师庞斑，目前都还没有为祸地球的念头。一旦为祸的念头或者行为出现，轰杀系统，会第一时间下达轰杀任务！

不过，既然六扇门已经提前支付了源石，王封也不会等着毕玄和魔师动手为祸~时才出手。

他决定提前到场，监控两个王阶-武林异人！

于是，王封从地上起身，就从阳台飞掠而出。

“唧唧！”

火鸟直接跟上，每次王封出动，它都会跟上，这几乎已经成了一种本想习惯。

“武尊毕玄，突厥人的大宗师，杀了也好。”

嫣然一笑。

“你这妖女，杀起人来，倒是不眨眼。”

姜玲冷笑。

“奴家，本来就是魔门妖女，姜姑娘若是看不惯，可以和奴家打一架啊！咯咯！”

挑衅姜玲！

“你！哼！”

姜玲冷哼一声，拂袖而去。

南市财经大学，燕湖。

此刻，燕湖已经被全面封闭，禁止任何人靠近，不是学院老师还是学生，都不允许靠近。毕竟湖面上那两个对峙的人，都是王阶级别的武林异人。

而且，一个武尊毕玄，一个魔师庞斑，如果只按原著来说，似乎都不是正道人士，特别是魔师庞斑，号称盖世魔头，是覆雨剑浪翻云最大的对手。

魔师庞斑，如果突然暴起伤人，在场所有觉醒者，加起来恐怕都不是庞斑对手！

“王封，来了吗？”

“我偶像，来了吗！”

“狂屠来了，武尊毕玄也好，魔师庞斑也罢，都不够看！”

“不过这魔师庞斑，长得确实是风流倜傥，身上又有一股邪魅气质，那个字怎么说来着？对了，狷狂邪魅！要是魔师庞斑去拍电影电视剧，当明星之类，肯定吊打小鲜肉啊！”

“拍电影？亏你想都出来！目前地球上，有王者去拍电影吗？”

“倒是没有，不过我听说好莱坞那边请了超级英雄拍他们的自传，比如《新蜘蛛侠》、《钢铁侠4》、《神奇女侠》等等！不过，都被拒绝了！超级英雄，都忙着拯救世界，哪里有时间去好莱坞拍电影！”

“听说娱乐圈很乱，到处都是潜规则！你们说，有没有人敢潜规则超级英雄？”

“潜规则超级英雄？呵呵，不想活了是吧！”

“扯远了！收！”

燕湖岸边的觉醒者，从魔师庞斑的英俊，扯到明星，又扯到好莱坞，还扯到潜规则，越扯越远，再不刹车，就真刹不住了。

“快看！”

“动手了！”

“好快的身法！”

突然，数声惊呼响起，只见燕湖之上，两道身影已经战了起来！

“哗！”

武尊毕玄！

魔师庞斑！

刚一动手，燕湖水面，就是一声声炸响，一道道水柱冲天而起！大宗师王级高手，一动手果然不凡！

“炎阳奇功！”

猛地，武尊毕玄怒吼一声，双手高举，他的火焰真气，居然在他头顶凝聚出一个巨大的火球！这一幕，玄幻至极！

“呵！”

魔师庞斑，傲立空中，只轻笑一声。

“轰！”

武尊毕玄，炎阳奇功，一下对着庞斑轰出！

“好强！”

“好热！”

“王阶毕竟是王阶！毕玄的大火球，要是对着一栋大楼砸去，后果不堪设想！”

六扇门的觉醒者，一个个盯着两大高手搏杀，都是目不转睛。毕竟，燕湖上两人，都是王阶高手。虽然看多了王封随意轰杀轰爆王阶高手，可是在华夏觉醒界，在整个地球，王阶还是第一层次的高手。

・ ……・

“魔师！去死！”

毕玄爆喝一声！

“杀我？你，不够格！”

魔师冷笑一声，右手抬起，对着轰来的大火球一掌打出，那大火球啵地一声破灭！接着诡异一幕发生了，武尊毕玄，噗地一声喷出一口鲜血，整个人就噗通一声，倒飞着砸入燕湖中！

武尊毕玄，败！

“哇！”

“魔师好帅！好帅好帅！我要和他耍朋友！”

“魔师魔师！我爱你！”

“魔师，你还缺狗吗！上过大学那种！”

“魔师，真鸡儿强啊！”

“武尊毕玄，一招就被秒了，真鸡儿菜啊！武尊毕玄，真丢人，退群吧！”

六扇门的觉醒者还没开口，几百米开外拿围观的财经大学学生，就尖叫起来。其中，居然是男生居多，很多男生居然在对着庞斑表白！

“哈哈哈!”

就在这时，魔师庞斑突然狂笑，整个人缓缓升空！

“轰隆！”

也是这时，晴天之中，居然响起了一声惊雷！

晴天惊雷！

“怎么回事？”

“魔师庞斑，身上的黑气是！”

“魔气！”

“道心种魔！”

“魔头庞斑！”

“天罚！”

“是天劫！”

“庞斑，达到破碎虚空境了！”

六扇门觉醒者，看见此刻的庞斑，一个个面色沉了下来。

“轰！”

也是这时，一道惊雷，从天而降，轰击在他身上！

“哼！”

魔师冷笑一声，右手抬起，那道惊雷被他直接打散！

“我庞斑，被时空强之力强行吸走，来到这个世界！想不到，因祸得福，领悟破碎虚空真意！这方世界，绝顶高手，还不速速前来见本座！”

魔师庞斑，飞到半空中，悬空而立。

此刻，魔师庞斑身上身上，魔气涌动，散发出一股极为恐怖的气息！这，才是他的真正面目，领悟破碎虚空真意后，化身为人间之魔！

第166章 轰杀庞斑！（二更求订！） T

“庞斑，化魔！”

“好狂妄！好嚣张！我有预感，庞斑要完蛋了！”

“破碎虚空真意，他是领悟了破碎虚空吧！破碎虚空在地球上相当于什么境界？”

“陆地神仙飞天境！就和浪翻云差不多！据说浪翻云被赶出蓬莱剑阁，又被蓬莱仙岛的人驱逐，自我突破，成功破碎虚空！”

“庞斑化魔，毕玄重伤，两者之间，差距有些大。魔师庞斑，果然是除了浪翻云外，大唐覆雨中第一人！”

“道心种魔大法，毕竟是魔门神功，要是我能练成道心种魔大法，战力肯定不在庞斑之下！”

“有个屁用！道心种魔也好，《长生诀》也罢，甚至《战神图录》，这些武林绝学再强还不是要被一拳干翻！”

“不好，庞斑动手了！”

突然，一声惊呼，是庞斑动手了！

“这方世界，高手速速前来见本座，否则莫怪本座无情！”

只见庞斑右手抬起，对着百米外的教学大楼一抓，就是哗啦一阵破碎声，教学大楼玻璃窗，全部破碎，散落一地！

“啊！”

“庞斑杀人啦！”

“快逃！”

燕市财经大学的学生，看见这一幕，发出惊恐的尖叫。其中有不少人，前一刻还觉得庞斑帅过小鲜肉，想要找庞斑要签名，这一刻他们知道了，庞斑终究是庞斑，一个普通人无法靠近的魔头！

“高手，还不来么！”

庞斑一步跨出，掠到教学大楼楼顶，对着大楼前的广场，一掌拍出！

“轰！”

广场上九根龙柱，轰然爆开！

“尔等再不来见本座，本座毁了这学府！还是说，这方世界高手，皆是缩头乌龟，不敢来见本座！”

庞斑抬起头，周身魔气涌动，肆意狂傲的笑声扩散开去。

他右手再次一抬，草坪上那石雕，就被他拔地而起，然后轰地一声，撞向对面那栋教学楼中！

“轰！”

石雕，砸入墙壁中，碎石飞溅！对面那栋教学楼中，有不少学生，一听见巨大响声，一个个尖叫着跑了出来！

“苍生皆蝼蚁！”

庞斑居高临下，俯瞰那些仓皇而逃的学生，眼中写满了不屑。

他在原来的世界中，并没有领悟到破碎虚空，并没有踏出最后一步，被一道白光突然罩住，进入了神奇的时空通道，又在时空通道中，遭遇了武尊毕玄。实际上，在时空通道内，他就与武尊毕玄，有过多次搏杀。而一降临地球，庞斑境界就自行突破，领悟破碎虚空真意，所以才有一招秒飞武尊的那一幕发生。

 现在，他破碎虚空成功，道心种魔太法让他直接入魔，成为人间之魔！是以K他需要找一个对手，一个足够强大的对手来发泄他内力的力量！

他之所以如此狂妄，如此嚣张，是因为他是魔在人间的化身！~彳

“妈的！再这样下去，庞斑要开始杀学生了！”

“我们不能等了！先上，阻挡一阵庞斑！”

“魔头，果然可怕！难怪，上面要求对武林异人严格监管！”

“准备能量锁！准备能量手炮！准备大范围磁场干涉器！能拖住庞斑一段时间就行！相信狂屠，很快就会赶来！”

“只要狂屠来了，就是庞斑末日！”

六扇门觉醒者，聚在一起，很快交流完毕，制定好计划，各单位已经就绪，准备出手拖住庞斑，以防止庞斑伤害普通学生！

这里，可是南市财经大学，是南市重点大学之一，这里又是最大的校区，少说也有一万学生！庞斑要是动了杀念，对普通学生出手，谁也承担不起这个后果！

所以，六扇门觉醒者，必须出击！

“还不来吗？哼！那好，本座就先杀了这些蝼蚁！本座不信，你们这些缩头乌龟还敢缩着！”

教学大楼之巅，庞斑冷笑一声，右手对着地上一抓，一块重大上顿的观景石就被他抓起，接着就朝数百米外，躲在一片小树林后的一群普通学生砸去！

庞斑，对普通人出手了！

“不好！”

“这厮竟然这样邪恶，对普通学生出手了！”

“妈的！庞斑长得再帅也是个魔头！该杀！”

“出手！”

六扇门觉醒者，看见这一幕，一个个面色大变，直接掠身而出，去阻挡那块砸向小树林后已经被吓傻了那群普通学生。

“轰！”

而就在六扇门觉醒者掠身而出那一刹那，一道身影如同导弹轰然而至，正好轰击在那快观景石上，观景石直接炸开，炸成了粉末！

“来了！”

“狂屠！”

“终于来了！”

“庞斑的末日到了！”

六扇门觉醒者看见那道轰杀而至的身影，心中顿时松了一口气，那个人来了，那么接下来将不会有任何悬念！

因为，王封到了！

“哈哈！你，终于舍得出来了么！接本座一掌！”

教学大楼之巅，庞斑看见了来人，一声大笑，其身上魔气疯狂涌动，对着王封就是一掌拍出！

“轰！”

空中，一道肉眼可见的魔气凝聚的掌劲，如同一同黑暗恶蛟，对着王封咬来！

王封，面色冷峻，毫无波动！

他，悍然一拳轰出，身体与拳头，冲杀而出，对上庞斑魔气一掌！

轰！

毫无悬念！

庞斑的掌劲，被王封的拳劲，直接碾压！

“哈哈！你，很强！值得本座拿出全力！”

庞斑看见王封强势出击，又是一声大笑……

只不过，他的大笑在下一秒，就变成了惊愕！因为，他的身体，在还没有做出反击之前，就被一拳轰上了天！

“你！”

空中，庞斑想要翻身，才吐出一个字，他就看见了，他上方出现了一张冷漠无情的脸，0.5一个冷漠无情的年轻人！

接着！

那冷漠无情年轻人，就用双拳砸地爆红之势，轰杀而下！

躲！

这一刻，庞斑脑海中只有一个念头！

那就是躲！

“轰！”

可是！

他想躲，甚至他已经强行调动一身魔气，凝聚出魔甲以拖延一个呼吸的时间，可还是晚了！

拳！

太快！

拳！

太猛！

他，无处可逃！

“轰！”

人间之魔庞斑，在空中，被那冷漠无情之人，用拳头轰落！

南市财经大学教学楼广场上，一声巨响之后，就出现了一个人形坑！人形坑中，躺着的是刚领悟破碎虚空真意的庞斑！

第167章 我毕玄，甘愿认大人为主！（三更求订！） T

“道心种魔，无敌魔功，怎么会败……”

人形坑中，庞斑望着天空，望着空中悬着的那个年轻人，那个年轻人脸上依然是那种冷漠无情，没有任何一丝波动。

难道，打败了魔师庞斑，打败了领悟破碎虚空真意的庞斑，让他生不出一点自豪之情吗？

庞斑，在疑惑中，在无尽不甘中，在看着那个冷面年轻人中，灵魂哗地一下破灭！

他，死了！

死，透了！

王封一拳的后劲爆发，将庞斑的元神，轰杀成渣！

“唧唧！”

这时，火鸟落下，落在人形坑前，瞄了一眼里面的魔师之尸，抬起头对着王封叫了一声。它在抱怨，王封下手太狠了一点，元神直接都给轰没了，少了很多可以吞噬的魔气啊！一道美味佳肴，本来有击退那么大，现在就剩鸡尖那么大了！

不够吃啊！

火鸟对庞斑的尸体没兴趣，对07它提升不大，关键就在于元神。可惜，庞斑元神被王封直接轰成了渣渣。

而实际上，王封给庞斑留了一个全尸，已经算是出手比较轻了。这，还是看在当年他年轻时候，读覆雨小说时，对庞斑有一股崇拜！

当小说中的盖世魔头降临地球，这盖世魔头化为人间真魔要为祸时，盖世魔头已经沦为他的轰杀对象，年轻时候对小说人物的那股崇拜，荡然无存，只剩下无情之铁拳，无情之轰杀！

“或许，这就是命。”

王封在空中，淡淡开口。

“庞斑，死了……”

“死了不是很正常嘛！狂屠出手，破碎虚空又能如何！”

“对普通人出手，死了也是活该！这里是地球，是华夏，是华夏南市！不管是哪个武林异人，敢在这里作乱为祸，都要被无情轰杀！庞斑，也没有任何例外！别说庞斑，就是比庞斑厉害的浪翻云，敢在华夏作乱，也要被狂屠无情轰杀！”

“狂屠，果然是狂屠！破碎虚空，接不下他一拳！”

六扇门觉醒者，一个个都站在原地，仰望天上那个冷漠男人。他们都很清楚，那个冷漠男人，虽然外表冷漠，可实际上，一直所做之事，比那些表面上的正派人士不知道高出了多少个境界！

那个冷漠男人，是真正的英雄，华夏英雄，华夏守护者！

“轰杀庞斑，奖励三百轰杀点数！”

这时，王封脑海中，一拳轰杀系统冷漠无情声音响起。

庞斑，价值三百轰杀点数，不算多，也不算少。不过，另一个降临者，武尊毕玄，依然不在轰杀列表上。王封目光一动，向地面那个身形高壮，一身古代裘衣的男子看去。

那个男子，就是武尊毕玄，大唐中三大宗师，也是大唐中突厥国师。

“我毕玄，甘愿认大人为主！请大人，收了毕玄！”

突然，武尊毕玄，对着王封就是一个跪拜，大声喊道。

哈？

什么？

“……这家伙，脑袋没问题吗？”

“肯定是看见王封一拳轰杀了庞斑，他吓坏了，主动认怂了！”

“武尊毕玄再弱，也是王阶啊！一个王阶，直接认他人为主，这是不是……”

“也要认主对象是谁！认狂屠为主，有什么丢脸的！一想到狂屠家来有大唐中三大绝色，我都想给狂屠当仆人！哪怕是洗厕所的！”

“呵，你小子想得美！你以为我不知道你小子的想法！女神也是要洗澡的，要换衣服的，厕所里肯定有女神换下的贴身衣服啊！唉！真是羡慕狂屠，大唐三大绝色都集齐了！我的魔女！我的仙子师妃暄！我的空谷幽兰石青璇！唉！”

“这些武林绝色就别想了，像什么李莫愁、梅超风之类降临了，你倒是可以去试试！”

“滚！老子去找梅超风除非是老子有病！妈的！你想一下，要是和梅超风那什么，刚一达到高峰，梅超风一发疯，对着你的丁丁就是一记九阴白骨爪！你的丁丁就废了！”

“哈哈哈！”

六扇门觉醒者，一阵互损。对于武尊毕玄直接跪下来认王封为主，他们还是很惊讶的，毕竟武尊毕玄是一个王者，在地球上目前的时代，还是属于第一层次的高手，可以随意虐杀他们。

“你，自己去六扇门报道，你是大宗师，应该知道该做什么，不该做什么！”

空中，王封回应了毕玄，声音很冷漠。

“六扇门？请问大人，六扇门在何处？”

武尊毕玄露出疑惑之色，跪在地上，抬起头望着王封。

“在这里！”

这时，六扇门一个觉醒者，对着武尊毕玄喊了一声，挥了挥手，还一脸热情。

哗！

六扇门觉醒者，也都露出了兴奋之色。之前，也是因为王封的原因，邪王石之轩和天刀宋缺，都加入了六扇门。邪王和天刀，偶尔会指点一下他们，甚至还会传一些功法，让六扇门的觉醒者受益匪浅。

现在，又有一个大宗师加入六扇门，那肯定是热烈欢迎啊！而且听说，武尊毕玄修炼的《炎阳奇功590》，在那方面有奇效，要是学会了《炎阳奇功》，以后遇到再饥渴的母老虎，也不用担心被榨干了！

“小的明白！”

武尊毕玄，看了一眼六扇门这边的觉醒者，见王封没有反驳，明白了那群弱小的武者，就是六扇门的人，对着王封又是重重一拜。

“嗯。”

王封，淡淡点头。

然后，身形一闪，就消失。

“唧唧！”

火鸟吞了庞斑破碎的元神，也化作一道火焰幻影，离去。

“那个，武尊毕玄，收徒吗？你看我，骨骼惊奇，肌肉发达，还天赋异禀，生有大雕，很适合修炼你的炎阳奇功！怎么样，收我为徒吧！”

“毕玄大师，我只想问一下，炎阳奇功在那方面真的有奇效吗？”

“武尊阁下，欢迎加入六扇门！邪王与天刀两位前辈，也都在六扇门！”

“武尊同志，我这里有很多地球上好看的学习资料，你如果需要的话，我可以用U盘拷给你哦！”

片刻功夫，武尊毕玄就被热情的六扇门觉醒者围住了，搞得他一愣一愣的，什么那方面，什么学习资料，这些都是些什么？

第168章 当年，你还是一只小狐狸（四更求订！） T

“邪王石之轩！”

“天刀宋缺！”

“想不到，你们二人，也在六扇门！”

南市六扇门分部大楼内，武尊毕玄见到了邪王石之轩和天刀宋缺。邪王石之轩一身黑色西装，整个人带着一股邪魅气质，简直就是少妇杀手。而天刀宋缺，则是花衬衫搭配沙滩短裤，像是刚从某个旅游景点回来。

“武尊毕玄？看来，你也是领教过王封的厉害了，以后好在为六扇门效力，保护华夏苍生。”

邪王看了一眼毕玄，笑着道。

“以后，我们就是同事了，有空可以一起去酒吧喝个酒。不过，你这身行头要换一下，你这样去酒吧，会吓到别人的。”

天刀宋缺拍了拍武尊毕玄的肩膀，拿起酒杯就开始喝酒，还啧啧赞叹：“西洋人弄出来的葡萄酒，虽然不如国酒有劲道，不过细细品味，还是有那么点意思的。”

这一幕，让武尊毕玄有点懵，他还需要一段时间，来适应在地球六扇门当现代社会捕快的生活。

王封家。

今天，来了一个客人，一个异族客人，来了一个妖王！

之所以说是客人，是因为王封认识这个妖王，而且当年还救过这个妖王一次。

来者，妖王三生！

“恳请大人，救小狐狸一命！”

客厅中，妖王三生跪在地上，怀中抱着一只小狐狸。小狐狸一身雪色毛发，自有灵光，很是不凡。不过此刻，小狐狸正在抖，在颤抖，像是在做噩梦一样，而且无法从噩梦中醒来！

“人妖殊途！”姜玲冷着俏脸，盯着地上的妖王：“妖王三生，昆仑排名前三的妖王，什么时候，需要来找人类求助了！”

“哎呀，这只小狐狸可真可怜，看得人心疼！公子，救救这小狐狸吧！”姜玲话音刚落下，就开口，一脸怜爱看着颤栗的小狐狸。

“妖，只要不为祸，倒也没什么。”

师妃暄沉吟一声，道。

“这只小狐狸，确实可怜。”

石青璇此刻看着小狐狸，脸上也露出怜惜之色。

“哼！你们没听过狐狸给鸡拜年的故事吗！狐妖，能有什么好心！狐妖，都是狡猾的！今天救了狐妖，指不定哪天就来害你！”

姜玲继续冷笑，她的意思是不救。

“姜姑娘，如果我没记错的话，那句俗语应该是黄鼠狼给鸡拜年吧，貌似和狐狸没什么关系。姜姑娘，我最近有看聊斋，妖狐也并非全部都是坏的吧。”

开始用古籍来反驳。

“哼！聊斋都是假的，都是蒲松龄虚构出来的！反正，人妖两族，未来必定会爆发一场大战！这头小狐狸，天生神异，指不定就是未来的九尾妖狐！到时候，肯定会给人族带来灾难！古时候那妖妃妲己，勾引纣王，以至于纣王沉迷，耽误国事，导致商朝灭亡！狐狸精，没一个好东西！”

姜玲有些不爽瞪了一眼，这个妖女，总是和自己唱对手戏，真是一个狐狸精！

“妖妃妲己？呵，姜姑娘，你身为一个现代社会的女性，也将商朝之灭亡，归咎于到一个女子身上吗？奴家，来地球没多久，也就在网上看过一些史书评论之类。在奴家看来，商之灭亡，根本原因不在一个女子身上，不过是一些史学家，强行安插在女性身上的罪名罢了。还有那周之褒姒，幽王烽火戏诸侯，也是幽王自己不作为，昏君就是昏君，把一切怪到女人身上，是懦夫的行为。姜姑娘，你要与我辩论一番么？”

带着一脸淡淡笑意，谈着妖妃妲己、幽妃褒姒的事，继续反驳姜玲。

“妖女！”

这一次，姜玲怒了。

“奴家在呢！”

娇笑着回应一声。

“你……你……你！”

姜玲气得说不话来，最终冷哼一声，抱着抱枕，冷着脸不去看。

“咯咯！”

辩论获胜，又是一声娇笑，这一笑，绝世妖娆无形之中，就显露出来。

不过，此刻王封面无表情，看着妖王三生，看着妖王三生抱着的那只小狐狸。那只小狐狸，让他想起了过去三年地狱式修炼中，一些画面一些事。

“当初，你还是一只小狐狸，转眼，就成了昆仑妖王。”

终于，王封开口了。

“当年大人救下三生，三生无以为报！今日恳请大人，救救小狐狸，昆仑狐妖一族，愿世世代代，以大人为尊！”

妖王三生，对着王封又是深深一拜。

王封端坐沙发上，缓缓闭上眼，他脑海中，浮现出一幕幕那一次在非洲杀人蜂峡谷的疯狂修行。

当初，他为了压制轰杀戾气，深入非洲一充斥着杀人蜂的峡谷中，在那峡谷中，随手救了一只小狐狸。那只小狐狸，从头到尾，不曾离开，与他为伴，在他枯燥的修行中，增加了一份生气。也是因为那一份生气，增加了他压制轰杀戾气，修炼成无敌身法的成功率。

而当初那只小狐狸，就是现在的昆仑妖王三生！

“妖，并非无情！人，要并非有义！有的人，比妖更可怕，更阴险！那头火鸟，也是妖族！妖中帝族！你，让火鸟，用凤凰真火，救那只小狐狸！”

这时，一拳轰杀系统的声音响起，它的声音依然冷漠无情，在说到人无义时，那股无情冷漠到了极致，仿佛它曾经被无情无义之人害过一般！

“火鸟！”

王封抬起头，看向火鸟。

“唧唧！”

火鸟有些不情愿回应一声，它一眼就看了出来，那个妖王抱着的小狐狸，是一只母的，性别和它一样！而且，天生神异，未来肯定能化形为人！狐族，特别是天生神异的狐族，化形为人，都是美得让人嫉妒的狐狸精！比如上界那个天狐公主！

今天救了这小狐狸，恩情算在王封身上，日后小狐狸化形为人，是不是要来找王封报恩？

这一点，让火鸟很不爽！

不过，王封开口了，它还是要听的。

“呼！”

火鸟一个张口，喷出一口凤凰真火，在它操控之下，凤凰真火不会焚灭小狐狸，而是进入小狐狸体内，驱赶那股血煞阴寒之气！

“凤凰真火！哼！”

凤凰真火刚一进入小狐狸体内，小狐狸体内一股血煞就冒了出来，那血煞化作一张冰冷无情面孔，冷哼一声！

“敢救这只小狐狸，尔等也一并进入噩梦吧！”

哗！

话音落下，一道血光瞬间爆发，将客厅内所有人笼罩！

第169章 血神――猎杀噩梦！（五更求订！） T

天地，一下转换！

一个眨眼时间，王封的家，就变成了一个血色世界！

“欢迎来到血神的噩梦世界！今夜，所有猎人都将加入狩猎！”

一个邪性声音，从上方传来，而上方，竟然是一轮血月！那血月之中，仿佛有什么东西在涌动，仿佛要降临！

“这里，好怪！”

姜玲蹙着眉头，靠着王封，无比警惕盯着周围。她，成为觉醒者以来，不是没有遇到幻术能力觉醒者，不过还是第一次遇到这种真实无比的幻术世界。

特别是天上那轮血月，给人一种无比深沉的压抑感！

血神噩梦，是什么东西？

“血神……该死！是那些邪神！”

火鸟飞到上方，环视一圈，口吐人言道。

“大人，这是血妖的噩梦世界！小狐狸，就是被血妖所伤！血妖，上界妖圣送入地球的大妖！虽然被万界通道削弱了修为，也也远超一般飞天境！血妖的目的，是昆仑青铜神树以及青铜仙门！昨日，血妖突然杀入狐族地盘，重伤小狐狸！”

这时，妖王三生开口，说出了血神的来历。

“妖？哼！根本不是妖！是一个可怕妖圣，从其它世界中抓来的邪恶生物，110在上界被称作邪神！总之，别在这个噩梦中死掉，在这个噩梦世界中死掉，就是真的死掉了！”

火鸟冷声道。

上界有很多种族，而它最为厌恶的种族之一，就是这种邪神族！因为，它曾经遇到过，而且吃过一次大亏！它发过誓，等日后成为神凰玄妃，一定要焚灭上界所有邪神！

不！

不止上界！

是焚灭邪神所在的世界，全部焚灭！

“桀桀！”

“猎杀！”

“狩猎开始了！”

“卑鄙的外乡人，你们都该死！”

就在这时，那迷雾之中，走出来一道道身影！其中，有长着野兽脑袋的人类！有行动如同僵尸一样的佝偻人类！有穿着极为诡异服装一手剁肉刀一手拿着中世纪短枪的人类！

“汪汪！”

“嘎嘎！”

这时，又有东西，从迷雾中冲了出来！是全身毛发被鲜血染红的恶犬！以及，发出阴邪叫声的变异乌鸦！

“嗷！”

还有东西！

是狼，足足一人高的狼，凶恶狰狞，毫无疑问，也是变异生物！

｛从迷雾中走出来的生物，除了那些看起来像是猎人的人类，其余都是变异生物[^@#， 

・丑陋！

狰狞！/

邪性！

“吼！”

突然，一声恐怖咆哮从迷雾中传来，接着一道身影，就从迷雾中飞出，轰地一声落地！这，是一头怪物，一头身上毛发狂舞，像是树精，可是比树精，恐怖了不知道多少倍的怪物！

“圣职者兽！”

火鸟看见这头怪物，一口就叫出来怪物的名字。它，曾经在上界，就遭遇过这种怪物，不是一只，而是数千只！当年，它才诞生没多久，偷偷摸摸出去乱逛，途中就遭遇数千只这种怪兽的围攻！

所以，它印象深刻！

“哼！这种低级变异怪物，有什么用！”

火鸟不屑一笑，现在的它随便一口火，就能焚灭数千只这种怪物，那个弄出这个血神噩梦世界的家伙，是个傻子吗？

“吼！”

树妖一样的怪兽，张口就是一声咆哮，声音极为刺耳！

姜玲、、师妃暄、石青璇四女，面色都是一变，捂住了耳朵，这怪兽的尖叫吼声，太过刺耳，让人心烦意乱。

“你来，还是我来？”

火鸟懒得去那头怪兽，问王封。

“我来吧。”

王封一步一步走了出来，走到那头怪兽面前，一人独面怪兽，以及怪兽身后的数百变异生物。

“吼！”

怪兽对着王封就是一声尖利嚎叫，那如同树枝一样的手臂，轰然对着王封轰下！

怪兽的目标，是王封的头颅！

“轰！”

一声巨响！

不是怪兽轰击在王封头上，而是王封一拳轰击在怪兽身上，怪兽的爪子才落在半空，王封的拳，已经命中怪兽！

“轰！”

巨响之后，就是巨爆！而这，也仅仅是开始！

拳劲轰杀怪兽之后，没有丝毫衰退，反而一股接着一股的爆发，冲入那数百变异生物以及猎人中！接着，就是无情之轰杀！

“轰！”

“哗啦！”

“刺啦！”

变异野兽人，头颅爆炸！

猎人，身体爆开，鲜血狂飙！

僵尸佝偻人，身体瞬间四分五裂！

血毛变异恶犬，在跳起来飞扑那一刹那，爆成一团血雾！

趴在地上的变异乌鸦，也是在飞腾起来的是那一刻，爆裂成渣！

一息之间，从迷雾中走出的变异生物以及猎人，全都被王封一拳无情轰杀！

“吼！”

这时，天空传来一声尖利嚎叫！

众人抬起头，就看见那血月之中，有一根根血色触手，正从血月中掉出来！

有大家伙，要出现了！

“血神！”

火鸟盯着血月，冰冷吐出两个字。

“轰！”

火鸟话音刚落下，就见一道身影冲天而起，接着就是一大爆炸！

是王封！

王封没有给血月中怪物降临的机会，直接一拳将那还没完全从血月中掉出来的触手怪就轰杀！

“哗！”

一同被轰杀的，还有那轮血月！

血月，经过一阵诡异膨胀，突然一下就炸开，天幕之上，全是血！这一幕，极为诡异！而这诡异的血幕，成了衬托王封的背景！

“我的男人……我要高潮了……”

姜玲望着此刻的王封，她俏脸通红，喃喃自语。

她之所以被王封征服，心甘情愿跟着王封，各种倒贴、各种伺候、各种卑贱，就是因为王封这股冷酷无情的霸道！每次王封展现出这股冷酷无情霸道时，姜魔女整个人就软了，瞬间就能达到那魔欲的高峰！

此刻，她感觉她已经飞了起来，飞到了天上，飞出了这个噩梦世界，飞到了天堂！

第170章 一百源石？不够！（六更求订！） T

血神――猎杀噩梦破碎！

哗地一声，周围的环境一变，变回了现实，是熟悉的王封家客厅。

“嘤嘤……”

也是这时，妖王三生怀中那头小狐狸突然睁开了眼，发出了几声~轻微的叫声。

“哼！小狐狸，救你的是本神鸟，不是其他人，你可要记清楚了！以后想要报答，也只能报答本神鸟，千万不要报答错了对-象！”

火鸟连忙开口，对着小狐狸喊道。它是提醒，也是警告小狐狸，不是那个坐在沙发上面无表情的家伙救你，是本神鸟救的你，以后长大了，能变成女狐狸精了，不要来找那个家伙！

“多谢大人出手救下小狐狸！”

妖王三生抱着小狐狸，对着王封就是重重一拜。

王封淡淡点头。

“狐妖！是神鸟的真火救的小狐狸！你不拜本神鸟！嗯？”

火鸟一听，不乐意了。

“多谢神鸟出手相救！”

妖王三生又对着火鸟一拜。

“这才对嘛！哼！”

火鸟扬起小脑袋，一脸算你懂事的表情。

“小狐狸已经救活，妖王三生，你还不离去么？”姜玲也开口了，盯着妖王三生道：“你毕竟是昆仑妖王，而且还是排名前三的妖王，留在南市或多或少都会引来猜忌。我若是你，现在就离去。”

姜玲之所以赶人，是她和火鸟的念头一样，绝对不能让那个小狐狸精和王封有什么关系！女妖被人类所救，报恩的故事太多了，比如白娘子和许仙之类，姜玲可不想等个几年，小狐狸修炼成王者或者大妖，跑到人类社会来找王封！

特别是在刚才那个猎杀噩梦中，见到王封轰杀触手怪、轰爆血月那股冷酷到极致的霸道后，她想独占王封的念头越来越强烈！她现在只想缠着王封，让王封狠狠折磨她、鞭笞她、狠狠进出她！

姜魔女潜意识中，有着一股严重的抖M意志，当然这种意志，这种倾向，她只会在王封面前表现出来。

“小的知道大人对源石有兴趣，这就回昆仑，收集源石，给大人送来！三生，再次感谢大人救命之恩！”

妖王三生对着王封再次一重重一拜，他怀中小狐狸，露出极为好奇的眼神，看着王封。不过小狐狸眼神中，还是有些怕怕的，眼前这个人类男子，面无表情，有点可怕哦。

“血妖如果再找狐族麻烦，让他来南市找我。”

７`。

王封，淡淡点头7

 太人！”

听见王封这句，妖王三生眼中露出喜色，对着王封再次重重一拜之后，才起身掠身而出。

“完了！那只小狐狸肯定记住你了！等个几年小狐狸张大了，能变成人了，肯定要来找你！王封，你和女狐狸精要有一场孽缘了！”

火鸟突然开口。

王封，面色没有任何变化。

“她敢！”姜玲冷喝一声：“小狐狸精敢来人类社会，我废了她！”

“傻妞！那只小狐狸是天生异种，修炼天赋厉害着呢！等一个觉醒，可以轻松踏入王阶！指不定未来还能蜕变成九尾狐，那可就厉害了！你啊，胸大无脑，如果每天就想着让王封交公粮，你的异力没什么提升，肯定打不赢小狐狸的！”

火鸟用怜悯眼神看了一眼姜玲。

“我会努力修炼！”

姜玲一个挺胸，就是一阵波涛涌动，狠狠道。

“唉，早知道本神鸟，就不该救小狐狸。本神鸟也是才注意到，那头小狐狸和天狐娘们儿有着一模一样的狐族印记！无形之中，本神鸟救了一个未来的劲敌啊！”

火鸟看着窗外，又是一番感叹。心中暗暗想着，那只小狐狸和天狐娘们儿有着一样的狐族印记，有可能是天狐娘们儿的种，不过天狐娘们儿据说还是个处，而且作为上界狐族的圣女，也应该不敢有男人，所以小狐狸不可能是天狐娘们儿的后代。那么说，是天狐娘们儿的妹妹……

等等！

妹妹！

狐族当年，好像确是被偷走了一个小公主，那小狐狸难道就是被偷走的小公主……火鸟想着想着，突然一怔，眼中露出后悔之色！

・ …………

要是早点注意到那个狐族印记，就不该救那小狐狸！

妈的！

救了一个未来的劲敌啊！九尾天狐一脉，都是勾人的狐狸精，以后要是对着王封主动投怀送抱，以王封现在这种情况会拒绝，还不是直接就上了！

不爽！

妈的不爽，本神鸟不爽！

一日后。

一个快递，送到了王封家。

“寄件人昆仑圣山……这，是妖族寄来的？快递公司，居然还敢收妖族的件？是哪个快递公司？申通？圆通？还是顺丰？”

把快递箱子提进屋，她最近在网络上研究地球上各种现代化的东西，比如网上商城啊，什么物联网啊。所以，看见快递下意识就去看快递单。

“源石，到了。”

王封一步过来，接过箱子，就直接打开了箱子。果然不出意外，一阵七彩霞光冒出来，箱子里面装的是源石，两个箱子里面都是源石。

“有纸条哎！”

看见了纸条，有些莫名的惊喜，拿起纸条就念道：“狐族送上一百源石，报答大人救命之恩！狐族会尽力收集更多源石，来报答大人！另外一百源石，是血妖送上！血妖请大人饶恕他！”

“一百源石，就想让我饶恕，不够。”

王封右手对着箱子中的两百块源石一抓，源石就被一拳轰杀系统吞噬，转瞬不见。

“距离解开第三层限制，还差一百二十七块石头！”

一拳轰杀系统，冷漠无情声音响起。

距离解开第三层限制，只差一百二十七块石头！第三层限制一旦解开，王封就不用刻意用头发压制体内戾气，即便戾气爆发，也不用担心被戾气控制！

总之一句话，第三层限制解除，他就能轰出狂暴杀拳！

狂暴杀拳，一拳就能日穿半个地球！

第171章 燕京！三年之后的再临！（七更求订！） T

“公子，奴家最近的梦想，就是希望能在圣诞节或者情人节时收到礼物呢！”

一边给王封捏者肩膀，一边轻声道。

“圣诞节？情人节？妖女，你以前没过过吗？也对，你们的世界，不存在什么情人节！你一个武林世界来的妖女，过什么圣诞节，那不是崇洋媚外吗！”

姜玲正在厨房里做饭，听见了的娇媚声，有些不爽道。

“我们那个世界，倒是有七夕。”

师妃暄开口。

“迢迢牵牛星，皎皎河汉女……”

石青璇轻轻念了两句诗，不过一看到王封突然抬起头看她，就有些害羞低垂下头，避开王封的目光。

“儿女情长，有个毛线意思！”

火鸟不屑一笑。

“嘟嘟嘟！”

这时，王封的手机响了。他拿起来一看，眉头微微一皱。

“怎么了公子？”

察言观色，感受到王封身上的肌肉突然变硬，不由轻声问道。

“我要去燕京一趟，，你帮我检查金刚的修炼成果。”

王封噌地一下起身，身形一闪，就掠身而出。

“啊？不吃饭了？去燕京？去燕京做什么？有邪恶生物，降临燕京？”

姜玲正把一个炒好的菜端上桌，一看客厅里已经没了王封的人影，愣住了。

“发生了什么？”

师妃暄向看去。

“不知道，公子好像收到了一条短信，就一下起身。奴家能感觉到，公子身上的肌肉散发出一股恐怖的力量，公子应该是生气了。燕京那边，有什么修行者，惹到公子了吧。”

道。

轰轰轰！

六扇门专用直升机，从南市六扇门大楼起飞，在螺旋桨和引擎轰鸣声中，向着专用机场飞去。

“神武集团，出了一些问题。不是经济问题，也不是其它问题，是上界有人下来了，说是来接收神武集团的。”

陈真坐在王封身旁，道。

王封淡淡点头，他刚才在家里收到的消息，就是李半王发来的。消息内容很简短，只有一句话，那就是楚妍被软禁了。

“神武集团楚家，有一个长辈，是穿越者，穿越到了一个叫做神武大陆的世界。后来因缘巧合，回来过一次，给楚家留下了不少传承，楚家也一直和神武大陆有联系。不过，这一次似乎是神武大陆的楚家出了一些问题，好像是楚妍家的那位长辈受了重伤闭关，以至于家族权利争斗。上界楚家，有人降临地球，想要接手神武集团的一切。”陈真继续说着，顿了顿又道：“霸王楚少秋，之前去了一个秘境，目前身死不明。神武集团最近一直是楚妍在打理，现在又遭到上界楚家人的控制，应该也不好过吧。对了，楚妍失利关键原因在于几个神武集团的长老反水了，背叛了楚妍，去支持上界楚家人。”

王封还是淡淡点头。

“三年之前……”

陈真突然想到了一点，他在关于的王封的资料上看到过，不过才开口，就主动闭口不谈那件事。

“三年前的事，我记得。”

王封开口，眼中一抹凌厉一闪而过。

他本不想提起三年前的事，这一次楚家既然出了内乱，那就把那事了解吧！

数个小时后。

一架专机，落在燕京国际机场。

“我本不想再踏入这座城市，你们越线了，就别怪我。”

在脚落在燕京地面那一刻，王封抬起头，往神武集团所在方向看了一眼。三年前，他和楚妍还是大学同学，是男女朋友关系，已经发展到双方什么都见过，什么都摸过的地步。

后来，楚妍晕倒被带走，而他被楚家的人前行驱逐出了燕京。再后来，王封回到南市，得到了一拳轰杀系统。本来，看在楚妍的份上，他不想找楚家那些人的麻烦。

现在，既然楚家的人再一次越线了，他也不会再手下留情了！

该杀的杀！

该埋的埋！

一个半小时后，神武集团总部大楼。

两个人，从出租车上走了下来，一个是穿着像是练功服的年轻人，另一个则是穿着西服的中年人……

这两人，正是王封和陈真。

“神武集团，禁止闲杂人等入内，请出示邀请函或者预约！”

门口的保安看见王封和陈真走了上来，上前一步冷声道。

“六扇门，陈真。”

陈真，掏出一个小本本，递给那个保安。

“六扇门?副董事？不行！高层有规定，没有邀请函或者预约，禁止闲杂人等入内！”

保安看了一眼小本本，面色一正道。

“等等，这位先生怎么有点眼熟？”

这时，另外一个保安，注意到了王封，看见王封面无表情站着，突然想起来，王封和一个人很像，心中咯噔一下，忍不住问道。

“这位啊，他是王封，两位应该都听过吧。”

陈真听了，微微一笑，向两个保安介绍王封。

“王……王封！”

“狂屠！你是狂屠！现实里的狂屠！天啊！”

“完了……狂屠来了……”

两个保安，张大了嘴，目瞪口呆看着王封，一听王封这两个字，他们人都吓傻了。

王封什么也没说，推门而入，踏入神武集团。

“以后，眼睛放亮一点，有些人啊，不是说不准进就不能进的。”

陈真笑了笑，也跟着踏入了神武集团。

就在王封踏入2.5神武集团大楼那一刻，第一层大厅内的监控摄像头，全都锁定了他，接着视频监控画面，就直接传到神武集团顶层会议室中！

“王封！”

“他来了！”

“该死！他怎么来了！谁泄露的消息！是谁泄露的消息！”

“楚妍和他不清不楚！怎么办！”

“完了！我们晚了一步！快去请英公子，请英公子来！”

这里，本来是楚妍的办公室，现在被神武集团那几个反对楚妍的长老霸占，这些长老一看就视频中那个面无表情的青年，只觉汗毛竖立，后脑勺发凉！

究竟是谁，泄露了消息！

究竟是谁，引来了这个男人！

第172章 有人，要王封下跪！（八更求订！） T

“这位先生，不好意思，请问你有……”

前台客服小姐，看见王封进来，擅长察言观色的她走了过来，刚开口没说几句，一看见王封那冰冷无情的眼神扫过来时，她整个人一下懵逼！

“依依，你胆子真大！”

直到王封和陈真进了电梯，另一个前台小姐才一脸惊恐过来，摇了摇想阻挡王封那个客服小姐。

“他……他是谁？”

前台依依反应过来，一脸怔怔问道。

“王封！狂屠王封！地步最强男！你刚才，胆子也太大了吧！还好，他只是看了你一眼！否则！”

另一个前台小姐，一脸惊恐道。

“王……王封！他是王封！啊！”

前台依依突然尖叫一声。

“怎么了？依依，你不会是吓傻了吧？”

另一个前台连忙用手去摸依依的额头，以为依依是被吓傻了。

“昨天我梦到他了！还梦到07和他做那种羞羞……啊！我怎么这么笨啊！怎么没认出他啊！呜呜！”

依依，哗地一下就哭了。

原来，她是王封的小迷妹，然而刚才却没有认出王封来。

电梯，到达三十九层。

这里，就是神武集团最顶层，也是最高层呆的地方。王封，对这里并不陌生，因为他三年前就曾来过，而且不止一次。每一次都是楚妍带着他来，甚至有一天晚上，他和楚妍差一点在办公室里擦枪走火。

“王封！”

“你，不该来这里！”

“三年前你亲自签下的协定，你忘了吗！”

电梯门一打开，数个声音就响起。

“我忘了。”

王封面色冷峻，一步跨出，冰冷目光，从那几人脸上扫过。三年前，就是这几个所谓的楚家的长老，暗中派人逼迫他签下协议，让他远离楚妍。

三年过去，地球全面进入大变异时代，他得到了一拳轰杀系统，轰杀各种武林恶人，各种邪恶异族，本来都懒得理会楚家的事。

然而！

不管现在楚妍和自己是否有什么关系，楚妍毕竟给自己提供不少情报资料，自己会看着楚妍被软禁？

“王封！你现在无上王者！王阶无敌！你是有身份的人，你竟然反悔！”

一个楚家长老，低喝一声Q ˇ#丿

“哦。”

~王封淡淡回了一个字，一道眼神看了过去那个楚家长老就嘶地一下，倒吸了一口气，捂着心口一步一步后退，突然噗地一声，喷出一口鲜血！

这楚家长老，是半步王者，然后连王封一个眼神都抵挡不了！

弱者！

弱鸡！

无能弱鸡！

“王封，不要做的太过分，这里是楚家！而且，上界使者，已经降临！你再强，也仅限于现在的地球！上界，不是你能想象的世界！”

“王封，上界使马上就到！你有种，和上界使去谈！”

“王封，楚家上下一致决定，听从上界使号令！楚家的事，与你无关！”

不过，又有三个长老，先后开口。他们的头，都很铁。

“楚妍同意了吗？霸王楚少秋同意了吗？”

王封淡淡问道。

“楚妍……她考虑清楚后，就会同意！至于少秋，去了秘境，我们现在联系不到他！等他回来，肯定也会赞同我们的意见！上界使，也是楚家人，而是还是上界嫡系子弟，我们地球楚家走这一步，绝对不会有错！”

一个长老，道。

“哦。”

王封又一次淡淡回了一个字。

“听说，有人要在我的神武集团搞事。”

这时，电梯门打开，一个轻飘飘的声音响起，接着数道身影走了进来。

“上界使！”

“英公子！”

“英少！”

会议室内，楚家价格长老，看见来人，瞬间露出喜色，一个个无比恭维喊道。

他们恭维之人，是一个年轻人，一身玄色长衫，手中拿着一折扇，整个人就像是从古装电视剧里走出来的人。这个公子哥身后，站着三人，两个老者一个剑客。两个老者，正用轻蔑的眼神打量着王封，至于那个剑客，则是一脸冷漠。

“是你？要在我的地盘上搞事？”

被称作英公子的上界使，看着王封，一边轻轻摇着折扇，一边道。他的脸上，写满了轻蔑与不屑。

王封面无表情，看着英公子。

第一时间，他就看清了这四个所谓上界使的境界。英公子，王阶水平，手中的扇子，不是普通扇子，是一件高级武器。

那两个老者，飞天境高阶水平，在地球上，可以说是目前最为顶尖层次的高手。至于那个抱剑的冷面剑客，也很强。

不过，还是飞天境。

所以，即便再强，即便其手中那把剑是神兵，在王封眼中，也依然只是一拳就能轻易轰杀的货色！

这四人，都是一拳就能轰杀的货色！

“神武集团，是我楚家在地球的产业。我楚英，是上界楚家嫡系二公子，来接手下界楚家，你一个外人竟然来搞事。对了540，听说你和楚妍妹子关系不一般。现在，我可以肯定的告诉你，你没有任何机会了。楚妍妹子，会嫁给一个大家族的天骄，那个天骄向来喜欢各界美女，特别是低级世界的美女。楚妍妹子长得不错，给那位天骄做小妾，也正好给楚家立功。”英公子一脸傲气，看着王封道：“你现在，跪下来，给我磕三个响头，我可以饶你一条狗命。别以为你在王阶无敌，你这种水平，在上界，根本不算什么，和那些天骄相比，你就是蝼蚁！狂屠？呵，如此霸道的称号，你也配！现在，给你十秒钟时间，给我跪下磕头！否则，今日你就别想走出神武集团！”

“还不跪下！”

“非要老夫亲自动手，你才肯跪吗！”

这时，英公子身后，两个老者同时开口，两股无形威压，就向王封罩来！

“呵！”

“狂屠！”

“在上界使面前，算个什么东西！”

那群楚家长老，见王封沉默不语，也一个个都冷笑着开口。在他们看来，王封再强，也不可能是上界使的对手。

因为，上界是一个地球人，根本无法想象的世界！

第173章 当然是捶爆他啦！（一更求订！） T

“还不跪下！”

“哼！找打！”

王封不为所动，两个老者感觉威严受到了侵犯，同时低喝一声，也同时出手，就杀向王封！

“你这种小子，就该狠狠教训！怒涛拳！”

“一个低贱的下界人，见到上界使，胆敢不跪！风暴掌！”

轰！

轰！

两个老者，一个出拳，一个出掌，左右夹击王封！

“轰！”

拳到！

掌到！

同时，轰击在王封身上！

“当！”

王封身上，发出一声犹如金钟撞击一般的声音，就见两个老者，一下被震飞！

“你！”

“不可能！”

两个老者，爆喝一声，又一次冲杀过来！

“风神拳！”

“镇狱掌！”

轰！

两个老者，再一次轰击在王封身上，轰击在王封左右心口！

然而！

王封面色没有任何变化，身体也没有任何变化，就用那淡然冷漠眼神，看着两个所谓的上界使。

“你小子，身上有古怪！”

“防御神器！你小子身上肯定有防御神器！”

两个老者突然一退，死死盯着王封。

“有点意思，想不到下界之人，还有修炼古老炼体术的。正好，本公子那头灵猿缺少一本炼体术心法，你现在贡献出来，还来得及。否则，等本公子剑侍出手，你会被一剑封喉！”英公子饶有兴致看着王封，不过那眼中的轻蔑并没有消失。

“唧唧！”

这时，王封右手腕上，一道火焰突然飞出，接着化作一只火鸟悬浮王封身旁！原来，火鸟在下了飞机后，就变成了一纹饰，附着在王封右手腕上！它知道，王封要出拳了，就变回了原型！

“凤凰！”

“神凤！”

两个老者，看见火鸟，露出惊讶之色。

“神鸟凤凰！哈哈！天意！一切都是天意！”英公子大笑一声，盯着火鸟：“本公子，正好缺少一头强大灵兽，想不到这下界竟然有凤凰后裔！很好，你这头凤凰后裔，现在就认本公子为主！本公子带你去上界，日后让你获得完整凤凰血脉不是问题！只要跟着本公子混，好吃好喝的都少不了你！”

“傻逼！”

・火鸟悬浮王封身侧，冷冷吐出两个字……

“你！”英公子面色一变，眼中杀意一闪而逝：“二老动手~……杀了王封|拿凤凰！”

“是！”ǐ　　“遵命！”

几乎是同时，两个老者，再次冲向王封！

“杀狱拳！”

“帝方拳！”

轰！

这一次，两个老者，使出更加强大的招式，一施展出来，那强大拳劲，就将整个会议室直接封锁，任何人都无法逃离！

他们合力轰出杀招，要将王封，一拳轰杀！

前两次，王封都是没有还手，任由两个老者轰击！

而这一次！

王封，动了！

王封，不再被动抵挡，他还手了！

“轰！”

一拳！

对拼二老！

“拳术！哈哈！你的拳术怎么可能比得上……”

施展杀狱拳的老者，看见王封出拳，张口就嘲讽。他之杀狱拳，乃是来自杀狱的绝强拳术，凶猛无比，一拳轰出，打在人身上，直接就会爆炸，把人打得炸裂！然而，他的讥讽笑声，戛然而止！

因为，他的拳在与王封的拳轰击的那一瞬间，他的拳头，就那样轰然炸开！

紧接着！

他整条手臂，也跟着炸开！

再接着！

他整个人，就轰然炸开！

“不！”

惊恐嚎叫响起！

可惜，已经晚了！

“轰！”

一声爆炸声，两个老者，双双爆裂！

肉身成渣！

元神破灭！

死得不能再死！

王封！

一拳轰杀两个飞天境！

所谓杀狱拳，所谓帝方拳，在他一拳之下，都被无情碾压，无情轰碎！

“该死！你怎么可能……剑侍，给我杀了他！”

英公子面色终于变了，大叫一声，惊恐往后退！

“刺！”

那冷面剑客，身形一掠，一剑对着王封刺出！这一剑，很诡异，仿佛是无视了空间，无视了世间，将王封整个人锁定！

这个冷面剑客，也是飞天境！

“轰！”

王封任然面无表情，右手抬起，悍然一拳轰出！

“哗啦！”

这，是剑破碎的声音！

冷面剑客的剑，被王封的拳，一寸一寸无情碾碎！冷漠剑客想退，王封的拳已经杀至！只听轰地一声，冷面剑客，被王封一拳轰爆！

冷面剑客，在死亡降临前一秒，他的元神被轰出了肉身，他本以为元神可以遁去，可以夺舍重生！然而，王封的拳头，冷血无情，直接将他的元神给轰得四分五裂！

冷面剑客，很想说，很想对王封说，他的剑不是普通剑，他的剑是杀狱十大杀剑之一！你一个下界之人，轰碎了杀狱剑，第一时间就会上杀狱通缉榜！你以后去了上界，去了神武大陆，一旦现身，就会遭遇无穷无尽的追杀，直到死亡那一天！

然而，冷面剑客，连遗言都没能说出来，就被无情轰杀！

“该你了。”

王封几秒钟内，轰杀三大飞天境，目光一动，落在英公子脸上。

“噗通！”

英公子噗通一声，一下跪倒在地，对着王封就开始疯狂磕头！

“别杀我！我错了！求其你！我错了！我是个废物！我在楚家只是个废物！我只想巴结苍家天骄，才偷偷下界来，想带走楚妍！我是个废物！你不要杀我！不要杀我！不要……”

“轰！”

无情铁拳，轰杀而至！

英公子，肉身与元神，直接爆开！没有血肉横飞，没有鲜血飞溅，因为王封这一拳，直接把英公子轰成了虚无！

王封，给了英公子极高的死亡待遇，只有少人，才能享受到这种被一拳轰成虚无的待遇！

“唧唧！”

火鸟见状，抱怨叫道，意思是王封你个混蛋，把那个家伙一下就轰没了，本神鸟又要少吃一口了啊！就不能稍微留点力，给本神鸟留着吗！

“我的拳，向来无情。”

王封回应了火鸟一句，目光再动，落在了楚家几个长老脸上。

第174章 无情与有情（二更求订！） T

“饶命……”

一个楚家长老，刚要跪下求着饶命，才吐出两个字，他的脑袋，就轰地一下炸开，眼珠子飞溅而出，重重甩在玻璃窗上！

“轰！”

“轰！”

剩下几个楚家长老，还没来得及有什么反应，也都一个个脑袋炸开！

全部，都被王封爆头！

王封的拳，简直就是爆头神拳！

“唧唧！”

火鸟眉头一皱，一口火喷出，把几个长老的尸体全部焚灭。它在怪王封，每一次都要它来做善后清理工作，就不能轰杀干净一点吗？你看那玻璃窗上粘着的两颗眼珠子，真恶心呢！

“这，或许就是杀人的艺术吧。”

一直没有说话的陈真，这个时候忍不住轻叹一声。看着王封杀人，怎么说呢，并不觉得恐怖，反而有一种很特别的美感。

暴力美学！

猛地，陈真脑袋里浮现出四个字。

对！

就是暴力美学！

王封每一次出拳，轰杀敌人的时候，极为符合暴力美学的标准，甚至是超标准！

如果好莱坞大导演，请王封去拍电影……陈真脑袋里370突然冒出来一个天真的念头，这个念头一出来，他都不由自主笑了。

地球上，怕是没有哪个导演，敢邀请王封去拍电影，随便一拳轰出，人就爆炸了，汽车就被拆了，甚至房子都可能被拆了……

“楚妍，被软禁在什么地方？刚才，是不是应该留一个长老。”

王封环视一圈，发现几个长老都被他轰杀，会议室里也没有其它神武集团的人，也许刚才应该留一个长老，不应该全部杀光。

“唧唧！”

火鸟叫了一声，就飞了出去。意思是它知道那个女人在什么地方，只要它见过的女人，它就能记住那个女人身上的味道，楚妍身上的味道很特别，它印象深刻，让王封跟着它就行了。

“你这只鸟，还是很有用。”

王封看着火鸟，露出了笑容。

“啊？”

这一幕，让陈真微微有些呆。

王封，狂屠王封，原来并不是一直面无表情，原来狂屠也是会露出笑容的啊！・A　　实际上，王封极为罕见的几次笑，几乎都是在面对火鸟。而且，其中有两次都是调侃火鸟，都是火鸟说它未来j是什么玄帝之妃的情形下。

“玄帝，到底是什么东西。”纟

  M

王封突然想到了一点，尝试着与一拳轰杀系统沟通。

“上界一个大佬的预言，说在这一纪元，会诞生一个逆天强者，一统诸天万界，成就无上霸业。本来，我最初以为你很有可能是玄帝，不过现在我可以肯定，你不是玄帝！你，只管提升自己，不用去理会玄帝是谁，等九层限制完全解除，玄帝敢挡你的道，你直接轰爆就是！”

一拳轰杀系统，冷漠无情的声音响起。

“火鸟的身份，已经很清楚，是凤凰一族至尊主宰的直系血脉，未来可以成长为焚尽八荒的强大助力。这种助力，我想你也不会轻易让它被什么玄帝夺走。不想被夺走，就努力提升你自身的力量！你现在，在地球上，可以做到无敌，甚至杀入上界，也有着碾压那些天骄的资本！然而，只有成圣作祖的天骄才会被历史长河记住！成不了圣，做不了祖的天骄，如河沙之数，过江之卿！努力提升你自己，才是一切！”一拳轰杀系统继续说着，它突然停顿了一下，用更加冷漠无情的声音道：“如果有一天，我背叛了你，那么请用你的拳头，轰杀我！”

“好。”

王封沉默了片刻后，回了一个字。

十分钟后。

神武集团地下室。

王封，看见了楚妍，楚妍被锁在一个合金制造的房间内，楚妍也看见了王封。

“王封！”

楚妍看见王封，眼中露出一抹惊喜。

这个男人，终究还是来了，还是来救她了！

王封淡淡点头，一步上前，对着合金墙壁，就是一拳轰出！

“轰！”

合金墙壁，没有扭曲，也没有爆炸，而是如同被射线武器强行融化了一样！

王封的拳，能把超合金直接轰成粒子状态！

“王封！”

合金墙壁被轰出一个巨大缺口，楚妍一下就飞扑过来，扑入王封怀中，将头埋在王封王封胸膛。

王封微微愣了一下，不过很快恢复正常，轻声道：“没事了，都解决了。”

“嗯！谢谢！”

楚妍应了一声，突然抬起头，也不管有外人在，就将自己的唇印在了王封唇上。

“咳咳！”

陈真轻声咳嗽一声，移开目光。他心中暗道，要是让华夏觉醒界那些年轻的觉醒者知道，他们心中的楚神女，主动向王封索吻，会不会一个个都哭爹喊娘。

“地球女人，都是这样无耻的吗？”

火鸟看见这一幕，心头很是不爽，直接口吐人言。

“那个……爱情这种东西，一旦到了无法控制的地步，和无耻什么的都没有关系。有句话是这样说的，恋爱中的女人是笨女人，或许这就是女人的天性吧。”

陈真在一旁解释道。

“天性个屁！本神鸟，为何没有那种感觉！”

火鸟扬起脑袋，看向陈真。

“那个……大概你还没有化形成功，还没有经历过男女之间的情情爱爱吧……”

陈真想了想，回答。

“男女之间，情情爱爱……”火鸟低语，眼前浮现出几乎每天都能看见的，王封卧室中，姜魔女妖女和王封那什么的情景：“不行！本神鸟，未来可是要成为玄妃的！不能和王封发生什么！不过，本神鸟不甘啊！”

“啊？”

陈真听了，露出疑惑之色。这头神兽凤凰，它在说什么？

“王封和这个女人，什么时候才会结束，为什么还搂搂抱抱在一起，还亲在一起？”

火鸟目光又向王封那边看了去，王封和楚妍还啃在一起，它冷声再问。

“这个，情难自禁，我也不知道什么时候才会结束。”

陈真很认真想了想，回答。想当年，他和他心爱的姑娘抱在一起的时候，足足啃了半个小时，如果不是被学校老师给发现了，嘴对嘴啃一个小时也不成任何问题！

第175章 剧变！超级变种病毒泄露！（三更求订！） T

“封……”

随着娇女一声轻吟，一场搏杀，烟消云散。

三年之后，王封在神武集团总裁办公室内，夺走了楚神女的处子之身。

楚妍，伏在王封身上，一张俏脸娇艳欲滴，她是雏鸟初啼，固然本身是觉醒者，可在王封这个地表最强男的征伐之下，不过短短半个小时，就败下阵来，已经无力再战。

“无耻！无耻！真无耻！地球女人，真无耻！”

总裁办公室外，火鸟来回飞着，它对地球女人，现在只剩下了一个印象，那就是无耻！这些女人，一个个都对着王封投怀送抱，王封那家伙，真的有那么好吗？

王封，不就是一个不懂情调的莽夫吗！

“嘟嘟嘟！”

总裁办公桌上，王封放着的手机突然响起。楚妍听见了，又是轻吟一声，乖乖伏在王封身上。

“米国，要完蛋了！”

电话里，陈真开口第一句就-是米国要完蛋了！

“上帝实验室，超级变种人病毒泄露，在短短一个小时内，就传染了整个洛圣都市区！数百万人，全部被感染！成功者，变成了被上帝实验室控制的超级战士，而失败者，则是沦为超级变种丧尸！显然，所谓的变种病毒泄露，是上帝实验室自导自演的一出戏！上帝实验室，拿数百万人做实验，拿整个洛圣都做实验！他们，疯了！”陈真愤怒的声音响起：“天使之城，变成了丧尸之城！这不是拯救人类计划，这是灭绝人类计划！该死的上帝实验室！”

“十分钟后，我来六扇门总部。”

王封简单回了一句，就挂了电话。

“上帝实验室的人，泄露了超级变种人病毒，拿整个洛圣都做超级战士实验？他们，真是彻底疯了！”

楚妍满脸惊讶，实际上华夏各大势力，早就得知米国上帝实验室的阴谋，而且提前收到了一些信息，没想到上帝实验室，竟然真的拿米国那座天使之城，拿市区数百万人来了一场惨绝人寰的试验。

那些人，还有良知吗，他们的心，就不会痛吗？还是说，普通人在上帝实验室的人眼中，和牛羊马之类的牲口没有区别？

“我知道了！他们的目的，是引你过去！你是他们环太平洋计划中最关键的一环！封，不管米国那边提出什么请求，拒绝他们！”

楚妍突然想到了一点，盯着王封的眼睛道。〈

她，不想王封米国，一切都是一个局！上帝实验室，用一座城，用数百万人甚至上千万人的性命，布下一个局，引王封过去！

“既然疯狂了，那就毁灭吧。”ι

王封开口，眼中闪过一抹寒芒。

他不想当救世主，不过在听见整个洛圣都市区，数百万普通人都变成了丧尸，他体内那股压制已久的戾气，在那么一瞬间就要冲出体内。

这一次，或许应该解开戾气限制了！

十分钟后，燕京市，六扇门总部，一场紧急会议正在召开。

“吼！”

“嘶！”

“轰！”

投影幕布上，正在播放视频资料，是米国洛圣都现在的情况。画面中，洛圣都已经变成了一座战火中的城市，大街上，房顶上，到处都是超级变种丧尸。

之所以称之为超级变种丧尸，是那些被感染者，拥有极为可怕的速度，极为可怕的力量，极为可怕的弹跳力，甚至还拥有各种变种人的能力！

然而，他们根本没有理智，他们眼中，只有破坏与毁灭！

“超级变种丧尸，超人一般的速度、力量、弹跳力，以及各种变种人的能力。除此之外，一部分超级丧尸还拥有兽化的能力，能变成可怕的怪兽。这，就是上帝实验室搞出来的事，搞出来的罪恶！而这仅仅是开始！一旦超级病毒投放在整个米国区域，甚至整个北美，那么整个北美都会变成超级丧尸的乐园！所有人类，都将不复存在！这种事，那群疯子，干得出来！”

李半王，指着幕布上的画面，看了一眼王封继续道：“我本人，实际上是希望看见米国灭掉的。然而，如果整个北美都变成丧尸之地，地球上其它国家，我们华夏，恐怕要成为第一个被丧尸大军攻击的目标。上帝实验室，早就遇见了这点，一旦彻底疯狂，整个地球，所有国家，都会陷入丧尸危机中！到时候，就是真正《僵尸世界大战》！”

・ …………

“这群该死的混蛋，真他么该下地狱！”

“这一次，不是普通丧尸，都是超级变种丧尸，最弱的也是修炼级别的觉醒者，小头领已经堪比人类半王，头领最少也是王阶。如果整个米国，整个北美的人类，全部都被丧尸化，至少会诞生上千甚至上万王者丧尸！上帝实验室，如果能控制这些丧尸，那么就可以靠着王者丧尸大军，横扫地球！”

“妈的！狗日的米国佬，狗日的上帝实验室，真他么恶心！”

“米国，这一次完了！我们华夏，也要被牵扯进去！不仅仅是我们华夏，是整个地球所有人类，都要被牵扯进去！”

“这一次，是真正的丧尸危机！丧尸世界大战！”

会议室内，一众觉醒者，也都开口，发表自己的观念。

“报告，米国上帝实验室发来信息，请求狂屠前往米国！他们愿意支付五百源石，请狂屠解决丧尸危机！”

也是这时，门口一个情报人员的声音突然响起。

“阴谋来了！”

“局！果然是上帝实验室布下的局！”

“王封，不能去！”

“一定不能去！”

顿时，李半王以及会议室内所有觉醒者，目光都聚焦在王封身上。

王封面无表情起身，看着视频中的画面，看着那从大楼顶部一下弹射而起，如同导弹一样撞击天上直升机的超级变种丧尸，淡淡开口：

“如果所有米国人都变成丧尸，我会将他们全部终结。”

王封一句话，让会议室内，所有人都忍不住倒吸了一口凉气！王封的意思是，米国人全部变成丧尸，他会屠光所有米国人！屠杀上亿！

这……或许就是狂屠吧！

第176章 反变种人浪潮！（四更求订！） T

“头儿，最新消息，秦始皇陵异变！有兵马俑从始皇陵中列队走出！而且！还有不明飞行物从始皇陵中飞出！”

就在六扇门一众觉醒者，被王封那句话惊得陷入沉默时，又一个情报人员的声音在门口响起。

秦始皇陵异变！

有兵马俑从始皇陵中列队走出！

有不明飞行物，从始皇陵中飞出！

“这……”

李半王反应过来，向王封看去。

“始皇陵的事，你们去解决吧，我先去米国解决上帝实验室。”

王封开口。

“去米国！轰杀数百万丧尸！连续轰杀越多，奖励的轰杀点数越多！去了米国，让火鸟对着你头上喷一口火，把头发烧掉，正好可以释放你的戾气！最好，米国人能全部变成丧尸！这样，你就能轰杀上亿丧尸，奖励至少千万点轰杀点数，足以解开第四层限制！”

就在王封开口的同时，一拳轰杀系统冷漠无情声音，也在他脑海中响起！而这，就是一拳轰杀系统之前提到过的连袭轰杀！

连续轰杀越多，奖励的轰杀点数越多！

米国洛圣都有数百万，甚至随着时间增长会扩大到上千万，一次轰杀上千万丧尸，可以获得大量轰杀点数！这才是王封去米国的根本原因！

还有，他体内的戾气，随着近日轰杀楚家降临的几个飞天境高手，已经到了一个临界点，光靠和女人双修，已经无法压制，正好可以去米国爆发一波！

如果上帝实验室，将整个米国变成丧尸之国，那么王封就用拳头，碾碎这个丧尸之国！

王封，已经登上去米国的飞机。

不过不是直接去洛圣都，也不是和上帝实验室的人接头，他是和莫洛克教授接头，去变种人所在的X学院。

米国洛圣都变成丧尸之城的事，在短短数个小时内，就登上了各大新闻媒体的头条，不管是传统媒体还是网络媒体，全都在报道米国的超级丧尸病毒。

“人类灭绝，由此开始！”

“僵尸世界大战，即将成为现实！”

“全球丧尸计划！可恶的米国佬！”

“强烈建议所有地球人类觉醒者联合起来，杀入米国境内摧毁上帝实验室！”

 。

“环太平洋计划真正目的――灭绝全人类！”。

“超级变种丧尸，可怕无比！米国佬的阴谋已经成功！下一步就是感染整个北美！再下一步就是感染全球！”

“上帝实验室等于魔鬼实验室！”

“变异时代！我们人类没有输给怪兽，输给了自己人！上帝实验室，是人奸！”

“一切，都是恶魔在幕后主导！恶魔，要毁灭地球！”

多家著名媒体杂志，同时刊登新闻，对上帝实验室，对米国口诛笔伐。目前上帝实验室，已经成为全球觉醒者的公敌！

甚至，整个米国，也被全球人类唾弃！

“我们上帝实验室，一切试验都是为了人类，为了人类的觉醒。这一次病毒泄露，是一个意外！请全球人民，一定要相信我们，相信米国政府！”

上帝实验室发言人，在第一时间站了出来，召开新闻发布会，表示会解决洛圣都丧尸危机，而且一切试验都在他们可控范围内。

“我相信上帝实验室，上帝实验室，不会为了私利去拿数百万甚至上千万洛圣大区人民做实验。相信他们，有能力解决这次丧尸危机。”

米国政府发言人，随后也召开新闻发布会。

不过，在新闻发布会上，米国政府发言人，遭遇了变种人袭击，差一点被暗杀！

“变种人的阴谋！”

“一切是变种人的阴谋！变种人才是幕后黑手！”

“米国政府是正义的一方，是站在人民的一方，变种人却袭击官方发言人，破坏公共秩序，建议清除所有变种人！”

变种人攻击政府发言人事件，被有心之人，故意做文章，在一众被收买的媒体故意夸大下，米国民众之中，掀起了一股反变种人浪潮！

“该死的阿尔法！该死的万磁王！该死的邪恶变种人！”

X学校办公室内，莫洛克教授一巴掌将报纸拍在办公桌上，报纸上的内容都是反变种人，舆论风向从洛圣都丧尸危机，突然变成了反变种人……

他知道幕后黑手是上帝实验室，是投靠了上帝实验室的万磁王以及那些邪恶变种人，可是眼下，他没有任何办法去反抗。

因为，正义的变种人，目前也只能退守X学院，从正面战力上，正义变种人已经打不过上帝实验室的超级战士，何况还有万磁王为首的一票邪恶变种人。

“这一次，是真正的危机，咳咳！”X教授坐在轮椅上，眉头紧皱，说了一句就突然咳嗽起来。

“X教授！”

“教授！”

“教授，你没事吧！”

办公室内，金刚狼、凤凰女、火人等变种人都在，此刻露出关切之色。

“没事，还死不了。”X教授轻轻摇头：“血清确实厉害，我的能力已经被大幅度削弱，再过几天可能就会变成普通人了。唉，瑞雯，我知道是她，可是我还是相信了她，咳咳！”

“魔形女，已经彻底倒向了邪恶阵营！”

金刚狼冷着面孔。

X教授中的血清病毒，或者说血清解药，就是魔形女瑞雯变成小淘气的样子，伪装来给4.5X教授送茶，X教授喝了下去，变种人能力被血清削弱，再过几天，能力就会彻底丧失，变成普通人！

X教授，明明知道小淘气是魔形女变的，因为念及旧情，还是相信了魔形女。

然而！

魔形女，却害了X教授！

“王应该快到了，等王来了，一切都会终结。”

莫洛克教授抬起头，往外面看去，X学院中，有不少变种人，正在院子里玩耍。这里，已经是他们最后的庇护所，如果这里也沦陷，那么变种人，将会从世界上消失。

现在，他将一切，都寄托在那个华夏男人身上！

第177章 强悍超级丧尸！危机扩大！（五更求订！） T

“完蛋了……”

一架洛圣都高空航拍的直升机上，负责航拍的工作人员，突然看见了镜头中那从地面如同炮弹一样冲上来的超级丧尸，他脑袋瞬间一片空白！

“吼！”

就在下一秒！

拥有超级弹跳能力的丧尸，一下勾住他的脖子，将他拉下了直升机！

“啊！”

接着，一声惨嚎，这个工作人员在坠落过程中，直接被超级丧尸啃下了半张脸，顿时血肉模糊！

“撤！”

“撤离！”

“妈的！这里也不安全！快撤离！太恐怖了！停止航拍作业！”

另一架直升机上，负责采集新闻素材的工作人员，看见了这无比恐怖的一幕，连忙大喊道，提醒驾驶员撤离洛圣都！

然而！

已经晚了！

“碰！”

“碰！”

“碰！”

地面大楼上，07超级丧尸竟然搭建了一个人梯！

不对！

不是人梯！

是丧尸炮台！

丧尸炮台，将一个个超级丧尸，对着空中量价直升机弹射出丧尸！

“妈呀！”

“完蛋了！”

“快飞！飞离这片区域！”

“吼！”

惊恐嚎叫声中，两家直升机上的所有人类，在短短数秒之内，就被弹射上来的超级丧尸给全部切掉了脖子！

“轰轰轰！”

直升机失去驾驶员，进入时空状态，螺旋桨高速旋转着，朝着地方坠落！

“轰！”

两架直升机，坠落在地！

“吼！”

地面巷道中，大楼中，就涌出成百上千超级丧尸，瞬间将两架直升机给吞噬！

“轰！”

只听一声巨爆，两架直升机突然爆炸，一大群丧尸被轰飞！

“吼！”

但是！

・这些丧尸，在爆炸中，在冲击波下竟然像是没事一样，迅速爬了起来，对着洛圣都蔚蓝天空，疯狂嚎叫！　v〕 彡

“啪！”

一头体型格外高大的丧尸，看见了废墟直升机前那滚落在地的金属球，狞笑一声，一步上前，一脚重重踩了下去

哗啦！

金属球，破裂！

“被发现了！”

“头儿，特制的探测仪被毁！我们失去了洛圣都内的画面！”

“头儿，这群超级丧尸，拥有智商！”

“太恐怖了！超级力量，超级速度，超级弹跳，超级恢复，无视爆炸冲击波！子弹对他们根本无效，火箭筒最多只能造成一点伤害！需要动用导弹或者核弹，才有可能杀死超级丧尸！”

“整个洛圣都，至少诞生了上百头丧尸王！上一次，是莫洛克教授请那位华夏的王封先生来轰杀丧尸王！现在，谁能解决这群超级丧尸！数百万的超级丧尸！”

“上尉，我申请撤离！我们的武器，根本不可能抵挡得住丧尸军团！”

“上尉，我怀疑……幕后黑手就是上帝实验室……他们能够控制超级丧尸……我们，只不过是表面上派来做做样子，一旦这些超级丧尸翻出洛圣都市区，我们瞬间就会完蛋！”

距离洛圣都市区数公里的一处小山丘上，一群士兵，露出了惨淡愁容。刚才，那头体型庞大的丧尸踩烂的金属球，是军方特制的探测仪，能承受卡车的重压，能抵挡狙击子弹，可是被那个丧尸一下就踩成了碎片。

刚才那一幕，让不少士兵，想到了之前那次围剿丧尸行动。那一次也是洛圣都丧尸危机，他们负责封锁丧尸行动。不过，那一次靠的是那个华夏来的男人，轰杀了丧尸王。

而刚才那个体型高大的丧尸，让他们想起来了那个华夏男人，因为都是同样的凶残霸道，有着同样的风格！

“我们，不能撤离。”马库斯上尉放下望远镜，面色极为坚毅：“我们，必须守住最前线，我们身后有我们的家人，有我们的朋友，还有上亿人类！我们，别无选择！”

“上尉！”

“上尉！”

“是！”

“我们，别无选择！”

米国，X学院。

“洛圣都最新情报！”

“果然，这些超级变种丧尸，拥有的力量，已经超过一般变种人，一般变种人对上超级丧尸，很有可能一秒钟内就被围杀！而且，这些超级丧尸，还拥有智慧！他们，不像丧尸，像是一个新的变异人种族！一个被毁灭与破坏还有食人之欲支配的变异种族！”

莫洛克教授，眉头紧皱，他已经看过了最新情报资料，他不得不眉头紧皱。一旦洛圣都那数百万超级丧尸放了出来，冲过了防线，就会在极短时间内，席卷整个米国，米国所有城市，都会变成丧尸之城！

根本不需要核弹，米国就会灭亡，变成丧尸之国！到时候，整个北美，就会变成丧尸之洲，丧尸大陆！

米国，完了！

“琴女士，你有把握一次消灭数百万丧尸吗？用你的凤凰之力？”

莫洛克教授向琴葛蕾女933士看去。

“我……无法做到，除非是完整的凤凰之力，我的凤凰之力，虽然能在瞬间将物质分解，可是面对数百万超级丧尸，我也无能为力。”

琴葛蕾女士轻轻摇头。

“数百万超级丧尸，只有完整凤凰之力能瞬间消灭，地球上应该不允许出现那样恐怖的力量。琴的力量爆发，可以瞬间秒杀半神，然而……”

X教授开口，看了一眼琴，又看向莫洛克教授，只能轻轻摇头。

“王，还没到吗？”

琴葛蕾想了想，突然问道。

“教授！王，到了！到X学院了！”

而就在这时，一道身影掠入办公室，是金刚狼！

“什么！王，到了！好好好！王，终于来了！”

莫洛克教授一听，瞬间露出惊喜之色，就快步向外面走去，他要去亲自迎接王封。

终于，等来了这个男人！

有了这个男人，就能创造奇迹，就会有奇迹诞生！

莫洛克教授相信，地步最强男王封，地步最强狂屠王封，能够以最简单粗暴的方式，轰杀数百万超级丧尸，轰杀上帝实验室的超级战士，轰杀一切！

第178章 轰爆凤凰女复制体！（六更求订！） T

“王！”

“抱歉，看见你我实在是太激动了！我知道你不喜欢男人，那么握个手总行吧？”

莫洛克教授看见王封的第一眼，就张开双臂飞扑了过去，想要和王封来个亲密拥抱。不过，被王封避开了。王封，对男人没任何兴趣，也不想和男人拥抱什么的。当然，握手还是可以的。

“王，欢迎来到X学院！”

金刚狼主动伸出手，和王封握了一下。

“你就是打败怪兽金刚的那位华夏狂屠？你好，我是小淘气，我们能合个影吗？”

一个可爱的变种人女孩，看着王封，似乎有些紧张。

王封淡淡点头。

“哇！太好了！谢谢！”

于是，小淘气很快就和王封合影一张，不过不知道是不是因为太激动，在合影完后，小淘气一个踉跄，差一点摔倒。

“唧唧！”

火鸟看见这一幕，嘲笑一声。

这些地球上的小女孩啊，就知道追星，把追星的时间用在修炼上，提升自己的能力，不是更好吗？还有，王封能算明星吗？

哼！地球上啊，每天都在发生草粉的事！王封这家伙，现在有了这么多小迷妹，会不会哪天也去草粉啊！火鸟心中暗暗想着，它最近在网络上学会了一个名为草粉的新词。

“王，又见面了。”

琴葛蕾女士看见了王封，张开双臂就向王封走来。王封没有避开，也没有主动张开双臂，就让琴葛蕾女士拥抱了一下。

“强壮的身体，不愧是地表最强男。”

琴女士松开王封，点评了一下王封的身体。

火鸟看见这一幕，直接给了琴女士一个鄙视眼神。看，又是地球女人，看见猛男就合不拢腿！之前那个姜玲是这样、是这样、教廷女特工是这样，楚妍也是这样，这些女人，怎么都这样无耻呢？就不能矜持一点吗？你们，能有点女人的矜持吗！

“王，介绍一下，这位是X教授。”

这时，冰人推着X教授过来，莫洛克连忙介绍道。

“王，久仰大名。”

X教授主动伸出手。

“你好。”

王封也伸出手，和X教授握了握手。他能感应到X教授身体的虚弱，而且仿佛失去了能力，不由眉头一皱。

“唉，说来话长，先进去慢慢说吧。”

莫洛克看见这一幕，猜到了王封心中所想，叹息一声。

于是，一群人进了里面。

十分钟后。

“就是这样，上帝实验室弄出来的血清病毒，专门针对变种人，一旦中了血清病毒，就会失去变种人能力，变回普通人。或许，这不是病毒，而是解药吧。毕竟，变种人最初也是被当成怪物来对待的。而现在，上帝实验室在幕后布局 开始往变种人身上泼脏水，又一次∑鹆朔幢渲秩私谧唷０Γ这一次，变种人是%彳凶多吉少。上帝实验室，快要成 ′功了。” 

4莫洛克一声叹息，说出了X教授身上的遭遇。

“有石头吗？”

王封点点头，接着道。

“石头？源石？”莫洛克一听，苦笑一声：“阿尔法把我踢出上帝实验室后，搜刮了米国境内所有源石，现在米国境内的源石几乎都堆积在上帝实验室内，我们拿不出源石。”

“教授！复制人入侵！”

突然，外面传来一声惊呼声，接着就传来一声惨叫！

复制人，入侵X学院！

“不好！”

“可恶！”

莫洛克面色一变，金刚狼低吼一声，直接冲了出去！

“去看看。”

王封起身，也一下掠身而出。

“王，等我！”

琴女士也起身，跟了出去。

“轰！”

“哗啦！”

“该死！是凤凰之力！她拥有凤凰之力！黑暗凤凰女！”

“不是黑凤凰！是上帝实验室的人，窃取了琴女士的细胞，复制克隆出的复制人！”

学院内，各种爆炸声伴随着惊恐叫声。

“碰！”

王封刚走出去，就有一道身影倒飞着砸了过来！

是金刚狼！

金刚狼被轰飞了！

王封右手抬起，对着前方一抓，倒飞着冲撞过来的金刚狼就被他接住。

“王……谢谢！”

金刚狼反应过来，对王封感谢道。

“哗！”

那边，破碎声响起，院子里的椅子板凳之类，直接支离破碎，被分解成了粒子！

凤凰之力！

复制人，拥有琴女士的凤凰之力！

“上帝实验室！”

琴女士也跟了出来，看见那个空中悬浮着的、与她有着一米一样外貌的女人时，眼中闪过一抹深深恨意。上帝实验室的人，窃取了她的细胞，用复制克隆技术，弄出来一个复制人！

复制了一个凤凰女，而这个复制体，也拥有凤凰之力！那个复制体，唯一与她不同的是，一双眼睛，是白眼状态，而这种状态，就是琴女士失控时的状态！

上帝实验室，肯定是得到了王封进入X学院的消息，所以派了凤凰女复制体来捣乱，甚至想要狙杀王封！

毕竟，凤凰之力，可以瞬间将半神级的生物，瞬间秒杀！

“轰！”

凤凰之力，果然可怕！

复制体白眼扫过之地，地面之物，直接飞到半空，然后化作粒子！

“我去杀了她！”

琴女士怒了。

“我来吧。”

王封开口，一步跨出。

“啊？”

琴女士愣了一下，看着那个华夏男人高大的背影，心中莫名一暖。

“发现目标！摧毁目标！”

复制体看见了王封，白眼一下锁定王封，发出冷漠无情的声音！

接着！

王封身体周围，一切物质，都被分解！以及，王封身上的衣服，也在瞬间被分解！

王封，又一次被爆衣！

爆衣的那一刻，王封强势出手，瞬息出现在凤凰女复制体身前，无比凶猛的一拳，对着复制体胸口就轰去！

“轰！”

一声爆炸！

凤凰女复制体，心口一下爆开，奶子炸裂！

下一秒！

复制体整个人，就炸成了渣渣！

“”

琴女士看见这一幕，那精致脸蛋，直接懵逼了！

“”

金刚狼吞了吞口水，他知道王封很可怕，号称狂屠，也曾亲眼看过王封轰杀丧尸王，可是这一次看见王封将凤凰女的复制体就那样无情轰爆，他感觉，脖子后面有一股深深的寒意！

狂屠，无情的狂屠，不管敌人是男是女，只要是敌人，一拳就轰爆了！

（ps：我相信，每天更新一万四千字以上，总会得到回报！天道酬勤！）

第179章 超级英雄前来谈判！（求更求订！） T

“X学院，怎么会有一个裸男？刚才发生了什么？”

一个声音，打破宁静。

是一道身影，如同忍者一样，从X学院围墙外，一下落在围墙上。

这，是一个女性，一个有着亚洲面孔，身材却无比霸道的女性！她有一头紫色头发，身上穿着紧身皮衣，下面部分刚好把关键地方给遮挡，两腿修长的双腿，也是在那紧身皮裤袜一样的服装包裹下，显得更加修长，带着一股野性的美感！

“灵蝶，这位是王封先生。”

莫洛克教授开口介绍道。

原来，紧身皮衣女变种人是灵蝶，在变种人中，以身材火辣性感著称！她的身材，也确实够性感火辣的！

“唧唧！”

火鸟看见了灵蝶，一个鄙视眼神就送了过去。这女人，是它在地球上，在公众场合中，见到穿着最为是暴露的女人，真是无耻啊！

“王封？哪个王封？等等！狂屠王！你是狂屠王！”

灵蝶先是眉头一蹙，接着眼睛就亮了起来，接着目光一动，当看见爆衣的王封那个地方时，眼睛更亮了！只见嗖地一下，灵蝶就飞到王封身前，身体与王封807最多只有十公分的距离！

“那个……金刚狼，拿一套衣服给王。”

莫洛克看见这一幕，对金刚狼道。

“好。”

金刚狼也反映过来，一个闪身离去，几秒之后就回来，拿了一套衣服给王封。

王封正前方被灵蝶盯着，被这个身材火辣的女人上下打量着，他依然是面无表情，就当着灵蝶的面穿上了衣服，然后转过身来。

“我，被无视了么？”

灵蝶看着王封的背影，忍不住咬了咬嘴唇，她身体的魅力，就是X教授第一次见到她时，也忍不住多看了几眼。而眼前这个传说中的男人，地表最强猛男，居然无视了自己么？

地表最强男，果然与众不同！

“王，你的拳，是地球上最快最凶猛的拳！”

琴女士也反应了过来，眼中满是崇拜。她对上自己的复制体，也有可能被秒杀，除非是进入暴走状态，能轻易秒杀复制体。

然而王封，从头到尾，就只是一拳，就将复制体轰杀！

复制体的凤凰之力，对王封无效！不仅仅是复制体，就是自己的凤凰之力，自己在暴走状态下，也伤不了王封分毫！上一次，去华夏拜访王封，已经试验过了！

真想，给这个男人生个孩子啊！

琴盯着王封美眸之中，光彩盈盈。 

“教授，复联的人来了！”

就在坐在轮椅上的X教授准备对王封说什么时，一个变种人，从外面飞奔进来汇报道。

“请他们进来。”X教授点头，接着又对王封道：“超级英雄，目前还没有选择站队，特别是复仇者联盟的超级英雄，我希望他们能和我们联合起来，对抗上帝实验室，否则未来肯定也会遭到上帝实验室的迫害。”

“不联合起来，要被给上帝实验室当走狗，要么被杀害，我希望钢铁侠他们最好能想清楚。而且，这一次王在这里，正好也可以和他们谈谈。”

莫洛克教授也点头道。

王封淡淡点头，转过身向门外看去，他对钢铁侠没兴趣，靠着高科技武器装备的超级英雄，他都兴趣不大。因为再强大再先进的高科技装备武器，他都能一拳轰成渣渣。就是有一百个钢铁侠同时围攻他，他也能在十秒钟内，将一百个钢铁侠全部轰杀。

复联超级英雄中，王封对绿巨人感兴趣，据说绿巨人是超级英雄中肉身最强大的英雄，他想试试绿巨人的拳头。

看看，是自己的拳头猛，还是绿巨人的拳头猛！

很快，数个超级英雄，就走了进来。

“华夏人？”

“嗯？难道是……”

“华夏狂屠王！”

“真的是华夏狂屠王！X教授，想不到，你们竟然请来了华夏狂屠！”

几个超级英雄，看见了王封，先是眉头一皱，接着就是一惊。狂屠王，自从华夏直播过王封对战怪兽金刚那一战后，全球觉醒者势力都知道，狂屠王是地表最强男。

“你打败了金刚，我不服！我也能打败金刚！我要挑战你！”

一个有些傻憨傻憨的声音响起，只听哗啦一声，一个穿西装的大汉当场就爆衣，身体膨胀，变成了一身绿皮肤的肌肉怪猛男！

他，是绿巨人！

他，早就想挑战王封了！

“这样，是不是不太好。”

另一个穿着绅士西装的中年男子开口，他是钢铁侠。

“这样吧，如果狂屠打赢了浩克，我们复仇者联盟就和X战警联盟，共同对抗上帝实验室！”

这时，美国队长开口。

“狂屠！来吧！喝！”

绿巨人浩克双拳一个对轰，对着王封就是一声低吼。

他，想要挑战地表最强猛男之名！

王封什么也没说，一步跨出，走到浩克身前。

如果只从体型上来看，王封要比绿巨人状态下的浩克，矮小不少，看起来完全不在一个等级上。而且浩克一身肌肉，简直如同岩石一般，像极了奇幻故事中拥有岩石皮肤的山岭巨人！

浩克，简直就是一台人形碾压机！

“这一战，我很期待！”

这一次来的超级英雄中，唯一的女性开口，她是黑寡妇，今天穿着那身标志性的紧身衣，饶有兴致打量着王者。

她认为，这个世界上，没有人类会拥有比浩克更强大的肉身力量，哪怕是这个被称作狂屠的华夏男人也不行。狂屠能打败金刚，浩克也能打败金刚，只不过浩克没有机会而已。

“来吧！”

浩克对着王封，又是一声怒吼！

于是，王封右手抬起。

“喝！”

几乎是同时，浩克爆喝一声，硕大拳头，对着王封就轰来！

“轰！”

两人，同时出拳！

拳头轰击的第一秒，两人都没有退，一股狂风从两人拳头之间爆发！

而第二秒！

“轰！”

绿巨人浩克，庞大的身躯，就倒飞而出！

“碰！”

“哗啦！”

转眼之间，浩克庞大身躯就撞在围墙上，直接撞出来一个人形大洞！

绿巨人浩克，被王封完秒！

第180章 加入复联？你们太弱了（八更求订！） T

“轰飞了？”

“浩克，力量最强大的浩克，就这样败了？”

“是不~是，太快了一点？”

钢铁侠、美国队长以及黑寡妇，都仿佛还在梦里一样，还没睡醒一样。黑寡妇揉了揉眼睛，极为认真看了一眼王封，再往围墙那边看去，浩克整个人都被轰出了X学院，此刻正躺在对面马路一棵树下，像是晕倒了一样。

超级英雄肉身力量最强大的浩克，拥有岩石一般肌肉的巨人猛男，就这么不经打吗？

这，是假的吧……还是说这个华夏狂屠，用的是华夏的神秘武功，而不是纯粹的肉身力量？

“从现在开始，复仇者联盟和X学院结盟，共同对抗上帝实验室！”美国队长深吸了一口气，一脸正色道，接着又极为诚恳看着王封：“我是美国队长，目前暂时掌管复仇者联盟，现在正式邀请狂屠先生加入复仇者联盟！狂屠先生如果加入复仇者联盟，老大的位置就是狂屠先生的！”

什么！

莫洛克教授一听，面色一变，美国队长居然邀请王封加入复仇者联盟，难道复联的人就没调查过，王封是一个坚定的华夏人吗？

复仇者联盟，是米国的超级英雄组织，而且还受到政府官方的管辖，王封怎么可能会加入复联！美国队长，这不是在搞事吗，可千万别惹怒了王封！

“你们，太弱了。”

王封淡淡开口，他没有生气。美国队长的话，在他看来，就像是一个小孩子搞了一个什么拯救世界的组织，然后小孩子邀请一个大人，而且还是一个无比强壮的大人加入他们的组织。

所以，王封不会生气，只当是小孩子不懂事。

“太弱了……”

钢铁侠听了，面色微微一沉。

“哼！”

黑寡妇直接冷哼一声，王封的话，让她有些不爽。

“是这样吗……那好，我也想挑战一下狂屠先生！”

美国队长沉吟一声，双目之中突然爆发出一道精芒，盯着王封双目道。

“不可！”

莫洛克教授连忙出声阻止，整个复联所有超级英雄加起来，都不够狂屠打的，美国队长何必自找没趣呢！要是伤了和气，惹怒了王封，那就更加糟糕！

莫洛克无比鉴定认为，现在只有王封，才能拯救米国，才能碾碎上帝实验室！

可惜，已经晚了！

王封一步跨出，对着美国队长就是一拳轰出，美国队长低喝一声用他那标志性的盾牌去阻挡，而结果就是！

轰！ 

美国队长的特制盾牌，直接爆开，炸成了无数碎片！

{下秒，美国队长就和之前的绿巨人一样被轰飞出X学院！

“我来！”

钢铁侠面色一沉，暗下装甲按钮，瞬间全幅武装！他身上，是斯塔克集团最新研制出的钢铁侠战衣，可以抵挡住超人的攻击！

不过！

钢铁侠才准备功率全开，一颗拳头就迅猛无比，轰击在战衣上！

哗啦！

钢铁战意，炸裂成渣！

钢铁侠整个人，没了战衣的包裹，在这一刻张大了嘴愣在原地！在王封拳头轰开钢铁侠战衣那一瞬间，他感觉到了死神降临！

自己，与死神擦肩而过！

碾压！

完全是单方面的碾压，钢铁侠战衣，在华夏狂屠面前，脆得就像是一套纸制战甲！

“我认输。”

黑寡妇也是极度震惊，她看见王封的目光扫了过来，直接举起双手，表示投降。

没有办法，连钢铁侠的钢铁战衣瞬间就被轰成了渣渣，她一个女人，并没有极为强大的攻击能力，只是有着延缓衰老的能力以及各种格斗术。

然而，这些东西，对付眼前这个男人有用吗？

黑寡妇心中叹息一声，她现在明白了，为什么眼前这个华夏男人，会被称作地表最强男。

因为，他的身体确实是最强，强到一种可以无视地球上任何合金战甲的地步！他的拳头，就那样轰出一拳，合金战甲，就被碾压成了碎片！

这个男人的身体，比合金还要坚硬！

等一下！

突然，黑寡妇灵光一闪，想到一个问题！她的目光，不由自主就往王封那个地方看了一眼！她想到的问题是，王封的那个地方，是不是也比合金还要坚硬！

・ ……

地表最强男，他有女人吗，他的女人，能受得了吗？

黑寡妇真的很想问这个问题，不过一想到王封的恐怖，想到华夏人都很保守，要是自己的问题惹怒了这位狂屠先生，那就麻烦了。于是，那个念头就被她抹杀了，只是那个念头才被抹杀，一个新的念头又冒了出来。

想要知道那个问题的答案，自己去亲身体验一下不就知道了吗……

黑寡妇俏脸突然一红，不过目光反而变得有些狂热，盯住了王封的眼睛。

可惜，她在王封眼中，仿佛就像是空气一样，王封面无表情转过身，和莫洛克教授一起，走到X教授身边，对X教授点点头，一行人进了屋子里。

“这个男人，好冷！”

黑寡妇看着王封的背影，心中暗道。

“呵！”

灵蝶看见黑寡妇的神色，轻蔑笑了一声。

“暴露女？你笑什么！”

黑寡妇被嘲讽，有些不爽。

“狂屠对你这种女人，不会有任何兴趣，你不要想了，你没一点机会。”

灵蝶说了一句，挺胸提臀，也往屋子里走去。

“我没机会？难道你就有机会了？暴怒女，你的屁股蛋都露出大半了！”

黑寡妇看了一眼灵蝶的背影，不屑一笑。

五分钟后，X学院院长办公室。

变种人在左边，复联四个代表超级英雄在右边，王封坐在X教授做的位置上，火鸟踩在王封右肩上，小脸上满是傲气，打量着变种人和超级英雄。

“一个不幸的消息，超人刚回归，就被毒藤女用毒素控制了。小丑、莱克斯卢瑟、小丑女、谜语人、稻草人等邪恶罪犯，也都被上帝实验室收编！”

莫洛克教授，收到了最新的线报，用低沉的声音宣布。

第181章 都市大战！这才是凶残！（九更求订！） T

“超人，被控制了！这……”

“超人那么厉害，怎么会被毒藤女控制？”

“超人，并无无敌，氪石就能压制超人的力量，毒藤女拥有变异能力，种出来的植物拥毒素极为强大，控制超人不是问题。”

“超人……那我们怎么办？”

莫洛克教授宣布的消息，让变种人和复联四个超级英雄，都吃了一惊。强大的超人，竟然被人控制，成了上帝实验室的打手！

这，简直让人难以接受！

“嗖！”

“教授，他们来了！”

“天啊！”

“轰！”

突然，屋外传来尖叫声与爆炸声！

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

一瞬间，就有数十枚榴弹，轰入X学院内！

“上帝实验室！”

“是上帝实验室的超级战士！”

“还有我之前卖给上帝实验室的钢铁战衣！”

X教授、金刚狼、钢铁侠面色都是大变，认出来突然对X学院发起攻击的人！钢铁侠面色最为难看，之前他的斯塔克工业集团与上帝实验室有过合作，卖过一些钢铁战衣给上帝实验室，没想07到现在上帝实验室的人，居然用钢铁战衣来对付他钢铁侠！

这一刻，钢铁侠感觉自己受到了侮辱！

不过，他的钢铁侠战衣已经被王封一拳轰成了渣渣，此刻也只能怒瞪外面那些在天上飞的超级战士！

“杀了他们！”

琴女士露出愤怒之色，一股恐怖的力量，从她身上散发出来！

“不好！琴要失控！”

莫洛克见状，惊呼一声。

呼！

琴的身体已经缓缓悬浮起来，一股狂风突然爆发，吹得办公室内众人都感觉呼吸难受！

“睡一觉。”

就在这时，一道身影出现在琴身侧，对着琴的脖子劈了一掌，琴就一下晕倒过去，那股狂暴的力量瞬间消失。

“王！”

“狂屠！”

众人惊呼。

原来，是王封第一时间出手，打晕了琴。

“先试试开胃菜吧。”

王封放下琴女士，看着外面天上乱飞，对着X学院狂轰滥炸的超级战士，面无表情开口。

众人还没反应过来，王封身形一闪，已经在外面！

“轰！”

接着，众人就看见，一个穿着钢铁战衣的超级战士，被从天而降的一拳，直接轰爆！

秒杀！

王阶超级战士加上钢铁战衣，瞬间被秒杀！

“该死！”

“目标出现！”

“锁定目标！”

“射线武器准备！”

“发射！”

顿时，七八个超级战士，同一时间锁定王封，射向武器轰地一声，全部射向王封！・＿

“轰”

“兹兹！” 彡

“轰轰！”

爆炸！ǐ廴

火焰！@$

猩红光芒！

超级战士的高热武器，全部命中王封！

“哈哈！”

“死了！”

“地步最强男，不过……”

就在超级战士狂笑瞬间，一道身影从火光中冲出，一颗拳头，轰击在那个笑得最大声的超级战士脑袋上！

轰！

脑袋，爆炸！

钢铁战衣，仿佛没有任何防御力，直接被捶爆！

“该死！”

“启动暴走模式！”

“围杀目标！”

其余超级战士，同时飞到半空，同时扩散开，又同时仰天怒吼，身体同时膨胀！

“吼！”

超级战士，进入暴走状态，全部兽化！

他们，根本不是人！

“分开行动！”

“攻击对面那栋大楼，分散他的注意力！”

“攻击路人，吸引他的仇恨！”

“注射上帝因子！”

“吼！”

超级战士，进入暴走模式，居然没有失去理智，分工明确，用各种手段牵引王封！其中一个超级战士，对着街道对面那栋大楼就冲了过去，想要毁灭这栋大楼，来威胁王封！另一个超级战士，则是对着路人冲了过去！

“天啊！”

“不要！”

“上帝实验室超级战士杀人了！”

惊恐声，瞬间爆响，各种尖叫，各种声音，场面一下混乱起来！

然而，王封面色没有任何变化，他仿佛拥有上帝之眼一般，将所有超级战士的动作都看在眼中，而且这些超级战士的动作，都被放慢了百倍一样！

“轰！”

王封，从原地消失，在那个超级战士要冲入对面大楼那一瞬间，他的身影出现，一拳轰在超级战士脑袋上！

只听轰地一声，超级战士头颅炸开！

秒杀！

无情秒杀！

“该死！”

扑向路人的超级战士回头看见这一幕，背后钢铁战衣喷出两道火焰喷射物，一个加速就冲向路上的行人，然而就在这个超级战士刚转过来那一刻，一凶猛无比的拳头，就轰击在他天灵盖上！

哗！

钢铁头盔炸裂，超级战士的头盖骨直接四分五裂！

秒杀！

还是秒杀！

“该死！上帝因子启动！吼！”

剩下的超级战士，同时发出怒吼，原本已经半兽化的身体，在此刻完全兽化！

爬古怪！

骷髅爬古怪！

这些超级战士，全都变成了骷髅岛上那恐怖的爬骨怪！

“吼！”

一头爬骨怪，张开血盆大口，对着王封飞扑而来！

“轰！”

王封，原地不动，一拳轰出！

这头爬骨怪，从头颅开始爆炸，转眼之间，整个兽躯，都炸没了！

“吼！”

这一次，有三头爬骨怪，从三个方向围杀王封！还有三头爬骨怪，一跃而起，蹦到了对面大楼上！

“轰！”

一拳！

“轰！”

第二拳！

“轰！”

第三拳！

一个眨眼，三拳轰出，飞扑王封的三头爬骨怪身体就爆开！

“吼！”

对面大楼上，三头爬骨怪，对着王封一身怒吼，朝着三个方向跃出，快如闪电！

“轰！”

王封，一个原地蹬脚，整个人就如同炮弹轰射而出，在空中追上了一头爬骨怪！那头爬骨怪，也正从一栋大楼顶部飞跃到另一栋大楼顶部！

而！

就在这个半空中，王封铁拳悍然出击！

“轰！”

这头爬骨怪，练反扑都来不及，就直接爆成了渣渣！

“吼！”

“哗啦！”

右边大楼，传来玻璃破碎的声音，一头爬骨怪，冲入了一个办公写字楼内！

“天啊！”

“怪兽！”

“怪兽吃人！”

惊恐叫声，响起！

“吼！”

爬古怪在办公大楼内疯狂飞扑，然而就在飞过一个办公桌，从一个吓傻了的白领脑袋飞过那一瞬间，一道身影轰然而至！

只听轰地一声，爬骨怪爆裂！

“哗！”

那个白领，头上身上脸上，全都是血，全都是爬骨怪爆裂的血和内脏！

“妈妈！”

白领尖叫一声，脑袋一歪，就晕了过去！

第182章 猛男天降 捶爆一切！（一更求订！） T

超级战士，还剩最后一个！

王封没有任何停留，没有给写字楼内那些白领任任何一点拿起手机拍下视频照片的机会，转身就如同一道幻影冲出了破碎的落地大玻璃窗！

“天啊！”

“刚才发生了什么？”

“怪兽入侵地球？”

“他是谁！”

“新的超人吗？”

“我的手机都拿出来了，他的速度太快了！要是拍下来，肯定能上ytube首页！”

“错过了一次红的机会！”

办公室内，一众白领反应过来，纷纷发出尖叫。

而王封，此刻已经追上了最后一个超级战士！

王封在空中！

超级战士在空中！

不对！

不是超级战士，是爬古怪！

“吼！”

爬古怪在空中张开血盆大口，对着王封怒吼一声！

然后！

轰地一声！

王封一拳，狠狠砸在爬骨怪脑门上！

“呼啦！”

破裂声响起！

爬古怪，头颅裂开，裂到一半轰然爆炸，从头到尾，全部炸开！

“兹兹！”

突然，一道猩红射线从上方射下，一下轰击在王封身上！

“轰！”

王封身上的衣服，又一次爆衣，四分五裂！

爆衣！

王封，又一次爆衣！

不过好在，这一次只是上衣爆裂，裤子还在，没有被完全爆衣。否则，在这大都市内，要是被人拍下来传到网络上去，被人看见王封那个地方狂躁的野马，全球范围内，不知道又要增加多少迷妹！

“轰！”

“轰！”

空中，两发高能火箭炮，从上方射下来，一个眨眼，就轰到王封面前！王封，面无表情，瞬间轰出两拳，直接捶爆火箭炮！

“哗！”

王封身形一下从原地消失！

哗！

下一刻出现时，王封已经在城市上空，在那个一身像是涂了黄金一样的超级战士正上方！

“兹兹！”

黄金战士反应很快，能量防御罩瞬间笼罩全身，胸口战甲裂开，一根粗大的炮管一下钻了出来！

・

 “轰！”

 。

一秒时间不到，黄金战士粗大炮管中，就射出一道刺眼射线！。

c

刺眼射线速度实在是太快，王封距离超级战士不到壬米，仿佛无处可躲，仿佛必中刺眼射线，必中黄金战士的超级大招！

“轰！”

王封，根本就没有任何躲开的意思，悍然一拳对着刺眼白光轰下！

这一刻！

人类之拳VS热能射线！

人类之拳，真的能抵挡热能射线武器吗？

王封，做到了！

刺眼热能射线中，一拳悍然轰下，轰入黄金战士胸口！

兹兹！

黄金战士，内部零件，瞬间短路！

而这，仅仅是是开始！

王封，身形一闪，飞到更高空，飞到黄金战士一百米正上空！

接着！

王封的身体，在空中突然发力，以他最爱的轰杀姿势，如同一颗核弹，对着黄金战士轰然砸下！

猛男天降！

“轰！”

黄金战士，整个人被轰入地面！

这一刻，整条街都在震动！那些趴在窗户上拿着手机疯狂拍照的人，不管是公司白领，还是普通住户，他们的手机屏幕，整条街的玻璃窗，都在同一时间破裂！

“嘎吱！”

“哗啦！”

“刺啦！”

整条街，不管是高楼还是低矮建筑，只要有玻璃窗的地方，玻璃全部哗啦一声滑落！

“兹兹！”

“兹兹！”

街道上，被砸出来的人形坑中，黄金战士已经被完全压扁，内部零件闪烁着电火花，已经彻底失去了战斗力！而那个人形坑前，站着一个人，站着一个赤裸上身的男人，一个面无表情，冷漠无比的男人！

那个男人，有一张如同刀削一般的华夏面孔！

那个华夏男人，赤裸上山露出的肌肉，虽然算不上极为发达，可是那肌肉线条，有一种说不出的美！

“呜呜呜！”

“呜呜呜呜！”

也是这时，隔壁街道响起警铃声，有人报了警，警车正敢来。

“哗！”

街道上，一阵风吹过，两边街道以及大楼上的人，只觉眼睛一花，那个站在人形坑前的华夏人，不见了踪影！

“天啊，刚才发生了什么！”

“超级战士！是上帝实验室的超级战士！”

“太恐怖了！我说的不是黄金战士，是那个华夏人！那个华夏人太恐怖了！”

“我知道他是谁了！”

“是谁？！”

“狂屠王！华夏狂屠王！地表最强男！打败怪兽金刚的猛男！天啊！他是我的偶像！我要找到他，我要和他合影，我要让他给我签名！在我的屁股上签名！哦！我爱死他了！”

“华夏，狂屠王！”

“原来，是他！难怪这样猛！”

“他的肌肉，让人心动！我只看了一眼，就感觉已经湿了！”

“”

当警车赶到现场，看见街道上的人形坑，听见各种尖叫声时，不由眉头紧皱。

华夏狂屠王，那个根本不像人类的男人，根本不可能逮捕他带去警察局问话啊！地球上，哪个国家的警察，敢逮捕狂屠王？

“华夏狂屠……这么猛……这不是抢我的生意吗……我以后怎么当超级英雄……”

隔壁街最高那栋大楼上，支出去的钢架之上，蹲着一个人，一个全身包裹在蜘蛛服里面的年轻人。他目睹了王封轰杀超级战士的整个过程，他本来是跟着钢铁侠，前来暗中观察，没想到见到了地表最强猛男轰杀上帝实验室超级战士那一幕幕。

他，也是超级英雄，他是蜘蛛侠，最近才冒出来的超级英雄。这一刻，他只有一个念头，那就是退役，不当超级英雄了！

“那个超级猛男，一拳就能捶爆我啊……小虫？在他面前，我真的只能算一条小虫，一捏就死！那家伙，真是太恐怖了！世界上怎么会有这样恐怖的家伙！钢铁侠想培养我成为超级英雄，可是钢铁侠和那个家伙一笔，感觉就像是玻璃侠，一拳就能打碎！”

“梅姨，我要退役！我不当蜘蛛侠了！”

第183章 半路杀出个绿魔！然后他死了（二更求订！） T

“普通超级战士等于王阶，黄金战士等于半神，白金战士就是相当于神一样的存在……我也不是很清楚，我收到的消息是，阿尔法对自己进行了超级战士改造，想要把他自己打造成神，打造成上帝，想要永生不灭！阿尔法，一个野心勃勃的家伙！今天米国的这些灾难，都是他弄出来的！以及，那些该死的财团政客！”

X学院院长办公室内，莫洛克教授义愤填膺。

本来，之前他有很大机会成为上帝实验室的首席教授，主导上帝实验室的研究计划，将上帝实验室带向好的方面，成为真正的造福人类的实验室。

然而，阿尔法和财团政客联合起来，将他从上帝实验室驱逐，制造了洛圣都丧尸危机，反变种人浪潮，以及现在即将可能爆发的全米国丧尸危机！

上帝实验室对外公开的环太平计划，并非像公开的那样是为了对付太平怪兽，而是超级战士改造与量产计划，以及阿尔法和那些财团政客自私的欲望。

阿尔法，想要通过科技手段，把他自己打造成神，打造成上帝！

620“马库斯上尉……牺牲了……”突然，莫洛克拿起通讯器看了一眼，眉头一皱，用极为沉重的语气道：“洛圣都防线失守，数百万超级丧尸涌出洛圣都市区，向着四周扩散！目前整个洛圣都大区全部沦陷！一千多万民众，全部被感染！阿尔法他们，彻底疯了！他们要把米国变成丧尸之国！”

“什么？上千万超级丧尸！”

“这……不就是等于上千万变种人！而且至少有上百个甚至数百个王阶丧尸！这……我们变种人才多少？超级英雄才多少？”

“情况不容乐观。”

“是非常危险！”

“大危机，米国灭亡危机！”

办公室内，不管是金刚狼、琴女士等变种人，还是钢铁侠、黑寡妇四个超级英雄，听了面色都是大变。

超级丧尸的特性，他们早就料及清楚，拥有超级力量、超级速度、超级弹跳、超级恢复等等可怕力量，一般变种人，和超级丧尸单打独斗都很难获胜，何况是面对千万级的超级丧尸！

这一次，神盾局无法解决这个问题！X学院变种人，也无法解决这个问题！甚至，联手起来也无法解决这场丧尸危机！

几乎是同一时刻，所有人都向办公室院长椅上的王封看了去，目光全部聚焦在王封身上。

“派几个拥有超级速度或者瞬移能力的人跟我去洛圣都，其他人守在X学院。”

王封淡淡开口。

“啊？为什么要超级速度？火人的火焰能力应该能对丧尸进行大范围杀伤……”

变种人天使忍不住开口，在他的想法中，拥有大范围杀伤能力的变种人，对付丧尸群应该最有效果，比如火人冰人风暴女这种。

“我只需要带路的，还有能在瞬间远离我的。”

王封抬起头，看了一眼变种人天使。天使不由自主就往后一退，他在今天看到过王封屠杀超级战士那凶残冷酷后，直觉告诉他，远离这个华夏狂屠。

“带路的和瞬间远离你的……这……”

金刚狼沉吟一声，猛地响起当初王封从天而降轰杀丧尸王那一幕！当时，王封整个人如同一颗核弹一样，从天而降，不仅轰杀了丧尸王，那巨大冲击波直接碾压了所有丧尸！

难道，王封又要动用那种力量！

是的！

肯定是这样！

狂屠，人形核弹的力量！

“我带路吧，我对洛圣都地区很熟。而且，我有凤凰之力，可以做到超级速度和短距离瞬移。”

琴女士主动开口。

“我也去！”

灵蝶也主动开口。

黑寡妇看了看琴，又看了看灵蝶，她本来也想开口的，不过一想到自己的体术似乎用处不大，就放弃了。实际上，她是很想见识一下王封的真正实力。尽管，之前王封用简单粗暴的手段秒杀了上帝实验室的超级战士，不过黑寡妇认为，那只是王封展现出来的一部分力量。

这个男人的真正力量，强大到让人恐惧！

还有一点，黑寡妇有一个私心，她确实很想和地表最强男，来一场浪漫的跨国之恋，试试那个男人的武器是否和他的身体一样比合金还要硬……

“小虫倒是可以瞬间弹开，不过算了，他还太年轻了。我们复仇者联盟的人，就负责保护X学院吧。”

钢铁侠想了想，道。

然而他不知道，他口中的小虫已经见识过王封冷酷无情、凌厉霸道的轰杀手段，现在已经回家准备退役，不当超级英雄了！

“那出发吧。”

王封点头。

于是，二十分钟后，一辆特别定制的阿斯顿马丁从X学院开了出去。

“希望，这一次一切顺利。”

莫洛克教授，看着那辆阿斯顿马丁一阵低语。

“各种航空交通都被封锁了，上帝实验室和财团政客加快了进度，而且我有预感，万磁王这一次会出现，带着邪恶变种人阻挡王。我只希望，瑞雯不要出现，离开米国或者隐居再也不要出现。”

X教授轻叹一声。

他已经亲眼见识了王封的强大，他知道如果万磁王等邪恶变种人真的去阻挡王封，那么没有一个能够逃走，全部都要狂屠轰杀！

万磁王，他的恐怖能力，或许对钢铁侠有效，然而对狂屠来说，似乎一切变种人的力量，都是去了效果！

“桀桀！”

阿斯顿马丁刚开出市区，天上就传来一个邪恶叫声！

“是绿魔！”

负责开车的灵蝶看了一眼后视镜，眉头一蹙，她认出来了后方空中飞速跟来的东西！

邪恶反派，绿魔！

“嘿嘿！你们完蛋了！”

后方空中，踩着蝙蝠外观飞行器的绿魔，发出阴邪的笑声！而就在绿魔暗下微型导弹发射按钮的瞬间，一道身影轰然而至，接着就是一拳轰击在他头颅上！

“轰！”

绿魔的绿色盔甲炸开，接着就是绿魔的人类脑袋，那张人类面孔在极度惊愕之中，轰然爆炸！

绿魔，出场不到一分钟，就被爆头！

第184章 疯狂万磁王！（三更求订！） T

“绿魔死了……”

琴女士还没反应过来，就看见王封如同一道幻影，回到了车内，然后啪地一声，车门被关上。琴女士张了张嘴，她觉得地球上，应该不存在比王封更简单粗暴冷酷的战士了。

王，不愧有着狂屠之名！一个照面，绿~魔就被轰杀！

“天啊！你-怎么能这样强！”

灵蝶发出一声声尖叫。

“认真开车。”

王封面无表情回了一句。

“唧唧！”

火鸟躺在宽大的后座椅上，很是鄙视看了一眼灵蝶。从它的这个方向，正好能看见灵蝶坐姿状态下的完美侧身曲线。毫无疑问，这个穿着暴露的女人，几乎把屁股蛋露出来一大半的女人，也和姜玲一样，胸大无脑！

不过，这种女人似乎很受男人的喜欢？

火鸟瞄了一眼王封，见王封面无表情看着正前方，心中暗道，等自己化形为人时，要不要也参考一下灵蝶的装扮，给王封这混蛋一点福利……

“万磁王出现了……”

琴女士眉头一蹙，收到了一条消息，来自X教授。

“万磁王！X教授的死对头！难道出现在了洛圣都！还是在前面路上等着我们！万磁王和邪恶变种人要来阻挡我们！”

灵蝶问。

“都不是。”琴女士轻轻摇头：“万磁王现身旧金山金门大桥，不知道会做什么。”

“金门大桥？万磁王想用他的能力摧毁金门大桥？可是那样有意义吗？我们又不去旧金山，我们去洛圣都。洛圣都在旧金山下面，根本不会经过旧金山。”

灵蝶露出疑惑之色。

虽然洛圣都和旧金山都在加利福尼亚州，可是一个在下面，一个在上面区域，去洛圣都根本不会经过旧金山，也不会通过金门大桥，万磁王出现在金门大桥那里，毫无意义。

“或许，是上帝实验室另外的阴谋吧。”

琴女士回应，眼神中有些担忧。她有一股预感，万磁王既然现身了，那么事情肯定不会那么简单。

“唧唧！”

火鸟忍不住叫了一声，意思是你们两个女人不用担心，一个老老实实带路，一个老老实实开车，什么万磁王，什么邪恶变种人，不用王封出手，本神鸟一口凤凰真火就能搞定他们！

不过，琴女士和灵蝶仿佛没听见火鸟的叫声一样，实际上是听不懂，她们两个纯粹的外国人，听不懂火鸟说的妖族语言。

火鸟感觉自己被无视了，很是不爽，又瞄了一眼灵蝶的屁股蛋，蔑视一笑暗道，这个暴露女人，就拿两片破布挡屁股，专门露一半出来，显然是想勾引王封！那好，等到了目的地，本神鸟给你屁股一口火，把你的白屁股变成黑屁股！

十多个小时后，在灵蝶狂暴的驾驶技术下，终于到达了距离洛圣都市区三十公里的地方。

此刻，天已经蒙蒙亮，时间是米国西部时间，凌晨五点半。从莫洛克教授那里传来的最新情报，上千万超级丧尸，突然回缩，退回了洛圣都市区。

也就是说，现在洛圣都市区内，密密麻麻都是超级丧尸，成了一座名副其实的丧尸城！

“这一切，显然是上帝实验室在幕后操控！他们，能够控制超级丧尸！王，一定要小心！阿尔法那混蛋从第一次见过你的资料后，就在打你的主意！他想要你的肉身！”

这是莫洛克教授的声音。

局！

洛圣都丧尸危机，就是一个局！

是上帝实验室，是那个阿尔法不惜毁灭洛圣都大区上千万普通人类，毁掉这座繁华的现代都市，布下一个局，就是为了让王封入局！

上帝实验室，环太平洋计划最关键一环，就是王封的肉身！王封现在来到洛圣都，他们的计划才真正开始！

“局？地球格局太小了。”

王封轻轻摇头。

“局？哈哈！可笑！无知！上千万丧尸，正好全部轰杀！可以获得大量轰杀点数！这些愚蠢的自以为是的科学家，无形之中帮了你一个大忙！轰杀！全部轰杀！”

・ ………… ……

一拳轰杀系统在听见莫洛克的声音后，冷漠无情声音就响起在王封脑海中。

这样的局，这样的阴谋，它希望再来十个！

不！

不是十个！

是有多少来多少！

最好，是让整个米国都陷入丧尸危机中，让这个国家数亿人口，全部变成超级丧尸！那样，就有理由，将数亿丧尸全部轰杀！

那样，王封就能获得庞大的轰杀点数，强行冲破第三层限制，甚至可以解除第四层限制！

“那是什么……”

突然，琴女士抬起头，望着西北方向，那边的晨雾中，像是有什么巨大的东西，正撞过来！

“桥！”

猛地，灵蝶双目之中闪过一抹光芒，盯住了那迷雾中的东西！

“桥？”

琴女士一脸疑惑。

“万磁王！是万磁王！万磁王把金门大桥拆了，强行挪过来了！不对！万磁王是把金门大桥当做了武器！不好！金门大桥对着我们砸过来了！快进车！不对！车不要了！我们离开这里！上帝实验室掌控了卫星系统，能扫描到我们的位置！万磁王，果然是冲着我们来的！”

灵蝶面色突然大变，惊呼一声，拉着王封的手，就准备往后退。

“轰！”

那迷雾中，一座钢铁大桥浮现，从迷雾中涌了出来！

这一幕，极为震撼！

因为，那座大桥，就是旧金山那座金门大桥！此刻金门大桥被人为操控，如同一巨大的钢铁战兵，对着王封这边横扫过来！

所过之地，全部树木山坡，都被碾碎碾平！

光是金门大桥横扫带起的那股无形之势，就足以让一般变种人瞬间腿软！

万磁王！

疯狂的万磁王！

他居然把旧金山金门大桥拆了，还把金门大桥从旧金山挪移到了洛圣都郊外，当成巨大钢铁武器来轰杀王封与二女！

第185章 人类之躯vs金门大桥！（四更求订！） T

金门大桥，全长超过两千米，光是那牵引支撑的钢索就超过2.45万吨，整个金门大桥超过十万顿重！

此刻，这座本来应该在旧金山的宏伟大桥，竟然出现了洛圣都郊外，被人为操控，如同一巨大钢铁战兵，横扫阻挡它的一切物质！

碾碎！

碾平！

横扫一切！

这一幕，震撼而恐怖！

而幕后之人，就是万磁王！

万磁王一身黑色长袍，头上带着一个金属头盔，露出一张冷漠的面孔！他悬浮金门大桥上方，双手抬起，身上散发出一股极为强大的气势，操控金门大桥横扫过来！

他，仿佛就是神，活在人间的神！

这一幕，只有科幻电影里才会出现，甚至比科幻电影里更夸张更恐怖！

如果，他把金门大桥挪移到纽约，像现在这样横推而过，用不了几分钟，就能毁掉整个纽约大都会！

万磁王身后，悬浮着两个变种人，不过已经不重要，因为他们注定是配角！

“万磁王！剑齿虎！还有刺猬男！”

琴盯着正前方，哪怕她身为凤凰女，拥有凤凰之力，在这一刻看着那横扫过来的金门大桥时，心中也有一股无力感。她很清楚，在常态下，根本不可能抵挡得了万磁王这疯狂的一击。

除非！

是进入暴走模式，爆发凤凰之力，才能将金门大桥分解，才能杀死万磁王！

琴咬咬牙，身体开始缓缓上浮，就准备释放自己的凤凰之力，挡下万磁王这疯狂的一击。不过，她的身体才离地不到二十公分，就被一只强而有力的大手，给按了下来！

“王……！”

是王封！

王封将准备进入暴走模式的琴按了下来，给了琴女士一个放心的眼神，将灵蝶拉着他的手抬起放下，一步一步向前方走去。

王封，要一人独面那万磁王！

要一人独面，那被万磁王当成了巨大钢铁战兵的金门大桥！

“轰！”

“轰隆！”

金门大桥，横扫过来，碾碎了一切，碾平了一切，山石之类的东西，根本不可能阻挡这个被万磁王操控下的庞大钢铁怪兽！

是的！

怪兽！

此刻金门大桥，就如同一头巨大的钢铁怪兽，一道真正的钢铁洪流！'c

 ・王！”灵蝶看见这一幕F忍不住对着王封叫了一声：“先轰杀万磁王！”

先杀万磁王！

冖W

杀掉万磁王金门大桥失去万磁王控制磁场力量的加持，就会变成一坨废铁，哪怕再大再重，无法动弹，也只是一坨废铁！

这，是灵蝶想到的破招之法，所谓擒贼先擒王，上了万磁王，金门大桥自然没用了！而且，她认为以王封的强大，在第一时间轰杀万磁王，绝对没有任何问题！

然而，王封不为所动，仿佛没有听见她的声音一样！

“轰！”

庞大的金门大桥，恐怖的钢铁巨兽，在万磁王操控之下，已经压了下来！

距离王封，还有不到百米！

“天啊！”

灵蝶忍不住发出一声尖叫。

而琴女士则是盯着王封，她已经知道这个男人准备做什么了！她曾经看过王封对战怪兽金刚的视频，王封明明可以用拳头轰杀金刚的要害，直接金刚轰杀，可是还是选择了最原始的肉搏大战！

这个男人，最爱的战斗方式是肉搏，是硬刚，是刚正面！

地表最强男！

这也是为什么，他会被称作地表最强男！

“去死！”

空中，悬浮金门大桥上方，操控金门大桥横扫而来的万磁王，终于开口，一开口就是极为冷漠的声音，仿佛是死神的声音。

毫无疑问，如果是一般变种人，哪怕是金刚狼，在这种情况下，也如同面对死神，也只能选择逃跑！而那个男人，而王封，就站在那里，站在琴和灵蝶前方二十米的地方！

他，等着万磁王操控的金门大桥压下来！

“轰隆！”

“轰隆！”

恐怖的碾压声，恐怖的钢铁碰撞声，以及金门大桥带起的狂风，全部对着王封压了下来！

也是这一瞬，王封出手了！

他，出拳了！

悍然一拳，凶猛轰出！

“轰！”

拳头轰击在那如同钢铁巨兽一般压下来的金门大桥上！

这一幕，让灵蝶直接哭了！

一个人类，在超过两千米的金门大桥，显得是那么渺小，可是那个男人，用他的拳头，挡下了这头钢铁怪兽，挡下了超过十万吨重量的压迫！

人类之躯VS超十万吨重金门大桥！

那个男人，抗住了！

“死！”

金门大桥上方，万磁王低喝一声，加大了磁场控制，强行将金门大桥压下来！

他不信！

不信一个人类，一个身上没有任何装备的人类，可以抗住超过十万吨的重量！人类的血肉之躯，绝对不可能扛得住金门大桥的重量！

因为，在自己磁场控制下，金门大桥已经不仅仅是一座钢铁大桥！

现在，金门大桥，是一头钢铁巨兽，一头能在极端时间内，摧毁人类繁华大都会的超级钢铁怪兽！

“轰！”

“轰隆！”

金门大桥，超过十万吨的重量，再次压了下来，那发出的声音，仿佛是猛兽在怒吼！

“去死！”

万磁王，再一次低吼！

“轰！”

这一刻，以肉身硬抗金门大桥的那个男人，用另一颗拳头，回应了万磁王！

左拳，轰击而出！

“碰！”

第一声之后，响起了第二声，这一声响起的同时，金门大桥钢铁桥身就开始发生诡异的颤动！

钢铁，如同波浪一样在扭曲！

万磁王心头狂跳，他的能力操控磁场，对金属有着超强感知力与控制力，这一瞬间，他无比清晰感知到，金门大桥的内部结构，被那个男人一拳，给强行轰散了！

那个男人，一拳打破了钢铁的内部分子结构！

第186章 破碎金门 万磁王死！（五更求订！） T

一拳，破坏了钢铁内部分子结构！

也就是说，全部由钢铁打造的金门大桥，超过十万吨重的金门大桥，被万磁王以强大控制力从旧金山挪移到洛圣都郊区，拿来当成钢铁战兵轰杀王封的超级武器，失去了它的金属特性！

而这，仅仅是开始！

“轰隆！”

“轰隆！”

金门大桥，扭曲加速！

超过两千米的钢铁大桥，开始了如同触手一样的扭曲和跳动，已经完全超出了万磁王的控制！

“这……发生了什么……”

灵蝶那张精致的亚洲面孔上，已经懵逼了。

“狂屠的力量。”

琴女士看见这一幕，深深吸了一口气。她终于，亲眼而且还是在第一现场，看见了王封真正力量。她看着那个用拳头挡下金门大桥的男人，看着那个男人的背影，她的心脏加速跳动，美目之中出现了迷离之色，那股想要和眼前这个男人生孩子的愿望，也越来越强烈！

突然！

金门大桥，扭曲与跳动，瞬间07停止，仿佛时间停止了一般！

“轰！”

而就在下一秒，超过两千米长的金门大桥，轰然爆裂！

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

爆开的金属碎片，向着四面八方溅射而出，每一块金属碎片，就像是暗器一样，凌厉无比，切割者所过之地的一切！

“兹兹！”

琴女士在第一时间，抬起头右手，身前浮现出一个能量护罩，将溅射过来的金属碎片分解！她的能量护罩也挡住了灵蝶和火鸟，不过那辆特别定制的阿斯顿马丁，就没有那么幸运了，虽然是一辆高级防弹车，可是在这些金属碎片轰击下，眨眼间就被穿透，就被打成了筛子一样！

一辆价值超过百万美元的超级跑车，就这样报废！

“噗！”

空中！

万磁王身后一个变种人，还没反应过来，就被溅射的金属碎片射穿！整个人被那凌厉的金属碎片给切割掉，切割成了渣渣！

秒杀！

无情秒杀！

毫无反抗之力！

万磁王和另一个变种人，则是抵挡住了溅射的金属碎片！

“哗！”

“刺！”

“嗖！”

金门大桥就如同一个巨大的钉子炸弹，爆开之后向着四面八方溅射出的金属碎片，简直就是一场疯狂的人造金属暗器雨！

“叮！”

“叮！”

“叮！”

王封身处爆炸最中心地带，最先受到金属碎片冲击，不过那些金属碎片打在他身上，只发出了像是金属一样的声音，最多将他的衣衫划破，伤不了他分毫！

他的身上，还有一道道金芒流转，神秘非常！

“哗！”

终于，金属溅射停止！

这一刻，之前那从晨雾之中横扫而来的巨大钢铁战兵，已经彻底消失，化作了无数金属碎片，散落在这片大地上！

王封与万磁王之间，只剩下空气！

“你……你的身体，你的身体！难怪，阿尔法想要得到你的身体！你的身体，你的身体不是人类的身体！你的身体，是钢铁恶魔的身体！”

万磁王悬浮空中，盯着地面的王封。

尽管他在上方，居高临下，可是现在已经没了之前控制金门大桥，从迷雾中横扫碾压一些的霸气。此刻万磁王面色，有些凝重。

他不是没有提前看过王封的资料，就是专门看过王封的资料，知道王封喜欢刚正面，所以才去旧金山将金门大桥拆了，强行挪移过来，用金门大桥当武器，来轰杀王封！

万磁王，是早就算到王封不会第一时间对自己出手，而是用身体硬刚金门大桥！

然而，他还是失算了！

万磁王，低估了王封的力量，低估了王封的肉身！

王封，靠着人类之躯，完全能够硬抗超过十万吨以及还有磁场加持的金门大桥！

这个男人，不是人！

这个男人，是钢铁恶魔！

“哦。”

王封开口，回了一个字。

“你！”

万磁王面色更阴沉，他有一股极为不好的预感，他的心脏开始疯狂跳动！

这是预警！

身体的本能预警！

突然！

王封的身形从原地消失了！

“兹兹！”

万磁王面色大变，第一时间控制磁场形成一个磁力护罩，将在自己笼罩！

“轰！”

他的预感是对的！

王封突然现身，对着万磁王脑袋就是一拳！

“哗！”

磁力护罩，遇拳崩溃！

“逃！”

万磁王盯着那正对着自己轰击而来的拳头，脑海中只剩下一个念头！

逃！

逃离这里！

这个华夏男人，不是自己能对付的！

逃！

而这个念头，也成了万磁王传奇一生中最后一个念头！

不对！

不是最后一个念头！

“轰！”

王封一拳，轰击在万磁王头颅上！

“哐当！”

万磁王脑袋上的黑色金属头盔，被轰得爆裂，接着就是万磁王的头颅，从正面开707始崩溃，被王封的凶猛无情铁拳，正面碾压成了碎片！

“我!”

这一瞬间，万磁王获得了超感视觉！

他的灵魂，脱离了肉身而存在，他看见了他的脑袋，在那个华夏男人凶猛拳头下被碾压成碎片，被碾压成渣渣！

“我的一生……”

超感视觉下，一幕幕影像，飞速从他眼前闪过！

这，是他传奇一生的记忆！

“哐！”

突然，飞速闪烁的影像定格！定格在王封拳头朝着他正脸轰击来那一刻，定格在钢铁头盔爆裂，王封的拳头距离他的鼻梁只有不到五公分那一帧！

“轰！”

“万磁王，死了。”

万磁王听见了一声巨爆，一个念头闪过，这个念头才是他传奇一生最后的念头！在这一声巨爆中，他的超感视觉消失！

空中，无头万磁王坠落！

变种人的一代传奇大反派！

在今天！

将金门大桥强拆挪移到洛圣都，把金门大桥当做巨大钢铁武器横扫一切，展现出这足以震惊世人的一幕后，被王封无情轰杀！

一代传奇，就此落幕！

第187章 丧尸围城！（六更求订！） T

“你，杀了万磁王！”

万磁王带来的两个变种人，一个被金门大桥爆炸时溅射出的金属碎片洞穿，现在剩下一个。这个变种人，被琴女士叫做剑齿虎，剑齿虎那粗犷的脸上，此刻是满脸的不敢相信。

近乎神一样的万磁王，死了！

呼！

这时，突然起风了。

剑齿虎感觉到不妙，脚下发力，往后猛地一退！

不过，太晚了！

王封的拳，已经轰击到身前！

“你不能……”

剑齿虎刚开口，拳头就轰击在他身上，以他心口为中心，一股庞大恐怖的力量，疯狂扩散开！扩散开的同时，将剑齿虎那犹如钢铁一般的身体，撕裂！

哗啦！

爆体！

没有任何悬念！

“唧唧！”

火鸟瞬息而至，一口妖火喷出，剑齿虎的血肉残渣就被焚灭！不过，火鸟突然眉头一皱，因为它发现，变种人留下的阴煞之力，少得可怜！

变种人，属于另一个体系的觉醒者，不像华夏大地上的觉醒者，不像那些武林恶人，邪恶异族，邪恶妖王之类，死后会留下庞大的阴煞血煞等等各种煞气。

变种人死掉，甚至连残破元神都没有，这些家伙的灵魂，完全承受不了王封的凶猛轰击！

“唧唧！”

火鸟略微有些不爽，对王封叫了一声。意思是该加快进度了，快如那座丧尸之城，轰杀上千万丧尸，把丧尸全部轰杀！

即便超级丧尸本身和变种人差不多，不带血煞阴煞，可是上千万生灵被轰杀，肯定会产生庞大的血煞阴煞之气！

火鸟已经迫不期待，想要饱餐一顿了。

王封回过头来，给了琴女士一个眼神，身形一掠，就往洛圣都方向掠去。

“走！跟上王！”

琴女士点头，对灵蝶说了一句。

“啊？万磁王……X教授的死对头？我们变种人的头号强敌，就这样没了？金刚狼的宿敌剑齿虎也死了？”

灵蝶到现在还没完全反应过来。

“这就是狂屠。”

琴女士颇为感慨回了一句，追了上去。 　　“等等我！”

灵蝶连忙喊道，也追了上去。.：/>≯

 

 洛圣都！

曾经的天使之城p

现在，这里是丧尸之城！

从远处望去，就能看见城市中到处都是战火痕迹，仿佛刚经历了一场战争！然而这不是战争，是超级丧尸在疯狂破坏！

肉眼可见，街道上大楼顶，密密麻麻的都是是丧尸！

洛圣都，是真正的丧尸围城！

“最开始只有主市区数百万民众被感染，变异成超级丧尸！其中极少部分，成功进化成超级战士，直接被上帝实验室收编！莫洛克教授已经确认，上帝实验室依然可以控制这些超级丧尸！现在，整个洛圣都区域范围内，不管是市区是还是周围，整个洛圣都大区已经没有活人，全部都被感染！超级丧尸数量，超过一千万！”

“超级丧尸，拥有超级力量、超级速度、超级弹跳、超级恢复！比一般的变种人强大，头领级别的超级丧尸相当于王者！初步估计，洛圣都内的千万只丧尸中，诞生了至少五百……不，至少一千只王者级别的超级丧尸！除此之外，至少还有三头超级尸王，相当于人类半神！”

“变种人和复仇者联盟联合起来，恐怕也无能为力！如果真的和莫洛克教授说的一样，上帝实验室能够在幕后操控所有超级丧尸，那么就等于上帝实验室已经拥有了一支千万级的超级丧尸兵团！而这，仅仅是不到一周时间！米国拥有三亿人，如果全部感染，那么就是一支三亿级的丧尸兵团！很可怕！”

琴女士将莫洛克教授发来的信息，全部转述出来。

现在，超级丧尸数量，已经增加到千万级。而且听莫洛克教授的意思，只要上帝实验室那群疯子愿意，可以随意将超级丧尸病毒投放在纽约那种超级大都会中，几个小时内，就能让纽约也变成丧尸之城！

米国，要完蛋了！

“丧尸越多越好！千万级不够！最好能有到五千万级！轰杀五千万只丧尸，你至少能得到百万点轰杀点数！可惜，这批超级丧尸是在米国，不是在华夏！如果这批超级丧尸到了华夏，你在华夏大地上，将它们轰杀，轰杀点数可以翻十倍！”

轰杀系统，冷漠无情声音此刻响起！

“吼！”

“吼！”

“嘶！”

突然！

洛圣都城内，密密麻麻的超级丧尸，突然转过头来，全部向王封他们所在的小山坡这边盯了过来！这个小山坡，距离洛圣都市区两公里！这里，已经是极度危险的区域！

此刻，上万只……不对，应该是上百万只，甚至是数百万只超级丧尸，那阴冷不带人类感情的目光，嗖地一下，全部聚焦过来！

“啊！”

灵蝶看见这一幕，直接尖叫一声，躲在了王封后面，整个人贴在王封身后，不敢去丧尸群。

“唧唧！”

火鸟看见灵蝶的行为，特别是看见灵蝶用大胸贴着王封的背部，一个极度鄙视的眼神就送给了灵蝶。你这女人，能别把你的胸贴在王封背后好吗？你要是害怕，现在请离开好吗？危机时刻，居然还想着勾引男人！哼！没见过这么无耻的女人！

其实，如果不是站在火鸟的视角来看，灵蝶的行为完全是很正常的行为，被上百万只丧尸盯着，第一时间找一个强大的依靠，也是很正常的嘛。

“吼！”

“吼！”

“吼！”

洛圣都内，超级丧尸群，动了！

它们像是拥有雷达一样，锁定了王封，疯狂从城市中涌出，向着王封所在的小山坡狂袭而来！

尸潮！

这才是真正的尸潮！

哪怕洛圣都内超级丧尸没有全部出动，只是其中一部分，可也在瞬间汇聚成了一股可怕的尸潮！

第一次洛圣都丧尸危机，最多只有上万只丧尸，而现在是百万丧尸，蜂拥而来！而且，还都是超级丧尸！

百万尸潮，来了！

第188章 一拳屠百万！（七更求订！） T

百万尸潮，狂袭涌来！

“唧唧！”

火鸟发出兴奋的叫声，丧尸越多，它越高兴！因为王封轰杀的丧尸越多，阴煞之力就越多，它的食物就越多！

最好！

上千万丧尸，全部都冲过来，王封直接一拳杀光！

那样，至少能提升一成实力！

“……啊！”

灵蝶身体贴在王封身后，偷偷伸出头看了一眼，看见那百万丧尸狂袭而来的场景，尖叫着收回脑袋，更加紧紧贴着王封的后背！

“王……”

琴女士深吸了一口气，百万尸潮，她在常态下毫无胜算，一旦被尸潮吞噬，肯定是瞬间就被丧尸撕裂！除非是进入暴走模式，来一波凤凰之力爆发，能解决此刻冲来的百万丧尸！

不过，也只能爆发一次，而且还是不可控的爆发！

“还不够。”

王封开口，说了三个字。

嗯？

琴女士和灵蝶听见了，都是露出疑惑之色。

还不够？

这是什么意思？

是指自己的大胸贴得还不够紧647吗？还是说自己的胸不够大？灵蝶想到的是这一点，于是她低头看了一眼自己的胸，又用力往王封背上去靠。

然而，她失败了！

王封的身体，如同一颗炮弹，轰射而出！

“啊！”

灵蝶惊呼一声，她想伸出手，去抓王封，可是没抓到，王封的速度实在是太快了。

“王！”

琴女士看见王封突然轰射而出，美目盯着王封的背影，她仿佛已经沉迷了一样，沉迷在王封那高大的背影中。

这个男人，这个华夏男人，他要独自面对百万超级丧尸！他那高大的背影，给人一种无法描述的安全感，总之就是只要那个男人在前方，不管是什么恐怖的生物出现，只要有那个男人在，自己就能心安！

“吼！”

“嘶！”

“哗！”

百万超级丧尸，狂奔而至！

冲在最前方那数百头超级丧尸，在百米之外，直接一个超级弹跳，对着王封飞扑而来！这些超级丧尸，在空中张开大口，露出了那如同合金化一样的利齿，几乎锁定了王封全身上下，要在第一时间将王封吞噬！

其中有一头超级丧尸，还瞄准了王封两条腿之间那个地方！

j

这一幕，对普通人来说，无疑是恐怖至极，是逃无可逃的绝境，是死神降临！

然而！

对王封来说，还不够！

百万丧尸冲击，还不够，不够他杀的！

不够！

“吼！”

丧尸飞扑而至！

王封站在原地，面无表情，在丧尸飞扑到身前那一瞬间，悍然一拳轰出！

下一刻，仿佛被定格了一般，定格在王封的拳头轰击在最先扑倒他面前那头超级丧尸脑袋，超级丧尸脑袋扭曲变形那一刻！

百万超级丧尸，汇聚成的尸潮，就如同一道海啸，疯狂压了过来！

“轰！”

时间，不再定格！

接着，就是一声巨大爆炸声！

轰！

最先扑倒王封身前那头超级丧尸，头颅直接炸开，然后就像是引发了连锁反应一样，这头超级丧尸身后左右，一头头超级丧尸，全部炸开！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

连锁爆炸，一波接着一波！

凶猛尸潮，这百万超级丧尸汇聚成的庞大尸潮，一股一股，一波一波炸开！仿佛，这些超级丧尸就是一颗颗炸弹，第一颗炸弹的引爆，直接引发了后面所有炸弹的爆炸！

“”

琴女士看着前方那疯狂的爆炸，看着丧尸潮被那个男人一拳横扫，一拳引爆，她只能张大嘴，目瞪口呆看着那个男人。

其实，她很想说一句，那些超级丧尸爆炸起来，有一股说不出的血腥暴力美！

至于灵蝶，双腿一软，一下瘫倒在地！

她，不是被吓到了，而是被王封那一拳刺激到了！她的身体，她身体深处，那股颤栗的快乐之感，让她整个人像是触电一样，瞬间达到高峰！

“轰！”

尸潮，彻底炸开！

百万超级丧尸，全部炸裂，数不清的断臂残肢，数不清的血肉渣渣，漫天飞溅！

这一幕，简直就是地狱降临人间！

那个男人，一拳屠杀了百万超级丧尸！

“唧唧！”

火鸟尖叫一声，两个巴掌大小的身体一下膨胀，变成大雕大小，那火焰羽翼舒展开来，从前方那片血肉大地上飞过！

“呼！”

火鸟所过之地，火焰燃烧，百万丧尸残肢全部被焚烧！

眨眼之间，前方大地上，就出现了一道巨大火墙，如同一火焰长城，横亘前方！

然而，这火焰长城不是用来抵挡洛圣都市区内的丧尸的，只是火鸟在展现它的力量，只是火鸟在清理现场，提取百万丧尸死亡的血煞和阴煞之气而已！

“唧唧！”

焚烧得差不多了，火鸟张口，对着火焰中凝聚出的血煞和阴煞，就是一吸，庞大的血煞阴煞之力，全部被它吸收！

火鸟，瞬间露出满足之色。

这一口，它吃得很饱，吃得很爽，它的力量，一秒之内就提升了一成！

毕竟，是屠杀百万丧尸产生的阴煞和血煞！

“轰杀百万丧尸！”

“达成百万连袭轰杀！”

“奖励五千轰杀点数！追加五千轰杀点数奖励！一共获得一万轰杀点数！”

“洛圣都内，还有上千万丧尸，请全部轰杀！”

一拳轰杀系统，冷漠无情的声音响起！

王封一拳轰杀百万超级丧尸，获得一万轰杀点数奖励！这是他得到一拳轰杀系统以来，第一次获得如此庞大的轰杀点数奖励。然而实际上，如果不是因为这是米国，是米国的洛圣都，不是在华夏，一拳轰杀百万丧尸，奖励的轰杀点数至少也是十万点！

一拳轰杀系统，似乎也有爱国情结，或者说守护华夏情结。

不过，一万轰杀点数，也足够王封兑换轰杀系统中更高级的秘武了！秘武《金刚不灭》的进阶秘武，名为《神魔炼体术》！

（ps：那个，其实，大家还是可以投催更票的……）

第189章 一千王阶丧尸！（八更求订！） T

“阿尔法博士，失败了！百万超级丧尸，全部被那个华夏人轰杀！他，实在是太恐怖了！他的力量，怎么可能这样强大！他只是一个人类啊！他身上没有穿戴任何现代化高科技装备啊！”

“他，还是人吗？”

“他，是魔鬼！来自未来的超级终结者魔鬼筋肉人！”

“魔鬼，筋肉人！”

王封轰杀百万丧尸那一瞬间，上帝实验室总部监控室内，几乎所有研究人员，都尖叫着跳了起来，眼中都是极度震惊与惊恐。

那个那人，那个华夏男人，用他的拳头，就轰杀了百万超级丧尸，相当于轰杀了百万变种人，轰杀了百万超级战士！

简直就是人形核弹！

可地球上，怎么可能存~在这种恐怖的生物！

研究人员，根本不敢相信，刚才看见的那一幕是真实的发生的，他们宁愿相信，是图像传输错误！他们更相信，是那个华夏人被百万丧尸吞噬，被百万丧尸撕裂，被百万丧尸吃得渣渣都-不剩！

可残酷的事实是，那个男人，轰杀了百万丧尸！

“哈哈！哈哈！狂屠！这才是我要的狂屠！他的肉身，地球最强肉身，才是我的目标！我要他的肉身！只有得到他的肉身，我们的环太平洋计划才能真正成功！”阿尔法博士疯狂大笑，他的形象和之前已经有了很大区别，之前他是一个瘦弱中年人，现在除了一张脸外，身体其他地方已经被改造成半合金半超级肌肉。

所以，他笑起来，极为恐怖！

“看见了吗？你们看见了吗？这个男人，才是终极超级战士范本！只有他，才有资格称作地表最强超级战士！现在！听我的命令，让洛圣都内所有丧尸王全部出动，围杀他！我要看见更狂暴的狂屠！我要看见他的肉身更强大的力量！”

阿尔法博士笑得更加疯狂。

“是，博士！”

研究人员连忙点头，输入一团特殊密码，远在数千里外的洛圣都市区中心地带，一个神秘的黑匣子，就发出一道道诡异的声波。

“吼！”

“吼！”

“吼！”

洛圣都市区内，所有王阶丧尸，全部在同一时刻，瞳孔变成了猩红色！原本，这些王阶丧尸都是白眼，在听见那诡异声波后，全都变成了猩红色！

“吼！”

所有王阶丧尸，同一时间转过头颅，盯向了小山坡上的王封！

锁定王封！

“博士！指令已经下达完成！”

上帝实验室总部，研究人员，大喊一声，他的额头已经渗出了汗水，他现在很紧张。这个研究人员，还没有从刚才王封一拳轰杀百万超级丧尸的震撼中完全清醒过来。

“全部出动！”

阿尔法博士，咆哮一声。

“是！”

研究人员，暗下了控制按钮。

“吼！”

洛圣都内，上千王阶丧尸，如同炮弹，在同一时刻，朝着一个方向轰出！

它们的目标，是王封！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

一头头王阶丧尸，以无比恐怖的速度，从洛圣都市区内轰出！相比普通超级丧尸，这些王阶丧尸拥有更可怕的超级力量、超级速度、超级弹跳、超级恢复！

它们的实力，相比普通超级丧尸，百倍加强，也就等于普通变种人的一百倍战力！

像金刚狼这种已经算是很强大的变种人，对上一头王阶丧尸，恐怕活不过十秒钟，就会被王阶丧尸撕裂！

而此刻，从洛圣都市区内轰杀过来的王阶丧尸，数量超过了一千！

一千个王者！

一千个顶尖王者，现在来围杀王封！

“丧尸王……全是丧尸王……如果让上帝实验室向整个米国投放超级变种人病毒，那么米国将彻底完蛋，变种人和超级英雄，根本不可能抵挡……”

琴女士看见那一头头疾速冲杀过来的丧尸王，发出一声声低语，她随时都与莫洛克教授还有X教授保持信息联系，她很不想将眼前这一幕，图传回去，可是还是叹息一声，将上千尸王冲杀而出的图像，传输回了X学院。

・ ………… ……

希望，教授他们看见这一幕，不要崩溃吧……

琴女士目光落在王封身上，她将唯一的希望都寄托在王封身上，她自己，哪怕能够进入暴走模式，哪怕能够用凤凰之力，将这些丧尸王全部分解成粒子！

可是，面对上帝实验室，她只有一股深深的无力感。

X学院变种人，拿什么去对付上帝实验室？

“吼！”

一声丧尸狂吼，已经有丧尸王，冲杀过来，那头丧尸王如同一颗导弹，对着王封轰来！

王封，依然是面无表情，神色没有任何变化，就站在原地，就那样抬起右拳，接着就是凶猛一拳轰出！

“轰！”

如同导弹轰击的丧尸王，直接爆开！

送命！

这些丧尸王，都是来送命，全都都是来给王封送命！

“吼！”

“嘶！”

“吼！”

数十头丧尸王，轰杀而至！

王封，面色还是没有任何变化，还是站在原地，没有任何一点慌乱，就那样一次次轰出拳头！

只不过，他的拳头，加速了！

一瞬，轰出数十拳！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

数十连爆！

数十头丧尸王，爆体！

“轰！”

突然，有丧尸王从地下钻出，抓住了王封双脚，想要把王封往地下拖！

“吼！”

同时，上方也有丧尸王，以猛男天降的轰击姿态，对着王封头颅轰杀下来！

“吼！”

其它方向，也都有丧尸王飞扑过来！

王封！

依然原地不动！

依然面无表情！

他右拳对着正上方轰出，只听轰地一声，从天而降那头丧尸王，身体爆裂！

“王！”

突然，琴女士一声尖叫，因为王封在一个眨眼间，就被飞扑而至的数百头丧尸王给吞噬了！

第190章 这是碾压！这是屠杀！（一更求订！） T

“啊！”

地上的灵蝶，看见这一幕，也是尖叫一声。

王封！

王封被数百丧尸王吞噬了！

不行！

要救王封！

灵蝶一下从地上起来，掏出武器就准备上，一道火焰幻影瞬息而至，挡在了她面前！

是火鸟！

“你们两个女人，都没乱动，看着就行了！”

火鸟直接口吐人言，用警告的语气盯着琴女士和灵蝶。

那些王阶丧尸，表面上是把王封吞噬了，把王封团团围住了，甚至现在看不见王封的身影了，然而就凭这些垃圾，也想杀死王封？

天大的笑话！

本神鸟主动选择的男人，会被这些垃圾给灭了？

呵！

现在的情况，不过是王封在测试他自己的身体硬度罢了！

“成功了！博士！我们成功了！目标被丧尸王群吞噬！”

上帝实验室总部，研究员看见王封被数百成千丧尸王吞噬，尖叫着跳了起来。

“啪！”

阿尔法直接一巴掌甩在这个研究人员身上……一巴掌把研究人员给打懵逼了，其他研究人员也都懵逼了。

这，那个华夏狂屠，不是已经被丧尸王群吞噬了吗，不是已经成功了吗？

“睁大你们的眼睛！”

阿尔法咆哮一声，所有研究人员连忙点头，盯着监控画面。

“轰！”

就这一刻，监控画面中，那叠加成一座丧尸山一样的丧尸王群，那吞噬了王封的丧失王群，突然一声炸开！数百上千的丧尸王，被一股恐怖无比的力量，全部轰飞！

然后！

就在空中！

一头头丧尸王，在咆哮怒吼中，它们的身体全部爆裂！

血肉模糊！

烂肉横飞！

眼珠子，一对一对飞溅，在飞溅过程中，又啵地一下爆裂！

特写镜头上，正好捕捉到一个画面，是一头丧尸王在倒飞过程中，内脏爆开的画面！

“呕！”

实验室内，研究人员看见这一幕，全部都吐了！

“看见了吗？你们现在看见了吗？这就是这个男人的恐怖肉身，地球上最强大最完美的肉身！上千尸王，上千王者围杀他，根本伤不到他，反而被全部反杀！看见他的轰击手段了吗，那颗比钢铁坚硬骷了不知多少倍的拳头，可以一拳轰开我们实验室十层合金门封锁！现在，你们明白了为什么我要捕捉这个男人吗？只要得到这个男人的肉身，我们就能制造出地表最强战士，大批量制造！到时候，整个地球，都是我们的！我们，将成为真正的上帝！无所不能，主宰地球！”

阿尔法看见自己一手制造的上千丧尸王全部爆体，不仅没有一点怒气，反而狂笑，一双半电子眼，猩红光芒疯狂闪烁，盯着卫星监控画面中的王封！

这，就是他要的！

王封展现出的力量越强大，王封的肉身越是无敌，他就越高兴！因为，他的目标根本就是王封，也只有王封！他一手主导的环太平洋计划关键核心就是王封！

他，只要王封，只要王封的肉身，只想得到王封的肉身！

别说上千丧尸王，就是将整个米国变成丧尸之国，三亿米国人民全部变成感染变成丧尸，全部被王封轰杀，他也不会反怒，只会更加兴奋！

因为，只要王封就足够了，只要能捕捉到王封，只要能得到王封的肉身，哪怕是毁灭地球，也在所不惜！

“王封，他的肉身是神的肉身！”

阿尔法用极为变态的声音，说出了一句。

一众研究人员，这一次被阿尔法的语气吓到了，被阿尔法此刻的眼神给吓到了！阿尔法博士，到底要做什么，为什么仿佛不管付出任何代价，都想捕捉那个华夏男人！

为什么？

这些研究人员不知道，阿尔法在第一次看见一个月王封轰杀第一头丧尸王的秘密影像后，阿尔法就被王封的肉身征服！

是的，实际上阿尔法也是王封的粉丝！

只不过，与全世界那些正常粉丝特别是迷妹粉不同！虽然有些迷妹粉也想得到王封的肉身，然而主要是指想和王封来一次完美的一夜友情！

阿尔法也想得到王封的肉身，这种得到不是一夜友情，而是用王封的肉身拿来做实验，提取王封的细胞与基因，制造出能够让他瘦弱身体变强的基因药剂，把他自己的身体变得和王封一样强大！

实际上，制造超级战士只是后来顺带的想法，阿尔法将莫洛克教授驱逐出上帝实验室，得到上帝实验室的主导权，打压变种人，用洛圣都这座天使之城来做超级战士实验等一系列手段，就是为了得到王封的肉身！

他，想要变成王封！

他，想要变成王封那样的地表最强猛男！

在他的意识中，只有拥有王封那样的肉身，才能成为真正的上帝，成为真正的神！

他，想在这个变异大时代，成神！

所以，阿尔法才会如此疯狂，疯狂到不惜堵上米国的一切！

“博士……下一步怎么办……”

长达数分钟的沉默之后，一个研究人员小心翼翼开口……

“启动终极尸王体内的全部上帝因子，让它成神！接下来，是丧尸之神与地表最强男的战斗！”

阿尔法用极为疯狂的语气回应，他盯着监控画面中王封的半电子眼，那猩红光芒疯狂闪烁，闪烁频率到达了一个极致，仿佛他的电子眼，随时有可能爆炸一样！

一座城，一座丧尸之城。

“吼！”

“嘶！”

“吼！”

王封虽然轰杀了百万超级丧尸，以4.2碾压屠杀一般的手段，轰杀了上千王者丧尸。然而，眼前那座城市中，依然还有上千万超级丧尸。

而且，从刚才那一声恐怖吼声中，可以听出来！洛圣都内，还有一个大家伙，一个很猛的家伙，一头真正的尸王，终极尸王！

“王，还要继续吗。”

琴女士问道，她感觉她自己已经麻木了，在看了王封那碾压屠杀一样的轰杀拳之后，她的精神全部都压在王封身上了。

“继续。”

王封淡淡回了两个字，脚下一蹬，身体如同一枚炮弹轰出。

数息之后，王封就出现在洛圣都上空，出现在这座丧尸之城中心上方！

这一刻，狂屠正式降临洛圣都！

第191章 三眼――丧尸之神！（二更求订！） T

“吼！”

王封出现在洛圣都上空，这座丧尸之城，瞬间暴动！

城市中密密麻麻的丧尸，开始疯狂咆哮，有的丧尸直接就从原地蹦起，想要把王封从空中拉下去！还有的丧尸，在大楼顶上，开始搭建人梯！

眨眼之间，一个丧尸楼梯就搭了起来，然后最顶部的丧尸，一个超级弹跳，弹射而起，真的冲到了王封悬浮的高度！

“吼！”

丧尸爆吼，张开大口，狰狞无比对着王封咬来！

“小心！”

远处，被琴女士用凤凰之力托起来的灵蝶，看见这一幕，忍不住大叫一声。

“吼！”

她这一叫，一瞬间吸引了超级丧尸的注意力，一部分丧尸转移目光，向着她和琴女士蹦跳而起！

“愚蠢的女人，乱叫什么！”

火鸟看见这一幕，翻了一个白眼。本来王封吸引了所有丧尸的注意力，现在这胸大无脑的女人突然一叫07，让一部分丧尸转移了注意力，这不是自己找死吗？傻女人，你除了胸大屁屁大，你有王封那核弹都无法毁灭的强大肉身吗？

“啊？这下怎么办？”

灵蝶看见地面蜂拥而来的尸潮，面色一下变得煞白，她知道她惹祸了。

“哼！”

火鸟冷哼一声，凤凰羽翼一扇，一股火焰就出现在琴女士和灵蝶脚下，那股火焰就托着二女，一下升高了上千米。

“老老实实呆着，别给王封惹麻烦！”

火鸟盯了灵蝶一眼。

“我……我只是关心王……”

灵蝶想要争什么，不过被火鸟那火红眸子看得有些发毛，就自己闭嘴什么也不说了。

“吼！”

“吼！”

“吼！”

那边，疯狂的超级丧尸，还在对王封发起疯狂冲击，一头头超级丧尸，如同高射炮一样弹射而起，想要把王封从半空击落！

然而王封就那样悬浮空中，根本不动手也不动脚，任由超级丧尸冲上来，那些超级丧尸在触碰到身体的那一瞬间，他的身体暗金色光芒流转，超级丧尸就直接爆炸！

“秘武《金刚不灭》，脱胎于佛门不灭金身！只要秘武一运转起来，你的身体，就是最强大的盾，也是最强大的武器！遇到这些丧尸军团、异兽军团、亡灵军团之类，都可以直接碾压过去！”

一拳轰杀系统，解释了秘武《金刚不灭》的来历。

这也是为什么，那些超级丧尸靠近王封，就自己爆炸的原因。７=#.：//>≯c。

〈彡“轰！” ~、

“哗[”

j_“轰隆！”

O。

接连不断有着丧尸来送死，在空中炸成一朵朵血肉烟花，一朵接着一朵，血肉残渣乱飞，炸得王封内心毫无波动。

他在等，等千万丧尸中诞生的那头大家伙，那头最强丧尸出现，或者说等那头丧尸战力达到最巅峰状态。

“吼！”

突然！

一声恐怖至极的怒吼，响起！

接着！

下方丧尸群，突然爆开，上万丧尸被一股恐怖力量，轰飞轰翻轰碎！

那个家伙，出来了！

轰！

一道身影，如同鬼魅！

不！

它比鬼魅更快，它的超级速度，超越了闪电！

它，就是王封等的大家伙！

这是一头丧尸，一头超级丧尸，一头与其它超级丧尸截然不同的超级丧尸！因为，它有三只眼睛，它的额头上，开启了第三只眼！

而那第三只眼中射出的光芒，竟然给人一种恢弘神圣的感觉！

它的进化，超过了下面所有丧尸，它的生命已经跨入了一个全新的层次，超越了丧尸本身！

尸神！

这是一头丧尸之神！

“逍遥！”

火鸟看见这头三眼丧尸，惊呼一声，接着眉头一皱又道：“不对！不是完全的逍遥境！很怪！王封，这头丧尸的气息在疯狂波动！它的上限可能是逍遥巅峰！”

“看见了神，你应该下跪，应该主动献上你的血，献上你的肉！”

尸神开口了，它拥有理智，而它的脑袋，在一种极为不规律的方式疯狂鬼畜！仿佛，是在它强行压制它对血肉的渴望！

它正在克制它的本能！

“神……大概是吧。”

王封听了，淡淡开口。

话音落下那一刻，王封的身形就一闪，出现在尸神面前！

没有任何犹豫，对着尸神就是一拳轰出！

神！

神若降临，我便屠神！

神，算什么！

“轰！”

一拳，轰击在尸神头颅上！只听轰地一声，尸神头颅就爆炸！

不过！

没死！

如果被王封普通一拳轰杀，这头怪物也不配叫做尸神了！

空中！

破碎的头颅！

混乱的脑组织！

三颗漂浮的眼珠子！

这些，都是尸神的头部组织器官，虽然尸080神整颗脑袋炸开，不过这些并没有炸开！尸神的第三只眼，光芒一闪，一个呼吸时间不到，尸神炸裂的头颅就重组，飞到了它脖子上！

“你，杀不死神！”

尸神头颅疯狂鬼畜，盯着王封道。

它现在，不仅拥有生前的一切记忆，还拥有完整的自我意识，这才是它最可怕的地方。

“最后一次，向神献出你的血肉！”

尸神第三只眼，冷漠盯着王封。

“轰！”

王封，用拳头回应！

这一次，依然是普通拳！只不过这一次的普通拳，更快更强更猛！

一击！

尸神身体，整个身体，轰然大爆！

“你！”

尸神，依然没死！

然而，它全身上下，只剩下一个器官完好，那就是第三只眼，那只神眼！尸神其它器官，全部被王封轰爆，无法重组！

尸神自己也发现了这一点，它就剩下了第三只眼，哪怕是动用三眼神力，也无法将其它爆炸的部位重新组合！也是有这只神眼，它还活着！

否则，它已经死透了！

第192章 巨尸！（三更求订！） T

“博士，丧尸之神败了！只剩下第三只眼了！上帝因子创造的尸神，被那个男人打败了！”

上帝实验室总部，研究人员尖叫一声。

“啪！”阿尔法一巴掌甩了过去，又一次把研究人员打懵逼，他的半电子眼，盯着卫星监控画面，用极为疯狂的声音喊道：“启动终极上帝因子！合成！把洛圣都内所有丧尸全部合成一具丧尸！”

“是！”

研究人员连忙回应，开始一顿操作。

洛圣都！

诡异的一幕发生了！

“吼！”

所有丧尸，上千万丧尸，全部都抬起了头颅，对着天空咆哮！

接着！

丧尸之神的第三只眼，突然翻了一个白眼，一下就瞬移出去，远离王封！第三只眼悬浮空中，森然白光从下方扫过！

“碰！”

“碰！”

“碰！”

下方城市之中，所有丧尸像是疯了一起，开始碰撞，相互碰撞！

咔嚓！

超级丧尸！

头颅破裂！

手臂撕裂！

身体撕裂！

“它们……在自杀……”

千米高空，被凤凰火焰托着的灵蝶看见下方那血腥诡异的一幕，整个人都迷惑了。

“蠢！”

火鸟低骂一声，懒得去解释。它的火焰眸子，盯着下方，当看见密密麻麻的丧尸疯狂碰撞挤压在一起时，它眸子中的火光越来越亮！

这些丧尸集合起来，正好让王封一拳杀光！轰杀上千万丧尸诞生的血煞与阴煞，至少可以提升两成修为！

“哗！”

空中，尸神第三只眼，森然白光再次扫过，地面密密麻麻的丧尸，已经全部集合在一起，以那种最为血腥的方式集合连接在一起！

血肉与血肉相融！

骨头与骨头连接！

千万超级丧尸，在不到十秒钟内，就强行组合成了一巨人！

不对！

不是人！

是一巨尸！

一头由千万丧尸，以最血腥方式，聚合起来的一头巨尸！而尸神的第三只眼，就是巨尸的中枢核心！

“吼！”

巨尸怒吼，右脚抬起，接着重重踩下，只听轰地一声，数栋大楼直接被踩塌！

７

轰！

 碎石飞溅，尘土飞扬！ ~

 

“……巨尸……”廴

空中，琴女士看见巨尸，想起了那部著名的岛国漫画中的景象，那部漫画中人类的敌人就是巨人，恐怖的巨人。而眼前这头巨尸，更加恐怖，比巨人更庞大，更恐怖。

最恐怖的地方，就在于眼前这头巨尸是由千万只超级丧尸聚合在一起！一眼看过去，就能看见那密密麻麻以残忍血腥方式连接着的无数丧尸！

还好，琴女士没有密集恐惧症，如果有密集恐惧症，她在第一时间就晕倒过去！这头巨大怪物，要是现身纽约大都会，不知道会吓死多少人！

“啊！”

灵蝶一声尖叫，就晕了过去。很不辛，她正好有密集恐惧症。

而王封！

没有任何恐惧症！

此刻，王封悬浮空中，依然是面无表情，就那样冷漠看着已经完全成型的巨尸。

“轰！”

巨尸抬起脚，又是一脚踩下，一大片区域的建筑，瞬间化为废墟！它的破坏力，超过了怪兽金刚！它的体积太庞大了，庞大到让人根本无法相信，地球上会诞生这样庞大的怪物！

王封在这头巨尸面前，显得极为渺小！

“吼！”

巨尸，突然对着王封一声咆哮！

呼！

这一声咆哮，就是一道血腥飓风！

哗啦！

王封身上，本来已经破碎的衣衫，在血腥飓风下，完全撕裂！唯一剩下的，就是那条本来专门为金刚狼定制的特殊内裤！

现在，王封全身上下，就只剩下那条特殊内裤！

“刺啦！”

千米高空的琴女士和灵蝶也被波及，身上依然哗啦一声，衣衫撕裂了不少！琴女士还好，虽然衣衫撕裂了一部分，并无大碍。至于灵蝶本来身上的布料就很少，这一撕裂布料更少，还好关键地方都还有布料包裹，少是少了一点，不过也没走guang。

当然，此刻晕倒的灵蝶，被凤凰真火托着的灵蝶，身上衣衫布料少到了极致的灵蝶，对那些色狼来说，有着致命的吸引力！

如果是狂暴状态下的王封，看见此刻的灵蝶，多半会当场就把这女人给干翻了……

“吼！”

巨尸又是一声咆哮，那巨大尸手抬起，对着王封一抓！

王封，被抓住了！

王封，居然没躲！

“嘎吱！”

“嘎吱！”

巨尸之手，抓住了王封，开始挤压，发出的挤压声，让人听了仿佛灵魂都会崩溃一样！即便是琴女士这样的五级变种人，也释放出一道心灵立场，将自己保护起来，隔绝那仿佛能穿透灵魂的嘎吱声！

“唧唧！”

火鸟叫了一声，意思是王封别玩了，直接一拳干翻这头巨大丧尸，本神鸟已经迫不期待想要吞噬千万丧尸死后产生的庞大的血煞和阴煞之气了！

火鸟一点也不担心王封，它知道王封让巨尸抓住，只是为了测试他的身体强度，也仅此而已。

“轰！”

果然，和火鸟认为的没有任何差别！

巨尸之手，突然爆开，那凝聚成巨尸之手的数十万丧尸，就那样在空中炸开，血肉横飞，断臂残肢，全部爆开，绚烂至极！

简直就是一场血肉盛宴！

王封悬浮空中，除了那条特殊内裤外就没有任何包裹的强壮肉身，此刻暗金色光芒流转，相比血腥的巨尸，他就是一尊佛陀！

金光佛陀！

“吼！”

巨尸咆哮！

王封，也动了！

“轰！”

一个眨眼之间，王封如一枚导弹，穿透了巨尸心口！

“哗！”

“轰！”

那凝聚成巨尸上半身的数百万丧尸，就直接炸开，炸得漫天都是断臂残肢，血肉渣渣！

“吼！”

巨尸上半身破碎，发出一声恐怖咆哮！

可惜！

再恐怖的咆哮，也失去了威慑力！

轰！

巨尸没了上半身支撑，哗地一声崩溃！密密麻麻的丧尸，从空中坠落，一头头狠狠砸入地下！几秒时间，就在洛圣都市中心，堆积出一座巨大丧尸山！

第193章 一拳灭一城！（四更求订！） T

“嘶！”

“吼！”

尸山！

洛圣都市中心，堆积出一座尸山！曾经的天使之城，已经变成了和废墟差不多！在地球进入变异大时代之前，甚至就是现在，恐怕也没人会想到，这只可能存在于动漫中的可怕景象，成为了现实！

千万民众，感染变异成超级丧尸，一座繁华的人类城市，就这样成了废墟！

“轰杀！”

“全部轰杀！”

“杀光这些丧尸！”

王封悬浮空中，一拳轰杀系统冷漠无情的声音响起！轰杀系统，在催促王封！

轰杀！

统统轰杀！

王封闭上了眼，面色肃穆，仿佛在酝酿着什么。

“唧唧！”

那边，火鸟也在催促王封，让他快点杀光剩下的丧尸，杀光这些丧尸，它就能吸收庞大的血煞和阴煞之力，距离化形就更近一步！

火鸟已经想好，等它化形为人那一天，就参考那个灵蝶的装扮，给王封一点福利！到时候，不信王封不看呆，不信王封不流口水！

不过，王封像是没听见一样，仿243佛是将外界的一切声音、一切感知都屏蔽了。

“吼！”

下方，丧尸山中，一道森然白光射出！是尸神的第三只眼，那只神眼，它还在！这道白光一出，整座庞大的丧尸山，就开始涌动起来，扭曲涌动，密密麻麻的丧尸，再一次通过那种血腥方式连接在一起！

而且！

丧尸山，有要重新爬起来的动作！

此刻，这座洛圣都市中心庞大的丧尸山，就如一个血肉骨头连接的丑陋怪物，想要从地面飞起来，想要再一次去攻击王封！

“呼！”

有风，从北方吹来。

空气中，全是血腥味！

王封在这一刻，睁开了双眼！接着，他做了一个让火鸟，让琴女士都很疑惑的动作，那就是他把右手放在他的头顶，然后拔下了几根头发！

王封，拔下了他头上几根头发！

为什么，要这样做？

琴女士精致立体的脸上，露出了很疑惑的神情，王封为什么会突然拔下头上几根头发？这，是某种神奇的仪式吗？

据说，华夏大地上，有很多神奇的传说，各种神奇的法术之类。那本西游记中，有一个猴子，就会一种用毛发变出小猴子的法术，难道王封也会这种法术？

刂琴女士想到了西游记中那只猴子，一撮猴毛，就能变出一个猴子军团来。

“这股气息是……原来，王封这混蛋，一直压制了自己的实力！”∶

火鸟火红眸子紧盯着王封，它已经感觉到王封身上散发出的那股可怕气息。

戾气！

王封体内，一道道汹涌戾气，正在疯狂涌出！仿佛王封身体中，封印了一个可怕的魔神！

火鸟本身就是妖中帝族，又吸收血煞阴煞等煞气，所以看见的东西比琴女士多很多。在琴女士眼中，王封身体周围涌现出很多可怕的能量，而在火鸟眼中，那是一道道紫得深沉的凶戾之气，几乎化为了实质一样的可怕戾气！

王封，这混蛋，之前到底轰杀过多少生灵，体内才会有如此可怕的戾气？

还有，原来这家伙，一直压制着体内的戾气！火鸟明白了，为什么妖女多次提出要给王封剃个光头，而王封没有同意，原来王封是用他的头发压制体内可怕的戾气！

要是王封的头发被妖女剃光，妖女很有可能会被暴走的王封直接给干翻，干得一个月下不了床！

看着王封身体周围涌动的戾气越来越恐怖，火鸟也不免深吸了一口气，心中念头一动，那托着琴女士和灵蝶的凤凰真火，就一下移除数里，移除了洛圣都市区！

远离，此刻的王封！

琴女士看着火鸟，眼中有些不解。

“他，要干一场大的了！”

火鸟口吐人言，盯着数里之外悬浮空中的王封。它不想解释太多，反正说了这些米国妞也听不懂，它只知道，王封正在解封他的力量，而且目前解封出来的，也只是被压制的那股恐怖力量中很小的一部分。

只拔了几根头发，怎么可能是全部解封！

这个混蛋，要是头发被剃光，他的拳头，应该能爆星！原来，这个混蛋，早就强到那种地步了！亏自己之前有几次还担心这个混蛋！

火鸟在心中暗骂，骂王封骗了它。

实际上，王封并没有欺骗任何人，他只不过是把绝大部分力量拿去压制体内那恐怖的戾气罢了。或者，换一个说法，因为体内戾气的存在，王封无法功率全开，这样应该更好理解一点。

“开始了！”

火鸟突然开口。

那边，洛圣都市中心，地面那座庞大的丧尸山，已经站起来半，在尸神之眼下，数百万超级丧尸又开始组合成一个新的恐怖怪物！

而空中！

王封，出手了！

拳！

依然是拳头！

只不过，这一次的拳头，比之前任何一次都要凶残，都要恐怖，都要霸道！

这一次，王封用的是他最爱的轰杀姿态！

猛男天降！

“轰！”

王封，整个人，如一颗核弹，轰然砸下！尸神之眼，首当其中，瞬间被轰爆！

“吼！”

“哗！”

才重新站起来的恐怖丧尸怪物，瞬息散架！

“轰！”

巨爆！

惊天巨爆！

从洛圣都中心地点，开始扩散！那恐怖的冲击波，将阻挡它的一切物质，全部碾碎！

“轰！”

洛圣都上空，一朵巨大的蘑菇云出现！

核弹蘑菇云！

仿佛，真的是一枚核弹，落在洛圣都，然后大爆！

“呼！”

即便在数公里外，火鸟和琴女士她们也受到了强大冲击波的冲击，琴女士的防御罩，啵地一声就破灭！还是火鸟第一时间反应过来，又动用凤凰真火，强行挪移到更高空，才避开了那可怕的冲击波！

当烟尘散开，那地面恐怖的巨坑浮现在眼前时，琴女士整个人都呆住了。

因为，地上什么东西都没了，那座城市没了，房屋大楼、车辆丧尸、不管是什么，现在都没了！

洛圣都，整座城市，从地球上消失了！

第194章 王封是恐怖邪魔？舆论阴谋起！（五更求订！） T

“没……了……一切都没了……只有一个坑……以及坑中那个男人……”

琴女士一阵低语，她的眼中有震惊，有迷茫，还有一股崇拜。崇拜，是对地面巨坑中那个男人的崇拜，那个男人，一拳让一座城市，从地球上消失了。

“唧唧！”

火鸟反应过来，化作一道火焰幻影，几乎是瞬间就冲到了巨坑上方，嘴一张就开始吸收那庞大的血煞阴煞之~气。

一拳，轰杀数百万接近千万级的丧尸，轰暴了那颗尸神之眼，把一座城市从地球上直接抹除！这一拳之下，诞生的血煞阴煞，也是到了一个很恐怖的地步，空中都听得见血煞与阴煞的怒吼，血煞阴煞几乎-都要化灵！

这，对火鸟来说，就是美味大餐！它，自然不会放过！它，嘴一张，就全部吞了！

“博士！”

与此同时，上帝实验室总部，所有研究人员，唰地一下看向了阿尔法。这些研究人员，已经无法用什么言语来表达他们的震惊了。

那个华夏男人，不仅一拳轰杀了所有丧尸，还直接将洛圣都从地球上抹除了！那个家伙，还是人吗？

“联系各大媒体，准备好文稿，我要让王成为全球焦点！修炼华夏邪恶武功的魔头，联合X学院变种人制造了洛圣都丧尸危机！用上千万普通米国民众的生命，来换取他的强大！王，邪恶魔头，他是全民公敌！不对！不是全面公敌，是全球公敌！”

阿尔法半电子眼中，猩红光芒疯狂闪烁，他看着巨坑中的男人，只剩下了一个念头，那就是捕捉他，得到他的肉身，提取他的细胞和基因，把自己变成和那个男人一样强大！

那个男人，拥有神的肉身！

而他已经想好了最终计划，捕捉王封的最终计划！下一次，绝对不会失败！

“呼！”

洛圣都巨坑，这里已经没了现代化城市的任何踪迹，这里只剩下一个巨坑。

此刻，有风从这里吹过。

琴女士和灵蝶站在巨坑边缘，看着巨坑中的男人，那个男人在将一座城市夷为平地后，就一直没动过。火鸟说那个男人男人因为一次轰杀了近乎千万的丧尸，体内产生了极为庞大的戾气，她们最好不要靠近，因为现在靠近他极度危险！

“王，还要调息多长时间。”

灵蝶忍不住开口。

“我对华夏功夫，了解不多。”

琴女士开口，意思是她也不清楚。

“等吧，反正丧尸已经被干掉。当然，你们两个女人如果想被干翻，现在也可以去靠近他他，他会满足你们的。”

火鸟开口。

它很清楚，有一种手段可以调和王封体内的戾气，那就是阴阳调和。天地之间，本就分阴阳，阴阳调和也是万古不变的至理，上界还有人，靠着这条路证道，虽然最后没有成功，不过战力也能比肩圣人，是极为强横的存在。

只不过，如果琴女士和灵蝶现在就去靠近王封，结果只有一个，被王封就地正法干翻干爆……

火鸟说话向来直接，琴和灵蝶听了，都是愣住了。

干翻？

是什么意思，是那个干吗？

“滴滴！”

这时，一阵滴滴声响起，不是开车的声音，是琴女士手机铃声响起，莫洛克教授来电。

“上帝实验室开始行动了！”

莫洛克教授第一句。

“啊？”

琴女士一脸疑惑。

上帝实验室行动？

洛圣都上千万超级丧尸，上千王者丧尸，还有那头尸神都被王封全部轰杀，甚至整个洛圣都都被抹去，上帝实验室还有什么行动？

难道，上帝实验室开始在整个米国范围内投放超级变种人病毒，要把整个米国三亿人，都变成超级丧尸，把米国变成丧尸之国？

“上帝实验室把王形容成了邪魔，把洛圣都丧尸危机的锅甩到了变种人和王头上，说是变种人和王联合起来，帮助王修炼邪恶的华夏魔功！财团政客，已经发动能量，开始造谣！各种报纸新闻现在都在造谣！该死的上帝实验室，该死的财团政客！”

・ ………… ……

莫洛克教授怒骂。

“怎么可能？王，解决了丧尸危机，是英雄！怎么会是邪魔？教授，普通民众应该站在我们这一边才对吧。”

琴女士很疑惑。

洛圣都丧尸危机，是全米国民众甚至全球都知道的事，幕后黑手是上帝实验室，很多国家的觉醒势力都已经认定了这一点。现在王封解决了洛圣都丧尸危机，上帝实验室竟然反咬一口，这普通民众会信吗？

“他们，拿出了证据！各国觉醒势力不会相信，可是米国普通民众信了！现在，已经有大批普通市民，围住了X学院，在X学院前示威抗议！要让我们交出X教授，要清除所有变种人！”

莫洛克教授语气很激动，听得出来，他现在很生气很愤怒。

“证据？什么证据？”

琴女士更加疑惑。

“唉，你们自己看吧。”

莫洛克教授叹息一声，挂了电话，很快就发来一个网页链接。

琴女士点开了网页链接，首先映入眼帘的一个大标题就是‘华夏狂屠？是英雄还是邪魔？’，然后就是一大段资料，以及视频配图。

而那段视频，就是王封浑身冒着紫红色可怕能量，如同核弹一样轰击洛圣都，将洛圣都从从地球上抹除，以及火鸟疯狂吞噬血煞阴煞的影像！

看见这段视频，琴明白了，为什么莫洛克教授说上帝实验室有证据。

因为，单从这一段视频资料来看，王封和他的火鸟，确实很像邪魔！紫红色恐怖能量包裹的王封！疯狂吞噬邪性能量的火鸟！

这些，在普通民众眼中，就是邪恶的象征！

而上帝实验室也是抓住了这一点，说王封修炼的是华夏邪恶武学，专门轰杀生灵来提升力量！

第195章 打桩机王封！（六更求订！） T

“王封，轰杀了千万超级丧尸，将洛圣都从地球上抹除！”

“上帝实验室，现在联合米国财团政客，污蔑王封是邪魔！说王封是修炼华夏邪恶武功，专门靠屠杀来提升力量！把王封比喻成了华夏的地狱黑龙！”

“妈的！狗日的米国人！王封帮他们搞定了丧尸危机，他们居然污蔑王封！王封可是我偶像！不允许他们污蔑！”

华夏燕京，六扇门总部大楼，会议室内。

一个个觉醒者，义愤填膺，这些觉醒者也看见了全球新闻头条报道，都是关乎王封，都在讨论王封到底是不是邪魔，到底是不是靠着屠杀来提升战力。

六扇门的觉醒者，可以说都是王封的迷弟迷妹，看见这些报道后，一个个都很气。

“不用生气，上帝实验室蹦Q不了几天了。”

李半王坐在沙发上，带着笑容道。他看见消息的第一时间也很怒，不过很快念头就通达。因为这些带有诋毁倾向性的报道，对王封造不成任何伤害。

那个男人，那个冷酷的男人，会被这些信息给伤到？

呵！

那个男人，无惧一切好吗！

上帝实验室这么搞，不过是加速死亡罢了！

“可是真的气啊！狗日的上帝实验室，狗日的米国财团政客，干死他们啊！”

一个觉醒者，怒骂道。

“头儿，国内也有些媒体在有意煽风点火，后台好像有其它势力的人，要不要……”

一个觉醒者说着，做了一个抹脖子的动作。

“不用，现在国内八大守护势力，神武集团是王封的女人楚神女在管，天宫科技也完全顺着王封，天宫科技姜魔女在王封家里给王封当厨娘，养着师妃暄她们几个武林绝色。龙虎山天师府那头白虎神兽，一直想邀请王封去做客。古武联盟的黑白二老，也想请王封去当名誉长老。如果我没猜错的话，仙魔冷兵器集团的冷仙儿也多半爱上了王封。甚至连蓬莱剑阁也在暗中想要脱离蓬莱仙岛的控制，目前头还很铁的也就元始制药和文人学院了。不过，他们还想搞事，也要先掂量一下自己有没有那个实力！”

李半王轻笑一声，把国内八大势力的名都点了一圈。国内八大守护势力，现在有一大半都站队王封，王封已经隐约成了华夏觉醒者联盟的盟主！

按照古代的话来说，王封现在就是武林盟主！虽然没那个名头，可无形之中就坐了上去！

至于蓬莱仙岛那群回归者，相信那些家伙在看过王封一拳将洛圣都从地球上抹除的视频后，应该会好好考虑一下，到底还要不要和王封为敌！

“与王封为敌，可是很危险的哦！”

李半王突然用极为俏皮的语气说了一句，让会议室内一众觉醒者，都愣住了。

李头儿，居然也有这样俏皮的时候？

这尼玛，还是李头儿吗？

华夏南市，王封家。

“啊！”

姜玲一声尖叫，整个人就瘫在沙发上。她在看了王封一拳轰杀近千万超级丧尸，将整个洛圣都夷为平地的影像后，体内仿佛是有一个蛊虫一样，让她身体痒的厉害！

她现在，只想要王封，要王封回来，要王封用尽所有姿势，狠狠征伐她！

“发情的女人，真可怕。”

忍不住摇头一叹。

“公子的境界，应该是在破碎虚空之上了。”

师妃暄开口。

“破碎虚空之上是什么？”

石青璇好奇问道。

“大概就是神仙吧。”

想了想，道。

“吼！”

墙角里，虎魄神刀发出一声低吼，它很委屈，极度委屈。它想说，如果它全胜状态下，也是可以做到毁天灭地，可是为什么主人，就是不愿意使用自己来杀敌呢。

呜呜呜！

好委屈！

米国，洛圣都郊区，一个荒废已久的屋内。

王封面无表情，盘腿坐在地上，身上暗金色光芒流转，让他那一身肌肉看起来像是抹了油一样，散发出一股强烈的野性！

现在，已经是米国西部时区深夜时间，外面已经被黑夜笼罩。

琴女士和灵蝶也在屋子里，二女都是目不转睛看着王封的身体，看着王封那一身像是抹了油的发达肌肉。特别是灵蝶，一边看着王封，身体一边也发出轻微的扭动，仿佛是不扭动不自在一样……

实际上，她现在确实有些不自在，她想直接扑过去，把她的大奈奈贴在眼前这个雄壮男人的身上或者背后，去狠狠的求爱！

“你们，最好别乱来啊！别怪本神鸟没提醒过你们，现在去碰王封，你们很有可能会被干死！”

站在窗户上的火鸟，注意到灵蝶身体的变化，警告了一句。

“我不信！”

灵蝶突然一笑，那精致的亚洲女性面孔上，一对眸子冒出了光，盯着王封！她身形突然一动，就出现在王封背后，然后整个人就从后面抱住了王封，开始贴着王封扭动她的傲人之躯！

“你，完了！”

火鸟冷笑一声。

“哗！”

话音刚落下，本来闭着眼打坐调息的王封，本来如同一尊石佛的王封突然一下睁开眼，一股霸道无比的气势就从他身上散发出来！

接着！

灵蝶整个人就被他直接从后面一拉，拉入了他怀中！

下一刻！

只听哗啦一声，灵蝶身上本来就很少的衣衫，直接爆掉！

灵蝶，被爆衣！

“啊！”

再下一刻，就听见一声女人的叫声！这个惹火的女人，被王封用霸道无比的姿态给强推了！

琴女士看见这一幕，面色一红，想要移开目光，却又不由自主去看王封，看那个如同打桩机一样疯狂打桩的男人！

“哼！”

火鸟冷声一声。

半个多小时后。

“好多血，这女人快不行了，你不想看着她被干死，就快上去代替她！”

火鸟冷声开口。

“啊？”

琴女士听得一愣。

“没听懂吗？这女人在这样下去，身体会受不了的！这种状态的王封，就是一个疯狂打桩机！你们两个，最好交替着来，要不然哼哼！”

火鸟冷笑。

琴女士看了过去，只见灵蝶的面色，已经开始有些发白，没了之前的血色。她咬咬牙，也靠了上去，还没真正接触到王封，就被王封大手一拉，给拉了过去！

然后，就是一声尖叫！

再然后，就是近乎无休止的征伐了……

第196章 纽约！被控制的超人！（七更求订！） T

十五个小时后。

米国，纽约韦斯特切斯特，X学院。

王封，已经回到了X学院。

不过，让很多变种人有些意外的是，灵蝶像是受了重伤一样，几乎走不了路，是被琴女士搀扶着回来。

难道是灵蝶受伤了？

经验老道的莫洛克教授一眼就看见了本质，对王封嘿嘿一笑，接着就亲自接引王封进入了院长办公室。

“王，感谢你解决了丧尸危机！”

X教授看见王封，有些激动。

王封淡淡点头，经过昨夜与两个超级女英雄的大战后，他轰杀千万丧尸的戾气已经暂时压制了下来。不过，这不是重点，重点是在接下来几天，他体内戾气有可能全面爆发，所以他需要一个足够强大对手，让来他发泄所有戾气。

而他已经找到了一个对手，那就是上帝实验室。

王封，现在要上帝实验室总部地址，他准备直接冲进去，干爆一切，捶爆上帝实验室所有超级战士，捶爆阿尔法的狗头！

“上帝07实验室总部……实际上，就在纽约地下！”莫洛克教授面色一沉，停顿了一下继续道：“如果能在最短时间内，解决危机的根源，那是最好的办法。可是现在我们担心的事，上帝实验室已经将超级变种人病毒源，投放到全米国各大城市，只需要一个指令，就会引爆所有病毒源之。整个米国，三亿人口，都会被感染，变成超级丧尸！”

“”

“教授，超人出现在大都会！超人疯了，正在疯狂破坏，制造灾难！神器女侠也已经出现，正在阻止超人！还有蝙蝠侠，也加入了战场！”

莫洛克教授本来还想说什么，一道身影就飞了进来，是变种人天使，他脸上一脸焦急。

“什么！超人出现在大都会！还在疯狂破坏！正义联盟三巨头，打了起来？”

莫洛克教授，一脸震惊。

“超人，被毒藤女控制了。”

X教授面色也是一变，在轮椅上暗下一个按钮，会议室内就出现全息影像。

“天啊！”

“车辆爆炸了！”

“超人疯了！快逃！快逃啊！”

“超人加入了邪恶阵营！”

 “太可怕了！连超人都变坏了！”宀=

“神器女侠和超人打起来了[”#丿

“还有蝙蝠侠！打起来了！三巨头混战！好混乱！还是逃命吧[”彳

全息影像，就是此刻纽约大都会中的景象，各种混乱的声音，普通民众正在逃命。而超人、神器女侠以及蝙蝠侠爱，正在混战，场面极度混乱。

“上帝实验室，收编了所有反派变种人、反派英雄，现在还用毒藤女控制了超人！超人的破坏力远超其他超级英雄！这样下去，即使神奇女侠和蝙蝠侠联手制服了超人，也会对纽约大都会造成巨大破坏！必须，想办法阻止！”

莫洛克教授开口，目光看向王封。

“超蝙大战。”

王封看着全息影像中的画面，面色平静说了四个字。

“唉……想不到电影里的情节竟然成为了现实……神器女侠也加入战场，如果上帝实验室再弄出来一个毁灭日，纽约大都会多半也会被毁了。”

X教授叹息一声。

“超人的速度太快了，我的速度跟不上，我的金刚狼爪多半也伤不到超人的钢铁之躯。”

金刚狼沉默片刻开口。

他虽然没和超人打过，不过他能看清楚自己的实力，真对上超人，恐怕没有一丝胜算。超人拥有的各种能力，如果换算成变种能力，可以说都极为强大。光是无惧核弹的钢铁之躯这一点，就足够让所有变种人和其它超级英雄为之羡慕。

何况，超人在飞行、力量、速度方面，都拥有强悍的实力，而且还拥有各种超级视觉视力超级听力等等。

超人，就像是一个极为强大的全能型变种人！

“轰！”

“超人，你疯了吗！”

突然，全息影像中，一声巨大撞击声响起！

是蝙蝠侠！

蝙蝠侠被超人抱着扔飞，重重撞入一栋大楼内！神奇女侠，手持剑盾，对着超人怒喝！

“轰！”

超人如同没有听见神奇女侠的怒喝一样，超级速度与超级力量，对着神奇女侠又撞了过去！

“碰！”

神奇女侠，以手中的盾，挡下了超人一撞！

神奇女侠，和超人一样，都拥有不凡的血脉。超人来自氪星，超人这个种族本身就拥有极为强大的战斗天赋，有点类似于赛亚人，天生就是战斗种族。而神奇女侠，据说是古希腊神话中神王宙斯与亚马逊女王的后代，拥有神之血脉，天生就是半神。

所以，超人对上神奇女侠，短时间内也无法分出胜负。

“我，去试试超人的钢铁之躯。”

会议室内，一阵沉默之后，王封开口了。

“啊？”

莫洛克教授眼中，一下就露出了033惊喜之色。

王封出手，肯定没有任何问题！

不过，莫洛克教授突然想到了一点，面色一变，对着王封道：“那个……王……超人是被毒藤女控制了，本质上还是正义的超级英雄，如果可以，请稍微留点情，不要将超人轰爆了……”

莫洛克想到了王封一拳毁灭洛圣都的那一幕，他现在有些担心，王封一拳把超人给轰爆了！那样，正义联盟将损失一个巨头，损失一个大哥大！

“嗯。”

王封淡淡应了一声，就往外面走去。

“唧唧！”

火鸟叫了一声，跟了出去。它怀疑王封是看上了那个神奇女侠，毕竟那妞有着半神血脉，而且身材高挑，长得也很漂亮。

还有，即便王封没看上神奇女侠，这一次王封去战超人，肯定也会遇到神奇女侠！要是神奇女侠被王封霸气征服了呢？

那也不行！

王封这混蛋，来一趟米国已经让两个外国妞主动投怀送抱了，绝对不能再有第三个妞！

再有第三个妞，本神鸟就真的烧光王封的头发！

第197章 沙人？免疫物理攻击？秒杀！（一更求订！） T

“我给王带路！”

金刚狼也是掠身而出，跟了上去。

“我想休息……”

被琴女士扶着的灵蝶，此刻睁开了眼，她整个人都很虚弱，不是被超级丧尸给打伤了。而是被王封这个人形打桩机，给干虚弱的。

王封，在那方面，实在是太强了。还是琴葛蕾女士拥有凤凰之力，体质更为强悍，两女同样都是第一次，可琴葛蕾女士坚持了下来，而灵蝶却无法承受王封的大力打桩。

“去休息吧。”

莫洛克教授笑着点头，而且还是很满意的笑那种。

实际上，他早就想让变种人女性和王封结合，然后生一个强大的变种人孩子了。那样，他可以给王封的孩子当教父。

只可惜，莫洛克不知道，王封在那种戾气释放的冷酷霸道情况下，与女人发生再多的关系，也不可能孕育后代。

“纽约大都会，现在混乱一片！我们熟悉的超人，竟然成了大反派！天啊，这个时代，到底发生了什么！超人，守护我们米国的英雄，怎么会成了破坏狂！”

“超人，背叛了我们！”

“纽约要完了！我有预感，纽约要变成下一个丧尸之城！真正的幕后黑手，不是那个华夏人，也不是变种人！真正的幕后黑手是上帝实验室！上帝实验室，制造了变种人病毒，控制了所有反派变种人和反派英雄！超人被毒藤女控制了！”

“不可能！超人是无敌的！不可能被控制！”

“你是复联的粉丝，你懂个屁的正联！知道毒藤女吗？知道她的植物毒物和荷尔蒙毒素吗？毒藤女不仅能控制超人，还能控制蝙蝠侠！”

“切！蝙蝠侠算什么！吊打超人好吗？”

“你懂个屁！老爷怎么可能会输给超人！知道什么是蝙蝠战甲吗？还有老爷的智商是人类历史最巅峰好吗！超人除了能力强大，智商很一般好吗！神奇女侠的战斗技巧都完胜超人！”

“智商？哼！智商有个屁用！知道狂屠吗！华夏狂屠！你的蝙蝠侠用智商能搞定那个华夏狂屠吗？啊？回话啊！？怎么不回话了！嗯？你……你！你！你是狂……狂屠！”

撤离的纽约的人群，在撤离时还不忘争论到底是超人厉害还是蝙蝠侠厉害，不过争论声突然停止。

因为，他们看见了那个男人！

那个男人，面无表情，从撤离人群上方掠过，向着纽约市中心飞去！

狂屠！

华夏狂屠！

那个一拳将洛圣都从地球上抹杀的男人，来到了纽约大都会！

“好冷酷！”

“他身边那只鸟真漂亮！像是神奇动物凤凰！他是一个法师吗？”

“法师？他可不是法师！他是地表最强猛男！”

“他是筋肉魔鬼人！”

当王封的身影远去，一众撤离的人才回过神来。

“妈的，老子终于见到活着的狂屠了！不是照片上的狂屠！也不是视频里的狂屠！他太酷了！”

那个嘲讽蝙蝠侠的中年米国胖子，尖叫着大喊道。

 然后，他就被几个蝙蝠侠的忠实粉丝用臭袜子给围攻了……

 另―边，快速掠向纽约中心 的王封，在一个十字路口突然停了下来。c

 “怎么了，王？”

金刚狼问道。 

“不好！”

他刚问出声，自己面色就大变，公路旁的沙地中，那些沙子在短短一秒钟内，就凝聚成了一个怪物！

接着，怪物变成人了！

“沙人！”

金刚狼看见怪物变成的人类，面色一沉。他知道，这个沙子变成的怪物是什么东西，是沙人，被核辐射改变了身体结构的邪恶反派。

金刚狼，曾经遭遇过沙人，然而他的金刚狼爪对沙人无效，哪怕是切割掉了沙人的头颅，沙人也能快速重组。

因为，沙人的特性，让沙人拥有免疫物理攻击的能力！

这种能力，对金刚狼这种力量系物理系的超级英雄来说，简直就是致命克星！

“沙人！”

“怪物！”

“邪恶反派！”

“他们派沙人来对付狂屠！”

十字路口，有大批从纽约那边过来的车辆，都是从纽约撤离的人，此刻有不少人认出了王封，也认出了沙人，一个个惊呼出声。

“超级英雄打架，管我们屁事！前面的车快点动！我要去乡下避难！”

“妈的！再不走，我们都要被卷入战斗中！”

“这可是狂屠！华夏狂屠！一拳抹杀洛圣都的狂屠！我相信他能干翻沙人！”

“狂屠！地表最强物理系猛男！可是，沙人免疫物理攻击！这一次，狂屠要败了！狂屠，第一次战败！极具历史意义，我要留下来，拍下狂屠战败的那一刻，发到网络上，我就火了！”

不同的人有不同的观点，很快现场就变得混乱一片。

“狂屠，我免疫物理攻击，你的拳能杀死我吗？”

沙人诡异一笑，人类面孔和身躯一变，变成了一个沙子构成的怪物，居高临下，对着王封就是一声嘲讽的怒吼！

沙人，很狂！

他的身体特性，让他拥有免疫物理攻击的能力，让他自认为有了在王封面前狂妄的资本！

“哈哈！狂屠不是无敌的吗？怎么沉默了？狂屠，你的拳能轰杀沙人吗？”

突然‘轰’地一声响，又一个怪物，从远处一下蹦了过来，落在地上！这个怪物，对着王封，也是一阵嘲讽！

“章鱼博士！”

金刚狼一眼就认出来蹦来的这个怪物。

章鱼博士，邪恶阵营反派之一！

“狂屠，你杀不死我，那就让我来狠狠蹂躏你!”

变成沙子怪物的沙人，狞笑一声，对着王封就扑了过来！

沙人！

他，仗着自己免疫物理攻击，竟然狂妄到蔑视王封，还主动攻击王封！

“唧唧！”

火鸟看见沙人飞扑过来，极为不屑一笑。

这头怪物，完蛋了！

“狂屠，真的要败了吗？”

“下一刻，将极具历史意义！”

“狂屠，物理系的狂屠，物理系的无敌强者，他并非无敌！”

路人，在这一刻也瞪大了眼，他们都知道狂屠的恐怖，现在他们想知道，狂屠是否能轰杀物理攻击免疫的沙人！

王封，给了他们答案！

“轰！”

一拳，轰出！

哗！

沙人，哗啦一声，变成了无数沙子，散落一地！

“哈哈！无效！物理免疫！你的拳，根本杀不死沙人！

章鱼博士看见这一幕，疯狂大笑。

“狂屠，杀不死沙人！”

“原来，也有狂屠无法杀死的生物！”

“狂屠，并非无敌！”

路人尖叫，有些好事者连连暗下快门，拍下了这一幕，准备上传到网络上。

然而，变成沙子散落一地的沙人，似乎失去了回应。

一分钟过去。

沙人没有任何重组的迹象。

五分钟过去，还是没有任何重组的迹象，地上的沙子一点反应都没有。

十分钟过去。

沙人，依然没有任何反应！

这……

章鱼博士面色变色，围观的路人也张大了嘴。

难道，狂屠已经将沙人轰杀了？

不可能！

沙人免疫物理，不可能被狂屠杀死！一定是沙人在戏弄狂屠！

对，一定是这样！

章鱼博士，给了他自己强烈的心灵暗示，他相信沙人还活着，不可能被狂屠杀死。

可，实际情况是，王封那一拳，不仅轰杀了沙人的灵魂，还将沙人的身体构造给轰回了最普通状态！地上散落的沙子，失去了变异特性！

沙人，已经打出GG！

沙人，被王封秒杀！

第198章 城市破坏者！（二更求订！） T

“不……沙人是不可能被物理攻击杀死的！沙人，快起来！我知道，你还活着！沙人！给我起来！沙人！沙人！”

章鱼博士，对着地上的沙子呐喊、咆哮，他身后的机械章鱼手臂，像是暴动了一下，疯狂捶打着地面。

他不信，不信沙人会被物理攻击轰杀。沙人，那特殊的体质让他拥有免疫物理攻击的能力，那个华夏人再强，也不可能杀死沙人！

何况！

沙人还经过上帝实验室的特殊调教，有阿尔法博士的调教，沙人的能力比之前提高了至少两倍，这种状态下，地球上根本不可能有生物，能够用物理攻击杀死沙人！

在物理攻击面前，沙人是不死的！

“沙人……真的死了？不是说物理免疫吗？”

“好像……确实大概是死了吧，我也不是很确定。”

“那我们不是被打脸了？”

“是你，不是我们！狂屠是我的偶像！我从不认为，沙人能够打败狂屠！沙人？很吊吗？呵！”

围观的路人，在一阵沉默之后，开始探讨沙人到底死没死的问题。

事实是，沙人确实是死了。

沙人之所以是沙人，是被核辐射把身体变成了沙人，让他拥有沙子的特性超级能力，以及免疫物理攻击的能力。

然而，免疫物理攻击对王封来说，根本就不是克制他的点！王封的拳，不仅能轰爆一切物理物质，还能轰爆一切灵魂能量物质！

还有，王封的拳能改变物质内部分子结构！

沙人因为核辐射和改变了身体结构，王封一拳，直接把沙人锤回了正常人状态，所以在沙人怪散架之后，沙人就死了！

因为，王封那一拳，让沙人失去了核辐射带给他的超级特性！

秒杀！

就是这样简单，就是这样霸道！

“我不信我的兄弟会被你杀死！我要杀了你！”

章鱼博士怒吼一声，身后的机械章鱼手臂突然伸长，对着王封就抓来！

他，疯了！

他，失去了理智！

所以，他也死了！

在他出手的那一刻，就注定他已经死了！

“轰！”

王封一拳轰出，章鱼博士的机械章鱼手臂，瞬间就崩溃成渣渣！章鱼博士本身，倒飞着上了天，在空中发出一声嚎叫后，轰地一下大爆！

血肉残渣，漫天散落！

秒杀！

又见秒杀！

“嘶！”

围观的路人，脖子都忍不住往后一缩，这是本能的恐惧！ 

狂屠'果然和传闻中一样，轰杀对手毫不留情都不给对手留全尸，都是捶爆！。

这个华夏男人，太恐怖！

 难道，他真的修炼了华夏邪恶的武功难道他真的是邪恶魔鬼在人间的化身

“唧唧！”

火鸟随口一张，吞掉了空中残余的负面能量，只是量太少了。它有些鄙视让沙人和章鱼博士来拦截王封的幕后黑手，就派两只弱鸡来拦截王封，就不能弄几百个超级战士来拦截王封吗？

金刚狼看着王封将沙人和章鱼博士秒杀，他无话可说。

铁血！

冷漠！

无情！

霸道！

或许，这就是狂屠吧。

“狂屠！我是你的粉丝，能帮我个签个名吗！”

这时，有胆子大的米国肥仔，一脸激动对着王封喊道。

王封面无表情，身形向前一掠，转眼就消失不见。金刚狼见状，连忙跟上，在这个十字路口已经浪费了十多分钟时间，纽约中心地带超人正在和神奇女侠大战，这十多分钟，不知道又毁灭了多少摩天大楼！

所以，必须赶过去，阻止超人！

“你还敢去要签名？胆子也太大了一点……狂屠一拳头就能把你轰成渣渣！”

“狂屠，魔鬼筋肉人！”

“狂屠，人形未来超级战兵！”

“狂屠，终极终结者！”

围观者，见王封离去，都松了一口气，也同时感概万分。

可以预见，邪恶超人，多半也会被狂屠捶爆！

“轰隆！”

一道闪电般的身影，穿透一栋大楼，带起惊天巨爆的同时，那栋大楼一角也开始坍塌！

是超人！

超人正在纽约市中心，在一栋栋大楼之前，疯狂穿梭！

超人，在破坏这些都市中的钢铁建筑！

“停下来！克拉克！你到底怎么了！”

另一道身影在疯狂追逐超人，甚至喊出了超人的本名。

她手持剑盾，身着亚马逊女战士战衣，身材极为高挑，身手极为敏捷，她就是拥有神之血脉的神奇女侠戴安娜！

神奇女侠试图阻止超人的破坏，可是超人完全成了一个邪恶破坏者，而且在被控制后，能力得到大幅度加强，神奇女侠此刻追不上超人！

“轰！”

超人突然俯冲到地面，举起一辆汽车，对着右边那栋大楼就砸去！

“哗啦！”

玻璃窗破碎，接着就是轰地一声，大楼内传来爆炸声，以及火光！

“嗖！”

超人的身影，瞬间升空！

“兹兹！”

超人的两只眼睛里，射出两道猩红色射线，对着下方的都市就疯狂乱扫！

兹兹！

轰！

轰隆！

猩红射线扫过之地，不是火光就是爆炸！

热视线！

超人拥有的众多能力之一，原本超人用来拯救和保护纽约的能力，现在变成了毁灭射线！

“轰！”

短短几秒钟时间，纽约市中心一大片区域，就如同陷入战火之中，仿佛是被空投轰炸了一般！

果然，拥有超级能力的英雄，一旦被邪恶反派控制或者一旦堕落向邪恶阵营，他们的破坏力，一旦爆发出来，都是极为可怕！

如果不是纽约中心的民众，在第一时间就选择了撤离，超人这短短数分钟内的破坏行为，至少也要杀死上千人甚至更多！

“克拉克！”

神奇女侠出现在一栋大楼顶部，身体突然跃起，一下跃到超人脑袋上方，1.5剑盾合体对着超人的头部就是凶狠一砸！

她，要砸晕超人！

“轰！”

然而！

超人身形一闪，一下出现在她背后，对着她背后就是一拳！

神奇女侠，被超人砸飞！

“轰！”

神奇女侠身体倒飞而出，被轰入一栋大楼内，穿透一层层墙壁，就在穿透那栋大楼时，神奇女侠突然感觉身体一滞，像是被什么人接住了一样！

她，确实是被人接住了！

她的身体，被人在空中接住了，以公主抱的姿势抱着！

“嗯……”

神奇女侠一惊，抬起头一看，从下往上看见了一张面无表情的面孔！

一张，面无表情的华夏面孔！

第199章 大战钢铁之躯！凶猛对撞！（三更求订！） T

“你是……狂屠！”

神奇女侠反应过来，认出了接住她的人。

狂屠！

这个接住自己的面无表情的男人，是华夏狂屠！

这个男人，竟然来了！

神奇女侠之前从未见过王封，只是在一些视频中看过王封的战斗影像。她对王封的评价是冷血、霸道、以及罕见的强大肉身。

此刻被王封以公主抱的姿势抱着，她对王封又多了一个评价，那就是体贴！原来，这个冷血霸道的华夏狂屠，也有体贴的一面！

只不过，他的一只手似乎放在了一个不该放或者说不太合适放的地方……神奇女侠向来豪放，不过也还是第一次被男性生物触碰到那个地方，心中生出一股怪异的感觉。

难道是因为自己那个地方太大了，让他无法避免触碰那个地方……

这个念头刚冒出来，神奇女侠感觉自己就失去了被抱着的那种特殊感觉，她被放了下来，落在了一栋大楼顶上07。

那个面无表情的男人，什么也没说，此刻站在大楼顶上，看着上空用猩红热视线疯狂搞破坏的超人。看着那个男人岩石一般的侧脸，神奇女侠心中，竟然有那么一点小失落。

这个男人，刚才仅仅是顺手接住自己，自己对他就没有一点吸引力？

“兹兹！”

突然，超人的猩红热视线对着王封所在的大楼射了过来！而且，一下就轰击在王封身上！

“哗啦！”

王封没躲，身上的衣衫瞬间被爆衣！

此刻，王封全身上下，又一次只剩下了那条原本X学院给金刚狼特别定制的战斗内裤！

“小心！”

神奇女侠愣了一下，惊呼一声。在刚才那一瞬间，她居然走神了，因为王封那暗金色流转如同金属一样的肌肉走神了！

“兹兹！”

超人的热视线突然扩大了一倍，全部轰击在王封身上！

王封！

不为所动！

毫发无伤！

“兹兹！”

超人热视线，再度扩大！

“轰！”

王封脚下的大楼楼顶，直接被引爆掀翻！

神奇女侠用剑盾挡住飞溅的碎石和冲击波，当看见王封就那样被热视线焚烧，那一身肌肉暗金色光芒一流转就将所有焚烧之力全部挡下时，她的心房突然一阵剧烈加速跳动！

这个男人，好强大的肉身，好完美的肉身！如果和他孕育一w个后代.。

“唧唧！” 彡

这时，火鸟对着王封叫了一声，意思是别在测试你的肉身强度了，超人的热视线根本伤不了你的金刚不灭身分毫，该捶爆超人了！

火鸟最清楚，王封之所以没有第一时间出击，是在测试他的肉身。试试他的肉身，试试超人的热视线能否伤到他的肉身。

目前看来，超人那随意摧毁大楼、引爆汽车的热视线，也就那样！

王封，有一点失望！

这样的超人，还不够强！

“兹兹！”

就在超人再次增加热视线输出功率时，王封动了！

他如同一枚导弹，正面硬刚超人的热视线，冲到超人面前，大手一抓，抓住超人的衣领，完全无视了超人眼中射出的猩红热视线，就那样拎着超人的衣领，对着地面就是一个猛男冲击！

“轰！”

王封拎着超人，轰入地面！

“轰隆！”

整条长街，地面如同波浪一样滚动！街道上的汽车路灯，全部蹦跳了起来！而超人，则是王封如同摁着小兔子一样，摁在了那个撞击出来的坑中！

“”

神奇女侠跃到另一栋大楼顶部，看见地面坑中超人被王封完全碾压，张大了嘴瞪大了眼。

超人，就这样被制服了？

超人，在那个华夏男人面前，毫无反抗之力？

“兹兹！”

超人疯狂释放着热视线，在王封手中疯狂挣扎，然而根本没用！王封身体完全无惧热视线，他面无表情用大手将超人摁在坑里，完全是单方面的碾压姿态，霸道至极！

超人，他的战斗技巧，太弱了！在热视线失去威慑力后，完全就是一个空有一身强大能力的废宅一样，被王封随意拿捏！

“原来，制服邪恶超人，如此简单。”

金刚狼也出现在一栋大楼楼顶，看着街上坑中像是小孩一样疯狂扭动的超人，他觉得这一幕既滑稽又让人震惊。

超人！

纽约超级英雄，正联三巨头之一的超人，拥有各种强大能力的超人，在王封面前，就像是一个小孩一样被欺负！

“轰！”

突然，超人热视线消失，他双手握成拳，对着地面凶狠砸出！

轰！

一股冲击波爆发，超人整个身体弹了起来！

超人，终于聪明了一点！

或者说是，此刻控制超人的那个毒藤女聪明了一点，知道用反向820冲击波让超人脱离被压制状态！

不过！

这样有用吗？

王封松开了超人，任由超人飞到空中。

超人死死盯着王封，身后的红色披风正在疯狂舞动，看起来很帅，他一身紧身衣加上内裤外穿，显露出强壮的身躯，让他此刻的形态更帅。

可是，光是帅气有用吗？

“轰！”

超人动了！

这一次没有任何花招，对着王封就撞来！超人，要用他的钢铁之躯来冲撞王封！

王封，也动了！

王封，没有出拳！

王封，用的也是身体，身体作为武器，和超人对刚！

你想玩，陪你玩！

轰！

王封和超人对撞在一起！

第一次！

金刚不灭身VS钢铁之躯！

“轰！”

这一撞，两人都没有退后，两人仿佛被定格在空中！一股强横的冲击波，以两人为中心，向着周围扩散！

“哗啦！”

“轰隆！”

“碰碰！”

周围，大楼上的玻璃窗，大楼表层的砖块，在第一波冲击波下，全部粉碎，全部被掀翻！

第200章 被吊打的超人！（四更求订！） T

“轰！”

两道身影迅速分开，又疯狂碰撞！

轰！

巨大冲击波，再一次爆发！而在爆发的瞬间，两道身影再次分开，然后身体同时拔高，又一次碰撞在一起！

轰！

轰隆！

哗啦！

周围的数栋大楼，在冲击波下，一层一层被掀翻！

“轰！”

又是凶狠一撞！

王封和超人，已经从地面，打到了空中！整个过程，只有短短几秒钟，而就在这几秒钟内，街道两边的大楼，已经被冲击波给轰成了废墟一样！

超人的钢铁之躯，还算是名副其实，能与王封的金刚不灭身对轰。

不过，也仅此而已了！

因为，到目前为止，王封根本就没有拿出真正的实力！此刻展现出的实力，仅仅是肉身的实力都不到百分之一！

是的，百分之一都不到！

王封，不准备玩了，玩下去毫无意义。

超人，还是弱了点！

“钢铁之躯！都是钢铁之躯！比我的合金化的身体还要硬！”

金刚狼看得热血沸腾，战意涌动。当初第一次见到王封，他就想和王封来一场酣畅淋漓的肉搏。随着后来王封展现的力量越来越强大，他在王封面前失去了出手的勇气。现在王封和超人用最古老最原始的方式搏斗，点燃了他体内的热血！

他，也想这样战斗，堂堂正正刚正面！

只不过，热血归热血，面对王封，金刚狼依然只能在心中叹息一声，自己和王之间，差距实在是太大了，早就不在一个等级上了。

“你该醒了。”

空中。

王封淡淡开口，话音还未完全落下，他的身影就出现在了超人面前！

超人猛地往后一退，他感觉到了一股强大的威胁，一股致命威胁！本能让他退后，远离眼前这个华夏男人！

只可惜，晚了！

王封大手对着超人一抓，就将超人脖子抓住！

超人，毫无反抗之力！

拥有超级速度、超级力量、超级视觉、钢铁之躯等超级能力的超人，在王封出手那一瞬，居然失去了反抗之力！

下一秒！

超人就被扔了上天！

“轰！”

再下一秒，超人被轰入了地！

“轰！”

｛接着！

超人被王封提起如同拎着垃圾袋一样，给砸入了一栋犬楼o廴内[~、

“轰！”fj

紧接着！

超人被轰出了大楼á再一次轰上天！

“轰！”

坠地！

砸在街道上，轰出一个大坑！

轰！

超人被王封提着，摁入一栋大楼内，就这样平行着撞穿一栋大楼！在撞穿大楼那个瞬间，又就被一脚踢上了天这！

轰！

又是巨大撞击声！

超人，再次砸入地面！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

接下来，就是疯狂的撞击声，以及疯狂闪动的身影！

天上！

地下！

大楼中！

超人一次又一次出现在这些地方，每一次都是被轰到这些地方，短短数秒内，就经历了数个轮回！

超人，被王封吊打，完全是碾压式的吊打！

“轰！”

空中！

王封一拳轰出，超人的身体如同炮弹轰了出去，穿透一栋栋大楼！这一条长街上，那一排整齐的大楼，接连发出巨大爆炸声，以及那冲天而起的碎石与烟尘！

“轰！”

最终，超人的身体撞击在一个广告牌上！超人，整个人镶嵌在了广告牌内！

他脑袋一歪，晕死过去！

“……或许，这就是花式吊打吧……”

金刚狼沉默片刻，才说出一句话。

超人，正义联盟三大巨头之一，而且是以超级能力著称的超人，在王封面前，毫无还手之力。如果不是王封最开始没动手，那么从头到尾都是超人被王封吊打！

“超人，应该被暴揍清醒了，神奇女士，王已经手下留情了，超人还活着，已经是一种幸运。”

金刚狼看见神奇女侠那惊愕的神情，开口道。

“嗯……好像……是这样……”

神奇女侠反应过来点了点头，不过还是有些惊愕。

如果战力全开，她能用魔法来打败超人，超人最大的弱点就是魔法与氪石。神奇女侠在脑海中快速过了一下她和王封对上的情景，似乎自己对上王封，也只会是和超人一样的结果，都是被王封吊打！

那个男人，有着比超人更强大的钢铁之躯！而且，那个男人根本不惧怕魔法！那个男人那一身暗金色光芒流转的肌肉与身体，似乎根本就不存在弱点！

这样的男人，如何才能被打败？

地球上，现阶段有人能打败这个男人吗？

好像，没有！

神奇女侠身形一动，掠到离王封最近的那栋大楼顶上，对着王封喊道：“谢谢你，狂屠！”

王封听见了，转过身来，面无表情看了她一眼，算是回应。这一幕，让神奇女侠有些失望，她以为王封多少会回应一声，然而这个男人，他的面孔，依然是那样冷酷。

就像之前，接住自己时，抱着自己时，那样的冷酷，从头到尾，都不曾变过……神奇女侠忍不住在心中一叹，也许自己在这个男人眼中，也就只是一个普通过客。

“妈呀！”

数千米外，一栋没有被波及的大楼顶部，几个年轻米国人，拿着相机的手在抖，身体也在抖！他们胆子很大，在超人现身纽约闹事那一刻起，就爬到了这栋大楼上，想要搞到第一手资料，准备搞一个大新闻出来！

他们，确实是等到了邪恶超人破坏城市那一幕，也等来了超人大战蝙蝠，超人大战神奇女侠。这些新闻，已经足够爆点。

可是，他们没有想到，等来一个比超人、蝙蝠侠、神奇女侠加起来都要猛的超级猛男！那个超级猛男，在和超人战斗的那几分钟内，以一种无敌碾压的姿态，将超人彻底吊打！

“狂屠！”

“华夏狂屠！”

“好恐怖的家伙！真是魔鬼终结者！人形超级战兵！地表最强猛男！”

“妈的，我们这段视频还传不传到网络上去？”

“传！必须传！”

“这个男人，这段吊打超人的视频，至少可以给我们带来数千万甚至数亿点击！”

第201章 ‘苏醒’的自由女神像（五更求订！） T

“啊！”

数公里外，一栋公寓深处，一个几乎没穿的性感女人，突然尖叫一声，接着她的小拳拳就对着显示器砸了过去！

哗啦一声！

显示器破碎！

“我的战士，失败了！阿尔法博士，你不是说用了你的增幅器，我的荷尔蒙激素可以至少增幅十倍，完全控制超人吗！为什么！为什么我的小超超不受我的控制了！博士，我需要一个解释！”

这个身上没穿衣服，被一些像是绿色树叶遮挡住关键地方的女人，对着联络器一阵尖叫。

她，正是毒藤女，之前就是她控制超人，在纽约大都会中狂轰滥炸。她投靠了上帝实验室，投靠了阿尔法，靠着阿尔法给的增幅器，才能远距离控制超人。

不过，现在她失去了对超人的控制，她的荷尔蒙激素已经失效。

“毒藤女，你不想死现在就滚回来！”

联络器里传来阿尔法博士的半机械化声音。

“你才去死！阿尔法，我们是之间的合作终止！”

毒藤女023尖叫。

“毒藤女，你死定了！你有把柄在我手上！”

阿尔法威胁。

“把柄？不好意思，丑陋的机械怪物博士，我没有把柄，我的身体上就不存在把柄。哦，对了，才想起来，你最近又把你改造了，你身上唯一的把柄也被你自己切掉了！博士，为了变强，你可真舍得！咯咯咯！”毒藤女一阵娇笑，将联络器往地上一扔，就踩碎了联络器，然后目光一转，往纽约市中心看了了一眼：“小超超，我只能放弃你了。现在，我爱上的是小狂狂了！亲爱的小狂狂，让我给你建一座天堂岛，只你有和我居住，与世无争哦！”

娇笑声中，毒藤女的身体，居然凭空隐形，转眼就消失不见。

另一边，挂在广告牌的超人，也被蝙蝠侠抱了下来。

“清醒了，没问题了。我先带着他去蝙蝠洞，让他先恢复。我有预感，还会有一场大战。”蝙蝠侠抱着超人，对神奇女侠道，说着目光一动，落在王封身上：“感谢你，来自华夏的狂屠，相信我们很快就会再见。”

说完，街头一角，一亮造型像是蝙蝠的战车就冒了出来。

蝙蝠车！

这种造型，也只有蝙蝠侠的蝙蝠战车了！……

“哐当！”

蝙蝠侠抱着超人走到蝙蝠车面前，蝙蝠车内弹出两道钢索，蝙蝠侠直接就把超人用钢索固定在了蝙蝠战车上！

然后，蝙蝠侠自己钻入了蝙蝠战车内，一脚踩下油门，在一阵引擎轰鸣声中，蝙蝠战车直接弹射起步，飞奔了出去！

“真是酷啊！”

金刚狼看见这一幕，也忍不住赞了一声。

“唧唧！”

火鸟不屑一笑，意思是它只要喷一口火，那蝙蝠车就要变成一坨废铁！

“我……能请你喝一杯吗……”

神奇女侠看着王封，想了想还是开口道。

只是，金刚狼和火鸟都没想到，神奇女侠居然会说请王封喝酒。

王封缓缓转过身，向着纽约东南部的海港看去，他感应到了，有一个大东西，正在被灌输一股强大的力量！上帝实验室，有人在那边，早就谋划了好一切，现在正在启动另一个计划！

“那边……那边是哈德逊河口，那边好像没什么……嗯？这股力量是……”神奇女侠也往那边看了过去，轻声低语着，突然眉头一蹙：“我看见了，是上帝实验室的人！他们将一股未知的力量灌入了自由女神像内！他们，要做什么！”

“自由女神像？”

金刚狼听了，也是露出一脸疑惑之色。

难不成，上帝实验室的人还想让自由女神像真正活过来不成？

自由女神像，并非石雕，而是金属铸造，让一座巨大金属雕塑活过来，以上帝实验室的诡异科技，似乎也不是不可能。

难道，上帝实验室的混蛋，真是这样想的？

“轰！”

突然，哈德逊河口那边，传来一声巨大的响声！

“接通信号！”

金刚狼抬起右手，对着腕表喊了一声。他的腕表一下弹开，射出一道光，投影成全息影像。

“真的活了！”

当全息影像稳定下来，看见影像中那座睁开了眼，全身被环绕的巨大女神像时，金刚狼整个人都愣住了。

“这是什么，他们复活了自由女神，让自由女神有了生命？”

神奇女侠这一刻也很震惊。

“唧唧！”

火鸟眼睛发亮，它也觉得有点意思。实际上在上界，这种点石为人的手段，也算不上有多高明，到了妖圣这种级别，基本都会。当然，目前整个地球，连逍遥境的大妖都见不到一头，就别说上妖圣了，中间还隔着一个皇极境呢。

明明连逍遥境水平都不到，居然靠着所谓的科技手段，把一个金属雕像变成活人，这种技术，让火鸟觉得还是有那么点意思。

“自由女神像苏醒！”

“自由女神像苏醒！是为了正义！是为了消灭那个邪魔！”

突然，整个米国，所有广播电视台各种新闻频道，全部都同时切换成同样的画面！金刚狼的全息手表投射出的影像，也切换成了那个画面！

是一个政客，一个政客站在自由女神像雕塑前，那个政客背对自由女神像，正对着镜头疯狂呐喊！

“狂屠！华夏邪魔！米国的灾难都因他而起！现在，女神苏醒了，邪魔将被女神杀死！全国民众，为女神的苏醒而欢呼吧！欢呼……”

轰！

就在那个政客双手抬起那一瞬间，一只巨大的钢铁巨脚，从天而降，踩在了他头顶上！政客，整个人都没了，一下就没了！

而踩死政客的，正是睁开眼脱离雕塑底座的自由女神像！

前一秒，政客还在为自由女神呐喊，下一秒，就被自由女神像一脚踩成肉泥！

这一幕，简直讽刺至极！

第202章 一脚踩个稀巴烂！（六更求订！） T

“政客，死了！”

“天啊！政客被自由女神像一脚踩死了！”

“这是不是在说明，政客再撒谎，所以自由~女神像惩罚了他！”

“也就是说，华夏狂屠王，不是邪-魔！”

“不好说！我有预感，这是一场惊天大阴谋！好在，我已经撤离了纽约！”

“纽约市区，没几个人了，基本都撤离了！”

米国绝大部分民众，都看见了政客被自由女神像一脚踩死那一幕，一个个开始脑洞分析起来。

“ytube上，出现了一个视频！”

突然，有人在网络论坛上发帖，在网络直播间发言。

“什么视频！”

“狂屠吊打超人！”

“我曹，是真的！好暴力！邪恶超人被狂屠吊打！”

“也就是说，从这个视频来看，是狂屠制止了超人对纽约大都会的破坏！狂屠，是正义英雄！”

“政客说谎了！”

“上帝实验室也说谎了！”

“政客与上帝实验室才是反派，才是幕后黑手！上帝实验室的人激活了自由女神像，他们根本无法控制自由女神像，自由女神像变成了一个巨大人形战争兵器！”

各种分析，各种发言，上帝实验室联合财团政客弄出来的舆论导向，不攻自破！

“我们的视频点击破千万了！短短几分钟，就破千万了！”

“我们发财了！”

“点击正在疯狂暴涨！好多钱，我看见了好多钱！”

“喂！伙计，冷静！我们该离开了！这里不安全！纽约不安全！等会儿自由女神像打过来，我们要是被波及了，铁定完蛋！”

“那就撤！”

纽约一栋大楼上，几个拿着相机的米国宅男，在兴奋与激动中，选择了撤离。他们的心跳都在疯狂加速，不过他们很清楚一点，只有活下来，才有机会去享受那段狂屠吊打超人视频带来的收益。

现在的纽约，很危险，不是一般的危险，必须离开了，再呆下去，很有可能会没命！巨大化的自由女神像，可不是开玩笑的！

“博士，自由女神像失控！不过已经完全激活，上帝因子发挥出了威能！自由女神像正在巨大化！应该能变大至少五倍！”

上帝实验室总部，研究人员看着监控画面，疯狂尖叫。

“加大刺激声波！让自由女神变得更加疯狂！还差最后一步！环太平洋计划还差最后关键一步！我要激发出那个男人全部的力量！”

一个半机械化的声音从实验室正中心那个巨大容器中传出来！

阿尔法，上帝实验室的首席博士，环太平洋计划的主导者，洛圣都丧尸危机的幕后黑手，此刻就在这个巨大容器内。

这个玻璃容器内，充斥着各种液体，阿尔法身上，连接着不下二十根管子，这些管子正在疯狂涌动，将各种诡异的力量，灌入阿尔法体内，改造着他的身体。

更为诡异的是，每过几秒钟，阿尔法身上，居然有暗金色金芒流转！这种暗金色金芒，和王封身上的暗金色金芒，几乎一模一样！

“博士，这个老头体内的力量已经全部抽取！他体内的古老脉络也全部复制！博士，要将古老脉络复制到你体内吗？”

研究人员，大声叫道。

“全部复制！我发现了狂屠的秘密！我要变得比他更加强大！我要成为地表最强！”

阿尔法，疯狂怒吼。

“是！复制加速！”

研究人员回应。

在实验室右侧，也有不少容器，容器内封锁着一道道身影，其中一道身影，是一个老者，那老者，似乎是一个僧人！

“博士，复制完成！”

这时，研究人员，尖叫。

“哈哈！”

巨大容器内的阿尔法，疯狂大小。

此刻，他那一半机械一半血肉的诡异身体上，那流转着的暗金色光芒，竟然比王封身上流转的暗金色光芒还要深！

“半个小时！最多半个小时！我就能完全吸收所有力量！狂屠王封，等着吧，还有半个小时，你就会被我阿尔法打败！”

阿尔法的狂笑声，响彻整个实验室。

实验室内的研究人员，听得心惊肉跳的同时，也有一股莫名的兴奋，因为他们用上帝实验室所有成果，创造了一个无比恐怖的生物，比之前创造的丧尸之神，比用上帝因子激活的巨大化自由女神像，都要恐怖！

“轰！”

纽约港口！

一声巨响，一栋大楼就被夷为平地！

出手的不是王封，也不是金刚狼，更不是神奇女侠，而是自由女神像，巨大化到接近两百米高的自由女神像！

・ …………　　它，被上帝实验室用诡异科技激活，原本四十多米的高度，膨胀到现在的两百米高，一脚踩下去，一栋楼就轰然倒塌！

破坏者！

这才是真正的城市破坏者！

自由女神像，现在不是米国人的象征，现在它是一个怪物，一个金属怪物，一个有着女神外表的巨型金属破坏者！

“哗！”

突然！

自由女神像张开口，一道粗大无比的白光，就从其口中射出！只听哗地一声，数公里内的建筑，就被全部掀翻！

“轰！”

“轰隆！”

恐怖的爆发力，恐怖的破坏力！

“哥斯拉！”

“妈的！这不是我们的自由女神像！这简直就是电影里的哥斯拉！”

“怪物！金属怪物！上帝实验室搞出来的金属怪兽！”

“纽约，完蛋了！”

新闻频道，网络直播，各种现代化通讯设备，都在直播纽约此刻的实况，而焦点就是活过来并且巨大化的自由女神像！

当人们看见自由女神像，对纽约进行疯狂破坏时，一个个发出了绝望的呐喊。

“轰！”

“什么！”

“那是谁！”

“好快！比闪电侠还要快！”

突然，画面中，一道身影，比闪电还要快，瞬间就冲到了自由女神像身前！

不对！

不是身前！

是上面！是自由女神像脑袋上面！

一个男人，踩在在自由女神像头顶！

接着！

那个男人，右脚抬起，面无表情一脚重重踩下！

“吼……”

自由女神像发出如同野兽一般的怒吼，它巨大的手臂抬起，然而就在抬到半空中那一刻，一声声清脆无比的破裂声响起！

“哗啦！”

两百米高的自由女神像，怪兽化的自由女神像，身躯上出现了一道道裂纹！

其中一道裂纹，从自由女神像头顶正中心，一路滑下来，经过眉心，经过鼻孔，经过嘴唇，一路破裂下来！

“轰！”

然后！

就是一声惊天巨爆！

两百米高的自由女神像，轰然大爆！

第203章 血清之雨！变种人末日！（七更求订！） T

“轰！”

巨大冲击波，眨眼之间，将纽约港口附近数千米内的大楼，全部夷为平地！

“”

神奇女侠也被强大的冲击波冲击到，不到她的肉身很强大，不用刻意去阻挡。而此刻，她也忘记了去阻挡，她的视线，全部都在那个男人身上了。

那个华夏男人，没有给巨大化的自由女神像多余的时间，哪怕再多一秒时间，就那样踩在自由女神像头顶，一脚下去，踩烂了自由女神像。

这……真的不是好莱坞在拍超级英雄电影吗？

神奇女侠，即便她被好莱坞拍成过电影，在这种情况下，也不由问了一句。

“太……强了……”

金刚狼已经不知道该说什么了，他也望着王封，望着悬浮空中的华夏男人，望着那片被夷为平地的港口上空唯一的男人。

“唧唧！”

火鸟也扬起脑袋，很是骄傲叫了一声。王封一脚蹬碎了自由女神像，仿佛就是它蹬碎的一样。总之，它现在很自豪。

“这，他大概是大力神转世吧……”

“不！他不是大力神转世！他是未来时空穿越过来的超级终结者！”

“他的肌肉力量，比施瓦辛格扮演的终结者强大一万倍！”

“一万倍太少了！至少一百万倍！狂屠，是百万能量级的战士！”

“自由女神像，破碎了……刚才那一幕简直就像是在做梦一样，太夸张太虚幻了！”

“狂屠！华夏狂屠！”

“只有他，才是地表最强猛男！”

这一次，不仅仅是米国民众，而是全球数十亿人，都通过网络直播或者其它手段，看见了王封一脚踩爆自由女神像那一幕。

华夏人民更关注的是：王封，把米国的象征，给灭掉了，一脚踩了个稀巴烂！无形之中，让他们感到莫名的畅快，比看见王封一拳将洛圣都从地球上抹除的画面，还要畅快！

或许，这就是华夏人民的民族情结、英雄情结吧。

“轰！”

突然，沉寂的纽约大都会，一刻炮弹从地下射出，瞬间冲到高空，轰地一声炸开！

“哗！”

天空，瞬间阴沉，雷云汇聚，眨眼之间，就下起了瓢泼大雨！

“这雨……不好！啊！”

金刚狼抬起头，雨水落在他身上，他面色突然大变，接着就惨嚎一声，整个人就蜷缩在一起，身体发出极为痛苦的抽搐！

“血清！变种人血清！啊！”

金刚狼连连发出惨嚎，他的身体正在退化，从变种人退化成普通人！

“唧唧！”

火鸟看见这一幕，一道凤凰真火喷出，笼罩在金刚狼上方，形成一个火焰护罩，帮金刚狼遮挡住了倾盆大雨。

“没有用……只要闻到一点血清的味道，就会感染……变种人……完了……”

金刚狼抬起头，低沉的声音响起，脸上突然露出了一丝解脱之色，脑袋一歪，晕了过去。

血清，不会杀死变种人！

不过，一旦沾染血清，闻到血清的味道，变种人就会被修复，体内的变种人基因，就会被修复成正常基因，从拥有各种能力的变种人，变成普通人！

金刚狼，变回了普通人！

毫无疑问，这也是上帝实验室的手段！

上帝实验室，制造了一场人工血清大雨，将变种人血清稀释在雨水中，整个纽约大区范围内，所有变种人，都在上帝实验室的算计之中！

这，就是上帝实验室的变种人灭绝计划！

算计！

都是算计！

上帝实验室，算计了一切！

他们的手段，层出不穷，他们把变种人，拿捏得死死的！

此刻，X学院！

“X教授！我的力量！我的力量没了！啊！”

“教授！”

“我的翅膀！我的天使翅膀！我失去了我的翅膀！我失去了飞行能力！啊！”

“X教授，我们完了……”

X学院内，变种人一个接着一个倒地，他们全部被雨水中的血清分子入侵，他们体内的变种人基因，全部被修复成正常人类基因！

他们，失去了变种人能力！

“一切，都结束了……”

轮椅上的X教授，低语一声……他被魔形女暗算时，喝下那杯有血清的茶时，能力就已经退化，在上帝实验室启动变种人灭绝计划之前，就已经蜕变成了凡人。

所以，此刻他没有感觉到痛苦，血清已经对他无效，他只有低语。因为，他也无力改变这种情况。

或许，这不是灾难，或许，这是所有变种人的新生。

“琴……”

莫洛克教授张了张嘴，X学院内，现在唯一还剩下的变种人，还拥有变种人能力的就是琴女士。琴女士皱着眉头，身体周围出现了一层能量防御罩，将一切血清分子阻隔。

琴，依然拥有凤凰之力！

“我没事。”琴缓缓开口：“我从王封那里得到的体液中，蕴藏着一股极为强大的力量，无形之中改造我的身体，我能免疫血清。除了我之外，灵蝶应该也可以。不过，X教授还有大家……”

琴，扫了一眼外面，除了她以外，变种人全部倒在地上，全部晕了过去，全部蜕变成普通人。琴，在这一刻，也不知道该说什么了。

“这，大概就是命吧。”

莫洛克教授，叹息一声。

上帝实验室，终究还是弄出了变种人血清，启动了变种人灭绝计划。其它地区的变种人不管，整个纽约大区范围内，除了琴和3.6灵蝶，其余变种人，甚至连上帝实验室收编的邪恶变种人，也应该都蜕变成了普通人。

莫洛克无力改变，他也只能叹息。

“哈哈！X教授！莫洛克！还有狂屠！这一份我送给你们的大礼，你们满意吗？你们兴奋吗？你们雀跃吗？”

突然！

纽约上空，出现了一个诡异的声音，一个像是人类又像是机械的半电子声！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

这个声音刚响起，纽约地下，就射出数百道身影！

这数百道身影，全部都是超级战士！上帝实验室的超级战士！而且，最弱的都是黄金超级战士！

他们，围住了王封！

（ps：零点后发两章！）

第204章 屠杀超级战士！（一更求订！） T

“哗!”

纽约大都会，瓢泼大雨，对着地面疯狂倾泻！

废墟一般纽约港口，那仿佛随时都会压下来的阴沉天空下，数百个超级战士围住了王封。

这些超级战士，最弱的也是黄金战士，黄金战士超过王阶，等同于半神！而除了黄金战士外，还有十个白金战士！

那十个白金战士，每一个头上都烙印着编号！

从一到十！

一号到十号，十个白金战士，就是上帝实验暗中储备的最强一批超级战士。

这一次，倾巢而出，他们的目标只有一个，那就是王封。

“狂屠……”

神奇女侠站在大楼顶部，站在暴雨中，她的衣衫已经被打湿了，不过她有着神之血脉，这种人工制造的暴雨对她造不成任何伤害。

她现在，看着王封，她已经准备好，与王封并肩战斗。

“女人，你别出手！让他一个人杀！”

火鸟飞到神奇女侠身前，口07吐人言道。

“可是……”

神奇女侠疑惑看着火鸟。

“你虽然有神的血脉，实力也算不错。不过这些超级战士，最弱的也是半神级别，那十个白金战士，都有着接近逍遥境的力量。你加入战局，只会给他添乱。你看过他轰杀自由女神像，难道对他还没有信心吗？”

火鸟开口。

“这……好吧，我听你的。”

神奇女侠想了想，对着火鸟点头。

火鸟满意点头，其实它之所以提醒神奇女侠别出手，倒不是真正的担心这女人会被那些黄金战士打成重伤，而是这女人一出手，要是爆发之下杀了几个黄金战士或者白金战士，对火鸟来说就是损失。

只有王封那种极速轰杀秒杀，才会在一瞬间，让这些超级战士在爆体的那一刹那产生强烈的怨念，有可能会出现强大凶灵！

而怨念凶灵，对火鸟来说，就是美味食物的一种！

它提醒神奇女侠，让神奇女侠别出手，就是为了防止接下来的鲜血盛宴，被神奇女侠给搅局了！

“狂屠，就让我的超级战士，来激发你所有的力量吧！哈哈！”

纽约上空，那个诡异的半电子声又响起！

“是谁！”

“究竟是谁！”

“难道是神？”

“不是神！我知道他是谁！是上帝实验室的阿尔法博士！环太平洋计划的主导者！也是导致一切危机的幕后黑手！”

“洛圣都丧尸危机的真凶！”

诡异的声音，配合那阴沉的雷云以及疯狂倾泻的暴雨，给整个纽约笼罩上一层神秘而诡异的色彩。整个纽约港口的景象，依然被直播出去，似乎是幕后之人，故意这样做。

幕后黑手，要当着全球人类的面，将王封打败，将王封擒拿！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

数百超级战士，在同一时刻，对王封发起进攻！

这些黄金战士，拥有堪比半神的力量，他们轰出的能量波一靠近王封，就轰然炸开！

轰隆！

轰隆！

以王封为中心，一大片区域内，正在被密集能量波轰炸！

而那十个白金战士，则是冲到了王封身前，根本不惧能量轰炸，团团将王封围住，同时开启第三只眼，第三只眼中，诡异猩红射线，对着王封轰出！

“兹兹！”

“轰！”

恐怖猩红射线，比超人的热视线猴强大了至少十倍，全部轰击在王封身上，王封身体周围，又是一阵剧烈爆炸！

疯狂的能量，将王封身体周围的时空，都给炸的扭曲！

不过！

王封依然是面无表情，不为所动！

他那只穿了一条特制内裤的肉身，在狂轰滥炸之下，暗金色光芒流转，将所有能量爆轰，全部抵消！根本，伤不了他分毫！

冷酷依旧！

无敌依旧！

“启动自爆程式！”

突然，数百个黄金战士，同时开口，他们的人类面孔，突然一下裂开！

“哗！”

这一裂开，所有通过直播或者其它渠道看见这一幕的数十亿地球人，全部都不由自主往后一退，都被吓了一大跳！

因为！

这些超级战士裂开的面孔之后，并非血肉，而是机械！

原来，这些有着人类外表的超级战士，早就被改造成了半人半机械的怪物！而他们脑袋中，则是藏着超级炸弹！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

十个白金战士突然飞到千米高空，数百个黄金战士，对王封发起了自杀式袭击！

惊天巨爆，汹涌冲击波，在纽约上空，直接汇聚成一朵巨大蘑菇云！这些黄金战士，他们自爆的威力，都相当于小型核弹！

数百个黄金战士同时自爆，威力已经不弱于一颗完整的核弹！

狂屠王！

在爆炸中心点的狂屠王，他还能完好无损吗？

这一刻，地球上数十亿人类，目光都盯着电视画面、显示器画面、手机画面！他们停下了手中的工作，都盯着那爆炸的画面，盯着画面中那巨大蘑菇云！

“公子……”

王封家，一下起身，紧紧盯着电视。

“放心，我的男人，不会有任何事！就是真的核弹，也杀不死他！”

姜玲开口，她对王封有着绝对的自信，她相信那个征服她的男人，可以征服整个世界！

“外国人确实手段很多。”

师妃暄也开口。307

“希望，公子一切安好。”

石青璇轻声道。

“轰！”

突然！

画面之中，蘑菇云上方的一个白金战士，身体一下炸开！白金战士身后，出现了一道身影！

王封！

是王封！

狂屠王现身！

一击，轰爆一个白金战士！

“天啊！”

“他没事！”

“神啊！他就是神！无敌的神！”

这一刻，数十亿观众，沸腾了！

纽约！

废墟港口！

“轰！”

又是一声爆炸声，第二个白金战士，根本来不及反应，身体就炸开！

秒杀！

被王封瞬间秒杀，毫无反抗之力！

“合体模式！”

剩下八个白金战士，对视一眼，身形一闪，想要冲到上方，进行合体！

可惜！

王封不会给他们机会！

白金战士，身形如闪电！而王封，比他们更快！

“轰！”

王封出现在最上方那两个白金战士身前，左右开弓，大手一抓，抓住两个白金战士的脑袋，往中间一撞！两个白金战士的脑袋撞在一起那一刻，就是毁灭的开始！

两个白金战士，头颅炸裂！

第205章 幕后黑手现！（二更求订！） T

“轰隆”

一道粗大闪电，划破纽约阴霾的天空！而就在这道闪电映照之下，又一个白金战士，直接被王封捏爆了脑袋！王封那本就冷酷的面孔，在那道闪电映照下，显得更加冷酷，比电影里的终结者更像终结者！

“无情！”

“铁血！”

“铁血战士，也没有他这样冷酷！”

“要是异形降临地球，肯定也和那些白金战士下场一下，一下就被捏爆了脑袋！”

“妈的，地球上怎么会有这样猛的猛男！”

这一幕，被直播了出去，不少人看得当时就吐了。王封不是在和白金战士对战，是完全的屠杀，单方面的屠杀。

碾压！

究极碾压！

十个白金战士，转眼之间，就被王封屠杀了五个！现在，还剩下五个！

“这个家伙，比上界那些所谓的天骄，哪怕是那什么屠神道的家伙，还要凶残！妈的！以后要是我带这家伙去了上界，会不会引动老爹亲自出手把我抓回去？”

火鸟看着王封屠杀白金战士，眸子里闪烁着兴奋的火光，它已经闻到那些白金战士死后产生的强大怨念，对它来说都是美味。不过，它又有些担心，如果以后它一起和王封去上界，会不会直接就被抓回去……

猛地，火鸟脑海中冒出一个念头来，一个让它都忍不住颤栗的念头。要是王封，一拳把它老爹给轰飞了，那岂不是不用去管什么神凤一族的约定，可以一直跟着王封……等等！王封再强，怎么可能轰飞自己老爹，自己老爹可是一方至尊主宰！

想多了！

肯定是想多了！

凰玄妃，醒醒！

火鸟用羽翼给了它的小脑袋一下，让它一下从遐想中清醒了过来。

“轰！”

而刚一回过神来，那边又传来巨爆！一个白金战士，在试图与另一个白金战士合体那一瞬间，被王封抓住了脑袋，双双捶爆！

空中，还剩下三个白金战士！

“七号！自爆！”

一个白金战士，冷眼盯着王封！

“自爆启动！”

七号白金战士，在王封冲过来的瞬间，身体直接爆开！

轰！

蘑菇云，再现！

白金战士自爆的威力，相当于核弹！

“轰！”｛・

不过，这种攻击对王封根本没用，王封一拳轰出@接着又是一拳，两声爆炸声先后响起，最后两个白金战士，就被他无情轰杀！

i轰爆！

 O冫

十个白金战士拥有比半神更强大力量的白金战士在不到一分钟时间内，就被王封全部屠杀！

“轰隆！”

这时，又是一道巨大闪电划破长空！这道闪电，就在王封身后！王封的脸在闪电映照之下，在暴雨侵袭之下，依然是那样的冷漠与无情！

数百黄金战士，十个白金战士，全部被轰杀，仿佛在他眼中，只是宰了一些牲畜罢了！

“无敌的力量，无敌的拳头，无敌的肉身……”

暴雨中的神奇女侠，站在大楼顶部，她的剑盾都放了下来，她明白了为何王封的火鸟会说，她去帮助王封毫无意义。

因为，她加不加入战局，确实都毫无意义！那个男人，不需要任何帮手，就能轻松解决所有超级战士！

“地球上，应该没有比他更强大的人类了……”

神奇女侠又是一声感概，然后她那如同星辰一般的眸子中，就涌现了一股炙热，这股炙热的目光，是落在王封身上。

神奇女侠戴安娜，她在想，如果她真的需要一个男人，需要一个老公，那么眼前这个男人，毫无疑问就是最佳人选！

一个浑身上下充满了野性力量的男人，与天生就带着野性的亚马逊公主，难道还不是绝配吗？

“唧唧！”

火鸟飞了过去，火焰幻影在空中环绕，绚烂至极。它在吸收白金战士被轰杀产生的怨念，一股股庞大的怨念，被它吸收，它露出享受的神情。

十个白金战士，战力远超飞天境，都无限接近逍遥境，死后产生的怨念，足够庞大，足够美味。火鸟在吞噬之后，短短数秒内，就又提升了一成实力。

“完了吗？”

“这一次上帝实验室搞出来的灾难，完结了吗？”

“上帝实验室的超级战士，全部被狂屠王轰杀了，应该结束了吧。”

“恐怕，没那么容易结束……”

米国人民在一阵沉默之后，盯着电视画面，盯着直播画面，盯着手机画面。他们希望，这一场灾难早点结束，因为这一场灾难，已经让一座洛圣都从地球上消失了。

现在，最繁华的国际大都市纽约，也成了一座空城，市中心那些摩天大楼，被破坏严重，甚至连象征着米国的自由女神像，也被一脚踩了个稀巴烂。

这场由上帝实验室引发的灾难，该结束了吗……

“哈哈哈！”

突然！

纽约上空，那雷云之中，那恐怖的半电子声又响起！

接着就是轰地一声，一道身影从纽约地下，冲天而起，悬浮在雷云之下！

轰隆！

轰隆！

粗大闪电，一道道疯狂落下，雷云如同狂暴一般，轰击着整个纽约！

兹兹！

轰！

纽约大都会，这一刻如末日降临！

“阿尔法！”

X学院内，莫洛克教授抬起头，死死盯着电视中那道身影。

阿尔法！

那个混蛋就是阿尔法！

一切灾祸的源头！

尽管那个家伙变成了一个半生物半机械的怪物，可是莫洛克还是一眼就认了出来。不仅仅是他，很多米国民众，也都认了出来。

此刻，他们眼中满是惊恐！

“上帝实验室阿尔法博士！天啊！他怎么变成了这样！”

“他身上一半血肉一半机械！他的眼睛，居然是电子眼！天啊！他还是人吗！”

“他身上，还有一股诡异的暗金色光芒！”

“等等！他身上的光芒怎么和狂屠王身上的暗金色光芒那样相似！”

“不是相似，是一模一样！”

“看！阿尔法手里抓着一个人！抓着一个老者！”

“僧侣！那是一个僧侣！一个华夏僧侣！”

“这，是怎么回事！到底是怎么回事！”

第206章 混合怪物阿尔法（三更求订！） T

怪物博士阿尔法，身上怎么也会有狂屠身上那种暗金色光芒？难道，怪物博士和狂屠，修炼了同样的武功，是师兄弟不成？

还有，怪物博士拎着的那个昏迷的僧人又是谁？

这是很多人疑惑不解的问题，有人甚至开始推测，怪物博士和狂屠是一伙的，一个在明一个在暗，联合起来制造了这场灾难。

“王封，我手里的老头，你应该认识吧？哈哈哈！”阿尔法是疯狂大笑，同时他的电子眼也疯狂闪烁：“王封，我意外发现这个老头身上有着和你身上一样的暗金色光芒，就抓了这个老头来研究。果然，让我发现了你之所以这样强大的秘密！佛陀！金刚佛陀！你和这老头修炼的都是金刚佛陀的秘法！所以我把这老头一身力量全部抽取，还将老头修炼出的古老脉络复制到我的改造之躯内！”

狂笑着中的阿尔法突然停下，猩红电子眼盯了王封好几眼，又用一种近乎是咆哮的语气吼道：“王封！我现在的身体，拥有上帝因子！拥有佛陀古老脉络！拥有骷髅岛巨兽基因！拥有超合金机械骨架！我的身躯，已经是不死之躯！不过，我不满足！还差最后一步！我要得到你的肉身，提取你的细胞基因！那样，我才能成为真正的神！真正的上帝！”393

“王封，你的身体，我要了！”

这一段话当着所有观众的面直播出来，所有观众听顿时哗然。

原来，一切的一切，都是阿尔法搞出来的！上帝实验室的阿尔法，这个怪物博士，就是幕后黑手，唯一真凶！而他做这一切，目标竟然是为了得到王封的身体！

王封的身体，就那样珍贵吗？

很多人不解，这些大部分都是普通人。觉醒者一个个都沉默了，撇去伦理道德来说，阿尔法说的其实没什么问题，因为他们这些觉醒者，也羡慕王封拥有一具几乎无敌的身体！

钢铁之躯！

不！

比钢铁之躯更强大！

“现在，就让我这个上帝，来审判你！”

怪物博士阿尔法手一抬，被他拎着的昏迷僧人就一下被扔了出去，他的身体原地一闪，下一秒就出现在王封身前！

几乎是同时，神奇女侠向着僧人坠落的方向，闪身过去。不过，有一个东西比她更快，那就是火鸟！火鸟用一团凤凰真火，化作一个火焰护罩，将僧人保护起来！

火鸟，认识这个僧人！

这个僧人，就是当初到王封家挑战王封，后来送了王封一颗金刚舍利的僧王！

僧王，居然来了米国，居然被上帝实验室的人抓了，被怪物博士阿尔法夺走了一身力量以及不灭金身的体质！

“轰！”

阿尔法一拳，轰向王封！

他的拳，是机械之拳，整条胳膊几乎都是机械手臂！诡异的是，机械手臂上，居然也流转着暗金色光芒！

“轰！”

王封，也出拳了！

人类之拳VS机械之拳！

暗金色光芒VS暗金色光芒！

谁胜！

谁败！

只听得一声爆炸声，一股强横无匹的冲击波，从两人拳头轰击处爆发！

爆发！

扩散！

冲天而起！

纽约上空，蘑菇云再起！

两人一拳轰击之力，威能堪比核弹！

“哈哈！”怪物博士阿尔法身形一闪，出现在右上方，雷云之下，一道道闪电轰击而下，那些闪电在空中突然拐弯，全部轰击在他身上！

不过！

并没有对他造成伤害，那些闪电的力量，反而被他吸收了！

怪物！

此刻的阿尔法，是一个不折不扣的混合怪物！

“吸收闪电！”

“这么强！”

“与狂屠对轰，完全不落下风！”

“怪物博士，怎么会这么强！”

“难道，这一次狂屠真的要败……”

观众震惊。

怪物博士，表现出的力量实在是太强大了，强大的肉身，超级力量，以及直接吸收雷电的力量，这种怪物，能一拳干翻超人吧，就和狂屠一样！

一拳轰出，就是核弹爆炸！

这样恐怖的怪物，如果主宰了米国，那么米国会……

灾难！

恐怖的灾难！

很多米国人，同时想到了一点，如果怪物博士打败狂屠，成为米国的上帝，那么整个米国都将陷入一场恐怖灾难之中！

“阿尔法，把上帝实验室几十年积累的虽有技术，全部用在他自己身上！现在的他，是一个混合了华夏古武、米国科技以及怪兽基因的混合魔鬼！”

X学院内，莫洛克教授死死盯着电视里的画面。

莫洛克早就知道，阿尔法在实验方面极为疯狂，只是没想到，竟然会疯狂到这种地步，把所有技术，都用在了自己身上，把自己改造成了一个混合怪物！

而这个混合怪物，在力量上，完全不弱于王封！

“很可怕的力量，王用普通模式很难将阿尔法杀死。”

琴女士开口。

“普通模式？”

莫洛克和X教授听得都是微微一怔。

普通模式是什么意思？

难道，王封还有长非普通模式？

“或许，这一次全世界的人，都能看见王最强大的状态了吧。”

琴女士只是感概一声，并没有特别解释什么，她眼前浮现出王封在洛圣都上空那一幕。当时的王，拔下了头上几根头发，然后整个人就散发出那股恐怖的气息，再然后就一拳将洛圣都从地球上抹除。

或许，这一次，王会再一次解封他的力量吧……

“不灭金身融合机械身躯以及怪兽因子！不得不承认，这个阿尔法是一个天才，一个真正的天才！如果在上界，这家伙肯定能搞出很多厉害的混合怪兽甚至混合神兽来！普通一拳，已经无法轰杀阿尔法！本源一拳不成问题！不过，建议释放你体内所有戾气，正好可以趁着这次发泄出来！让这方天地的生灵，见识见识你真正的力量！”

王封悬浮空中，他脑海之中，响起了一拳轰杀系统冷漠无情的声音！

一拳轰杀系统，建议他释放体内所有戾气！

第207章 第一次光头模式！（四更求订！） T

“我的头发，不要了。”

王封面无表情，淡淡开口，说了一句很多人都疑惑不解的话，接着他就当着众生的面，开始释放他的力量。

“轰！”

王封体内，第一股戾气释放出来，这股戾气他没有去刻意压制，所以在冲过头顶那一瞬，他头上的所有头发，全部被这股戾气给剃光！

一瞬间，王封成了光头！

在所有观众眼中，狂屠成了一个冷面光头！

而就在下一刻，让所有观众目瞪口呆的一幕发生了！

“轰！”

王封根本没有动，下方地面，已经是废墟一片的纽约港口，那些断壁残垣，竟然全部飞了起来~！

哗啦！

就在下一秒，整个纽约市区的所有建筑，不管是完好的还是破损的，都被一股恐怖吸力，给强行拉扯，在数秒-之内，全部崩塌！

所有观众都看得很清楚，让这恐怖一幕发生的不是怪物博士阿尔法，而是王封！

因为！

那些物质，都在向着王封靠拢！

“王……做了什么？”

神奇女悬浮空中，原本脚下的大楼已经崩灭，变成了各种断壁残垣，整个纽约的摩天大楼，所有建筑，都变成了断壁残垣，全部悬浮在空中。

“这家伙，终于向世人展现他真正的力量了！”

火鸟眸子里射出兴奋的火光，它也想知道，王封如果不去压制戾气，到底有多强！目前只是解开戾气，还没有真正动手，就让整个纽约市区所有建筑崩灭，让火鸟更加期待，真正动手的王封，会有多恐怖！

“魔神……”

“上帝，也不过如此吧……还没动手，只是释放了气息，整个纽约的建筑都崩塌了！”

“这……才是他真正的实力！之前，他都没有拿出真正实力？”

“假的吧？这肯定是假的吧……我不信！我不信！”

“”

震惊、惊慌、恐惧，种种情绪，观众都盯住了画面中的那个男人，那个浑身上下被一股红得发紫犹如实体一样的恐怖气息笼罩的男人。

很多人，都看过王封一拳将洛圣都从地球上抹除的影像，影像中的王封也是被这种恐怖气息笼罩。

不过！

此刻的王封，比那个时候，恐怖至少一百倍！

“哈哈！很好！很强！这才是你的本质！这股可怕的力量，让我也感觉到颤栗！不过，这才是我要的！王封，你现在的状态，你现在的肉身，就是我最想要的东西！哪怕毁灭整个米国，毁灭全地球，我也要得到你的身体！神之躯！你的身体，就是神的身体！哈哈！”

突然，阿尔法开口了，他在狂笑，看见王封解封戾气后，疯狂大笑。

他，似乎就是等着这一刻，等着王封展现所有的力量！仿佛，他有着致命后手，能够打败王封一样！

“轰！”

然而！

阿尔法笑声才落下，一颗拳头，就轰击在他头颅上！只听轰地一声，阿尔法的头颅，左边部分，全部炸开！

混合怪物阿尔法，变成了一个只剩下半边脑袋的怪物！

“嘎吱！”

“嘎吱！”

诡异的一幕出现，阿尔法被轰爆的半颗头脑，竟然长了出来！就如同终结者电影中，液态机器人一样，瞬间就修复了损伤！

“王封！”

“你杀不死我！”

“你变得再强，也杀不死我！”

“因为，我的混合身体中，融入了你身上的古老脉络！我已经研究清楚，你之所以这样强大，就是因为这古老脉络的存在！而这古老脉络，就是你们佛门的金刚！金刚不灭！不灭金身！你拥有不灭金身，我也拥有不灭金身，你再强大十倍，也杀不死我！”

“哈哈！”

“哈哈！”

重新长出半颗脑袋的阿尔法，对着王封疯狂咆哮。

他的混合身体，是米国最强科技、最强基因技术、最强改造技术与僧王不灭金身脉络的诡异融合体，一个可怕的混合体。

更为可怕的是，目前他的这种混合状态，竟然产生了一种神奇效果，拥有近乎无限生长、无限修复、甚至是无限重生的能力！

杀不死的混合怪物阿尔法！

不过，真的杀不死吗？

“轰！”

王封，依然是面无表情，不过与之前不同的是，他的双瞳之中，带着一抹紫芒！他身形一闪，又是一拳轰出，只听哗啦一声，混合怪物阿尔法整个身躯就爆开！

“哈哈！我说过，我和你一样，都拥有不灭金身！我的身体，是不灭的！你不可能杀死我！你根本不可能……”

・ ………… ・

阿尔法破碎身体，正在重组！

不过，在重组的瞬间，又被王封无情铁拳给碾碎！

“你！我生气了！王封！是你逼我的！启动究极模式！这一次，我要完虐你！”

阿尔法阴冷的声音响起，他的破碎身体发生了诡异的变化，那些身体零件，金属心脏，金属眼球，所有的零件，都在膨胀，都在巨大化、尖锐化！

阿尔法正在变形！

怪兽！

阿尔法的身体，这一次变成了一头巨型怪兽，一头身高超过五百米的巨型金属爬古怪！

而且！

浑身暗金色光芒流转！

这，是阿尔法的最强状态！

“哈哈！究极爬骨怪，战力增幅一千倍！王封！现在轮到我来虐杀你了！王封，我不会让你一下就死去，我会慢慢玩弄你，慢慢折磨你，让你享受死亡的过程！让你……！”

巨大金属怪阿尔法盯着王封，那猩红电子眼邪恶至极，不过他的笑声戛然而止！

因为，他的最强状态，被那个冷面男人，就那样一拳给轰成了渣渣！

“不！”

“不可能！”

“我现在是神！”

“我拥有不灭金身！和你一样的不灭金身！我比你更强！我的究极战体怎么可能被你轰碎！”

“不！”

“我才是最强！我才是最强！我才是……”

“轰！”

阿尔法疯狂吼叫中，又是一声巨爆，他的所有零件，全部在空中第二次爆炸，不管是记忆金属还是超级生长合金，还是那颗究极金属心脏，全部炸成了渣渣！

而这一次，他根本无法再修复，无法重组！

“远远不够。”

空中，冷面光头王封，张开口说出了四个字。

其他人不明白这四个字的含义，火鸟却明白！

它知道，王封的意思是，混合怪物阿尔法哪怕拥有逍遥境战力，可是在他光头王面前，也就只是一个低级货色，一拳就能轻松秒杀的货色！

光头王，需要倾泻力量，需要疯狂倾泻力量！

轰杀一个混合怪物，远远不够！

第208章 真暴走王封！（五更求订！） T

“离开！”

王封目光一动，落在火鸟身上！

“唧唧！”

火鸟打了一个激灵，第一次感觉王封的目光看透它的一切，深入了它的元神中！这家伙，怎么变得这样可怕！火鸟嘀咕一声，凤凰真火变化出的护罩，带着昏迷的僧王以及金刚狼，嗖地一下就飞走！

“傻女人，还不走！这家伙，要灭世了！不对！不是灭世，是灭城了！”

火鸟离开前，对着神奇女侠叫了一声。

“啊？！”

神奇女侠这才反应过来，深深看一眼王封，也跟着掠身而去。

于是片刻之后，整个纽约上空，整座纽约城，暴露在观众视线中的纽约，就只剩下了一个活人，那个悬浮空中，一脸冷漠，全身被一股实质化的紫红色能量包裹的光头内裤猛男！

狂屠！

王封！

“轰隆！”

纽约上空，雷云风暴，变得更加狂躁，一道道粗大闪电轰下，比之前混合怪物阿尔法吸收闪电的那一幕，更为可怕！

特别是现在王封变了，变成了一个冷漠无比的光头！

在那闪电映照下，王封就如同一个未来时空穿越过来的魔鬼终结者，很多人甚至都已经猜到，这个魔鬼终结者，即将做什么！

他，要毁灭一切！

现在的狂屠王，明显进入了一种非正常模式！尽管轻易吊打轰杀了混合怪物阿尔法，可是显然，狂屠王并没有得到真正的发泄！

狂屠王，需要发泄，需要倾泻他那一身恐怖力量！

“他，要做什么？”

“他的鸟带走了金刚狼和僧人，神奇女侠也撤离了！肯定是有大事要发生！我有预感，纽约马上要完蛋了！”

“纽约在他变成光头那一刻，不就已经成了废墟了吗？所有高楼大厦，全部崩灭！纽约完不完蛋，还有什么区别吗？”

“区别大了！”

“现在的纽约还能勉强抢救一下，如果纽约变成洛圣都一样，你们觉得还能抢救吗？”

“什么！难道他又要……他要将纽约从地球上抹去！就像抹去洛圣都那样？”

“他，需要发泄！”

观众，特别是米国观众，此刻都屏住了呼吸，盯着画面中的光头猛男。实际上，现在混合怪物博士已经被干掉，灾难已经解除，他们希望那个光头猛男，就这样结束这场灾难。

然而！

光头猛男，进入了一种极为可怕的状态中！

光头猛男，很有可能像毁灭丧尸之城洛圣都那样毁灭纽约！

√>.：/>≯Q

“博士，死了！”忄>j彳 

“我们要逃命吗？”

y……这个男人，太恐怖了！我感觉他要暴走了！”

纽约地下，上帝实验室总部内，一众研究人员，全都呆愣看着监控的画面。阿尔法被轰杀，直接让他们懵逼了，不知道该做什么。

逃？

逃，还有用吗？

实验室的防御措施，足以抵御核弹冲击，可是那个冷面光头男，比核弹还要恐怖啊！

“王封……这才是你的最强状态吗……原来之前一直暴露出来的力量，仅仅只是你的封印状态……”

华夏六扇门总部大楼，李半王一阵低语。

会议室内其他觉醒者，也都呆呆看着画面中的光头男。他们想起来九峰山变异兽王事件，那一次王封算是第一次在华夏八大守护势力前露面，真正意义上的露脸，那一次王封展现出了极为可怕的战斗力，轻易轰飞各大天才，以简单粗暴的方式，轰杀了九峰山兽王。

当时，他们就被震住了，惊讶与王封的强横。可是现在，他们只剩下一个念头，那就是华夏大地上，所有觉醒者联合起来，恐怕都不是王封的对手，都不够王封杀的！

顶尖王者？

飞天境回归者？

那个混合怪物阿尔法，怕是都能轻松屠杀飞天境回归者！而混合怪物阿尔法，被王封吊打，几拳就轰成了渣渣！

现在！

现在华夏所有觉醒者，站成一排，恐怕也只会被王封一拳秒杀！

“暴走了……”

李半王又一次开口。

“什么！？”

会议室内觉醒者都是猛然一惊，一下睁大眼，盯着电视画面……

画面中，沉寂的冷面光头男，在雷云风暴下被疯狂闪电映照得如同灭世魔神一样的冷面光头男，突然动了！

“吼！”

怒吼！

咆哮！

王封第一声吼，如同雷霆炸响！

以前，王封轰杀敌人，从来不会这样，根本就不存在什么怒吼咆哮之类！而这一次，他怒吼了，他咆哮了！

“轰！”

王封！

整个人，如同一枚核弹，从天而降，对着纽约地面轰了下去！

一声巨爆！

一道巨大冲击波，一圈巨大冲击波，瞬间扩散！

一朵巨大蘑菇云，直冲云霄！

“轰！”

“哗啦！”

一秒时间！

纽约，消亡！

整个纽约市区，被抹除！

什么，都不剩！

恐怖巨坑再现，与洛圣都一模一样的恐怖巨坑！城市消失，建筑消失，城市有关的一切，全部消失，为被一个巨坑代替！

而此刻被王封一拳轰出的巨坑，比洛圣都巨坑更大更深！

巨坑最深处，也是巨坑中心，站着一个男人，那个男人面无表情，周身那紫红色能量还在疯狂涌动，就是他的眼拳，将纽约市去，从地球上抹去了！

“嘶！”

沉默！

所有观众，在这一刻都沉默了，他们5.6的大脑一片空白！王封那一拳，仿佛拥有时空打击的力量，将他们全部给捶得脑袋当机了！

突然！

王封又动了！

轰！

他出现在天上，对着轰隆的雷云风暴，一拳轰出！

“兹兹！”

“轰隆！”

笼罩纽约上空那如同末日一般的雷云疯狂，被一拳轰得炸开，轰成了虚无！

瞬息，虚无！

而这，并没有结束！

“吼！”

那个男人，仰天一声怒吼，冷峻目光突然一动，盯向了海面！他，找到了新的目标，让他可以倾泻力量的新目标！

嗖！

那个男人身形一闪，出现在纽约港哈德逊河河口！

第209章 持续暴走中！（六更求订！） T

“哈德逊河口！”

“他出现了哈德逊河口！”

“他出手了，对着海面出手！”

“天啊！”

“whatthefuck！”

画面中，那个光头内裤男，出现在哈德逊河口上方，对着海面轰出一拳！

不对！

不是一拳！

是一拳接着一拳，一拳比一拳凶狠！

轰！

轰！

轰！

海水炸开！

海水涌动！

一道道巨大水柱，从海面升起，接着冲天而起！

这一幕，很多观众都觉得有点眼熟，有一股似曾相似的味道！这一幕，不就是当初米国在太平洋中，说是被深海怪兽攻击那一幕吗！

等等！

深海怪兽？

深海怪物王封！

难道，当时的深海怪兽就是王封？！

“这……”

07“眼熟是不是？简直就是一模一样！”

“原来，当时航母舰队遇到的不是深海海怪！是王！是王在海中暴走！”

“舰队，凑巧在那片海域，凑巧碰上了！”

“我觉得那一次不是暴走，而是在修炼！他多半是在深海中修炼！”

网路论坛直播间，各种弹幕飞快飘过，关于纽约景象，依然是通过卫星信号在直播。按理来说，直播信号是上帝实验室的人故意弄出来的，上帝实验室随着纽约一起化为渣渣，信号应该中断了才对。不知道为什么，直播信号依然存在。

“天啊！海面被他轰击得分开了！”

“神话！神话景象重现！”

“不是电影，不是好莱坞特效！是真实发生的！”

“摩西，分海！”

“不对，不是摩西分海，是王封分海！”

突然，观众们又一次在电视前电脑前惊呼起来，因为他们看见了只存在于电影中的一幕。

哈德逊河口连接的海面，被那个光头内裤男，用拳头生生给轰击得分开了！海面上，海水被轰得往两天翻起，一条路在海中出现！

这一幕，简直就是电影里的场景重现！

 只不过，电影里用的是特效，而现在是那个男人用恐怖力量，强行轰击出来[ǐ t　　ō他进海了！”

“快看，冲入了海中！”

・“又开始狂轰乱炸了！”

“妈的！他还要暴走到什么时候！他发泄的力量，已经超过核弹的威能了吧！”

王封，冲入了海中！

尽管，直播画面中已经失去了他的身影，不过那翻滚的海水，以及一道道冲天而起的巨大水柱，还有那正在成型的恐怖海啸，都在表面，王封还在暴走，还在疯狂倾泻力量！

“轰！”

海啸完全成型，对着纽约港碾压过来！

巨浪滔天，碾压一切！可是纽约已经成了废墟，变成了一个巨坑，已经没什么东西让海啸碾压！

于是！

就有接下来一幕！

“轰！”

巨浪，涌入纽约巨坑之中，像是海水倒灌一样，疯狂涌入巨坑之中！

“我的法克！”

“还在伤害纽约！”

“巨坑中全是海水，我们还怎么重建纽约？嗯？请告诉我，我们需要多大的工程量才能重建纽约？tellme！fuck！”

然而，谩骂而抱怨没有任何作用，纽约港口外，那片海域，像是煮沸了一样，在沸腾诞生的海啸，一浪接着一浪，全部灌入纽约巨坑中！

这震惊世人的景象，足足持续了一个小时！

“兹兹！”

就在海平面开始恢复平静的时，直播信号突然中断，数十亿收看直播的观众，同时看见了白屏！

“怎么回事？”

“信号中断！”

“信号怎么会突然中断！”

“狂屠呢？”

“王封呢？还在暴走吗？去了深海吗？”

“妈的！我们要看王封啊！”

观众疯狂抱怨，可惜没用，直播信号彻底消失。现在全地球人，都是失去了王封的消息。即便是长时间跟在王封身边的火鸟，也只能感知到一个大致的点。

王封在海中，在大西洋海域中！

X学院。

“妈的！最后一口大的没吃到，很亏！很不爽！”

火鸟把昏迷的僧王和金刚狼，仍在院子里，有些不爽道。最后一口大的，就是混合怪物阿尔法爆炸产生的庞大怨念，然而那时候王封已经进入暴走模式，它匆匆忙忙就带着金刚狼和僧王离开，没吃到那一口庞大怨念。

“王，没事吧？”

琴女士第一时间掠身而出，问火鸟。

“能有什么事？那个逍遥境的怪物博士，都被他轻松屠杀，他能有什么事？咦？你这个女人，居然还有变种人能力？也对，你毕竟被那家伙干翻过，得到了那家伙不少能量，无形之中改造了你的身体。”

火鸟打量着琴女士，随口说着。

“干翻……？”

神奇女侠落在院子里，刚好听见了这一句，面带疑惑之色看向琴。

琴没有做任何解释，用念力把地上的金刚狼和690僧王，挪移进了屋内。她觉得，有些东西是不要解释的，更不需要向一个外人解释，哪怕那位是神奇女侠。

“火鸟女士，欢迎回来！”莫洛克看见火鸟，热情笑着道：“火鸟女士，你现在能联系到王吗？”

什么？

火鸟女士？

女士？

本神鸟都还没成年好吗？你居然叫本神鸟女士？

女士你个蛋蛋！懒得理你！

火鸟给了莫洛克一个白眼，哼了一声，飞进了屋内。莫洛克愣在原地，一脸懵逼，心中暗道，难道是自己说错话了，这王封的鸟不开心了？

二十分钟后，X学院外，来了一群人，一群记者！这些家伙，都是奔着火鸟而来！因为在他们眼中，火鸟就是王封的鸟，和王封最亲密的神奇动物！

“火鸟在吗？”

“王封的鸟在吗？”

“请开门，让我们采访一下王封的鸟！”

“狂屠还活着吗？”

“狂屠暴走会持续多少时间？他这种状态，能否自己控制，如果无法控制，是不是能轻易毁灭地球上所有城市？甚至，毁灭地球？”

第210章 王封的官方新闻发言鸟（七更求订！） T

X学院。

一众记者，围在一个新搭建好的新闻发布台前，左右两边分别是莫洛克教授、琴女士。

正中间的是一只鸟，一只有着火焰般毛发的火鸟。

“哼哼！安静！”

火鸟口吐人言，环视一圈，一股威严的气息从它身上散发出来，顿时这这个什么纽约时报，那个BBC，时代杂志，路透社等等国际著名新闻媒体的记者，全部都安静下来。

实际上，他们昨天就从全球各地赶来，只不过被拒之门外，今天才得到准许，可以进入X学院采访王封的鸟。

而这，都是火鸟自己搞的计划，它说它要当王封的官方新闻发言人。不对，不是人发言人，是发言鸟。总之，现在就是一场面向全球的新闻发布会。

“你们这些杂志媒体，有什么想要问的，按照编号开始问，从一号开始，每个人只能问一个问题。你们问的问题，本神鸟都会回答，现在开始吧！”

火鸟扬起小脑袋，露出很享受的表情。

“尊金的神兽您好，我是纽约时报的记者露易丝，请问王封先生，他现在还在暴走吗？那种恐怖的状态，轻易就能摧毁整个纽约，我相信现在全球民众都在关心这个问题。毕竟您知道，如果王封先生无法控制他的状态，那么在一秒时间内，很有可能就会有一座城市从地球上被抹去。”

一号记者发言，是个叫露易丝的女记者。

“嗯？你在质疑我主人的能力？哼！女人，本神鸟现在就告诉你，他完全能够控制他的力量，否则你这个纽约时报的记者，也不可能站在本神鸟面前来提问了！”

火鸟盯了露易丝一眼，冷声回应。

这个女记者，是想制造舆论导向，说王封无法控制暴走的力量，说王封是很危险的存在？哼！你以为本神鸟笨啊，本神鸟一下就看穿了本质！

你这种女人，被王封那家伙，直接干翻啊！

“我……”

露易丝还想问什么，火鸟一个眼神瞪来，露易丝心中一惊，就主动闭嘴。其实她还有很大的来历，因为她的男朋友是超人，她看了超人被王封吊打的那段视频影像，对王封很不爽。今天本来想套从王封的火鸟嘴里套一些话，没想到这只鸟没有给她任何机会。

“我是时代杂志的记者，火鸟女士，请问王封先生会脱离华夏，选择加入其它国家吗？如果那个国家，愿意给王封先生足够多的报酬？比如价值过亿的豪宅，比如价值数千万的超级跑车，比如数十亿甚至数百亿美元的银行账户？以及ü各种超模级别的美女！” 

 时代杂志的记者开问了。 

“王封，永远是华夏人！不会加入任何其它国籍！还有，金钱物质美女这种东西，你觉得王封需要那些玩意儿？你们都是国际著名媒体的记者，提的问题能稍微有档次一点吗？下一个！”

火鸟冷笑一声，这个什么时代杂志的记者，水平也太低了一点。

脑子也不好好想想，到了王封那种境界，金钱美女这些物质东西，有个屁用吗？这种境界，都是追逐修行的最高峰好吗？

一拳爆星！

一拳灭世！

一拳轰碎一个位面！

一拳轰爆上界，轰杀诸天万界！

这才是王封的追求好吗！

问的都是些什么垃圾问题！

“我是BBC的记者，神兽小姐，我想问一个关于王封现在这种状态到底有多强的问题。可爱的神兽小姐，可以回答一下吗？”

BBC记者提问了。

“多强？让我想想！哼，他现在这种状态，稍微用点力，应该能一拳日穿半个地球吧。嗯，差不多就是这样，爆不了星，日穿半个地球还是行的。”

火鸟抬起头，一边想一边随口说道。

“嘶！”

不过，一众记者一听，个个都是惊骇无比。

一拳，只是稍微用点力，就能日穿半个地球！

这……

这是不是太恐怖了一点？

琴女士听了也微微一怔，她现在的凤凰之力全力爆发之下，将十分之一个纽约大小的区域分解成粒子，不成问题，这在莫洛克和X教授眼中，已经是极为可怕的力量了。

可是和王封的力量一比较……

差距，不是一点半点！

莫洛克听了，脸上的肌肉也是一阵抽搐，心中暗道，还好当初他坚定不移选择了与王封交好的路线，否则这一次上帝实验室弄出来的浩劫，恐怕不会这样轻易结束，伤亡人数不知道还要翻个几番，甚至整个米国都有可能会从地球上抹去！

王，完全有实力，将整个米国从地球上抹去！

“那个……神兽小姐，我是路透社的记者，请问你现在可以联系到王封先生吗？”

路透社的记者开问。

“可以！不过这个问题毫无意义！下一个！”

火鸟冷哼一声。

实际上，它现在也联系不到王封，只能感应到王封还在大西洋海域中。

“请问王封先生需要女朋友吗？比超模更性感那种哦！”

“滚！”

“王封先生会接受采访吗？”

“想多了！”

“王封先生现在有女朋友吗？”

“没有！”

“王封先生和琴女士有关系吗？”

“没关系！”

后面的问题，越来越没营养，不过火鸟还是全部回应了。因为它发现，这种被全球著名媒体杂质关注，作为王封官方新闻发言人的感觉非常爽，简直爽爆了！

姜玲、、琴什么，这些女人，能和本神鸟相比？你们这些女人，和王封有关系又怎么样，能有本神鸟的地位吗？

何况，本神鸟又不是不能变成人！

本神鸟要是变成女人，漂亮死你们，嫉妒死你们！

火鸟，在不知不觉中，进入了一种非常飘飘然的状态。不过，它确实也有资格飘飘然，毕竟它是跟在王封身边的火鸟，而且它本身，还是上界神凤一族至尊的直系血脉，未来将焚尽八荒的神凰玄妃！

一口火喷出，八荒尽焚！

第211章 王封进入了虚弱期？种种传闻！（八更求订！） T

“最后一点，王封爆发后，会进入一个虚弱期，有谁想找他麻烦的，趁着这段时间，可以搞事了！这可是绝密，本神鸟可是冒着生命危险才透露出来，你们一定要记住哦！”

火鸟说了一句，发布会结束。

“虚弱期？”

“真的存在虚弱期吗？”

“很有可能！那种爆发太可怕了，那种力量不是人类能够承受的！那东方人的话来说，就是走火入魔，走火入魔之后，会变弱！”

“王封，进入了一个虚弱期！”

一众记者议论纷纷，记住了一点。

然而莫洛克教授还有琴女士，都看得很清楚，火鸟在说完那句话后，那火红眸子中闪过的狡黠。显然，这是火鸟在说谎，王封根本不存在什么虚弱期，火鸟是故意释放出消息，来误导这些记者！

一天之后，各大媒体新闻头条，都是关于这场在X学院举办的新闻发布会的内容，很多媒体提到了一个关键点，那就是虚弱期！

从火鸟口中透出来的虚弱期！

“爆种之后就是750虚弱！魔鬼筋肉人并非无敌！”

“华夏狂屠王封！并非无敌！他也有虚弱的时候！”

“王封，也要遵循能量守恒定理！不可能无限爆发！”

“王封的敌人们，你们准备好了吗？现在可以行动了！”

各种新闻头条，各种标题，其中绝大部分都是带有某种倾向性质，故意往某个方面引导。

“哼！”

华夏六扇门总部大楼会议室内，李半王看了这些新闻标题，冷笑一声。

“头儿，王封已经三天没消息了，不会真的进入虚弱期了吧？”

一个觉醒者，忍不住问道。

“虚弱期？呵！可笑的言论，虚弱期对那个男人来是不存在的！现在，谁敢跳出来惹事，去找王封的麻烦，找王封女人的麻烦，谁就死定了！我很期待，仙岛那些回归者现在就跳出来！嘿嘿！”

李半王嘿嘿一笑。

他看过火鸟的新闻发布会，从火鸟眼神中，他就知道，王封一点事也没有。现在之所以没现身，应该是在大西洋深海之中修炼。

王封，只会越来越强，强到让那些回归者颤栗！

“王封，太强了！飞天镜回归者对上他，一个照面就会被秒杀！传说中的逍遥境强者，恐怕也差不多！头儿，王封现在难道是更高层次的皇极境？”

一个年轻人开口道。

“皇极境……”李半王听见这三个字，微微一怔。

地球，虽然进入了变异时代，甚至六扇门这些势力早就在十数年前进入了变异时代，可实际上，这些年过去，地球本土觉醒者中，也就曾经诞生过一个飞天境的高手，连王阶也是极为罕见，至今王阶依然罕见。

所以像飞天之上的逍遥，是目前地球本土觉醒者只能仰望的存在，至于逍遥之上的皇极，那就是神话一般的存在了。

此刻，李半王回想起王封轰杀米国那个混合怪物阿尔法的情景，那个阿尔法的战力远在飞天之上，多半就是逍遥境战力，也就就是西方人说的真神，或者说是下位神！

可一个逍遥境的真神，依然被王封轻易轰杀，这说明了什么？这说明，王封的战力远在逍遥之上！王封，绝对是踏入了皇极境，甚至有可能，比皇极境更强！

“不管王封现在是什么境界，我只知道，现在谁敢去招惹王封，那么就准备好棺材等着收尸！”

沉吟片刻后，李半王开口。

“头儿，你说王封现在有没有能力，杀入华山连接的那座另一个世界的恐怖大山，那座无生山脉？”

有人想到了一点，问道。

“神武大陆尊者死后所化的禁地么……如果王封自己愿意去，我相信他一定能从无生大山中活着回来！”

李半王听了，没有任何犹豫，无比肯定点头回应。

“一周时间了，王封已经消失了一周了！”

“狂屠王封，华夏大地，X学院，全世界，都没有他的踪影！他像是消失了一样！”

“难道，他真的是进入了一个虚弱期，躲了起来？躲在了深海中？”

“很有可能！王封，果然是进入了一个虚弱期！”

“爆炸新闻！”

“什么新闻！”

“华夏秦始皇陵大规模异变！始皇帝活了过来！秦皇嬴政！华夏历史上第一个大一统称帝的秦始皇，复活了！”

“什么！”

王封，已经从所有人视线中消失了一周，各种谣言四起。而就在这一天，一个爆炸消息传遍了整个华夏，也传到了国外。

始皇陵大规模异变，千古一帝秦始皇，从始皇陵中爬了出来！

就在六扇门以及各大华夏觉醒势力，朝着始皇陵赶去时，大西洋深处，一处人类几乎从未踏足的漆黑深海区域。

一个男子，突然睁开了眼。

“吼！”

在睁开眼那一瞬间，一头潜伏的海中变异怪兽，张开大口对着这个男人就咬了过来！

这个男子，面无表情，一拳轰出！

“轰！”

变异怪兽直接爆成了一团粘稠血雾！

而这个男子，还是面无表情！

他，头上没有头发，浑身上下，就穿着一条内裤！

第211章 始皇陵惊变（九更求订！） T

华夏，骊山！

骊山北麓，就是始皇陵所在之地。本来这里是一片陵墓，除了考古人员外，很少有人会来这里。可是现在，始皇陵前，一个个军阵，整齐排列。

这些，不是人类！

它们，全都是兵马俑，拥有了~生命的兵马俑！

或许，它们之中，有些是活人俑，不过绝大部分都是泥-俑，泥俑活了过来！

它们，是秦始皇的军队！

一切闯入者，格杀勿论！

原本尘封的始皇陵，现在也被打开，或者说是自己开启，时不时有古人从皇陵中走出，其中有将军，有文士，还有穿着道袍的方术士！

甚至，偶尔还会有白光从始皇陵中飞出，一闪而逝，就消逝在天际。

始皇陵数公里外，一座山坡上，数十个帐篷散落着。这些帐篷，都是华夏各大势力觉醒者搭建，专门监控始皇陵。

“始皇陵惊变第十天，地下的兵马俑全部活了过来，目前从始皇陵中出来的人物，经过历史学家的对比，可以确认的有将军蒙恬，将军王翦，秦相李斯，方士徐福，还有一个老者，姜教授推测为鬼谷子！始皇陵，也出来过一次，一个眼神，就让我们这边的所有觉醒者，全部崩溃！”

情报人员指着笔记本电脑中一张张照片。

这些照片，都是用相机拍下来的，虽然因为距离太远稍微放大之后，稍微有些模糊，不过还是能认出照片上人物的大概。

照片上的人物，都是秦国历史上有名的人物，其中一张，还是始皇陵的照片！

“我们觉醒者，和他们发生过冲突了吗？”

李半王目光从照片上收回，看着情报人员的眼睛，声音有些低沉道。

“发生过冲突，全败了，古武联盟的帝落，也王阶之身想要去始皇陵中看看，被蒙恬一掌打飞，打成了重伤，被黑白二老接走！蒙恬很强，至少也是飞天境！”

情报人员压低了声音道。

“这么强？”

李半王眼中闪过一抹惊讶，眯起眼向数公里外始皇陵看去，始皇陵外密密麻麻一片都是兵马俑军阵，没有十万也有好几万，阵势极为庞大。

这一刻，他想到了之前王封在大白山深山中轰碎的外星飞碟。本来以为是外星人的秘密潜伏在地球上，后来监测飞碟驾驶员残骸才知道，飞碟驾驶员根本不是外星人而是古人，而且就是秦朝人。′

 秦朝飞碟！

原来，始皇陵异变在之前就已经有了预兆！ q　　以前，也不是没有一些学者，提出华夏古代就有外星飞碟降临的说法，而且外星飞碟还和古代的当政者达成了一些交易。

现在，始皇陵惊变，那些学者提出的东西，也变成了事实！

最近从始皇陵中飞出的白光，经过超高速相机拍摄下来的视频分析后，已经确定就是飞碟。而且和王封之前轰爆的飞碟，是一个型号！

秦朝，竟然就有了飞碟！

两千多年前的大秦国，就拥有了现代人还没有掌握的飞碟！这说出去，普通民众只会认为是天方夜谭，然而这就是事实！

“他们有什么说法？蒙恬、李斯、或者始皇帝之类？他们复活过来，想要重建大秦？在二十一世纪，在华夏大地上，再建立一个大秦王朝？”

李半王思索片刻，开口。

“没有。”情报人员直接摇头：“目前对方是禁止任何人靠近始皇陵，只是集结了兵马俑军队，没有表明要重建大秦王朝。反而是几乎每天都有飞碟从始皇陵中飞出，给我一种感觉，仿佛在月球上，在火星上，都有秦国的基地一样。很滑稽，很诡异，可是我的感觉，后来都被印证是事实。”

“他们，在收集情报么……蒙恬王翦，李斯徐福，鬼谷子……他们都是始皇帝的大臣吗……始皇帝，千古第一帝，也是一个残暴的帝王，如果他在这个时代发动战争，重建他的大秦霸业！那么整个华夏大地，都会陷入混乱之中！这个时代的地球，已经不需要封建王朝这种体制存在！”李半王深深吸了一口气，看向身边的陈真：“有王封的消息了吗？”

・ ……・

“没有，依然没有消息。”

陈真轻轻摇头。

目前，还是联系不上王封，米国那边X学院的人，也联系不上王封。到目前为止，王封的神兽火鸟也没回来，还呆在X学院，似乎在等王封。

“飞天境的秦朝大将军蒙恬，甚至比飞天境更强大！还有一个眼神就让我们所有觉醒者崩溃的始皇帝！这绝对不是我们所熟知的历史人物！”李半王猛地抬起头，声音有些激动，不过下一刻又突然沉下脸盯着笔记本上拍下的照片，特别是看着那个一脸冷漠的中年男子时，眉头皱得更深。

这个一身黑色龙袍的中年男子，就是始皇帝，从始皇陵中爬出来的始皇帝！

“王封……”

李半王突然低语一声。

“什么？”

陈真和情报人员都是露出疑惑之色。

“你们不觉得，始皇帝和王封很像吗？不是外貌，是神情以及散发的气质！冷漠！冷漠之中透着一股霸道！”

李半王盯着照片上的始皇帝道。

“嗯？”

陈真眉头一拧，仔细盯着始皇帝照片一打量，在那么一瞬间，始皇帝的面孔居然变成了王佛的面孔！让他更惊讶的是，把照片上始皇帝的面孔变成王封的面孔，居然没有任何违和感！

这……

“王封，难道是始皇帝的转世？”

情报人员也发现了这一点，惊呼一声。

这一惊呼，将周围其余势力的人的目光，也都吸引了过来。

“什么？”

“嗯？王封和始皇帝有关系？”

“王封，一个现代人，怎么会和始皇帝扯上关系？你们，最近不会是魔怔了吧？”

第212章 那个男人 已经归来！（一更求订！） T

“王封，和始皇帝没关系。”

李半王抬起头，环视一圈：“王封一拳能轰杀千万丧尸，一拳能将洛圣都、纽约从地球上抹除，始皇帝能吗？即便能？始皇帝做过吗？我只不过是感概，这个始皇帝，有着和王封一样的冷酷与霸道。各位，你们应该也知道这些复活过来的历史人物的可怕了，你们有什么看法？”

“看法？不知道。”

“那个蒙恬，一巴掌就把帝落打成了重伤，帝落好歹也是王阶，虽然和王封比差距很大，可好歹也是新一代觉醒者中的顶尖天才。李半王，我们也很绝望啊。”

“李半王，始皇帝这些人，会不会和蓬莱仙岛的回归者一样，也都是回归者？始皇陵，是一个大阵，封印了两千多年，现在开始解封？”

“嗯？很有可能！传闻，始皇帝在大一统后，就派方士徐福去东海寻找仙岛，寻找长生不死药！莫非是徐福成功了，求到长生不死药，因为某些原因，沉睡两千年，刚好在地球变异这个时代醒来！”

“难道，始皇帝在两千年前就算计好了一切！”

“不可能吧……这是不是太夸张了一点……怎么感觉，一切都在一个巨大阴谋中……”

各大势力的人，各抒己见，短短几秒钟，就从始皇陵惊变中联想到很多东西，很多可怕的东西。

一个两千年前就开始布下的局，这可能吗？

“尔等，全部退出皇陵二十里外！否则，杀无赦！”

就在这时，始皇陵中飞出一人，那人悬浮空中，对着觉醒者这边就是一声冷喝！

那人，一身将军铠甲，正是大将军蒙恬！

“蒙恬！”

“大将军蒙恬！”

“气势好强！”

“怎么办？”

“撤吧！”

“根本不是这些古人的对手，不想死只能撤！”

“那个，我们族谱上好像有记载，先祖就是秦朝大将军蒙恬，我应该是他的后裔，我……”

“后裔？呵呵，你可以上去试试，看看蒙恬认不认你！”

十分钟时间不到，各大觉醒者势力，就撤出了皇陵二十里内。没有办法，蒙恬已经向觉醒者展现过他的力量，一巴掌拍飞王者，把王者打成重伤，这一次来骊山始皇陵的觉醒者，没一个拥有这样强大的实力。

“如果始皇帝的兵马俑军队要搞事，把所有重武器调来！我就不信，重武器杀不死这些泥人！”

李半王眼中闪过一抹寒意。

现在这个时代，是二十一世纪，是文明的时代，已经不是两千年前那个时代。哪怕对方是千古一帝始皇帝，也不能践踏二十一世纪的法律！

如果始皇帝乱来，六扇门所有觉醒者，会拼死抵抗！这个时代，虽然不是最美好的时代，可也不是这些回归者和历史人物乱来的时代！

一日后。

米国X学院。

一道身影无声无息，出现在X学院内。

“王！”

琴女士第一个感知到那道身影，精致面孔上瞬间露出惊喜之色，对着那道身影一下就扑了过去，然后紧紧抱住。

这道身影，就是王封。

光头！

冷面！

全身上下只有一条内裤！

以及，那一身完美流线型的肌肉线条！

王封，回来了！

“王，欢迎归来！”

莫洛克教授，也被惊动，从屋子里走了出来，看见王封，他露出了最诚挚的笑容。

这个男人，消失了一周多时间，终于回来了！

“嗯。”

王封淡淡点头。

“唧唧！”

这时火鸟也飞了出来，一下飞到王封身前，上下打量了一番王封后，连连点头。它能感知出来，王封又变强了，或者说是本来就拥有的力量，现在不受戾气影响，可以全部释放出来了。

不过，这家伙变成了光头之后，似乎变得更冷酷了！

“变种人因为血清的原因，X学院这边就只剩下了琴女士和灵蝶，其余变种人全部蜕变成普通人。至于邪恶变种人，应该也差不多都变成了凡人……而纽约……现在开始了重建工作，大概需要个四五年才能恢复。”莫洛克教授边走便说着最近的情况：“华夏大地上，倒是了出现了一些变异情况，秦始皇帝复活了。因为秦始皇帝的时，半王李已经打来很多次电话，希望你能尽快回华夏，他们已经准备好源石，等着你。”

“始皇帝复活……”

王封听见始皇帝复活，眉头微微一皱。

他记得很清楚，之前在大白山深山峡谷内轰爆了一艘飞碟，而六扇门修复驾驶员残骸后得到的确实，驾驶员根本不是外星人，而是秦朝人。现在，始皇帝复活了。

当然，始皇帝复活，还不至于让他皱眉。关键点在于，王封解开了轰杀系统九层限制中的第三层限制时，轰杀系统给他说了一些上界的事。

上界有一个帝君，就叫秦帝！

“始皇帝复活，兵马俑复活，大将军蒙恬，猛将王翦，还有丞相李斯，古老术士徐福这些两千多年前的历史人物，全部都复活了，听起来像是天方夜谭一样。可惜，我们米国只有短短两百多年的历史，米国的历史在华夏历史面前，不值一提。”

莫洛克很是感触道。

“我，该回去了。”

王封一脸平静。

“好吧，1.4王，我们也不强留你了，再一次感谢你，拯救了米国！上帝实验室已经消失，源石我们无法支付给你，不过这张卡你一定要收下！”

莫洛克一边说着，一边掏出了一张卡。

王封随手接过，点点头就扔给了火鸟，意思是让火鸟先收着，他现在身上就一条内裤，没地方放卡片之类。

“王，果然是王，除了源石，恐怕地球上再也没有其它东西，能让你感兴趣了。”

莫洛克看见王封随手就将那张卡扔给了火鸟，不由大笑着道。实际上，他内心极为感慨。

因为，他给王封的那张卡，是著名的百夫长卡，也叫做黑卡！

第213章 天下高手 速来觐见！（二更求订！） T

可以无限透支的黑卡，对王封毫无吸引力！

半个小时后，一架直升机从X学院起飞，向附近城市最近的机场飞去。

“琴，其实你可以跟着去的。”

地面，莫洛克教授道。

“等我变得更强，我会去找他的。”

琴望着天空，精致的俏脸上露出了淡淡的笑容。她不会放弃王封，她只是不想给王封添麻烦，等自己足够强大时，再去找这个已经彻底征服了自己的男人……

十多个小时后。

王封，绕过了所有势力的探查，回到家里。

“老公！”

“公子！”

“先生。”

“公子。”

姜玲、、师妃暄以及石青璇，看见推门而入的身影，都是一下起身，四张绝美的脸蛋在同一时刻，露出了惊喜的笑容。

这个男人，终于回来了，在消失了一周多时间后，终于回来了！

“老公！我要！”

姜玲最直接，一下扑倒王封怀中，两条修长大腿就缠在了王封腰上，狠狠亲着王封。姜魔女，已经难以控制体内的欲之火，要让王封07狠狠折磨她了。

“官人！奴家也要！”

从后面贴住王封，绝世妖娆展现得酣畅淋漓。

师妃暄和石青璇二女看见这一幕，对视一眼后，就飞快移开目光。

“唧唧！”

火鸟不爽叫了一声，飞到师妃暄肩上，用脑袋蹭了蹭师妃暄轻柔的发丝。王封家里的女人，火鸟还是比较喜欢师妃暄，至少师妃暄一直保持着武林仙子的形象，不像那个胸大无脑的姜玲，也不像魔门妖女。

哼！

魔门妖女，果然都不是好东西！

一分钟后，卧室门哐当一声关上，然后里面就传来姜玲和的尖叫声，大战已经爆发！

“南市新闻台最新报道！”

“震惊！始皇陵惊变竟然是与外星人有关！”

“复活的始皇帝再次现身，向华夏大地宣发诏书，要华夏大地上所有高手，全部去始皇陵觐见！否则，秦俑军团将横扫一切！”

“各大守护势力，都在尝试与始皇帝进行沟通！不过，到目前为止，所有沟通都被回绝！始皇帝，千古一帝，霸道专断！”

“六扇门发言人表示如果始皇帝继续采取不合作方式，那么华夏觉醒者将会坚决抵制封建复辟！现在是二十一世纪，是文明的时代，不是两千多年前的封建时代！始皇帝，已经过时了！”

  

电视里，播报着和始皇陵有关的最新新闻。

“唧唧！”

火鸟看了新闻，对着王封叫了一声。它在说，里面那个冷面始皇帝和王封有点像，都是冷面家伙，还有透露出来的那股霸道气息，也很相似。

“对于秦帝，你知道多少。”

王封面无表情，问火鸟。

“”

火鸟一听，愣了一下，接着飞快瞄了一眼电视里那个始皇帝，火红眸子中突然闪过一抹惊异。如果不是王封提到秦帝二字，它都不会去想，还有王封这家伙，怎么知道秦帝的？

回忆了一番，火鸟口吐人言道：“上面，确实有一个仙秦王朝，秦帝的境界和我老爹差不多，而且手下有一个白杀神，统帅着大秦仙兵征战四方！除了对上金光佛陀那一次打成平手，其它全部获胜！你是说，这个突然复活的始皇帝，和上面那个秦帝有关？”

王封淡淡点头。

“不可能！秦帝那种级别，是不可能通过万界通道降临地球的！等等……”火鸟直接摇头，不过突然面色一变：“我想起来了！我听我老爹说过，秦帝修炼一种诡异的秘法！好像可以把元神分散在诸天万界中，每一个元神化身之人，都是真命天子！我明白了！地球上这个始皇帝，就是秦帝的分身之一！如果是这样，那麻烦了！你对上始皇帝，可能杀不死那家伙！”

“杀不死？我的拳能轰爆一切。”

王封起身，对着墙角那把虎魄一抓，虎魄嗖地一下飞入他手中，整个刀身都在疯狂颤抖。

虎魄以为，王封终于要用他杀敌了！

然而……

“跟着我去始皇陵，你自己杀秦俑，等哪一天你的威力能一刀劈碎一个世界时，才有资格做我的武器。”

王封随手一扔，将虎魄扔了出去。

“吼！”

虎魄一下定在空中，对着王封发出一声低吼，它的意思是，它一定努力修炼到一刀破碎一界的境界，一定会得到王封的认可！

火鸟听了王封那句话，眼中闪过一抹惊异，听王封的意思是，现在的他已经能做到一拳破灭一界了？这家伙暴走了一次，到底提升了多少战力？

“去始皇陵！”

王封开口，接着一步跨出，掠出了窗户。

“嗖！”

一道火焰幻影，一道赤色刀芒，先后飞出，紧跟王封步伐！

骊山！

始皇陵，二十里外，华夏守护势力营地！

“轰轰轰轰！”

一架军用直升机，正在降落，螺旋桨制造的噪音，让各大势力的觉醒者不得不将目光投射过来。当他们看见那个从直升机上走下513来的冷面光头时，一个个都愣在了原地。

冷面！

光头！

王封！

是王封！

在米国纽约暴走后，消失了一周多时间的王封，此刻出现了！

王封，来始皇陵了！

“王封？他就是王封？除了面色冷酷外，看起来也很一般，还不如他身边那只神兽凤凰。那把跟在他后面的长刀也不错，是一把绝世凶兵。仙儿，告诉嬷嬷，就是这个王封废了你爹和你二叔吗？”

仙魔冷兵器一方，冷仙儿身旁，一个穿着古装的老妪，用一种审视的目光打量着王封。这个老妪，不是地球人，或者说不是本土地球人，她是一个回归者，仙魔冷兵器公司的回归者。

“嬷嬷，这个男人，最好不要招惹！”

冷仙儿目光一直落在王封脸上，她咬咬牙，低声道。

“嗯？为何？”

老妪面色一沉。

“这个男人，能轻易轰杀逍遥！”

冷仙儿压低了声音。

“轻易轰杀逍遥？哼！地球上，什么时候有了这种境界的本土修行者？嬷嬷不信！他，难道还能是皇极境尊者么！”

老妪一脸不信。

第214章 风！大风！秦俑箭阵！（三更求订！） T

“何况，就是皇极境尊者，也很难轻易轰杀逍遥！”

老妪盯着王封一声冷笑：“仙儿，你看这个男人的眼神很特殊，告诉嬷嬷，你是不是爱上这个男人了！仙儿，你要明白，你已经觉醒了冷家的仙魔血统，未来成就不可限量！你的男人，只能是圣人主宰或者上界传闻中即将诞生的至尊玄帝！等始皇陵的事情了解，你就跟嬷嬷一起去上界！大预言中，玄帝将有三后六妃！嬷嬷希望，你也能争得一后之位！即便争不到一后之位，也要成为六妃之一！”

冷仙儿听了沉默不语，她不知道她对王封到底是恨还是爱。本来，王封废掉她爹和她叔叔，将两个顶尖王者打成废物，她应该恨极了王封才对，可是在大白山无名峡谷那一次，王封那轰碎灰白高塔那一拳，直接砸入了她心房之中，让她对王封产生了一丝极为复杂的情愫。

至于老妪口中的上界，什么玄帝的三后六妃，她是毫无兴趣，甚至一点也不想去上界。这一次她本来可以不来始皇陵，之所以还是来了，其实就是想来看看，能否在始皇陵见到那个男人。

现在，那个男人来了。

那个男人，虽然变成了光头，可那张面孔，还是那样冷漠，甚至更冷！

熟悉……陌生……或许，都谈不上吧……冷仙儿在心中轻叹一声，她的眼中，其它东西都消失了，就只剩下那个光头冷面的男人。

“王封！终于来了！”那边，李半王大笑一声，走到王封面前，直奔主题道：“各大守护势力，凑齐了五百块源石，请你出手，解决始皇帝！”

“成交。”

王封点头。

他之所以喜欢和六扇门合作，就是这个原因，不用拐弯抹角，直接拿源石来交易，双方都痛快。实际上，到目前为止，复活的始皇帝也好，还是蒙恬等一众将军臣子，都还没有出现在轰杀列表上。也就是说，即便将始皇帝等全部轰杀，也得不到轰杀点数奖励。

那么，李半王他们送来源石，正好能填补这一方面。

王封，很需要源石，准确的说是一拳轰杀系统需要源石。米国一行，王封收获颇丰，成功解除第三层限制的同时，还得到了十多万轰杀点数奖励。而那十多万轰杀点数，他拿去兑换了《金刚不灭》的进阶秘武，那就是《魔神炼体》。

可惜，轰杀千万丧尸的地点是在米国，而不是华夏，如果是在华夏，那么奖励的轰杀点数至少也是千万级。

一拳轰杀系统，有一套自己的奖励机制，为守护华夏而轰杀入侵者之类，奖励的轰杀点数最多，如果是在华夏之外的地方，轰杀点数奖励会被压缩。

按照轰杀系统的说法，这套轰杀系统的存在，就是为了训练出一个华夏守护者，轰杀一切试图入侵华夏大地一级在华夏大地上作恶的生物！

“始皇帝向整个华夏宣告，要所有高手去始皇陵觐见他，期限就在明天中午十二点前，如果华夏高手还没去觐见他，他的秦俑军团将会横扫一切！”李半王一脸怒色，盯着始皇陵方向：“我承认，他是千古一帝秦始皇！然而，现在这个时代，早就不是他的时代！他还真以为，他的大秦无敌吗？这一次，我们已经决定，要和始皇帝的泥人军团死拼到底！我就不信了，那些泥人俑，能扛得住飞机大炮狂轰滥炸！”

“我去会会他。”

王封点头，面色没有任何变化。不过他知道一点，如果始皇帝真的让秦俑军团攻击附近的城市，那么始皇帝和他的秦俑兵团一定会上轰杀列表。

“杀吧！用你的拳轰爆一切！哪怕这个始皇帝真的和上界那个秦帝有关，也全部轰杀！秦帝！哼！大预言中的至尊玄帝都要被你轰杀，何况他秦天帝！”

这时，一拳轰杀系统，冷漠无情的声音响起！它的意思只有一个，那就是杀，全部轰杀！将有可能扰乱华夏大地的东西，统统轰杀！

王封转过身，向二十里外的骊山始皇陵看去，接着右脚抬起，一步跨出，身形就从原地消失。

“好快！”

“一秒二十里！”

“这种速度！相当于瞬移了吧！”

下一刻，觉醒者营地中，就响起各种惊呼声。

因为王封，一步抬起一步落下，整个过程最多也就一秒钟，而王封的身影就已经出现在了始皇陵上方！

王封，一人悬浮始皇陵上方！

“风！”

“大风！”

“大风！”

也是这一刻，始皇陵周围的秦俑军阵，突然响起一声声爆喝，秦俑动作迅速，一个眨眼之间，就架起了巨弩，接着就听嗖嗖嗖破空声！

一道道凶狠弩箭，撕裂了空气，刺向王封！

始皇陵前，箭雨现！

箭雨目标只有一个，那就是悬浮始皇陵上空的王封！

“嘶！”

觉醒者这一方，通过望远镜和监控设备等高科技装备，将始皇陵发生的一切都看得无比清楚。觉醒者在看见密密麻麻的箭雨时，一个个都倒吸了一口凉气！

这一幕，不就是电影《英雄》中，秦国大军摆出庞大军阵，用箭雨攻势，横扫赵国那一幕吗！

电影中的那夸张的箭雨攻击，竟然成为了现实，而且此刻杀向王封的箭雨，比电影里的更密集、更凌厉、更恐怖！

“叮！”

“叮！”

“叮！”

箭雨，轰击在王封身上！

一道道凶狠无比的箭支，以最凶猛的姿态，扎向王封！而王封，居然没有避开，也没有出招抵挡！

王封，正在用他的肉身，硬刚秦军箭阵！

果然，这才是狂屠！用肉身硬刚一切的狂屠！

第215章 蒙大将军不过如此！（四更求订！） T

“嗖嗖嗖！”

“叮叮叮！”

恐怖箭雨，全部射在王封身上！

这一刻，李半王等觉醒者全部都惊愕，尽管他们都在电视中见过那个男人一拳将纽约从地球上抹去，可是看着眼前这一幕，他们还是震惊得头皮发麻！

因为，他们等于是在现场！他们都在想，如果是秦军箭阵的目标是他们，他们之中，又有几个人能从秦军恐怖箭阵之下逃生？

毫无疑问，在这恐怖箭阵之下，百分之九十九的觉醒者，都要被射成筛子！就像《英雄》中最后一幕，刺客无名，被秦军箭阵，钉死在皇宫大铁门上！

“他的肉身……这是佛门的不灭金身！”

冷仙儿身旁的老妪，看见了王封此刻那暗金色光芒流转的肉身，眉头一蹙，似乎有些意外，一个下界之人，居然能练成佛门的不灭金身，而且还是最高层次的不灭金身。

“哼！我不信，他能打败始皇帝！这个始皇帝来头可不是那么简单！”

老妪面色突然一冷，冷哼一声。

而冷仙儿此刻只盯着监控设备捕捉到的画面，只盯着画面中那个用肉493身硬抗秦军凶狠箭阵的男人，她仿佛突然明白了，为什么会对这个男人产生那种情愫。

或许，就是因为这个男人每一次展现出的那种绝对力量吧！

野性！

绝对野性的力量！

霸道！

绝对的霸道！

这样一个男人，哪个女人不爱呢？

冷仙儿突然笑了，嫣然一笑。可惜，此刻没人来欣赏她的笑她的美，她这一笑，是真的倾国倾城。

“风！”

“大风！”

“风！”

始皇陵！

秦俑军阵，第二轮箭阵已经开始！

“唧唧！”

也是这时，一道火焰幻影飞到秦俑军阵上方，对着秦俑军阵，张口就是一口妖火喷出！

轰！

一个秦俑军阵，瞬间成了火海！

“吼！”

几乎是同时，一声低沉虎啸声响起！只见一赤色刀芒，从秦俑军阵中横扫而过！

哗啦！

一个军阵的秦俑，头颅全部掉落！

“火鸟！”

“神兽凤凰！”

“还有虎魄！”

“天神兵虎魄！”

“王封，要开始反击了吗？”

众觉醒者看见这一幕，惊呼出声。

虎魄神刀，自从泰山王者之战中现世后，就像是突然消失了一样，今日重现，居然是始皇陵！那把绝世凶兵，像是王封的仆从一样，正在疯狂斩杀秦俑！

“哼！”

也是这时，始皇陵中传来一声冷哼！

“蒙恬，为朕拿下此人！”

接着，那个声音又响起，声音中透露出一股冷漠与无边的霸道！

始皇帝！

是千古一帝秦始皇！

“是！”

始皇陵中，又响起一个声音，接着一道身影就从始皇陵中飞出，悬浮空中，与王封遥遥相望！

冷面！

铁甲！

将军铠！

来者，大秦猛将蒙恬！

蒙恬，历史名将，在这个时代复活过来！此刻，大将军蒙恬，冷眼盯着王封，仿佛王封在他眼中，已经是一个死人！

“臣服！”

蒙恬开口，声音极冷。

他，要王封臣服，臣服于始皇帝！

“不配。”

王封面无表情说出两个字。

意思很简单，那就是始皇帝不配！

“杀！”

蒙恬低喝一声，拔剑而出，劈向王封！

刺！

一剑破空！

蒙恬的剑，极为霸道，出手就是狠招杀招，将王封身前一大片空气都给撕裂，甚至给劈得扭曲！

飞天境！

不对！

远在飞天境之上！

这个复活过来的大将军蒙恬，战力远在飞天境之上！

很强！

不过！

王封更强！

“轰！”

王封一拳轰出，肉拳对上大将军剑，汹涌拳劲，强势无匹将大将军剑碾碎！

粉碎！

大秦古剑，瞬间成渣！

王封拳势不减，轰击在蒙恬心口，只听得哗啦一声，蒙恬身上厚重将军铠，就直接爆裂！

大将军剑，渣渣！

大将军铠，渣渣！

“你，很强！你若是臣服于陛下，我的职位可以让给你！”

蒙恬往后一退，悬浮空中盯着王封。

“他不配。”

王封依然面无表情，淡淡说出三个字。

“狂妄！”蒙恬面色一沉：“陛下扫六合，吞八荒，一统天下，建立大秦王朝，是千古第一帝！不世霸业，古往今来有谁能敌！你是猛士，猛士归顺陛下，难道还能委屈了你？陛下不配，这天底下，还有谁能配让你臣服效忠！”

“弱智。”

而王封只回了两个字。

蒙恬虽然复活在了这个时代，可是他的思想还停留在两千多年前。猛士，就一定要臣服君王，臣服秦始皇？

呵！

这个时代，早就不是秦始皇的时代！

我为猛士！

镇守华夏！

谁敢为祸！

统统轰杀！

“弱智？始皇帝陛下，不是你能想象的存在！”

蒙恬听见弱智二字，眼中闪过一抹怒色。

他乃是堂堂大秦王朝大将军蒙恬，居然一个晚生后辈骂成是弱智，这个晚生后辈不过是有几分神力，又怎么知道陛下的神武！

“轰！”

就在这时，一颗拳头，轰然而至！

蒙恬，来不及反应，整个人轰地一声，就被轰得倒飞而出！

哗啦！

在倒飞过程中，蒙恬直接被爆衣！

“僵尸之身！果然和秦帝有关！”

突然，一拳轰杀系统冷漠无情声音响起！

嗯？

僵尸之身！

王封眉头微微一皱，看了一眼被他一拳轰入地面的蒙恬，蒙恬身上，衣衫全部破碎，虽然看起来狼狈至极，也失去了战力，可那破碎的肉身，居然在一阵幽芒之下，迅速融合！

僵尸之身！

哼！

僵尸之身又如何，轰杀！

王封身形一动，瞬息出现在蒙恬身前，面无表情，冷酷无比，又是一拳轰出！

“李相救我！”

蒙恬眼中闪过一抹惊慌，对着始皇陵大喝一声。

“哗！”

一道玄光从天而降，打在蒙恬身上，蒙恬瞬间从王封身前消失，出现在始皇陵上方！而蒙恬身侧，多出来一人，是一个文士！

秦相李斯！

第216章 轰碎镇狱十方碑！（五更求订！） T

文士，是秦相李斯！

李斯用诡异秘法，将蒙恬瞬移走，此刻悬浮始皇陵上方，手中拿着的武器，不是大秦古剑，而是一块石碑一样的东西。

石碑巴掌大小，通体幽暗，极为诡异。

“李相，请镇压此子！”

蒙恬在一旁，冷声开口。

“陛下爱才，你是这个时代罕见的猛士，臣服陛下，可免受皮肉之苦！”

李斯看着王封，声音缓缓而出，有一股上位者的气势。

“轰！”

王封，用拳头回应！

一拳，轰杀而至，对着李斯头颅就轰~来！

臣服？

不存在的！

有的，只是捶爆一切！

“镇压！”

李斯面色一冷，手中那块巴掌大小的石碑对着王封扔出，扔出的刹那石碑突然变大，眨眼之间就如同一座座山岳一样，化为十方，将王封围住-！

“轰！”

王封一拳，轰击在一块石碑上，石碑一震，释放出一股诡异阴柔之力，就将王封的拳劲化解！

“此为镇狱十方碑，乃是杀狱煞气凝聚，可镇压天地英豪。你只是猛士，还到不了天地英豪的地步，镇压你足足有余！大秦丞相李斯在此，要你臣服于始皇帝陛下，你点个头，我便撤去镇狱碑！”

李斯浮空，清冷声音响起。

“唧唧！”

正在焚烧秦俑的火鸟看见这一幕，有些着急叫了一声，它认识镇狱十方碑，这玩意上界也有，是一种极为厉害的镇压手段。

王封，都被关了几秒钟了，不会是真的被这东西给镇压了吧？

“吼！”

那边，虎魄神刀一个横扫，又击破一个秦俑军阵。此刻见主人被镇压，发出一声虎啸，释放出一道惊天刀芒，对着那如同山岳的镇碑就劈出！

这一刀，正是虎魄七大限刀术中的山崩！

“轰！”

然而，虎魄这一刀还没杀到，就听得一声巨爆，十块镇狱碑轰然爆开！碎石飞溅，幽芒迷雾，扑朔迷离！

只见，一颗光头最先从那爆炸的幽芒迷雾中冒了出来！

王封！

轰碎了镇狱十方碑！

“我的镇狱碑！”

始皇陵上方，李斯惊呼一声，接着面色一沉。自己，小觑了这个年轻人，镇狱十方碑极为坚韧，可抗天劫！

未曾想到，被一个年轻小子，给一拳轰碎！

而且！

无法重组！

“李相，此子！”

蒙恬在一旁，见王封轰碎了李斯的法宝，也是一呆一愣。

难道，真的都低估这个小子？低估了这个时代地球的修炼者？

“我，还有十指狱！”

李斯面色阴沉，双手突然抬起，对着王封做出了极为诡异的动作，他的手指在诡异的跳动！

哗！

一面墙出现，阻挡在王封面前！这面墙通体灰暗，墙上有壁画，都是酷刑之图！

哗！

第二面墙出现！与第一面墙一模一样，唯一不同的是，墙上壁画是其它酷刑！

哗！

哗！

接着，又有两道墙同时出现，也是狱墙！四面狱墙同时一动，组成一个监牢，再一次将王封困住！

“妈的！这是妖法吗！”

“秦相李斯会妖法！”

“这些凭空出现的墙壁，阴冷无比！历史上那个李斯，好像也是手段凶残，不是一般人！”

“这些墙壁，形成了一个监牢，将王封困住，被困之人，是不是要饱受酷刑！”

觉醒者一方，众人看着李斯的手段，都很震惊。因为目前始皇陵中复活的历史人物，他们认知中的历史人物战力完全不匹配，不是弱了，而是强得离谱！

比如大将军蒙恬，按照史书记载，再厉害也就是百人敌千人敌的水平，可复活过来的蒙恬，一巴掌就能把一个王者打成重伤，至少也是飞天镜战力。这种战力，在古代不是一剑就能横扫一个军队吗？

再看那秦相李斯，一个文士，此刻展现出的手段，简直就是修仙中人！

他们，真的是历史人物吗？

“只有一个解释，古代的修炼体系，远远比我们现在这个时代发达！帝王将相，都是修炼好手！而且，这些家伙应该是服用了长生不老药，沉睡两千年多年，相当于吸收了两千多年的灵气，一醒来就相当于有两千多年的内力！两千多年的内力，随便吊打古武联盟的黑白二老！”

・ ………… ……

李半王沉吟一声，道。

“有道理！”

“只有这样才能解释得通！”

“始皇帝和一众将相复活了，那么其他朝代的皇帝呢？比如汉武帝？比如唐太宗？难道，随着地球变异，这些古代皇帝也都会复活过来？”

“华夏大地，历史重演！古之帝王，再临人间！”

有人突然想到了一点，这个问题一提出来，众人都沉默了。

地球大变异时代，各种小说传说神话电影甚至连动漫里的生物，都出现在了地球。像始皇帝这样的古代帝王复活，出现在地球这个时代，似乎根本不用那么惊讶。

华夏觉醒者之所以惊讶，主要还是因为始皇帝身份极为特殊。

秦始皇，千古一帝！

“轰！”

突然，始皇陵那边传来一声巨大爆炸声！

“轰开了！”

“轰爆了！”

“狱墙根本困不住王封！”

李半王等人，盯着监控到的画面，画面之中，王封轰开了四面狱墙，而且身影已经杀到了秦相李斯面前，对着李斯那张阴柔的脸就是凶猛一拳轰去！

“啊！”

始皇陵上空！

此刻，秦相李斯一声惨嚎，整个人被王封一拳轰上了天！

“哗啦！”

上方空中，李斯的肉身被拳劲撑得撕裂！

然而诡异的一幕再次出现！

本来应该爆体的秦相李斯，身体上幽芒一闪，已经开裂的肉身，瞬息恢复原样！

“哼！又是僵尸之身！王封，别用普通一拳了，稍微用点力，捶爆这些伪人！”

这时，一拳轰杀系统冷漠无情的声音响起！轰杀系统，叫大将军蒙恬、秦相李斯为伪人！

伪人是什么？

目前还不知道，不过可以肯定一点，那就是伪人绝对不是人！

这些复活的历史人物，非人！

第217章 方士徐福？捶灭幻阵！（六更求订！） T

“怎么回事？”

“高速摄像机已经捕捉到画面，李斯刚才身体已经裂开了！王封一拳，应该已经把李斯捶爆了！李斯裂开的身体怎么突然就复原了！”

“好奇怪!”

“这是不是太诡异了一点！”

“难道这些家伙，靠着长丝不死药修炼成了不死之身？”

觉醒者一方，通过高速摄像机捕捉到的画面看得很清楚，李斯的身体刚才明明已经被王封一拳轰得爆裂了，怎么突然一下就复原。

莫非，真的是长生不死？

“不知道，接着看吧。我相信王封，一定能够轰杀他们。王封，现在根本没有拿出真正实力，只是在练手罢了。”

李半王深吸了一口气道，他突然感觉有一个惊天大阴谋，正笼罩着整个华夏大地。

“快看！又有人从始皇陵里面出来了！”

“徐福！方士徐福！徐福出来了！”

突然，一阵惊呼声响起。原来，是始皇陵中，又飞出一人来，而这人是大名鼎鼎的徐福。因为长丝不死药的故事，徐福的名声，甚至超过了蒙恬和李斯。

毕竟，自古以来，多少帝王都想寻求长生而不得，长生对人类来说，可以说是终极幻想之一。

徐福，一身长袍，须发皆白，悬浮空中，长袍与须发都是无风自舞，典型的仙风道骨模样。

“幻。”

徐福没有任何废话，手中拂尘对着王封就是一点。

“嘻嘻！”

“咯咯！”

“猛男哎！”

“哎！好威武雄壮的汉子！”

顿时，空气中就有十数个女子凭空出现，这些女子个个都有着闭月羞花之貌，都是身段玲珑，凹凸有致！而她们身上的衣衫，极为浅薄，可以说是衣不蔽体！

这十多个美人，身姿舞动间，就是绝世妖娆展露，那如同凝脂一般的肌肤，那裹胸之下的峰峦，那纤细的腰肢，丰臀长腿，组合在一起，简直就是完美的杰作！

十多个美人，一下围住了王封！

而这，仅仅是开始！

王封身体周围，居然凭空出现了亭台楼阁，楼阁之中，什么竹榻香帘，粉衣罗ぃ弥漫着一股缥缈气息，仿佛是到了传说中的仙女嬉戏的仙园一样！

“公子！奴家心口好疼啊公子！公子，给奴家揉揉吧！”

刂一个美人扑入王封怀中，娇俏一声就开始对着王封撒娇，还将王封的右手抓起，就让她自己那峰峦之地放去！

“公子[ 人家这里也痒呢！公子，给奴家吹吹吧！吹吹就不痒了！”

“公子，奴家想要嘛！”

“公子，快来宠爱奴家嘛！奴家不会反抗的呢！”

“公子，奴家还是处子，公子一定要怜惜奴家！公子想要奴家的红丸，奴家随时都可以给公子！公子，要不要嘛！”

种种靡靡之声！

这，分明就是一个美人阵！

只不过，暂时还不清楚，这些美人到底是真还是假！

“唧唧！”

火鸟见状，对着王封叫了一声，提醒王封，千万不要对这些女人动手动脚，这些都是红粉骷髅，一旦陷入美人迷阵中，就很难出来！

“人间，绝色！”

“全都是人间绝色！”

“我……我好想好想……”

“醒醒！都是假的！是方士徐福弄的美人计！”

“可是……那些美人，个个都是绝色，所谓牡丹花下死，做鬼也风流，我真想，我好口渴，我的喉咙好干……我受不了！啊！我好想！好想射爆！”

觉醒者这一方，哪怕只是透过监控画面看见王封那边的情况，不少血气方刚的男觉醒者，一个个都是面红耳赤，起了反应！甚至恨不得直接扑过去，摁住那些美人就开始大干狂干！

有的家伙，甚至还当场解开了裤子，想要做那种事！

“啪！”

李半王出手，一巴掌将那个手放在裤腰带上的年轻觉醒者打晕。他深深吸了一口气，强行让自己镇定下来，实际上他也有感觉，看着那美人阵，他一个老头子竟然也起了反应！

“全体注意！要么切断监控画面！要么别看监控画面！再看下去，控制不住自己的，很可能发疯！”

李半王大喝一声，提醒各大势力的觉醒者……

“哼！男人！德性！区区幻阵都抵挡不了，未来之华夏，你们能守得住？”

冷仙儿身旁，老妪冷笑一声。

“他，应该不会被迷住。”

冷仙儿看着监控画面中的王封，轻声道。

“王封的实力很强，这一点我承认。不过，始皇帝还没出现，他即便能打败蒙恬、李斯这些人，也不可能打败始皇帝！始皇帝的来头很大，大到让我们冷家也要为之颤栗！”

老妪继续冷笑。

“啊！？”

冷仙儿听得一惊，眼中闪过一抹担心之色。

她，在担心王封！

老妪正好看见了这一幕，心中暗道，等会儿找个时机，暗中出手，将那王封灭杀，好断了仙儿的念头！

“公子，你这里好大哦！公子，奴家好想吃……”

美人阵中，一个紧贴王封身后的美人，一边娇笑着就一边把手往王封那个地方摸了去！

只不过！

刚说出那个吃字，王封身上一股雄浑力量突然3.2爆发！

“轰！”

美人全部爆开，全部都爆体而亡，化作一道道黑气！她们，根本不是美人，她们只是黑气所化！

“嗯？”

方士徐福，惊疑一声，他没想到，那个光头年轻人，居然随意就破了他的迷阵。要知道，他这迷阵，可是能够困住逍遥境高手！

这个光头年轻人，难道比……

“轰！”

徐福的疑问念头，才冒出来一半，一颗重拳就轰击在面孔上！只听得一声大爆，徐福整颗脑袋就轰然炸开！

这一次，徐福没有像蒙恬、李斯那样身体愈合，而是彻彻底底炸开！

因为，王封这一次，稍微用了点力！

第218章 鬼谷子！天地棋盘！（七更求订！） T

“徐福！”

“徐福子！”

蒙恬与李斯，看见徐福脑袋爆开，彻彻底底爆开，没有任何愈合的迹象，都是面色大变！

他们不信，他们那几乎不死的肉身，会被王封的拳头给轰爆。他们的肉身，在始皇陵中，沉睡两千多年，早就熬炼成了不死之身，哪怕被切割成残渣碎片也能愈合。

可是此刻，为何徐福无法愈合？

很简单！

王封的那一拳，直接将徐福的肉身结构给改变，徐福肉身拥有的不死之力，被一拳给锤散，锤成了虚无！如此，不死肉身，自然失效！

之前，王封轰飞蒙恬和李斯，用的是最普通的是一拳轰击，刚才捶爆徐福头颅，也仅仅是稍微加了一点力道。

原来，只需稍微加一点力道，就能轰杀蒙恬李斯这些伪人！

蒙恬和李斯都不知道，他们眼中的猛士王封，从一开始就想试试他们的力量，试试他们这些从始皇陵中走出来的历史名人到底07有多强。

王封，给了他们机会展现自己的实力，然而他们展现出来的实力，不够！

不够！

远远不够！

所以，王封已经改变了主意，既然实力不够，那就不再浪费时间，直接轰杀轰爆轰成渣渣！

不死之身？

呵！

不过是个笑话！

“轰杀了！”

“果然！狂屠还是狂屠！方士徐福被轰杀了！”

“徐福，死了！”

觉醒者看见了王封一拳轰爆徐福脑袋的特写画面，一个个欢呼起来。

狂屠还是那个狂屠，没有任何变化，依然是那么简单粗暴，那么冷酷无情！他的拳头，还是那么凶残！

“天地为棋盘，众生为棋子。”

突然，始皇陵中，一个缥缈至极的声音响起！

哗！

接着，骊山方圆数十里内，天地都为之一变！

天空，变成了一张巨大棋盘！

轰！

下一刻，那巨大棋盘就砸了下来，将方圆数十里的生灵，全部罩了进去！

“怎么回事？”

“天啊！我们全部都漂了起来！”

“大地，变成了棋盘！”

“我们，全都在棋盘中！”

“这又是什么法术！”

众多觉醒者惊讶发现，他们全部漂浮在空中，而下方，是一个巨大棋盘，棋盘之上，有着数量庞大的秦军！

以及王封！

一方，是密密麻麻的秦军！

・而另一方，是王封！

<=

王封的火鸟和虎魄神刀，此刻也漂浮在空中！+　 .：/>≯

“天地棋盘！”

“众生为子！” ~彡

冷仙儿身边的老妪与火鸟，几乎是同时开口，都是极为震惊的语气。因为这种东西，她们也都听过，知道这东西的恐怖。

一旦被卷入天地棋盘中，不管有多强，都只会成为棋盘之主的棋子！想要破局，只能轰开天地棋盘！

“去！”

虚空中，一个巨大身影浮现，这道巨大身影正是鬼谷子！此刻，他就是天地棋盘的棋主，这巨大天地棋盘上，一切生物，包括王封，都是他的棋子！

不过，王封有反抗的权利，前提是王封足够强大！

只见鬼谷子随手落下一颗黑棋，那黑棋就化作数千秦军，开始对着王封冲杀！

“杀！”

“杀啊！”

“大秦无敌！”

“碾碎一切！”

秦军，骑兵杀阵！

轰隆！

轰隆！

天地棋盘上，轰隆声如同雷霆，秦军冲杀一起，整个棋盘都在震动！

这，就是秦军的势，冲杀之势！

“古战场再现！”

“妈的！这些都是秦国骑兵啊！我感觉王阶高手也要被一下碾碎啊！”

“军阵之势！锋芒所向，碾压一切！”

漂浮空中的觉醒者，看见了下方棋盘上秦军的冲锋，一个个面露骇然之色。这种诡异的东西，对他们来说，已经有些超出了认知。

即便是李半王，也是眉头紧锁，他很清楚，如果他现在是在王封的位置上，恐怕连移动的勇气都没有，只能等死！等着被秦军骑兵碾压而过！

不过！

他相信王封，相信王封会碾压一切！

因为，这点骑兵对那个男人，根本不够看！

“杀！”

轰隆！

秦国骑兵，已经冲杀到王封身前！

王封，没动！

王封，还是那样的面无表情，任由骑兵冲锋过来！

“轰！”

“哗啦！”

“啊！”

就在那些骑兵冲到王封身前时，王封身上暗金色光芒流转，那些靠近他的骑兵连人带马就直接炸开！

人仰马翻！

不对！

不是人仰马翻！

是人和骂全部都炸开！

断臂残肢，血肉横飞！

不过几个呼吸时间，上前秦国骑兵，全部爆裂而亡！

鬼谷子落下的第一枚黑棋，败亡！

“去！”

虚空中，巨大化的鬼谷子又开始落子！

这一次，还是一枚黑子！

黑子落下，化为一方擂鼓台！擂鼓台上，一秦国士兵，双持鼓槌，开始击鼓！

“咚！”

第一鼓！

“杀！”

天地棋盘上，右侧那数万如同秦俑一样的士兵，全部在这一刻睁开眼，对着王封567爆喝一声，开始了冲杀！

“咚！”

第二鼓！

“风！”

“大风！”

“风！大风！”

天地棋盘上，左侧数万弩兵，瞬间布下秦国巨弩箭阵，在一阵军吼之中，一道道巨弩射出，撕裂着空气，全部杀向王封！

“咚！”

第三鼓！

“吼！”

天地棋盘上，中后方那数万秦俑，爆喝一声，身体全部爆开，诡异的涌动在一起，短短数秒时间，就汇聚成一头巨大黑龙！

不是欧洲那种巨大蜥蜴，而是东方神龙！

“龙！”

“黑龙！”

“秦国以黑为贵！”

“黑龙，是秦国国运的象征吧！”

看见黑龙出现，众多觉醒者更加震惊。

“气运真龙！想不到，在下界还能看见这种东西！”

冷仙儿身旁，老妪低语一声。

“唧唧！”

火鸟看见黑龙，眼神也是一变，对着王封叫了一声，它在提醒王封，小心这条黑龙。

这条黑龙，虽然只是气运汇聚而成，可是拥有的力量，不比那些真龙弱，甚至更强！

（ps：十点半左右八更！）

第219章 秦朝都灭了，这条龙有什么用！（八更求订！） T

“吼！”

黑龙怒吼！

“杀！”

“风！大风！风！”

黑龙一吼，天地棋盘上，所有秦军周身黑光笼罩，冲锋速度与巨弩箭雨，变得更加凶猛凌厉！

巨弩箭雨，第一时间杀到王封身前！

“轰！”

这一次！

王封没有用肉身去抗，而是距力一拳轰出，漫天射来的凶狠箭支，就全部被他一拳给轰了飞去！

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

“刺！”

穿透声！

“碰！”

更大的穿透声，以及箭支穿透时那股巨力将秦军带着倒飞撞地的碰撞声！原本射向王封的箭雨，被王封一拳轰得反射回去，将秦国巨弩箭兵，全部钉死！

秦国士兵，被死死盯在天地棋盘上！

“这……”

“太凶残了吧！”

“简直就是在看玄幻大片啊！一拳反弹箭雨，钉死数万秦军，好爽啊！”

“这或许就是射爆吧！”

上方，一种觉醒者看见了这一幕，在张大嘴的同时，有一股莫名的畅快。

射爆！

爽爆！

“杀！”

天地棋盘上，还剩下一支秦军，这数万秦军，还在对着王封冲杀！然而王封没有给他们近身的机会，对着冲来的秦军就是一拳轰出！

“轰！”

汹涌拳劲爆发，就那样直接碾压了过去！拳劲所过之地，所有秦军都被碾压成了碎片！

哗！

这一刻，天地棋盘上，出现了一道巨大血痕！这道血痕，就是用数万秦兵的血肉染成！也是王封一拳轰出！

“一拳杀数万……”

“数万算个什么！别忘了，王封在洛圣都，一拳轰杀了接近千万丧尸！”

“可是那是丧尸！这些都是人啊！”

“人个屁！都是秦俑！那里是人了！”

觉醒者，只能继续张大嘴，发出一声声惊叹。没有办法，王封所展现出来的力量，实在太过惊世骇俗，别说是普通人，就是他们觉醒者也有些难以接受！

一人，一个明明三年前还是普通人的家伙，经过短短三年时间，怎么可以强大到这种境界？

王封，真的不是穿越者吗？

或者说，王封也是回归者？

“吼！”｛・

天地棋盘上g所有秦军被灭，现在只剩下那头黑龙与王封对垒！黑龙张牙舞爪，悬浮地盘上方，张开太口，对着王封就是一声怒吼，凶相十足！

i可王封脸上，没有一丝波动。 O犭

在那么瞬间，王封的嘴角似乎还微微翘起了一下，仿佛是在笑，在嘲笑这头黑龙。

“就剩下这头黑龙了！”

“灭了这条黑龙，这个棋盘应该就会破碎！我们也会恢复自由！”

“黑龙灭，棋盘碎！一切，恢复正常！”

觉醒者目光，也都落在那条黑龙上。

“灭杀气运真龙？哼！真以为那么容易！”

冷仙儿身旁，老妪又是一声冷笑，心中暗道，这些下界之人，果然是丢失了传承，靠着下界变异才得到了一丝修炼的机缘，根本不懂气运为何物。

在这些下界修行之人眼中，那个光头王封可能都已经无敌了！然而在上界，王封这种所谓的天才，各大圣地宗派，要多少有多少！

灭杀天地棋盘上的气运真龙？

真是异想天开！

老妪无比肯定，王封没有任何一丝机会，能够轰杀气运真龙。

实际上此刻火鸟也那么点担心，因为关于天地棋盘关于气运真龙这种东西，是极为玄虚的东西，在上界也只有极少数特殊修炼者，修炼气运，掌控气运以及掠夺气运。

而这种人，都极为可怕！

“吼！”

黑龙再次怒吼！

这一吼，就飞了起来！接着，对着王封就是一个俯冲！

黑龙狂袭！

“黑龙出手了！”

“王封小心！”

“小心啊！”

觉醒者惊呼。

李半王在这一刻，也是握紧了拳头，他盯着下方，现在只希望，王封能一拳把那条黑龙捶爆，锤的轰然大爆，爆炸成渣渣！

“动了！”

突然，王封也动了！

轰！

就在下一秒！

众人就看见了，看见了王封与黑龙对撞在一起！

人类VS黑龙！

“哈哈！他怎么可能胜过气运真龙！他是不是傻……”

老妪看见这一幕，突然大笑！只不过她之笑声，戛然而止！

因为！

“轰！”

一声巨爆！

那条鬼谷子弄出来的巨大黑龙，那庞大的龙身，就轰然炸开，炸成了一道道黑气！

是谁！

说气运真龙杀不死！

是谁！

刚才在嘲笑王封！

唰！

唰！

唰！

数十道目光，全部落在冷仙儿身旁的老妪脸上！

“……”老妪张了张口，一脸惊愕，捂着心口，用不敢置信的语气道：“不可能！气运真龙乃是气运凝结而成！只要气运在，他根本不能灭杀黑龙！更步可能一拳就轰杀！怎么会这样！怎么会这样！怎么……咳咳！”

老妪惊愕之中，一阵咳嗽，然后张口就开始喷血！

“秦朝都没了，这条龙又能有什么用。”

这时，一个淡漠的声音响起。

是王封！

众人看了去，只见王封身形一闪，已经飞到空中，当着那巨大鬼谷子就那样一拳轰了出去。

“轰！”

巨大鬼谷子轰然炸开！

“哗！”

接着，天地棋盘一下消失，众人发现已经回到了原地，回到了营地！

刚才发生的一切，仿佛只是一场梦！

“快看！”

“妈呀！好恐怖！”

“鬼谷子的脸都烂了！血肉模糊！太恐怖了！”

一阵惊呼声，众觉醒者盯着监控画面，监控画面上，始皇陵上方，那悬浮着的鬼谷子，原本一张正常人的面孔，此刻如同被狙击子弹射爆的菊花一样炸开！

恐怖！

非人！

实在是太吓人！

“鬼谷子！”

“鬼谷圣师！”

蒙恬李斯先后惊呼，他们不敢相信，鬼谷子竟然也败了！连天地棋盘，都困不住那个光头年轻人！

难道，要陛下亲自出手，才能擒下此子，才能让此子臣服？

第220章 始皇帝现身！（一更求订！） T

“始皇帝要出来了吗？”

“蒙恬李斯！徐福鬼谷！该始皇帝了吧！”

“千古一帝，终于又要从始皇陵中爬出来了吗？”

“我还记得上一次始皇帝的眼神，一个眼神，就让我头皮发麻！始皇帝，很强！比他手下的人都要强！”

“虎魄神刀都出现在了地球，那么始皇帝修炼的武功有没有可能是《浑天宝鉴》！”

“《浑天宝鉴》！天子神兵世界中的绝学吗？应该不可能吧……这个始皇帝明显是历史上的始皇帝，不是天子神兵世界中的始皇帝啊……”

所有觉醒者，都盯着监控画面。

目前为止，从始皇陵中出来的历史名人，全部被王封打败，方士徐福更是被王封一拳爆头！鬼谷子弄出那惊天动地的天地棋盘，被王封一拳打烂了脸！

现在，始皇陵中，还有一个始皇帝！

千古一帝秦始皇！

始皇帝，会现身吗？会亲自出来，让王封臣服吗？王封的拳，对上始皇帝，还有用吗？

王封，是否能一拳轰爆始皇帝的脑袋！

一切，都还是疑问！

“轰！”

始皇陵中，一道声音，轰然飞出！627

黑色龙袍！

冷漠无情的面孔！

天生的王者霸气！

始皇帝，从皇陵之中，出来了！

“陛下！”

蒙恬、李斯当即对着始皇帝跪下，低垂下头颅。

“陛下。”

鬼谷子也微微低垂下头，对着始皇帝道，不过也仅仅是低垂下头，他没有下跪。由此可见，鬼谷子在始皇帝一众臣子之中，身份地位，非同一般。

“你，倒是让朕感到意外。”

始皇帝没有去看他的臣子，而是看着王封，他的面色与王封几乎一模一样，都是那种面无表情的冷漠。

王封没有丝毫波动，也没有回应，只是打量着始皇帝。

不过，他脑海之中，已经响起了一拳轰杀系统冷漠无情的声音！

“轰杀他！”

轰杀系统，只说了三个字，不过那三个字，冷漠至极。

轰杀！

无需废话！

直接轰杀！

“你是猛士，朕向来厚待猛士，你可愿臣服于朕，做朕的臣子，大秦大将军之位，可以赐给你！”・＿

始皇帝冷眼看着王封。

“嗖！” 廴

这一次 王封回应了始皇帝，用拳头回应始皇帝！

只见王封身形一闪，一下出现在始皇帝身前，对着始皇帝那张冷漠的中年人面孔就爆轰而去！

“大胆！”

“竖子尔敢！”

“大胆！”

一瞬间，原本跪在地上，低垂着头颅的蒙恬李斯，以及那烂脸鬼谷子，都爆喝出声！

这个年轻人，胆敢亵渎陛下！

他在找死！

“哼！”

始皇帝冷哼一声，任由王封一拳轰来！而就在王封的拳轰击在始皇帝脸上，突然一声哗啦破碎声响起，始皇帝面色跟着大变，身形一闪，掠到高空！

“轰！”

然而！

王封的拳，还是跟上了他！

王封出现在始皇帝脑袋上方，拳头从天而降，轰击而下，正中始皇帝脑袋！轰地一声中，始皇帝被王封一拳从空中轰落，砸入那始皇陵外层岩石中！

千古一帝，被王封从空中轰了下来！

“靠！”

“始皇帝啊那是！王封古往今来，唯一一个敢这样爆轰秦始皇的人吧！”

“现在是二十一世纪，始皇帝算个屁！”

“大秦朝，早就亡了！”

“始皇帝，灭有特权！”

“打得好！叫他嚣张！叫他猖狂！”

觉醒者，纷纷开口。

“他惹祸了！”

不过，冷仙儿身边的老妪，又是冷笑一声，说王封惹祸了。

“惹祸？呵！难道只能始皇帝来打杀我们，不准我们反击？天底下，哪有这样的道理！哪里有压迫，哪里就有反击！记住，这个时代，不是两千多年前的大秦！现在是地球二十一世纪！”

李半王听见了老妪的声音，讥讽一笑。他知道老妪的身份，是上界来人，修为也极为高强，甚至比蓬莱仙岛那些回归者还要强一些。

然而，又如何！

李半王心中暗道，这个老妪看不惯王封，如果真敢去招惹王封，那就是自己找死！老妪即便有着逍遥境境修为，也要被王封一拳轰杀！

希望，这个老婆娘自己聪明一点，否则怎么死的都不知道！

“陛下！”

“陛下！”

蒙恬李斯看见始皇帝被王封从空中轰落下来，还砸入了皇陵外层巨石之中，顿时惊慌失措，就向始皇帝飞去。

不过！

“朕，要亲手捏死你！”

始皇帝轰地一声，从石头中飞出，一下飞到王封面前，大手对着王封脖子就抓去！

“轰！”

王封，直接一拳轰出！

这不是反击，这是进攻！

“轰！”

始皇帝整个人，就被轰得倒飞而出，又一次砸入地下！

“唧唧！”

空中火鸟看见这一幕，疑惑叫道，千古一帝秦始皇，这么弱智的吗？

“怎么回事！不应该这样啊！”

冷仙儿身旁，老妪眼中满是惊疑不定，她知道这个始皇帝的来历，来头极大，不是一般的大，大到上界有着仙魔血统的冷家也惹不起！

可是，为什么始皇帝这样弱？为什么两次都被王封那小子轰飞？

为什么，会这样？

“历史有名的凶残暴君，也不过如此！”李半王冷笑一声：“不是始皇帝太强了，而是你们太弱了，所以之前会被他一个眼神给吓到！现在始皇帝对上了王封，他的威严在王封面前，没有任何作用！千古一帝的名头，在王封面前，没有任何加成！”

“这……我们，确实太弱了……”

“唉……”

周围各大势力的觉醒者听了，都是一叹，李半王说的，他们根本无力反驳。

始皇帝第一次出现，一个眼神就让他们心惊肉跳。可是这一次，始皇帝再次出现，对上了王封，直接被王封吊打！

这只说明了一个问题！

那就是王封领先他们这批同时代的觉醒者，已经太多太多，到了一个他们根本无法去想象的地步！

第221章 将臣之躯！（二更求订！） T

“吼！”

突然，一声怒吼，震得天空都在剧烈晃动一般！

身在二十里外的李半王等觉醒者，这一次不是从监控屏中听见了那吼声，而是无比真切听见了从始皇陵那里传来的咆哮怒吼~！

始皇帝，从地下杀-出，再一次凌空！

而这一次，始皇帝变了！

“哈哈！出现了！王封，根本杀不会是始皇帝！”

冷仙儿神兵，老妪一阵大笑。

众多觉醒者听了很不爽，他们几乎全部都站在王封这一边，唯独这个老婆娘敌对王封。这老婆娘，就那么讨厌王封，希望王封被始皇帝干掉？

“快看！”

“始皇帝居然有獠牙！”

“这……这不是僵尸吗！”

“始皇帝变成了僵尸！”

“难道，这就是长生不死的真相！始皇帝和他手下一众大臣，都变成了僵尸？”

当觉醒者看清楚监控中的特写画面时，都极度震惊。

因为！

此刻的始皇帝，嘴里长出来了獠牙，面目狰狞，就是僵尸啊！

始皇帝，是僵尸？

这，才是始皇陵惊变以及始皇帝复活的真相？

“僵尸……不仅仅是僵尸，比僵尸更可怕！”

李半王看着画面中的始皇帝，眉头一下拧在一起。他想到了一个可能，想到了华夏僵尸的始祖。

将臣！

僵尸始祖！

始皇帝很有可能就是一个二代僵尸！

然而，李半王还是猜错了。

“将臣之躯！以人类之身，强行修炼僵尸秘法，为天地不容！一旦修炼成功，就是无惧天地！强！很强！秦帝，果然布局深渊，想要诸天万界中，创造亿万个将臣之躯！秦帝啊秦帝，你是想称霸这个时代的诸天万界吗！哼！王封，碾碎他！”

此刻，王封脑海之中，响起一拳轰杀系统冷漠无情的声音。一拳轰杀系统，看见了本质，说出了真相。

始皇帝，拥有将臣之躯！

“朕有将臣之躯，长生不死！你拿什么杀死朕！这一次，朕要将你捏爆！朕，千古一帝秦始皇，创下无双霸业！你，算个什么东西！”

始皇帝咆哮一声，大手一抬，对着王封就是一抓。

刺啦！

这一抓，就是阴风起，笼罩王封！一股强大的吸力，将王封向着始皇帝吸去！

“轰！”

王封，借力打力！

一拳轰出，轰击在始皇帝心口！

_ ~“哼！”

始皇帝冷笑一声|下了王封这一拳！同时，那如同尸爪一样的手在王封身上一划，王封身上衣衫就成了一条条的破布！

　　兹兹！。

尸爪划在王封肌肉上，发出一道道火花！

“嗯？你的肉身，居然不比朕的将臣之躯弱？不可能！这天地间，不可能存在比将臣之躯更强的肉身！将臣之躯，不惧水火，不畏寒暑！便是天劫，也伤不了将臣之躯分毫！将臣之躯，是天地间无敌的战体！你，才活了多少年，怎么可能拥有堪比将臣之躯的肉身！”

始皇帝见自己尸爪没能在王封身上留下任何划痕，眉头一皱，一双灰瞳死死盯住了王封。

“轰！”

王封没有任何解释，也不需要解释，对着始皇帝，又是一拳轰出！

“还来？朕不还手！让你打！看你的拳，能否打碎朕的将臣之……你！”

始皇帝一脸不屑，只不过那个躯字还没说出来，面色就是一变！

“轰！”

因为，他的心口炸了！

王封一拳，轰爆了始皇帝的心口！

哗啦！

将臣之躯，被轰出来一个巨大窟窿！始皇帝口中无敌的战体，在王封一拳之下，破了！

“陛下！”

“陛下！”

蒙恬与李斯，同时惊呼。

鬼谷子看见这一幕，那张被王封打烂的脸黑芒一闪，瞬间复原。此刻，鬼谷子脸上，也露出了惊讶之色。秦皇的将臣之躯，早就修炼到不惧神兵的地步，更是多次抗过天劫，哪怕就是横渡万界通道，也不会有任何损伤。

可今日，竟然被一个年轻人，用一双肉拳，在将臣之躯最核心最坚硬的心口处，给轰出来一个巨大窟窿！

他，修炼的是什么拳术？

鬼谷子盯着王封，口中默念诡异咒言，眉心之上，突然鼓出个肉瘤，那肉瘤一下分开，竟然是一颗眼球！

鬼谷子，开了第三只眼！

・ ………… ……

他的第三只眼，是灰白之瞳！

此刻，鬼谷子的会白之瞳，盯住了王封，仿佛是要将王封的过去未来看个透彻！

“吼！”

突然，鬼谷子看见王封体内，涌出一头狰狞可怖的怪兽！

“你……你……你！啊！”

鬼谷子惊得抬起手，指着王封，突然尖叫一声！接着就是轰地一声，鬼谷子的灰白之瞳，一下炸开！

“轰！”

下一刻，鬼谷子整颗脑袋，也轰然炸裂！

“鬼谷子！”

“鬼谷圣师！”

蒙恬李斯，惊愕当场！

鬼谷圣师，已经开了第三只瞳，瞳术之下，可以看透任何人的过去未来，怎么会突然爆开，而且练脑袋也爆了？

为何，会这样！

莫非，这光头年轻人身上，有着什么连瞳术也不敢去招惹的禁忌不成！

“果然，你的身上，有诡秘！”始皇帝看见了这一幕冷笑一声：“不过，朕还是会亲手捏爆你！不臣服于朕，那就去死！”

话音落下，始皇帝那破碎的心口，一道幽芒闪过，破碎心口瞬间复原！同时，他的身体已经闪现到王封身前！

“金晨曦！”

猛地！

始皇帝轰出一招！

这一招轰出，始皇帝气芒如同金鸟绽放，绚烂夺目，整个人如同一尊烈阳！

金晨曦！

这分明就是《浑天宝鉴》中的招式！

始皇帝，除了拥有将臣之躯，竟然还会《浑天宝鉴》！

“神级武学！”

“《浑天宝鉴》！”

“妈的！将臣之躯加上《浑天宝鉴》，这怎么能练成！”

觉醒者一方，纷纷惊呼。

在地球第一次变异时，华夏本土各大觉醒者势力，就在第一时间统计出一个武学名录，其中《浑天宝鉴》就是最顶尖层次的神级武学！

眼前这个始皇帝，居然真的会天子神兵世界中的《浑天宝鉴》！

这一刻，所有觉醒者心中都冒出来一个疑问，那就是始皇帝拥有将臣之躯加《浑天宝鉴》，王封还能否捶爆始皇帝！

第222章 轰杀拳vs天子武学！（三更求订！） T

“轰！”

始皇帝轰出金晨曦，王封面无表情轰出杀拳！

一瞬！

两人轰击在一起！

“轰！”

磅礴劲气，汇聚成一道金色光柱，冲天而起！

“哗！”

接着，就是向着四周扩散，一个恐怖冲击波，蔓延开来！

蒙恬与李斯，不敢硬抗冲击波，双双坠落在地，避开冲击波，甚至还躲入了始皇陵中，才完全避开恐怖冲击波。

“吼！”

空中，虎魄发出一声低沉虎啸，绝世凶威释放，强行抵挡下冲击波。它自认为是王封的武器，尽管现在还没资格成为王封的佩兵，可是它绝对不会给王封丢脸！

虎魄，宁折不屈！

“唧唧！”

火鸟被一团凤凰真火笼罩，冲击波下毫发无伤。它对着王封叫了一声，提醒王封，小心始皇帝的《浑天宝鉴》，那玩意儿在上界也很出名，最关键一点算是远古时代娲皇的传承，自身就带着一股天地意志的力量！所以《浑天宝鉴》，也被称作天子武学！天子武学在位阶上，比表面上同等级的武学，天生就高出半阶甚至一整阶！

那边，王封与始皇帝一招对轰，已经各自分开！

“你能接得下朕的金晨曦，很好！你的肉身，朕越来越有兴趣！朕若是吞噬你的肉身，必定能让将臣之躯再进一步！朕现在不会一巴掌拍死你，朕现在要好好玩弄你！”始皇帝盯着王封，灰瞳之中，幽芒闪烁，接着身形一闪，再次出现在王封面前，对着王封正面又轰出一招！

“血苍穹！”

始皇帝怒吼！

轰！

将臣之躯，本来是会青色，这一次突然一变，始皇帝整个身体皮肤都变成了血色！

血苍穹！

《浑天宝鉴》第九层！

天子武学，又见天子武学！

“血洗穹苍！”

始皇帝再度爆喝，一道血色劲气，汹涌无比，轰向王封！

王封！

面色没有丝毫波动！

血色劲气杀来，他直接悍然一拳轰出！

“轰！”

对轰！

又是对轰！

只见一道血色光柱冲天而且，接着就就是一血色冲击波疯狂扩散，所过之地，一切飞天境之下生灵与物质，都被碾压成渣渣！

“好冷！”

“好恐怖！”

“我们还是再撤远点吧！”

哪怕是二十里外的一众觉醒者，此刻也感受到了那血色冲击波的威能，尽管只是一点点余波，也让他们心惊肉跳、头皮发麻。

:＇

王封与始皇帝之间的战斗，太恐怖了！

最关键一点，是大家都基本上在现场，二十里对绝世高手来说，不过一个念头的事，如果始皇帝冲杀过来，眨眼之间，这里所有觉醒者都要被屠杀啊！

“安静！王封在与始皇帝搏杀！我们难道连在二十里外给他站岗的勇气都没有吗？想走的现在就走，不过以后在我李半王眼中，你就是个懦夫！”

李半王冷笑一声。

“这……”

“妈的！老子不走！老子要看王封捶爆始皇帝！”

“将臣之躯算什么！《浑天宝鉴》算什么！王封可是能一拳将洛圣都、纽约从地球上抹除的狂屠！”

“王封，一定会捶爆始皇帝！”

六扇门一方的觉醒者，纷纷开口，表明自己的立场。

“哼！想逃的赶快逃！你们根本不懂《浑天宝鉴》与将臣之躯的可怕，何况始皇帝的来历，也不是你们这些下界之人能想象的。”

这时冷仙儿身旁，老妪又一次嘲讽。

“哼！来头很大？来头再大，又能咋地！”李半王扬起脑袋，不屑一笑：“来头再大，到了地球，也得盘着！”

“你！”

老妪一听，怎么可能听不懂李半王话中就是在暗指她，她此刻很想出手，一巴掌将李半王拍死，不过一想到六扇门和那个光头王封关系不一般，就冷哼一声，心中暗道：这些下界之人，个个鼠目寸光，注定成不了大事！以后，等万界通道完全打开，各大圣地宗派降临地球，你们这些下界之人，只能沦为蝼蚁！

冷仙儿从头到尾，都不曾说话，因为在王封与始皇帝对轰开始那一刻，她的心神，她的一切，都全部聚焦在王封身上了！

周围的一切，都消失了，她的眼中，只剩下那个光头男人，那个冷漠无情，却又悍勇霸道的冷面光头男！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

始皇陵上空，两道身影，疯狂对撞！

“血海无涯！”

“金剑穿云！”

“五爪金龙！”

“十阳归一！”

“血阳撕天！”

每一次，每一招，始皇帝轰出的都是金晨曦与血苍穹下的招式！

不过！

每一次轰出的招式，都被王封用拳头，直接轰爆！

轰杀拳VS天子武学！

不落任何下风，甚至更强！

因为每一次都是王封让始皇帝先攻，始皇帝招式轰出之后，他根本不去找破绽，就是一拳轰出，捶爆始皇帝的杀招！

简单粗暴！

如此而已！

管你是什么武学，我只一拳，统统捶爆！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

眨眼之间，两道身影，如同幻影，发生了数十次对轰对撞！

哗！

突然一下，两人分开，都是冷面，都是那样的霸道！唯一不同的是，一个是爆衣光头男，另一个是一身黑色龙袍头戴黑龙帽的古代帝王！

爆衣光头男VS黑龙袍古代帝王！

“轰！”

一5.1下分开，又是狂暴对轰！

“吼！”

始皇帝獠牙再现，狰狞无比，怒瞪王封！

王封面色没有任何变化，还是古井不波！

“轰！”

又是一次对轰！

这一次！

有人，败了！

始皇帝，一半头颅轰然炸开，整个身子跟着倒飞而出，在倒飞过程中，半边身子，再次爆开！

这一次，王封加了一成力，也仅仅是加了一成力！多加了一成力，普通轰杀拳，就将始皇帝的将臣之躯轰碎了一半！

“将臣之躯，不过如此……”

空中，王封面无表情，淡淡开口。

第223章 帝王龙气？轰杀霸气碾压！（四更求订！） T

“不可能！”

始皇帝还未出声，冷仙儿身旁老妪就惊呼一声，那张如同枯木一样的老脸上，此刻仿佛是扭曲在了一起。

将臣之躯，怎么可能被打碎！

将臣之躯，在上界自古以来，就是一种近乎无敌的战体！只要练成，神兵法宝甚至天劫，也无法伤到将臣之躯！

下界这个始皇帝，已经是将臣之躯大成，就是上界那些皇极尊者、妖圣大能也很难轰碎始皇帝的将臣之躯！那个光头王封，怎么可能做到！

他，不过是一个下界之人啊！

老妪的心态，已经炸了。

“不可能？”李半王讥讽一笑：“把不可能变成可能，这就是王封，这就是狂屠！”

“说的好！”

“李老说道的有道理！”

“王封就是一次次把不可能变成了可能！我们之所以敬佩他，崇拜他，不就是因为这一点吗！”

“王封，是一个能够创造奇07迹的男人！”

“奇迹之地表最强猛男！”

六扇门的觉醒者，一阵附和，跟着欢呼呐喊。

要说华夏各大势力中，哪个势力最王封最为崇拜，那么毫无疑问就是六扇门，毕竟李半王陈真这些六扇门高层，都是王封的忠实粉丝，这些年轻觉醒者更是崇拜力量。

而王封，简直就是这个时代，最完美的力量化身！

看见了吗？

那个始皇帝，两千多年前的始皇帝，复活过来的家伙，有着将臣之躯，还会《浑天宝鉴》这种神级武学的古代帝王，很牛逼是不是？

然而再牛逼，还不是被王封捶爆！

将臣之躯？

都被轰碎了一半，还吹个屁的将臣之躯啊！

无敌？

有王封的拳头无敌吗？

王封！

铁拳无敌！

“吼！”

始皇陵上空！

破碎了一半将臣之躯的始皇帝，此刻那剩下的半张面孔，狰狞而可怕！一声咆哮之后，诡异之事又一次发生！

一股黑气，从始皇帝半边体内冒了出来！

而这股黑气从始皇帝被轰碎的半边身体一抹而过，那被轰碎的半边身体竟然生生长了出来！

修复！

破碎残躯，强行修复！

黑气，并没有消失，而是有生命一般，游到了始皇帝身后，接着从始皇帝身后缓缓向上游动！

_ 突然！７

就在黑气游到始皇帝脑袋上方那一瞬间，黑气居然变成了一颗脑袋！不是人类脑袋，而是一颗龙头$

“吼！”。

龙吟响起扌

始皇帝身后，黑气化作一头黑龙，继续升空，继续膨胀！片刻之后，就成了一黑龙之影，悬浮始皇帝身后！

此刻！

始皇帝，整张面孔都阴沉了下来，其身上散发出一股恐怖气息！

“天子龙气！皇极之道！这一次，我不信他王封还能打碎天子龙气！”

冷仙儿身旁，老妪咬牙切齿道。

显然，她知道始皇帝身后那巨大黑龙之影的来历。而且听她的意思，有了黑龙之影加持的始皇帝，拥有了皇极之道的力量。

“天子龙气……还有这种招数？”

“始皇帝的手段，是不是太多了一点？”

“将臣之躯加《浑天宝鉴》再加天子龙气！这尼玛，真够逆天的啊！”

“确实，我们这个时代的觉醒者，只要拥有其中一样，都能成为顶尖高手了！”

一众觉醒者，看见此刻的始皇帝，都是感概万分。

地球进入变异时代，他们获得了觉醒之力，可以修炼古武，可以修炼异力，踏入了修行的世界，拥有远超普通人的力量。

可是目前整个华夏觉醒界，各大势力觉醒者觉醒的能力，与始皇帝一比，似乎根本没有比头，完全不在一个等级上。

像神武集团的霸王楚少秋，楚神女的亲哥哥，虽然号称霸王，也修炼的是《紫雷刀法》这种堪称神级的武学。然而，楚少秋修炼的《紫雷刀法》，仅仅是残篇，根本不可能和始皇帝的完整《浑天宝鉴》相比！

这个时代，整个华夏觉醒界，除了王封之外，根本没人是始皇帝的对手！

然而！

到目前为止，谁也不知道王封到底觉醒了什么异力，得到的是什么传承，只知道王封拥有地球最强的拳法与拳头！

现在，看着王封和始皇帝对轰，而且还轰碎了始皇帝一半的将臣之躯，众多觉醒者不由更加好奇，王封到底修炼的是什么力量，为何如此冷酷霸道，如此的无敌！

“始皇帝，要死了！”

这时，李半王冷声开口。

“哼！不可能！始皇帝有天子龙气加持，已经是皇极护体！王封，不可能胜过始皇帝！”

冷仙儿身旁老妪听见了，冷笑一声。

李半王嘴角微微翘起，懒得和这个老婆娘解释，他有预感，在始皇帝将所有力量展现出来那一刻，始皇帝的末日就已经到来！

很简单，王封之前轰杀强大的降临者、米国上帝实验室混合怪物博士阿尔法，基本上都是在对手最强状态下，将对手轰杀！

现在，始皇帝最强形态出现，也就意味着，他很快就要被王封轰杀！

李半王，无比相信自己的判断。

王封，就是那样一个男人，在对手最030强状态下，用他的无情杀拳，轰爆对手的男人！

“吼！”

突然！

始皇帝扬天一声怒吼，獠牙再次浮现，将臣之躯最强形态显露出来！

“吼！”

同时！

始皇帝身后，那巨大黑龙之影，对着王封也是怒吼！

接着！

始皇帝身影一下消失！

下一刻！

始皇帝出现在王封身前！

“去死！”

始皇帝，对着王封心口轰出一掌！

“吼！”

那巨大黑龙之影，咆哮一声，疯狂对着王封咬去！

王封，面色依然没有任何变化，面对始皇帝最强状态杀招，他没有任何犹豫，直接一拳轰出！

“轰！”

惊天巨爆！

对轰之下，看似平手！

然而！

王封身上，一股比帝王龙气更恐怖的气息，在这一刻散发出来！这股气息，带着碾碎天地万物，轰杀世间一切的霸道意志喷涌而出！

霸气！

轰杀霸气！

这一刻，从王封体内汹涌释放！

哗！

始皇帝的黑龙之影，那帝王龙气的化身，被王封的轰杀霸气一冲，哗然一声，瞬息破灭！

第224章 轰杀始皇帝！（五更求订！） T

“你，也有帝王龙气！不对！不是帝王龙气！你身上，根本灭有朕这种真龙命格！朕明白了，朕明白了！你修炼的是杀戮道！哈哈！朕明白了！哈哈！”

始皇帝突然大笑，如同疯了一般。

“轰！”

王封，一拳轰至！

这一拳，轰击在始皇帝脑袋上，只听得一声大爆，始皇帝的脑袋就一下炸开！

“碰！”

始皇帝，无头之尸，重重砸在地上！

“陛下……”

“圣上……”

蒙恬与李斯，完全呆住了，他们眼中无敌的始皇帝，将臣之躯大成的始皇帝，被那个年轻人轰杀了！

陛下！

连头都没能保住，成了一具无头之尸！

这，相当于是斩首！

千古一帝，被人斩杀！

“将臣之躯！帝王龙气！哼！不过是那厮黄粱一梦罢了！这梦，只是太过于真实！现在全部轰杀！”

一拳轰杀系统，冷漠无情之声，响起在王封脑海中。

王封身形一动，出现在蒙恬与李斯身后，冷漠之拳，悍然轰出！蒙恬与李斯，也修炼了将臣之躯的身体，直接炸开！

蒙恬李斯，落命！

王封目光一动，落在自己爆头的鬼谷子尸身上，一步上前，对着鬼谷子无头之尸又是一拳轰出！

“轰！”

鬼谷子的无头之尸，爆成虚无！

一时间，从始皇陵中出来的历史人物，全都被王封轰杀！

始皇帝！

轰杀！

蒙恬李斯！

轰杀！

徐福鬼谷！

轰杀！

这几个伪人，全部修炼了将臣之躯，此刻全部落命！

“轰！”

就在这时，打开的始皇陵上方，巨石轰隆一声关闭！

始皇陵中，还有人！

猛将王翦！

还有一个猛将王翦！

逃得了吗？

王封身形一动，飞到巨石门关闭之处，右脚抬起，接着就是重重一脚踩下！

“轰！”

整个始皇陵都在颤抖！

然后哗啦一声！

始皇陵垮塌！ 卜

偌大始皇陵埋葬千古一帝的凶险皇陵，在这个时代都不曾挖掘的神秘始皇陵，被王封一脚w踩塌g

“轰！”

“我王翦心不甘！”

垮塌的巨石堆中突然一声巨爆，接着就传来王翦的怒吼！

然而，心不甘也没用，王封那一脚，贯穿了巨石，劲道透过层层皇陵，此刻劲气爆发，将王翦给轰爆！

至此，异变始皇陵中复活过来的大秦历史人物，上至始皇帝，下到兵马俑，全部丧命！

“哈哈！”

突然，冷仙儿身旁老妪疯了一样大笑：“他杀了始皇帝，他死定了！这一辈子都别想去上界！去了上界，他会瞬间被轰杀！”

“上界？哼！真以为我们很像上去啊！这位老太太，王封马上就会过来，你要是有种，把你这些话当着他的面说给他听！”

李半王冷笑。

这个老妪，他已经看不顺眼很久了，不只是他，其余觉醒者，也都很看不惯这个老妪。

王封轰杀复活的始皇帝，这是本时代觉醒者值得骄傲自豪的事，这老妪如果不爽可以闭嘴，偏偏要来嘲讽一般。

她要是有种，就当着王封的面说这些试试！

哼！

上界下来的人就了不起吗？

王封，又不是没杀过！上界来的人，算个屁啊！

“始皇帝已被轰杀！始皇陵惊变危机解除！”

“王封太强了！以后就是我唯一的偶像！我现在对那些女明星一点兴趣也没有了！”

“你不会是基佬吧？”

“滚！你才是基佬！你问问大家，这里的人，有谁不把王封当偶像？”

“盖世猛男王封！”

众多觉醒者，看着监控画面中，火鸟在始皇陵废墟上方飞行，划出一道道火焰身影，都知道火鸟正在打扫战场。

火鸟，是王封的神兽，好像是专门负责帮王封打扫战场，以强者死后的血煞阴煞为食！

不少觉醒者心中暗暗感概，如果自己也能有这样一头神兽当宠物，那该多好。可以预见，王封这头神兽，未来成就不可限量，绝对是一个极大的助力。

而且！

火鸟还是一个母的！

据说，神兽修炼到一定境界，就能化形为人！那么毫无疑问，王封的火鸟未来肯定也能化形为人！到时候……嘿嘿嘿！

想到这里，一些觉醒者忍不住开始流口水，在他们看来，火鸟化形之后，一定是一个绝色大美女！

到时候，王封可以爽爆射爆啊！

光是想想，就羡慕！

“哗！”

说曹操，曹操就到。

始皇陵距离觉醒者营地，有二十里，监控画面中王封一个抬脚，下一刻他人已经回到营地。这一幕，让众多觉醒者又忍不住一阵惊呼。

这种极致速度，比洲际导弹还要快，简直就是瞬移。这

“辛苦了！”

李半王上前，笑着对王封道。

“公平交易。”

王封淡淡开口。

“哈哈！”

李半王听了，一阵大笑，给六扇门的觉醒者使了一个颜色，六扇门觉醒者反应过来，就带着各种高科技设备向始皇陵奔去。

“始皇陵！”

“对了！始皇陵中肯定有不少武学秘籍！”

“说不定还有仙丹！”

“走！”

其余势力的觉醒者反应过来，也带着各种设备，向始皇陵狂奔而去。

“哼！”

这时，冷仙儿身旁老妪冷声一声，冰冷目光落在王封脸上。

“王封……我……”

让人有些意外的是，冷仙儿突然开口，一双美目看着王封，欲言又止。

“唧唧！”

火鸟看见冷仙儿的表情，眉头一蹙，对着王封叫了一声。它的意思是，王封你个混蛋，什么时候又和这个冷仙儿勾da上了！这女人，看你的眼神，怎么变成和姜玲看你的眼神差不多了！

对此，王封懒得解释，清冷目光看了冷仙儿一眼，就盯住了冷仙儿身旁的老妪。

这老妪，并非本土地球人，而是一个降临者。只不过，老妪的名字，暂时不在一拳轰杀系统的轰杀列表上。

第225章 头发都没了，还会怕吗？（六更求订！） T

“年轻人，你的实力很强，不过你杀了始皇帝，惹下大祸。老身劝你一句，这一生就呆在地球，别想着去上界，去了上界，你活不过三日！”

老妪冷声道。

她虽然打不赢王封，不过她自持身份高贵，在气势上一定要压住王封。而且她已经可以肯定，冷仙儿确实对王封生出了情愫。

杀不死王封，就扼杀王封以后与冷仙儿见面的机会！要让这小子，不敢去上界！

“哦。”

王封只回了一个字。

“你！”

老妪看见王封这种漠视态度，面色更冷，盯着王封道：“你可知道，始皇帝是什么来历？还有你们？你们这些下界觉醒者？嗯？你们要是知道始皇帝来历，一个个不得吓得头皮发麻？哼！老身就告诉你们，始皇帝的来历！”

“始皇帝什么来历？很重要吗？”

李半王不屑一笑。

他现在希望，这个老娘们直接对王封动手，然后被王封一拳反杀！那样，世界就清静了！不是他李半王无情，而是这老娘们根本就不是地球本土觉醒者，和地球本土觉醒者不是一路人！

而且，很有可能会成为地球本土觉醒者的敌人！

“你一个半王境界的下界之人，也敢讥讽老身？”老妪双目之中，射出一道寒芒，打在李半王身上，李半王惊呼一声，往后一退，他之前站的地方，瞬间被冻结成冰！

李半王面色沉了下来，这老妪还真敢动手！

“给你一点教训，要让你知道，什么是尊老！”老妪盯了一眼李半王，话中意有所指，目光重新回到王封脸上：“你们所见到的始皇帝，蒙恬李斯，徐福鬼谷，不过是身外化身罢了！你们，可知什么是身外化身？呵，见识浅薄，鼠目寸光！”

“身外化身？”

“什么意思？始皇帝他们都是假的吗？”

“这怎么可能？都那么强了，怎么会是假的？将臣之躯！《浑天宝鉴》！天子龙气！难道这些都是假的！”

周围觉醒者听了，面色都是一变。

他们作为觉醒者，怎么可能不知道身外化身，那是修炼到极为高深境界，才有的神通。可老妪居然说始皇帝、蒙恬李斯等复活过来的历史人物，是身外化身并非真身，这……他们有些难以接受。.：//>≯ 

$

“果然，你们不懂！”老妪冷笑一声：“老身说的身外化身比你们理解的身外化身，高了不知多个个境界！那始皇帝等人，在上界都有原型老身现在就告诉你们，始皇帝对应之人，乃是上界仙秦王朝的秦天帝！能以天帝自称之人，你们可以去想象一下，那是何等恐怖的境界！”

“什么？”

“始皇帝对应上界天帝！”

“秦天帝？秦天帝是什么意思？”

众多觉醒者，不由眉头紧皱。李半王听了，也是皱起了眉头。这老娘们说的东西，如果是真的，那么王封这一次，似乎确实为未来之路，埋下了阻碍。

李半王向王封看去，见王封神色没有任何波动，心一下就静了下来。他心中暗暗笑道，任由这老妪怎么吹，都影像不了王封分毫！

老妪见王封依然面无表情，又是一声冷哼道：“秦天帝座下，皆是人中龙凤，也都修炼那门《神游诸天》秘法！元神化身，散落诸天万界中，在每一个世界中，都会建立一个王朝！现在，你们可懂了？那始皇帝虽然是秦天帝的一个念头所化，可一旦被杀死，就会影响秦天帝修炼《神游诸天》！你在轰杀始皇帝时，秦天帝会在第一时间有所感应！哼！日后你若是去上界，必定第一时间登上仙秦王朝通缉令！”

“这么恐怖？”

“《神游诸天》！我们地球的始皇帝，只是那个秦天帝的一个念头所化！”

“这是在讲故事吧？”

有觉醒者，被震惊到了。

实际上，如果王封只是一个普通人，一个普通觉醒者，也会震惊。然而，他不是普通人，也不是普通觉醒者。老妪说的这些，轰杀系统已经提到过，虽然信息不如老妪说的完整，不过他早就猜测了出来。

所以，王封听了，内心毫无波动。

“哼！不就是杀了一个身外化身，说得这么夸张！上界那么多年，陨落的强者不知道有多少，一个身外化身算个屁！杀了就杀了！秦天帝敢来地球，照杀不误！”

这时，一拳轰杀系统冷漠无情声音响起。

轰杀系统，根本就不吊老妪口中的秦天帝！

“你的修炼之路，已经终结！未来，你只能呆在地球上，等着各大圣地宗派，打开万界通道，降临地球！你的命运，已经注定！你这一生，已经被提前锁死！”老妪盯着王封，一声比一声冷：“你，可怕了！”

“怕？呵！”王封，嘴角微微翘起，露出了极为罕见的笑容，看着老妪道：“我头发都没了，还会怕吗？”

“什么意思？”

老妪眉头一皱，她没听懂王封的话。

“哈哈！”

李半王听了，不由哈哈大笑。

他，听懂了王封的意思！

王封的话很好理解，相信只要看过王封与怪物博士阿尔法那一战都应该能理解！那一战中，王封烧掉了头上所有头发，解开了他体内所有枷锁，进入暴走模式，直接将整个纽约从地球上抹除！

现在！

王封那句话的意思就是：我已经解开了一切束缚自己的枷锁，管你是什么秦天帝荒天帝，只要敢来地球，那么我就敢杀！

现在的王封，不管敌人是谁，不管敌人强弱，都会轰杀！

不存在恐怖！

不存在怜悯！

因为王封，解开了所有枷锁！

现在的王封，是没有束缚的王封！

（ps:以后只要出现在主角面前的敌人，不管强弱，两章之内解决！）

第226章 自己作死！别怪铁拳无情！（七更求订！） T

“狂妄！”

老妪听了王封回答，气得整个人都在抖，眼中寒意一闪而逝。

这个王封，真实狂上了天！他以为他是谁，他不过是轰杀了秦天帝一道念头，就自认为能轰杀秦天帝了吗！

“狂屠狂妄一点怎么了？这不是很正常的嘛！”

李半王嘿嘿一笑。

反正，他怎么都是站在王封这一边的，这老娘们最好是有多远滚多远，呆在这里瞎比比，不仅污染耳朵，还污染眼睛！

“仙儿，我们走！”

老妪冷眼盯了李半王一眼，拉起冷仙儿的手就准~备离去。

“嬷嬷……我……-.”

冷仙儿美目只看着王封，好似不想跟着老妪离开。

“仙儿！你觉醒了冷家仙魔血统，未来是要去争玄帝三后流妃的天之骄女！你和这个狂妄之徒，不会有任何好结果！难道，你忘记了！他废了你爹和你二叔！仙儿，你要爱上你的仇家不成！”

老妪冷笑。

“唧唧！你说什么！玄帝三后六妃！老娘们，你把话说清楚再走！”

突然，火鸟面色一冷，对着老妪叫了一声。主要是，它听见了玄帝三后六妃那句话，一下变得很激动。

火鸟一生下来，就被预言会成为上界在这个时代诞生的至尊玄帝之妃，而它一直以为，预言中的玄帝只会有一个妃子，那就是它神凰玄妃！

可是现在听这老娘们说，玄帝会有三后六妃，而它居然只是一个妃！未来要焚尽八荒的神凰，只是玄帝的一个妃子，只是六妃中的一个，连三后之一都排不上？

我曹！

老娘就这么不值钱吗？

去你妈的玄帝！

去你妈的预言！

老娘不干了！

火鸟此刻，非常愤怒！

本来没偷偷下界之前，没遇到王封之前，它觉得它的未来，必定会是无比的幸福，它的未来男人，是顶天立地的绝世强者。

而自从遇到王封后，特别是跟了王封一段时间后，它已经对过去的信念产生了动摇……现在，一听老妪说玄帝会有三后六妃，火鸟的心态，直接爆炸！

“神鸟凤凰！你作为神凤异族的帝族血脉，然后不清楚这个玄帝预言吗？星辰神殿最近一次预言，玄帝已经诸天万界某一界中诞生，未来将一统诸天万界，谁也无法阻挡玄帝崛起！玄帝，会有很多女人，其中最完美的九个将被封后封妃！”老妪冷声开口，盯了火鸟几眼又道：“神凤一族的玄妃大公主，你命中注定，要成为玄帝之妃！现在竟然跟着一个下界之人厮混，还给下界之人当宠物！你就不怕至尊玄帝知道你这一段过往，未来将你打入冷宫！”

老妪，说出了火鸟的来历！

“去死！”

・火鸟怒了，不是因为被说破身份而怒而是被老妪的这种用命运姿态羁定了―切的语气惹怒了！

 彡　　去你妈的玄帝之妃！

他玄帝算个什么东西，还三宫六院都弄出来了！老娘答应过嫁给了他了吗？

啊？

老娘现在怒了！老娘不干了！狗屁星辰神殿预言！老娘不会再配合了！

还有，老娘就是喜欢跟着王封厮混怎么了！

还冷宫！

冷你妈的宫！

火鸟暴怒，对着老妪张口就是一道凤凰真火！

“呼！”

凤凰真火，汹涌炙热，打向老妪！

“王封，老身现在就带着仙儿去上界！离开前，送你一个好东西！哼！”老妪冷笑一声，无视火鸟的凤凰真火，一手拉起冷仙儿，一手突然掏出一物，对着王封扔去！

“小心！”

“这老娘们！”

“什么东西！”

觉醒者惊呼声中，只见老妪扔出的东西，轰地一声，在王封面前一下炸开，如同水银一样，全部往王封身上溅射去！

晶莹剔透之间，透露着一股诡异！

“弑神凝霜！小心！这东西专门断人经脉！皇极尊者碰到，也要遭殃！这老娘们，好歹毒的心！”

火鸟尖叫一声。

原来，这晶莹剔透的东西，叫做弑神凝霜！

“不要！”

冷仙儿已经半透明的身体，也是一声尖叫。

“离开前，废了你！顺便可以从秦天帝那里求一个人情！”

老妪冷笑一声，她仗着已经开启传送，踏入了万界通道中，心中突然一动，掏出那弑神凝霜，来阴了王封一把！

・ ……・

她以为，身体已经进入万界通道，王封就奈何不了她！

然而，她错了！

大错特错！

“兹兹！”

那些晶莹剔透的水银，在王封身前爆开，化作一道道诡异的银芒，刺入王封体内！只见王封身上，暗金色光芒流转，将所有银芒阻隔！

接着，王封身形一闪，出现在已经半透明化的冷仙儿身旁！

“哈哈！万界通道传送已经开启！你纵然有一身蛮力，又能怎样！”

老妪看见王封，眼中毫不掩饰那讥讽。

哗！

而就在下一刻，王封左手抬起，对着冷仙儿一抓，也是那一瞬间，冷仙儿主动抬起手！

王封的手，直接撕开万界通道，一把将冷仙儿递过来的手抓住！接着右手成拳，对着老妪就是一拳轰出！

“哗！”

第一秒！

万界通道破碎！

“轰！”

第二秒！

王封无情铁拳，轰击在身上！

“不！”

这一刻，老妪露出惊恐之色！

哗！

又是哗地一声，万界通道直接将一脸惊恐，身体已经爆裂的老妪传送！

至于冷仙儿，则是被王封用力一拉，就拉出了万界通道！

轰！

万界通道，关闭！

而冷仙儿，则是轻吟一声，扑入了王封怀中，下意识就搂住了王封的脖子！

“唧唧！”

火鸟看见这一幕，很是不爽。这个什么冷仙儿，真是不要脸，王封可是把你爹和你二叔都打废了，你居然还对王封投怀送抱！

你这个无耻女人，是要用美人计给你爹报仇吗？

此刻！

上界！

仙魔冷家！

一道光华，从天而降，落在仙魔冷家的万界传送阵上。

“回来了！”

“咦？怎么只有一人？那下界觉醒了仙魔血统的冷仙儿呢？”

“……啊！”

“冷心长老！被杀了！”

“天啊！冷心长老！冷心长老！被轰杀了！身体都爆裂开了！”

第227章 诡异筑梦师（一更求订！） T

“冷心长老，死得好惨！”

“冷心长老，逍遥境巅峰，距离皇极尊者，只差一步！不是说下界最强也就蓬莱仙岛那批人吗？”

“蓬莱仙岛，在上界根本不入流！如果不是靠着祖传法宝，早就被灭了，也根本无法大批量偷渡下界！”

“家主来了！”

传送阵前，瞬间安静。

片刻之后，一道孤傲身影，出现在传送阵前。

“冷心长老已经进入万界通道传送中，是在传送过程中被杀！冷傲，你去星辰神殿一趟，查清此事！顺便以召唤令，将冷仙儿召唤上来！仙魔血统，绝对不能流落在外！”

孤傲之人看了一眼传送阵的破碎尸身，冷声道。

“是！家主！”

一旁，一个面色冷慕的青年抱剑回应一声，便化作一道剑光掠去。

孤傲冷家家主又看了一眼传送阵，眼中寒芒一闪。

“杀我冷家长老，你无处可逃！”

南市。

王封家。

“啊！”

卧室中，传来一声女人的尖叫，是姜魔女，她又一次在王封的大力征伐之下，登上了高峰。不过，卧室里的声音还没有结束，因为还有其他女人。

“公子，不用怜惜奴家！请全部给奴家！”

另外一个女人，是！

“师青璇，你说咋办？就让这两个魔女妖女每天霸占王封？”

火鸟躺在沙发上，一脸不爽看着窗户前的靓丽女子。

这个靓丽女子，不是师妃暄，也不是石青璇，而是通过合体耳环合二为一的师青璇！师妃暄和石青璇，此刻合二为一，成了另一个人！

最近师妃暄和石青璇，多次通过合体指环，变成一人。或许，是因为呆在王封家中，除了吃饭睡觉修炼外，就没有其它事，太过无聊了一点吧。

“我，应该怎么办呢？”

靓丽女子转过身来，看着火鸟道。

果然，她的面孔，不是师妃暄，也不是石青璇，隐约之间与二女都有那么几分相似，却又是另一种极致的美丽。

“要不，你也主动去投怀送抱？不对，不是你，是你们两个！你们两个去投怀送抱，我没任何意见！最好是能把王封抢过来！别给那两个女人机会！”

火鸟狠狠道。

火鸟向来亲近师妃暄和石青璇，对姜玲与二女，则不是那么亲近，反而还有一些厌恶。最主要原因，是姜玲和在王封面前，表现得太浪了，特别是胸大无脑的姜玲，一天不被王封弄几次，好像就受不了似的！

二十分钟后。

“叮咚！”

突然，门铃声响起。

“谁！”

火鸟口吐人言，瞪了过去。

“顺丰快递，有王封先生的快递，从米国寄来的。”

门口响起一个年轻男子的声音。

“快递？还顺丰？骗谁呢！”

火鸟冷笑一声，飞起来就要去开门。如果外面不是快递员，是什么别有用心之人，他会直接一口火喷出，灭了他！

“嘎吱！”

也是这时，卧室的门打开，面无表情的王封走了出来。

“干完了？”

火鸟问。

王封没有任何回应，走到门口，打开了门。

“请问是王封先生吗？这是你的快递，国际快件哦！”

门口，站着一个面容清秀的年轻小伙子，眯着眼一脸笑容，将一个快递盒子递给王封。

王封伸出手，去接快递盒子。

“不对！”

突然火鸟惊呼一声！

“王封先生，请享受接下来的盛宴！”

火鸟声音还未落下，面容清秀的年轻人对着王封微微一个鞠躬，身体就突然往后一闪，只听轰地一声，那个已经被王封抓在手里的快递盒子，突然就炸开！

不过！

没有任何冲击波！

也不是炸药那种爆炸！

快递盒子这一炸开，一道诡异的光波扩散，一下将王封以及王封家客厅笼罩！

下一秒！

环境一变，客厅已经消失，变成了一艘船！

此刻，王封与火鸟以及合体师青璇，正在一艘船上！这艘船，不是现代游轮之类，而是一艘古代的大船！

“什么人，胆敢闯入东溟派！”

船舱内，数道身影飞出，都是身着古装的靓丽女子，为首是一个年轻少女，一身劲装，手中抓着一宝剑，冷颜星眸，盯着王封！

“东溟派……这是大唐世界……我们回到了大唐世界……”

合体师青璇，微微一惊，有些不敢相信……

前一秒，还在地球华夏王封家的客厅里，这下一秒，竟然就回到大唐世界！

这，可能吗？

“梦境。”

王封淡淡开口。

“我问你，你是什么人，为何要闯东溟派，快说！”

劲装少女对着王封喝道。

“你是东溟派少主单婉晶？你娘亲是东溟夫人？”

师青璇此刻也淡淡开口，对着劲装少女道。

“啊？你认识我？！你又是什么人！”

劲装少女，惊讶看着师青璇，她从未见过师青璇，而且基本上没离开过东溟派，这个陌生女人，怎么可能认识自己？不过这个陌生女人，容貌倒是绝世！自己娘亲，已经是天下少有的美人！这个陌生女子，居然比娘亲还要美上几分！

原来，这劲装少女，是东溟派少主单婉晶。

“唧唧！”

这时，火鸟忍不住叫了一声，它的意思是，这个和真实世界没有区别的梦境，是不是和上一次那个什么血神的猎杀噩梦一样，是某个邪神搞出来的？

那个送快递的家伙，是邪神的化身？

“不是。”

王封直接摇头。

他能分辨出，自己身处一个梦境世界中，只不过这个梦境世界，和真实没有区别。

“有点意思！”

一拳轰杀系统冷漠无情声音也在此刻响起，这一次是冷漠无情的笑！

王封看了一眼单婉晶，目光扫了一圈，他想起来了，他曾经在看大唐小说时，曾经幻想过这样的情景，幻想过进入大唐世界中。

而今天，被一个有着诡异梦境能力的觉醒者，唤醒了这个曾经的幻想！

不过，那个觉醒者，是准备用这样的梦境，来困住自己吗？

如果是这样，那么他一定会失望！

第228章 多重梦境？全部碾碎！（二更求订！） T

“桀桀！”

“抓走这个女娃！”

“嗨！”

突然！

一群黑衣蒙面人，从水下钻出来，掠到甲板上，对着单婉晶就扑去！

“东瀛蛙人！”

单婉晶面色一冷，抬手就是一剑刺出。

“刺啦！”

一剑，刺入一个蛙人心口，剑一抽出，就是鲜血狂飙！

场面，极为血腥！

不过，在王封眼中，和小孩子过家家玩游戏没什么区别。他给火鸟使了一个眼色，火鸟化作一道幻影飞出，从东瀛蛙人身上一掠而过，所有东瀛蛙人眨眼就被焚尽成灰！

“啊！”

“妖怪！”

“小姐，有妖怪！”

东瀛派女弟子，看见这一幕，全都吓得尖叫起来。她们虽然练武，不过也就刚入流水平，火鸟的手段，一下将蛙人焚尽成灰，对她们来说就是妖法。

“你们，是仙人？”

单婉晶收了剑，沉吟一声，盯着王封。

“不是。”

07王封面无表情回应，右手抬起，对着右侧海面突然轰出一拳！

“轰！”

右侧海面，突然炸开！

“啊！”

一道身影从水中炸出，接着一声惨嚎，那道身影在飞溅中水花中直接爆体！

“东瀛忍者！”单婉晶眉头一皱，接着对王封一个抱拳：“多谢佛门高人出手，帮助东溟派轰杀东瀛忍者！”

佛门高人？

单婉晶把王封当成了佛门高人，就因为王封是个光头？

“走了。”

王封只是淡淡点头，大手对着空气一撕，就听哗啦一声，空气如同玻璃一样，被撕开了一道裂痕！

这一幕，让东溟派那些小姑娘，看得一个个张大小嘴，目瞪口呆。

“高人留步！不知我们何时才能再次相见！”

单婉晶突然开口。

“再次相见？你只是我梦中之景，并非真实，又何来再见之说。”

王封轻轻摇头，对着空气中那道裂痕一掌轰出。

“哗啦！”

这一次，不管是单婉晶还是周围一切物质，全部都如玻璃破碎，整个世界瞬间破碎！

梦境破碎！

“静斋！帝踏峰！” 　　梦境破碎&新的场景出现，合体师青璇不由惊呼m声。

 因为，这一次出现的场景， ち是慈航静斋帝踏峰！前一秒还在东溟派，下一秒就到了静斋，这是怎么做到的？彳

“筑梦师”

王封回了三个字，抬起头看着前方古朴道院门上的牌匾，慈航静斋几个大字，秀气宁静。他想起来了，当年在读大唐时，对慈航静斋没什么好印象，有过杀上慈航静斋，摧毁慈航静斋，收光所有女人的念头！

想不到，这个念头，被一个诡异筑梦师，用特殊能力，以梦境的方式重现！

“静斋内，空无一人！”

合体师青璇感应了一番，开口。在她的感应中，静斋内毫无生息，别说她熟悉的人，就是一个活人一个活着的生灵都没有。

王封一步上前，对着慈航静斋就是一拳轰出！

“轰！”

“哗啦！”

拳劲爆发，偌大慈航静斋，就被连根拔起，破碎成渣！也是同时，那股玻璃破碎声又响起，场景又是一变！

第二梦境慈航静斋，出现时间不到一分钟，破灭！

现在，是第三重梦境！

“这里是……”

师青璇看见此刻的场景，愣在了原地，因为她看见了她自己，看见了师妃暄和石青璇！

“咯咯！”

“公子！快来宠幸奴家啊！”

“公子，你就只爱妖女吗！”

“公子，这个商秀还有这个宋玉致，真是不要脸，人家正在被公子宠爱，她们偏偏要来抢！”

“沈落雁！你才被公子恩宠过吧！”

“师尊，你怎么也来了？”

“阴后祝玉妍！”

“高丽姐妹花！哼！”

“单婉晶！你和你娘东溟夫人一样！整天就知道勾引公子！”

“”

很多女人的声音，场面有些混乱，看得师青璇都不知道该说什么了。她从未想过，冷酷的王封，居然还做过这样的梦。

前方，是一处巨大温泉池，池中尽是绝色美人，一个个在水中嬉戏！

而王封呢！

此刻正搂着妖女，在那水中激起一道道浪花！

这……竟然是王封曾经做过的梦！大唐美人，都在他梦中！

“唧唧！”

火鸟看见王封的这个梦境，眼睛里可以喷火了，直接就骂道！哇，王封你个混蛋，原来脑子里想的都是这些东西，比古代帝王还要淫奢啊！

“谁都年轻过。”

王封面无表情，对着前方温泉池一拳轰出！

哗啦！

一切消失！

第三重梦境，破灭！

场景一变，变成了一座大殿，大殿之上，有一张龙椅，而龙椅上坐着一人，正是王封自己！

只不过此刻的王封，穿着龙袍，金色龙袍！

合体师青璇也换了一身宫装，俏生生立在580王封身侧。至于火鸟，此刻踩在龙椅扶手上，冷眼盯着大殿内一个个冒出来的人。

“陛下万岁万岁万万岁！”

大殿之中，冒出来一个个文臣武将，对着王封就开始叩拜，呼喊着的万岁之声，有一股非凡的魔力，仿佛让人一下沉浸其中，仿佛真的是做了帝王一样！

“帝王？我才轰杀了一个始皇帝，做帝王有什么意义。”

王封从龙椅上起来，对着大殿内文臣武将一拳轰出！

“陛下！”

“圣上！”

“陛下不可！”

文臣武将，露出惊恐之色！

然而！

王封的拳已经轰出！

只听哗地一声，第四重梦境破灭！

“咦？回到现实了？”

下一刻，火鸟的声音响起。实际上，它倒是很喜欢王封的第四重梦境，王封穿着龙袍坐在龙椅上的冷面样子，简直酷毙了！比它爹还要酷！

“你……我以为你……至少能困住你几个小时……你……”

门口，一脸秀气的年轻人躺在地上，眼耳鼻口都在流血，对着王封吞吞吐吐说了几个字，脑袋一歪，就七窍流血而死！

第229章 偷心女怪盗！（三更求订！） T

“就这样死了？太弱了一点吧？”

火鸟嘀咕一声，一口妖火喷出，将年轻筑梦师的尸体处理掉。它本来还很期待，这家伙再弄出一些有意思的来，比如给王封筑一个仙朝大帝的梦。

仙朝大帝，征战万界，不服的全部杀掉，铁血暴君王封，那是多么的狂拽酷炫吊！

“我，不过是轰碎了几个梦境。”

王封淡淡摇头。

年轻筑梦师的能力很特殊，王封是第一次遇到，然而他不过是轰碎了几个他曾经做过的梦，筑梦师就无法承受反噬之力，被反噬而死。

只能说，筑梦师这个职业有风险，一旦没挑选对目标，就很容易落命。

“等等，时空在扭曲！”

突然，火鸟眉头一皱。

“死之前，筑下了第五重梦境吗。”

王封也感应到了那微不可查的时空扭曲，目光一动，就落在合体师青璇身上。师妃暄和石青璇通过合体指环可，可以合体成师青璇，不过合体状态一般不会超过十分钟。

现在已经过去了十分钟，而师妃暄和石青璇依然是合体状态，那么是否意味着，现在依然是在梦境中？

“你杀了明！太好了！这个混蛋终于死了！”

就在这时，一道身影凭空出现，这是一个穿着红色紧身皮衣，戴着一副半遮脸面具的女人，或者说是女孩！红色紧身皮衣，将她的身材完美展现出来，特别是领口之处，像是故意留的开口，那如同凝脂一样的肌肤就暴露在外！

这个突然出现的红色紧身皮衣面具女孩，身材极为霸道，是典型的九头身身材！

“丫头，你是什么人！”

火鸟只看了一眼女孩，就冷声问道。它对这个突然冒出来的女孩印象很不好，原因很简单，看她的穿着打扮就知道，肯定和姜玲一样，都是那种胸大无脑喜欢勾引王封的那种无耻女人！

“哇！会说话的鸟！”

红色紧身皮衣女孩，惊呼一声，就要向火鸟跑过来，像是要抚摸火鸟的火红色羽毛一样。不过，王封一个眼神，就让她停了下来。

“来历。”

王封面无表情吐出两个字。

“怪盗！”女孩连忙回应，身体极为优雅原地旋转一圈，像是在滑冰一样，还摆了一个非常显身动作，接着就开始自我介绍：“我是偷心女怪盗！”

怪盗？

还偷心怪盗？

果然，不是什么好玩意儿！

“什么玩意儿？”

火鸟盯着女孩，冷声问道。

“当然是怪盗啦！”女孩挺起胸脯，一脸自豪道：“怪盗！专门偷走他人心中秘宝的怪盗！被你们杀死的明，也是怪盗，只不过和我不一样，我是正义的怪盗，他是邪恶的怪盗！正义必胜！”

女孩说着，高喊了一声口号！

“中二病！”

火鸟直接给了女孩一个鄙视眼神，它知道了，眼前这妞不是什么坏人，是一个严重中二病患者。

“我叫高卷杏，大家叫我杏就好了！这一次，我可是专门来偷走你的心的哦！我的偶像，狂屠先生！”

女孩又对着王封喊道。

“高卷？华夏没有这个姓，这种姓和妖女下载的那些学习资料里面的女主角姓很像，都是两个字……本神鸟明白了，你是岛国妞！”

火鸟一针见血。

“正事。”

王封面无表情，说了两个字。

“对不起！”女孩突然对着王封一个鞠躬，接着抬起头，一脸正色道：“其实这一次来华夏，我是带着使命而来，想请狂屠先生去岛国一趟，破解连环杀人案！”

说着，自称高卷杏的女孩，用手在胸口位置一抓，就抓来一个箱子，那个箱子一下变大，被她放在地上，接着就当着王封的面打开了箱子。

哗！

箱子一打开，七色流光！

源石！

箱子里装着的是源石！

这个女孩，有备而来！

“你这岛国妞，倒是调查得很清楚嘛！”

火鸟看见箱子里装满了源石，轻笑一声。王封对金钱权利之类，没有一点兴趣，唯独对源石感兴趣，每一次交易都是用源石交易。

眼前这个岛国妞，直接带来源石来和王封做交易，显然是来之前就调查清楚了王封的喜好。

“人格面具！原来是那家伙的传承弟子！有意思啊！那个家伙也在下界安排了棋子，想来争夺地球上成圣作祖的机会吗！呵！”

这时，一拳轰杀系统冷漠无情声音突然响起，轰杀系统，已经知道这个红色紧身皮衣女孩的来历。

“成交。”

王封淡淡开口，右手抬起，对着箱子中的源石椅抓，上百块源石就全部被轰杀系统吞噬。

“上界有一个走旁门左道的家伙，通过复制神魔的力量，制造成人格面具，得到人格面具的人，可以通过人格面具，召唤出人格面具代表着的神魔，爆发出强大威能！当年，那家伙偷偷复制过我的力量！王封，如果以后你遇到那家伙，帮我锤他一拳！”

一拳轰杀系统，冷漠声音又响起。

“可以。”

王封心中回应。

“哇，真的太好了！那么请狂屠先生，和我一起去岛国吧！等等，让我先离开迷宫世界！”女孩见王封答应交易，露出兴奋之色，都想跑过来抱住王封，突然想到了什么，嗖地一下就从王封面前消失不见。

“恢复正常了。”

火鸟环视一圈，那股空间扭曲感消失了。

现在，已经回到了真实世界，不是在梦境中，也不是在什么迷宫世界。

“哈罗！我们又见面了！”

这时，门口一个声音极有活力的声音响起！

只见门口，一个穿着典型岛国高中生校服的女孩，一脸青春洋溢的笑容，对着屋子里的王封、火鸟以及师青璇打招呼。

这个女高中生，就是之前的那个红色紧身皮衣岛国妞！

第230章 岛国：失控狂飙的列车！（四更求订！） T

“狂屠先生，能在我的心口签个名吗？我们班级，至少有五分之三的女孩子都是你的迷妹哦！”

“狂屠先生，我们现在就出发吧！”

“我可以叫你王封哥哥吗？还是王封君？王封酱？”

“大家都想和狂屠先生谈恋爱哦！”

“狂屠先生现在可以国际有名的偶像呢！”

岛国女高中生，果然很活泼。

火鸟反正是受不了这种活泼，如果不是王封已经收了这岛国妞的源石，它就直接一口火，把这妞身上的毛全部给烧光，让这妞无地自容自己滚蛋。

“我去岛国一趟。”

王封给陈真打了一个电话。

“岛国？嗯？岛国那边的觉醒者请你去解决他们无法解决的问题吗？我知道了，马上安排专机！”

陈真先是疑惑了一下，不过也没有过于多问，知道王封的意思，直接安排专机。

于是，二十分钟后，一架专机从南市起飞，直飞岛国。

数个小时后，飞机落地，名为高卷杏的岛国女高中生，就如同一只花蝴蝶一样，在王封面前尽情展现她的青春与活力。

“王，欢迎来到岛国！”

“王，我们一起来跳舞吧！”

“王……”817

总之，高卷杏很青春很活力，特别是那一双修长的双腿，在王封面前就那样跳来跳去，配合那有些短的校裙，不是一般的青春！

“这妞太疯了。”

火鸟直接摇头，它看着王封那面无表情的脸，心中更加肯定，王封对这种妞不会有任何兴趣，哪怕这妞还是一个保持着处子之身的漂亮女高中生。

当然，也有可能会有意外，比如岛国藏着什么恐怖的怪兽，需要王封进入暴走模式才能轰杀。而在暴走状态下，这妞刚好对王封投怀送抱，那么在那种情况下，这妞多半要被王封射爆。

射爆啊！

火鸟瞄了一眼高卷杏那稍微有些纤细的身材，不禁暗暗摇头，这妞完全经不起王封的征伐，可能几分钟就被王封给干爆了。

不过火鸟有些不理解，为什么这妞身材纤细，奈奈反而很大呢？这种妞，不是应该存在于动漫里吗？怎么跑到现实来了？

“任务。”

王封对着岛国女高中生说了两个字，稍微过于活泼了一点的女高中生一下安静下来。

“先去京都总部会和，怪盗图虽然是独立觉醒者组织，不过整个岛国觉醒者，表面上都隶属于天照神会。天照神会下面，有忍者联盟，阴阳师协会，武道协会异能组等等。我们怪盗团，算是比较弱的势力。这一次请狂屠先生来岛国，也是我们怪盗团自己的行动。连环杀手，实在是太可怕了，而且我们查到，连环杀手和阴阳师协会以及异能组的人都有勾结。所以，没有办法之下，只能想到请外援，想来想去，也只有狂屠先生，能完全解决连环杀手！”i

高卷杏解释道。

“连环杀手什么来历？”

王封淡淡点头，火鸟开口问道。

“替身使者！目前可以肯定，连环杀手是一个替身使者！而且是极为强大那种！我们怪盗团的能力，更多是的是进入他人的迷宫世界，也就是内心世界，偷取他人心中的秘宝。所以，在现实世界中的战斗力，其实相对较弱。之前的一次行动，我们怪盗团的男性全部牺牲！现在，怪盗团只剩下我们几个女人了，唉！”

高卷杏叹息一声。

“什么！你们怪盗团只剩下女人了？不行！这次交易到此结束！”

火鸟一听，直接口吐人言。

怪盗团男人全部在行动中死光，现在就剩下几个女人？你这个岛国妞，为什么不早说！早说本神鸟即便阻止不了王封，也不会跟着来岛国！

眼不见为净！

现在，怪盗团全是女人，是不是全部都是王封的小迷妹？全部都想要王封在你们心口或者屁屁上签名啊？

啊！

火鸟，是真的有点气气。

果然，岛国女高中生，根本就不纯洁！

“可是王已经和我交易了啊！”

高卷杏很认真看着火鸟，和火鸟据理力争。

“带路。”

王封面无表情，说了两个字。

“嗯！”

高卷杏俏脸上一下露出喜色，一个点头就抱住了王封的胳膊，开始带路。

“气死本鸟了！”

火鸟仰天嚎叫一声。

“轰隆！轰隆！”

通往京都的高铁上，王封面无表情坐着，他左边位置上是火鸟，右边位置上是女高空中杏，这一节车厢内，几乎所有人都在偷偷瞄着他。

那些目光，直接过滤掉了火鸟和青春貌美的女高中生，都只偷瞄王封！即便是痴汉，此刻也对女高中生失去了兴趣，偷偷瞄着王封！

因为，他们都认出了王封！

华夏狂屠！

那个男人，竟然来了岛国，而且还在新干线上，看样子似乎是要去京都！

京都，危险了！

几乎所有认出王封的人，脑海中都冒出来这样的念头，同样的念头！

认出王封的人，都看过王封一拳毁灭洛圣都，以及一拳将纽约从地球上抹去的视频影像。而现在，这个恐怖的魔鬼筋头人，竟然出现在了前往京都的新干线高铁上！

狂屠！

魔鬼筋肉人！

地表最强男！

他是来摧毁京都的吧！

一定是这样！

肯定是这样！

有这个男人的地方，就有毁灭！

“哐当！”

“轰隆！”

“轰隆！”

突然，疾驰的列车一阵剧烈晃动！

“发生了什么？”

“怎么回事？”

“列车失控了！天啊！列车在疯狂加速！列车失控了！”

惊恐叫声，瞬间就充斥了整个列车！

“这是……列车被什么东西攻击了！”

女高空中生杏，眉头一蹙。

“呵。”

火鸟睁开眼，往车窗外看了一眼，不屑一笑。小事而已，着什么急，你们这些岛国人，抗压能力不行啊！

然而实际上，在普通人眼中，现在发生在列车上的事，绝对不是小事！

“轰隆！”

“轰隆！”

本来稳定疾驰在铁轨上疾驰的列车，此刻正在疯狂加速，如同一匹受到惊吓而脱缰的野马，疯狂向前冲！

第231章 肉身挡列车？家常便饭而已！（五更求订！） T

“怎么办？”

“列车要脱轨了！”

“列车脱轨，我们不死也~要重伤！”

“完蛋了！”

狂飙的列车上，各种惊恐叫声。而王封所在的这一节车厢内，几乎所有人此刻都将目光聚焦在了王封身-上！

这个男人，是有毒吗！

怎么只要他出现的地方，就有灾难发生！

魔鬼筋肉人，难道是魔鬼灾难的化身吗！

“华夏狂屠先生，请……”

这时，一个穿西装的中年人，咬了咬牙，决定向王封请求，请王封出手，拯救失控的列车。只不过他还话才说到一半，王封的身影已经从座椅上消失。

“好快！”

“这是什么速度？”

“幻影吗？”

“劳斯莱斯幻影？”

“狗屁劳斯莱斯幻影！你脑袋里想的什么！我是惊叹于狂屠的速度！这，比超人还块吧！”

“超人算什么！你们没看过网络上流传的狂屠吊打超人的视频吧！”

“那个……请问这位小姐，你和狂屠先生是什么关系……还有这位，应该就是火鸟女士吧？”

惊叹声中，有人问高卷杏和火鸟。

“大家不用担心，有王出手，一切都不是问题。至于我与王是什么关系，我是王的小迷妹！杏最大的梦想，就是和王谈恋爱呢！”

女高中生杏前半句还是一脸严肃，后半句就双手抱着小脸，露出一脸花痴表情。

“哼！”

火鸟冷哼一声，它不想理会这个女高中生，也不想理会这些岛国人。这些岛国人，感觉像是被什么东西压着一样，表面上站直了身体，然而灵魂已经佝偻着。

这一节车厢内，只有一两个家伙灵魂算是挺直着！这个国度，如果发生大灾难，那肯定没救了！

“呼！”

车厢外，一道幻影在追逐狂飙的列车！

是王封！

他正贴着列车，与狂飙列车并肩同行！

“轰隆！”

“轰隆！”

列车，还在疯狂加速！

王封也一个加速，一下蹦到列车那尖利的头上，落地稳当无比！

“啊！”

这一幕，正好被月台上已经被吓呆的路人看见，他们再一次被惊吓到！

有人！

有人会飞！

除了会飞！

还一下蹦到了列车头上，像是吸在了上面一样！

・*

这一幕，在《蜘蛛侠》电影里看见过！ 丿

“哗！”

王封踩在列车头上，对着驾驶舱简单粗暴就是一脚踢出，列车头的外壳直接就被踢飞，在空中一下破裂成渣渣[

外壳打开，王封看见了里面的驾驶员，驾驶员已经死了，死透了。

驾驶员一脸狰狞，整张面孔都是血，一只手放在档位上，死死按着加速档位！毫无疑问，驾驶员是被人为杀害，有人故意制造这起列车事故！

“我才来岛国，就有人想要杀我吗。”

王封面无表情转过身，感受着呼啸的狂风，然后抬起头，看了列车上方的天空一眼，那里有一个影子，一直跟着狂飙的列车。

他看见了那个影子，似乎是露出了惊讶的表情。

不过，这已经不重要！

王封随手一抓，抓起一块钢铁零件，对着天上就是一扔！

“轰！”

“啊！”

天空，传来一声巨爆，接着就是一声惨嚎，那个影子在巨爆中被撕裂！

抓到影子，审问影子，问出幕后真凶？不，不需要，这样太麻烦了，让他们一个个自己来，来多少轰爆多少就行了。

王封，喜欢简单粗暴。

简单粗暴，用拳头轰爆一切！

可惜，他不是魔头，如果是魔头，根本就不会出手救下这辆狂飙的列车，直接一拳就轰成渣渣！

“还能赚点轰杀点数，也不算白出力！天照？天照神么？哼！王封，你以后如果在上界遇到一个叫天照的女人，什么都别说，直接射爆她！”

这时，一拳轰杀系统冷漠无情的声音响起。

“好。”

王封点头，答应了轰杀系统。

然后！

他的身体飞了出去，脱离列车的火箭头，一个转身，就做了一个让世人震惊的动作！

他张开双臂，去拥抱狂飙的列车！

“天啊！”

“他疯了吗？”

・ ………… ……

“这是在拍电影吧！他是蜘蛛侠吗？他竟然用身体去阻挡失控的列车！”

京都电视台第一时间，用卫星捕获到失控列车的画面，同时直播出来。京都街头广场上，那些大屏幕上，此刻都直播者失控列车的画面。

过路的行人看见画面中的那一幕，全都像是中了时间停止魔法一样，站在了原地！

“是他！”

“华夏狂屠！”

“华夏王！”

“神一样的男人！”

“地表最强光头猛男！”

“他真的不是琦玉老师在世吗？”

很快，就有不少人认出了王封，惊呼声中，有人发出了疑问。同样都是光头，同样都是用拳头，同样都是那样猛！

“他，就是琦玉老师的现世身啊！”

“不！他不是琦玉老师！他是华夏人！不是我们岛国人！”

“你们说，如果琦玉老师真的出现，他和琦玉老师，谁强！”

“这个……”

“快看！”

“他爆衣了！”

“好性感的肌肉！”

“天啊！他的肌肉在发光哎！”

突然，又是一阵惊呼声。

王封，爆衣了！

他的衣服只是普通衣服，无法承受高铁列车狂飙高速下那强大的冲击波，直接爆裂，露出了一身完美的肌肉！而且还有暗金色光芒流转，让岛国那些白领女性，看得两眼冒光！

这个男人，这个男人太性感了！真想！真想和他睡啊！

“兹兹！”

“轰隆！”

“轰！”

巨大摩擦声响起，铁轨上闪电着火花，狂飙的列车，被那个男人用身体强行给停了下来！

“万岁！”

“狂屠万岁！”

“王！”

“我要嫁给你！王！我要做你的妻子！”

一瞬间，广场上围聚起来的人群就疯狂了，对着大屏幕中那个男人疯狂呐喊。特别是那些岛国白领女性，都兴奋得跳了起来，恨不得马上要到王封的联系方式，然后晚上就和地表最强猛男来一场浪漫的约会！

第232章 京都，暗夜下的妖魔都市！（六更求订！） T

“列车，停下来了……”

“我们，得救了！”

“人呢？”

“谁！”

“最强光头猛男啊！”

“不见了！”

“咦？他的鸟和那个女高中生也不见了！”

当列车中的人反应过来，一秒前还在椅子上的王封，已经不见了踪影，一同消失的还有火鸟和女高中生杏。

夜幕，悄然降临。

京都，这座国际大都会，灯火通明，霓虹闪烁，夜生活才开始。

“好多妖气！这座城市里怎么这么多妖魔鬼怪，也太乱了一点吧，简直就是一座妖魔都市！”

一条巷道里，火鸟抱怨道。

“地球变异后，京都地区确实变得很乱，很多都市传说都成为了现实。唉，我们怪盗团的力量主要体现在目标的迷宫世界也就是心灵世界中，现实中还是太弱了一点。”

女高中生抱着王封的胳膊，轻叹一声。

“喂，丫头！能别用你的奈奈去碰王封的胳膊行吗？”

火鸟注意到了一点，冷声道。

“可是人家是王的小迷妹啊！真的很喜欢王，好像和王谈恋爱呢！男女朋友之间，亲密一点有什么关系嘛！”

女高中生杏抱着王封的胳膊，一阵摇晃，简直每时每刻都在和王封进行身体上的接触。

“你成年了吗？”

火鸟目光一冷。

“快了哦！”

女高中生杏嫣然一笑，这一笑真是可笑又青春又活力，仿佛还有所指一样。

“桀桀！”

突然，一个很阴邪的声音响起！这个声音，来自另一条昏暗的巷道！

“不要！不要！啊！呀买碟……”

同时，还有女孩的哭泣声传出来！

“有情况！”

女高中生杏面色一冷，她最恨的就是这种发生在昏暗巷道里的恶劣事件了。

“呵！有本事，自己去啊！”

火鸟眼中异芒一闪，讥讽一笑。

“去就去！”

杏赌气一样，盯了火鸟一眼，松开王封的胳膊，就向着昏暗巷道冲了过去。

“哎，真是一个天真的小丫头啊！这种小丫头被妖魔吃了都不知道自己怎么死的！”

火鸟一阵摇头。

王封面无表情，向昏暗巷道深处看去，那里确实有两个扭打在一起的身影，不过一拳轰杀系统已经发出轰杀任务！

“发现都市妖魔，请迅速轰杀！可获得轰杀点数奖励！”

“距离目标三十米！”

三十米，就刚好是王封现在的地方，到巷道深处那扭打在一起的两道身影那里！

目标，不是一个，而是两个！

也就是说……

“放开她！”

天真的女高中生，已经冲了过去，对着那个压在女人身上的男子就是一声大喝。

“嘿嘿！”

突然，那个男子转过身头来，露出了一张血淋淋的面孔！

他，只有一半面孔，另一半面孔，像是被什么东西给砸烂了一样！

“嘿嘿！”

几乎是同时，地上的女人，也往杏这边看了过来，她的脸也只有一半，另一半也是一张血淋淋的烂脸！

“”

女高中生整个人都愣在了原地，一下懵逼了。

原来！

是演戏！

是两个鬼怪在演戏，是设计好的阴谋！

“细皮嫩肉！好像还是处女呢！嘿嘿！好久没玩过处女了！今天运气不错！先玩个几天，再慢慢把你吃掉！”

男鬼怪狰狞一笑，猛地一下对着杏就扑了过来！

“清纯女高中生！可不多见呢！嘿嘿！我要薄下她的脸蛋换到自己脸上！终于，可以换一张漂亮的脸了！”

女鬼怪邪笑一声，也一下从地上蹦起，尖牙利嘴，对着杏飞扑而来！

“啊！”

杏整个人完全懵逼了，一下捂住脸，只能发出一声尖叫。

“轰！”

接着！

她就听见了，爆炸声！以及感受到了一股强劲的风！还有，好像自己身边多了一个人！杏猛地松开双手，看见了出现在自己身旁的冷面光头男子，哇地一声，就抱住了冷面光头男！

“王！呜呜！”

女高中生在现实中第一次遇到妖魔鬼怪，还是被吓哭了。

“偷心女怪盗？呵！两个低级鬼都把你吓成这样，你怎么偷心？”

火鸟飞了过来，一阵摇头……它看了一眼对上被轰成渣渣的两个鬼，都懒得喷出妖火去清理，这两个鬼等级实在是太低了，它一口凤凰真火，就能焚灭亿万。

“人家……人家第一次在现实里遇到嘛！”

女高中生杏抬起头，带着哭腔道。

“额……我不知道，你们怪盗团几个女人，是怎么活到今天的。这座城市里，各种妖魔鬼怪不下数万，最弱的都能灭掉你们，你们居然还能弄到上百块源石，也是奇迹了！哼！”

火鸟讥讽一笑。

“石头……是偷来的……正好一个大人物的秘宝是石头，被我们偷出来了……”

杏低声解释道。

火鸟一听，直接翻了个白眼。

只能说，偷心女怪盗是走了狗屎运！如果不是用源石请王封来岛国，这个所谓的怪盗团，应该过不了几天就会从地球上消失！

“妖怪在集结，可能要搞大事，我闻到了一头讨厌的妖怪的味道！”

火鸟火红眸子扫了一眼夜色下的京都，皱着眉头道。

“多来一点。”

王封淡淡点头。

他希望，整座京都都被妖怪充斥，那样用最简单粗暴的方式，就能把所有妖怪轰杀了。一拳轰杀系统已经提示了他，轰杀岛国的妖魔鬼怪，可以直接获得轰杀点数奖励。

或许，是轰杀系统，天生就厌恶岛国的妖3.2魔鬼怪之类吧。

深夜，京都一家五星级酒店内。

“王，我给你搓背吧！”

女高中生杏已经脱掉了外衣，就穿着比基尼，一脸天真无邪站在王封面前。

而王封呢，看了一眼女高中生青春活力的肉体，就面无表情转过身，进了浴室。

“是我魅力不够吗？”

杏开始怀疑自己的魅力，她低下头看了一眼自己的心口，那里明明很大恨白啊。

“你进去试试！”

火鸟冷笑。

“试试就试试！”

杏哼了一声，拉开浴室的门，就冲了进去！

接着，就是一声尖叫！

“啊！”

……

第233章 替身使者箭再现！（七更求订！） T

一夜过去。

女高中生已经不存在。

“唔……”

清晨，杏正在吃着什么，然后突然啊地一声，整个人就愣住了，因为她吃的东西一下就爆发了！

“无耻！岛国妞都这么低俗吗！”

那边，早已醒来的火鸟，正在阳台上沐浴晨光，此刻也忍不住回过头来骂了一句。

“人家只是没忍住嘛……王的身体太强壮了……人家好喜欢！”

杏咯咯一笑。

而王封呢，一下起身，用极为霸道的姿势，就将杏横抱而起，进了浴室，然后又是尖叫声响起。

中午，京都市中心。

“连环杀手再次作案！”

王封戴着一顶帽子，站在街头看着对面广场的巨幕，巨幕上正在播报新闻，连环杀手再次作案，被曝光出来的小学生名侦探又一次遭遇连环杀手偷袭，小学生名侦探没什么大事，不过死了一个岛国武道协会的人，死了一个空手道高手。

“连环杀手太猖狂了！已经连续作案五十多起！赏金都加到一千万美金了！然而还是逍遥法外！王，这一次请把连环杀手揪出来！”

杏盯着巨幕上，一脸正义道。

她们怪盗团的同伴，那几个男性怪盗，都是死于连环杀手之手，她暗中跟着邪恶怪盗明，千里迢迢到华夏，用源石请王封来岛国，就是要为死去的同伴报仇。

“京都政府决定！将连环杀手赏金追加到一千五百万美金！请全球强大觉醒者以及大侦探，前来岛国，找出连环杀手！将连环杀手绳之以法！”

“而且，昨日发生列车失控事故，辛亏华夏著名魔鬼筋肉人在列车上，拯救了失控列车！京都政府对狂屠先生表示感谢！如果狂屠先生愿意接手连环杀手案，京都政府可以提前预支五百万美金作为报酬！”

“不过，也有学者表示，对狂屠的到来表示严重担心。因为已经有米国洛圣都和纽约的前车之鉴，如果狂屠已经在京都，那么京都可能会和洛圣都纽约一样的命运！”

“狂屠，太强大了！他一拳，就能将京都从地球上抹除！”

巨幕中，新闻播报还在继续，这几条新闻基本都与王封有关。

“这座妖魔都市，抹去了正好！”

火鸟冷笑一声。

“啊！京都真的变得那么可怕了吗！已经无法拯救了吗！”

抱着王封胳膊的杏，露出一脸怕怕的表情。

｛白天都有至少上前妖魔鬼怪在行动，这座城市的人类修炼者，也是绝了！都不干事的吗？就放任这些妖怪乱来？” ・　　火鸟目光抬起，盯住了一个从对面街道走过来的女人。/i

那个女人，穿着极为清凉，比杏穿的还要少走起路来也是花枝招展，吸引了很多路人的目光。然而，这个女人不是人，而是一头妖怪，一头到了晚上，甚至不用到晚上，白天也会吃人的妖怪！

要是起了色心，跟着这个女人进了什么偏僻巷道内，裤子都还没脱掉，就有可能被这个女人吃掉了！

“这位帅哥，晚上有空吗？”

这个女人走到王封面前，突然停下，娇笑着对王封道。

“轰！”

王封没有任何回应，火鸟直接一口凤凰真火喷出！

“啊！”

一声尖叫，原本性感可人的大美人，一下变成了一头长发披散的妖怪！

接着！

在女妖怪对着王封扑来的瞬间，女妖怪就哗地一声，被凤凰真火焚烧成灰！

“天啊！”

“妖怪！”

“白天也有妖怪！”

“恐怖！太恐怖了！”

“妈啊，怎么会是妖怪！我刚才还要她的联系方式……”

这条街的路人，都震惊了。

王封面无表情，目光抬起，淡淡扫视着行人。

岛国京都，确实是他目前见过地球上最为混乱的城市，白天妖魔鬼怪都敢大摇大摆在街上装成人类，晚上更是妖魔鬼怪横行。

整个京都，仿佛被一个巨大迷阵笼罩，让这座国际化大都市，越来越混乱。

黑暗！

混乱！

淫靡！

各种负面邪恶气息，充斥着京都！

“嗖！”

突然，一个破空声响起！

“小心！”

杏也感觉到了，这个傻妞，居然一下抱住了王封，用自己身体去挡那个撕裂空气，破空射来的东西！

“”

火鸟看见这一幕，微微一怔……

这岛国妞，居然会第一时间做出这种行为，用她的身体去保护王封？这妞，脑袋有问题吧？王封，地表最强猛男，肉身连核弹都能硬抗，还有什么暗器能伤到他？

傻妞，你是想死吗！

“哗！”

王封一把拉过杏，面无表情伸出左手，对着空中一抓，那凌厉无比射来的东西，一下就被他抓在手中！

箭！

这是一支箭！

替身使者之箭！

王封认出了暗器，他随意一握，颤动的箭就哗地一声破碎！

“轰！”

然后！

他整个人就如同一枚炮弹，从原地射出，对着对面大楼轰了过去！

“哗啦！”

玻璃窗破碎！

“轰！”

再然后，这个街道上所有人，都听见了一声极为恐怖的撞击声，仿佛对面那整栋大楼，在这一声巨大撞击声下，都在震动一样！

“发3.5生了什么？”

“刚才是怎么回事？”

“这个白帽子男好像在什么地方见过？”

街道上，行人面面相觑，刚才一切发生的太快，他们根本不知道发生了什么。

此刻，对面大楼一间房间内，一个穿着极为夸张的的年轻人，整个身体都被镶嵌在了墙壁中！这个杀马特年轻人，已经落命，毫无声息！

哗啦！

只听哗啦一声，镶嵌在墙壁上的杀马特年轻人，整个人身体，崩灭成灰，散落一地！墙壁上，留下一个人形坑！

王封面无表情转过身，往银座方向看了一眼，轻声道：

“替身使者，你们都急着去天堂吗。”

第234章 天照神会（一更求订！） T

“王，我们先去天照神会总部吧。”

“王，我们现在算是在谈恋爱吗？王，你介意和一个岛国女高中生谈恋爱吗？”

“我以后如果搬到华夏跟你住，她们会生气吗？”

“今天晚上，让杏继续给王搓背吧！”

有杏这个本地人带路，很快就来到一栋建筑前。这里不算是京都繁华地带，甚至有些偏僻，周围高楼大楼也没多少，这栋建筑也就五六层高的样子。

“真穷！”

火鸟忍不住嘀咕一声，岛国觉醒者势力的总部，就这么一个小破楼，去华夏看看，各大势力，都是高楼大厦，俨然现代化大集团大公司。

果然，岛国在格局上，就远远不如华夏啊！而且什么忍者联盟、武道协会，异能组，怪盗团什么，名字多low啊！

一点也不大气！

火鸟对京都的印象极差，它来到地球上，跟着王封已经去过不少人类城市，还是第一次见到京都这种妖魔都市。讲真，如果不是因为王封的原因，它早就直接露出凤凰真身，对着这座妖魔都市就是一口凤凰真火，把所有妖魔鬼怪给灭了！

虽然大部分都是小妖小怪，可数量上万，一口灭了，还能提炼不少灵力增加修为的。

“天照神会，也只是表面上的组织，各大觉醒势力，表面上归在天照神会名下。天照神会的人，也就欺负一下我们怪盗团这种弱小势力。”

杏一边敲门，一边轻声道。

“哼！不会释放人格面具的力量！怪得了谁！王封，你教她一招，释放人格面具真正的力量！”

这时，一拳轰杀系统冷漠无情的声音响起，接着王封脑海中，就多了一段咒言。

王封虽然没学过咒言，也没见过杏的人格面具到底是什么，不过一得到这段咒言，他就知道这段咒言，可以让杏在真实世界中，释放人格面具的力量。

“杏？女怪盗？你总算舍得来了！你再不来，我以为你被妖怪吃了呢！”

门一打开，一个有些不和谐的声音就响起。是一个一脸刻薄的中年女人，嘴上叼着烟，脚上踩着拖鞋，用极为厌恶的眼神看着杏。

“咦？这个男人，是你吊到的男人？不错啊小妞，知道用身体做武器了！呵！”中年女人看见了王封，上下打量了王封几眼，又看了杏几眼，冷笑一声：“进来吧！外人和其它宠物，另外收费十万日元！每人十万日元！”

“老女人？你不想要头发了？”

火鸟当即一怒，口吐人言，盯着中年女人。

“妖怪！”中年女人一惊，嘴里的烟一下掉在地上，极为认真看了一眼火鸟，目光嗖地一下落在王封身上，当看见王封那张帽子下面无表情的面孔时，突然惊叫一声：“啊！你……你是！你，怎么来了！我……对不起！我向您道歉！为我刚才的无礼道歉！华夏强者，请！里面请！”

中年女人，认出了王封。

“呵！”

火鸟不屑一笑，对岛国觉醒界印象越来越差，这什么天照神会不找个漂亮觉醒者来当迎宾也就算了，居然找了一个中年泼妇。

岛国人，就这么奇葩吗？

王封面无表情，没有去看中年女人，跟着杏走了进去。火鸟轻哼一声，化作一道火焰幻影飞了进去。

“呼！”

直到感应不到王封的气息，中年女人才长出了一口气，一屁股坐在地上，整个人已经是一身虚汗。她一想到刚才那个戴着帽子的男人，就是网络上公开视频影像中那个恐怖的男人，就感觉头皮发麻，灵魂颤栗！

杏！

高卷杏那个废物妞，居然找来了华夏狂屠当靠山！居然榜上了那个恐怖男人！

妈的！

自己年轻时，为什么找不到这样的男人，为什么找到的是小混混！

“啊！”

中年女人尖叫一声，然后就嚎啕大哭起来。

“杏？”

“嗯？女怪盗杏？偷心怪盗团还存在吗？”

“啧啧！美丽的女高中生白天在学校里学习，晚上就出来做怪盗，真是让人遐想连篇啊！杏，你的身材真是啧啧！特别是你的一双长腿嘿嘿！等等，这个男人是谁？”

“高卷杏，这个男人是你们怪盗团新成员？”

“怎么？还戴着帽子？是看不起我们吗？”

一路上，不少嘲讽的眼光和声音，都是岛国其它觉醒者势力的人。看来，偷心怪盗团，确实混得很惨淡，经常被人欺负。

“妈的！这些家伙欺人太甚！本鸟真想一口火把他们全灭了！”

火鸟变成一个火焰手镯，附着在王封右手腕上，传音给王封。

王封面无表情，淡淡目光从那些人身上扫过，到目前为止，出现的觉醒者都很弱，弱到让王封根本没有一丝出手的念头。

如果整个岛国觉醒界，平均水平就这样了，那么也就能理解，为什么过了几个月，岛国觉醒界都没能破掉连环杀手案，更别说对付已经有数次在岛国东海817域现身的巨兽哥斯拉了。

巨兽哥斯拉，被称作神！

一旦哥斯拉登陆岛国，登陆京都地区，岛国有谁能抵挡哥斯拉？还有，京都地区，作为岛国的首都，作为政治经济文化中心，居然妖魔横行！

岛国觉醒界，太弱了。

王封轻轻摇头。

一路上，杏都是冷着脸，她已经习惯了受人白眼，天照神会内部，有不少人打她的主意。不过这一次，她请来了华夏狂屠，请来了王封！有王在，杏不怕任何人！

“代表怪盗团参加天照神会？算了吧，你们怪盗团的人太弱了，只能在心灵世界有战斗力，在现实中，毫无战斗力可言。高卷杏，天照神会已经开始，大人物们正在讨论破解连环杀人案的问题，你就不要参与了。你除了长得漂亮，身材很好外，没有任何其它作用。”当来到天照神会会议室门口时，门口的制服女秘书，用一种很轻蔑的眼神看着杏：“我要是你啊，就找个厉害的靠山，你的身体，还是有很多大人物感兴趣的！咯咯咯！祝你，卖个好价钱哦！”

制服女秘书，一阵讥讽的娇笑。

第235章 先杀为敬！（二更求订！） T

“呼！”

突然！

一道火焰，从王封手上飞出，落在制服女秘书身上，哗地一下，制服女秘书那一头乌黑亮丽的头发，就被烧光！

“啊！”

制服女秘书先是懵逼了，接着尖叫一声，捂着脑袋就狂奔而去！

“妈的！这种女人一天到晚就知道膈应人吗？”

火鸟脱离王封右手腕，变回火鸟形态，冷声道。

“谢谢！”

杏开始有点懵，此刻知道是火鸟做的，水汪汪大眼睛看着火鸟。

“别谢本鸟！本鸟可不是要帮你！本鸟只是看不惯！你不要想多了！”

火鸟很傲娇。

“唔！”

而下一刻，火鸟就被杏抱入了怀中，然后就被杏亲了一口。

“哇！你用亲过王封那个地方的来亲我！真脏啊！呸呸呸！”

火鸟一下挣脱，怒瞪杏。

“咯咯！”

杏一阵娇笑。

“哗!”

这时，会议室门突然被拉开，一个古代剑客装扮的中年人，用冷漠的眼神看了一眼杏：“怪盗团，进来吧。”

“疾风剑豪！”

杏看见中年人，微微惊呼一声。

原来，这个岛国古代剑客装扮的中年人，是一个剑豪。

“唧唧！”

火鸟看见这个剑豪，对着王封叫了一声，意思是这个家伙实力还行。

疾风剑豪，顶尖王者层次！

不过，王封面无表情，跟着杏进了会议室。

“嗯？”

“他是……”

“这只鸟是……”

“你！”

会议室中，有一个长条桌，长条桌上围满了人，都是岛国人。本来看见杏，他们要么面色冷漠，要么面露讥讽或者戏虐之色，不过一看见带着帽子的王封以及火鸟时，几乎所有人面色都是一变。宀=

他们，认出了王封[~I\c ˇ#丿

“狂.”

_・新干线！和狂屠在一起的女高中生！火鸟！”

“是你！”亠

“华夏狂屠！”

有人，直接喊出了王封的名字。

王封摘下头上的帽子，露出一颗发亮的光头，淡漠目光环视一圈，最后落在长条桌右上角位置的老者身上。

“唧唧！”

火鸟也注意到了那个老者，直接就是讥讽一笑。

老者表面上神色没有任何变化，不过在王封目光落在他脸上时，心脏已经在疯狂剧烈跳动！难道，自己被发现了？

他被王封盯着，现在只有一个念头，那就是尿遁逃离！

“我……肚子有些不舒服……去个洗手间……”

老者开口，捂着肚子，起身就要离开。

“轰！”

然而就在转身那一刹那，王封身形一闪，出现在他面前，没有任何前奏动作，直接一拳就轰击在老者身上！

一声大爆！

老者身体当场爆开！

“狂屠！”

“你杀了异能组老大！”

“该死！狂屠！这里不是你胡作非为的地方！”

蹭！

蹭！

蹭！

长条桌上，其余觉醒者，瞬间起身，盯住了王封！他们很愤怒，愤怒王封一来就杀人，而且杀的还是异能组的老大！同时，心中也无比震惊，异能组老大，一个照面，就被狂屠轰杀！

狂屠的实力……

“妖怪，你们都分不清吗？”

王封淡淡开口。

“什么？妖怪！不可能！”

“异能组佐藤老大，曾经猎杀过不少妖魔，怎么可能是妖怪！”

“你……等等！佐藤老大的尸体怎么……那是……”

“妖怪！真的是妖怪！异能组佐藤老大，是妖怪伪装而成！天啊！”

“妖精勾玉！”

“妖精勾玉掩藏了他的气息！”

有人反驳王封，不过才几秒钟时间，那人就无力反驳，因为地上那个被王封轰爆了肉身的异能组老大，留下的断臂残肢发生了极为诡异的变化，而且断臂残肢中，还有一道道光华飞出，在空中汇聚成了一块勾玉！

妖精勾玉！

异能组佐藤一朗，德高望重的异能组老大，竟然是妖怪伪装而成！

这一刻，会议室内，所有岛国人，都沉默了。

他们，不得不沉默！

异能组，在岛国，属于三大觉醒者势力之一，也是号称最为惨烈的觉醒势力。因为几乎每天，都会有异能组的觉醒者在与妖魔的搏杀中牺牲！

现在，这些岛国人明白了，异能组每天牺牲的觉醒者，很有可能不是牺牲，而是被异能组老大吃掉！

异能组老大，是一个妖怪！

天啊！

“你们岛国人觉醒界！太弱了！真是给人族丢脸！”火鸟飞到妖精勾玉前，先是一口将妖精勾玉吞了，接着就开骂：“连妖怪当上了觉醒者势力老大都不知道，还把妖怪当成自己人！你们啊！本鸟现在觉得和你们呆在一个房间内，都是耻辱！”

一众岛国人，再次沉默，此刻他们无力反驳。

如果不是王封，他们还会继续被蒙在鼓里，甚至整个岛国觉醒界，会被异能组的妖怪头目，慢慢蚕食掉！

后果，不堪设想！

所以，应该感谢王封！

第236章 连环杀手就在房间里！（三更求订！） T

“轰杀妖怪头目，奖励五百轰杀点数！”

一拳轰杀系统，冷漠无情声音在王封脑海中响起。

实际上一进入会议室，火鸟就暗中传音给他，说右上角那个老头是妖怪伪装成的。这些岛国人，实在是太蠢了，连妖怪都能当上异能组老大，真不知道这些家伙一天都在做什么。

天照神会，好歹也是岛国觉醒者总部，防御系统，就这么弱吗？

“妖精勾玉，能掩藏妖怪的气息，所以……不管如何，还是感谢狂屠先生，斩杀妖魔！”

一个阴阳师装扮的青年想要解释一番，不过解释了一句，就皆是不下去，干脆对着王封就是一个九十度鞠躬。

“阴阳师？嗯？你们不是擅长对付妖魔鬼怪吗？怎么这么弱？”

火鸟看见了这个阴阳师，冷笑一声。453

阴阳师这种职业，它以前在上界就见过，而且曾经有一个女阴阳师到神凤一族拜访过，那个女阴阳师为了讨好它，给它表演过所有强大的法术，反正很厉害就是了。

眼前这个阴阳师啊，可真是丢脸！

“那个……我……”

青年阴阳师脸上火辣辣一片，又一次想要解释，却只能羞愧低下头。

“上忍宫本叶，感谢狂屠出手！”

“中忍小岛近，感谢狂屠出手！”

“冲田光，感谢狂屠出手！”

“小泽风，感谢狂屠出手！”

“”

其余岛国人，此刻一个接着又一个开口，对着王封鞠躬，表示感谢。

“连环杀手，在房间里。”

而王封，面无表情，说了一句。

“啊！”

“什么！”

“连环杀手在这里？怎么可能！”

一个个对王封表示感谢的岛国人，顿时惊愕，全部呆愣！下一刻个个无比警惕盯着周围之人，生怕周围的人就是连环杀手伪装而成！｛纟 

“唧唧！”

火鸟突然一动，从王封身边飞到了杏身边，火红眸子一动，就盯住了―个声无息朝着杏这边挪了一步的家伙廴

火鸟的动作，让其余岛国人，心中一动，目光全部聚焦在那个家伙身上！

“真岛四郎！”

“飞天御剑流门主！”

“怎么会！向来斩杀妖魔如同割草的真岛剑豪，是连环杀手？这，可能吗？”

震惊，无比的震惊！

在场岛国觉醒者中，还有人和这个真岛四郎睡过同一张榻！此刻一想起来，就是一阵后怕，脖子上生出一股寒意！他想起来了，那天晚上和真岛四郎睡过同一个房间，第二天醒来，自己脖子上竟然有划痕，像是被刀剑的锋芒给划过一样！

死神，与自己擦肩而过！

天啊！

真岛四郎，飞天御剑流剑豪传承，正义的剑豪侠客，竟然就是连环杀手！

“被识破了吗？呵！”这时，一直沉默的真岛四郎，突然诡异一笑，接着右手抬起，对着右侧的觉醒者，就是一拳！

“啊！”

诡异一幕发生了！

真岛四郎那一拳，根本没有任何劲气，也没有打在那个觉醒者身上，可被攻击的觉醒者，突然就尖叫一声，心口一下爆开！

觉醒者，捂着心口，死死盯着真岛四郎，死不瞑目倒地！

秒杀！

这是什么力量！

如此诡异的秒杀！

“哼！华夏狂屠，我要杀人，你能阻止得了我吗？“真岛四郎，戏虐目光落在王封脸上：“这个高卷杏，我本来想要她漂亮的脸蛋和漂亮的手的，不过她既然把漂亮的身体给了你。那好，我就当着你的面，杀了她！狂屠，你能救得了她吗！”

“你！”

杏面色一变。

“哼！你试试看！”

杏身旁的火鸟冷笑，盯着真岛四郎。

“我的攻击，你无法防御！”

真岛四郎嘲讽一笑，右手再次抬起，对着杏就是一指！

杏下意识往后一退！

“嗯？好诡异的攻击方式！”

火鸟眉头一皱，它能无比清晰感应到，真岛四郎在抬手的瞬间，一股极为诡异的力量，直接撕裂时空，打了过来！

“轰！”

火鸟羽毛一抖，凤凰真火释放，形成一个真火护罩，将杏保护在其中。

“哗！”

凤凰真火下，真岛四郎的诡异攻击被焚烧！

一瞬间，诡异攻击现行！

“替身使者！”

“原来是替身使者！”

“你不是真岛四郎！”

“连环杀手！伪装成了真岛四郎！”

当看见被凤凰真火焚烧出的诡异透明人形怪时，会议室内一众岛国觉醒者，同时惊呼，死死盯住了真岛四郎！他们此刻完全明白了，眼前这个真岛四郎，并非真正的真岛四郎，而是神秘连环杀手伪装而成！

真正的真岛四郎，已经被连环杀手杀死了！

“我知道了，你就是五年前出现在仙台的那个神秘杀手！你是吉良吉影！你的替身使者，是皇后杀手！”

突然，年轻阴阳师右手抬起，指着真岛四郎！

第237章 捶爆皇后杀手！（四更求订！） T

“皇后杀手！”

“五年前出现在仙台县的神秘杀手！是他！吉良吉影！”

“替身使者，皇~后杀手！”

“这……我有听闻过，五年前仙台县出了一个神秘杀手，最开始叫做吉良吉影！后来神秘失踪！再后来才知道，吉良吉影多次改头-换面！”

“震动全球的连环杀手案，真凶原来是你！”

年轻阴阳师的指认，让一众岛国人觉醒者更加震惊，也同时都不由自主往后一退。

因为，他们都知道皇后杀手的恐怖！

皇后杀手，极为强大的替身使者，杀人于无形之中！别说普通人，就是觉醒者，也很难抵挡这种替身使者攻击！

“怎么？很意外吗？你们不知道，杀人是一件很快乐的事吗？呵呵！”真岛四郎露出诡异的笑容，目光又落在王封脸上：“华夏狂屠，你在米国，在洛圣都，一次轰杀千万丧尸，一定很快乐吧。他们虽然是丧尸，可也是生灵啊，上帝让他们成为了新的种族，你直接将他们从地球上抹除。这种抹除一个种族的快乐，肯定远超过杀人的快乐吧。狂屠，你知道吗，你是我的偶像哦！哈哈！哈哈！”

“哦。”

王封面无表情，回了一个字。

“哈哈！”真岛四郎突然一阵狂笑，接着在脸上一抓，一张人皮面具，就被他撕了下来，露出了他的真容！

“吉良吉影！果然是你！”

年轻阴阳师，看见那张脸，直接喊了出来。五年前仙台县的连环杀人案，他曾经被请去调查过，通过召唤死者亡魂，看见过吉良吉影的真实面目。

实际上，年轻阴阳师晴明，早就猜测过，最近连续作案数十起的连环杀手，很有可能就是五年前仙台那个连环杀手，也就是吉良吉影。只不过，他一直没能找出证据，岛国其它觉醒者势力，也没能找出真凶。

原来，真凶一直隐藏在觉醒者高层中！

真凶，换上了飞天御剑流门主真岛四郎的脸，假扮成真岛四郎，混在天照神会！

难怪每一次天照神会各大势力高层商讨出的对付连环杀手的计划，都像是被连环杀手提前知道了一样！

因为，连环杀手，也参与了抓捕连环杀手的计划！

讽刺！

 极大的讽刺！

整个岛国觉醒界p都被一个吉良吉影玩弄在鼓掌之中！{ǐF

“穿心攻击！”

吉良吉影冷笑一声，直接对他的替身使者下令！

这一次，他的目标是王封！

“狂屠！我的偶像！我一直想要与你一战！今天，就让我来挑战你，打败你吧！皇后杀手！杀了我的偶像！”

轰！

人形皇后杀手，得到命令之后，突然一变，变成了一个炸弹战车，拥有热能追踪感应能力，对着王封就撞了过去！

“小心！王！”

杏尖叫一声，这个傻妞，又一次想要冲过去，帮王封挡下皇后杀手变成的炸弹战车！

火鸟直接翻了一个白眼，心中暗道，傻妞你是不是太冲动了一点，你上去不是送死吗？那玩意儿的诡异能力，你一碰到就死好吗！

“闪开！”

“快闪开！”

“一接触就会爆炸！”

其余觉醒者，也都惊呼着避开，不敢和炸弹战车刚正面。

而王封！

依然是面无表情！

哪怕皇后杀手变成的炸弹战车，距离他不到一米，他还是面无表情！

“哈哈！去死！”

吉良吉影狂笑！

・ ………… ・

此刻，皇后杀手变成的炸弹战车，已经冲到了王封脚下！

“轰！”

炸弹战车，触碰了王封，轰然爆炸！整个会议室，都在剧烈晃动！王封所在的地方，更是被一团爆炸烟雾给笼罩！

皇后杀手，杀死了王封吗？

“原来，只有这点威力。”

烟雾之中，一个个淡漠的声音响起！

是王封！

“你！”

吉良吉影看见从烟雾中走出来的王封，面色一变。

“穿心攻击！”

吉良吉影深吸了一口气，又是一声令下。

“轰！”

飞到半空中的皇后杀手，再一次变成炸弹战车，对着王封撞了去！

“轰！”

爆了！

又爆了！

不过，不仅仅是炸弹战车爆了，皇后杀手也跟着爆了！

皇后杀手，轰然大爆！

拳头！

是王封的拳头，王封一拳轰爆了皇后杀手！

“噗！”

吉良吉影当即喷出一口鲜血，一下跪倒在地，他抬起头，死死盯着王封：“皇后杀手变成的炸弹战车，连白金之星都无法打破，你……你……我的力量……啊！我的力量！”

王封一拳捶爆皇后杀手，就像是随手拍死了一只苍蝇一样，面无表情看着跪在地上的吉良吉影：“白金之星？我以前说过，所有替身使者在我面前都不值一提，你不知道吗？哦，也对，那一次我把用箭的那个家伙杀了，他没机会给你回传信息。你不知道，也是正常。”

“噗！”

吉良吉影听了，仰天鲜血狂奔，然后瞳孔一散，脑袋一垂，就此落命！

第238章 名侦探的震惊！（五更求订！） T

“三百源石，你们自己送过来。”

王封环视一圈，目光落在疾风剑豪脸上，说了一句，就走到杏身边，然后带着还没回过神来的杏离开。

“源石，记住了！”

火鸟对着会议室内一众岛国人，叫了一声，提醒这些家伙，不要忘了源石。这是交易，不是义务劳动，如果你们这些岛国人不支付报酬，那么后果将会很严重！

“哗！”

会议室门的门，一下被拉上。

会议室内，一众岛国觉醒者面面相觑，他们目光落在跪在地上低垂着头颅的吉良吉影，都是一脸不敢相信。

岛国连环杀手案的真凶，就这样死了？

这个给社会带来极其恶劣影响，震惊全球的连环杀人案件，就这样破了？

“连环杀人案已破，准备开发布会吧。”

疾风剑豪开口。

“那……这个发布会怎么开？以谁的名义？找出真凶和杀死真凶都是王封，他是华夏人……如果一切还原，是不是从侧面反映出我们的无能？”

“这，也是一个问题。狂屠，毕竟是华夏人，如果一切还原，我们在普通民众的声望可能会降低到一个冰点。妖魔鬼怪是异能组的老大，连环杀手更是伪装成飞天御剑流的传人，混入了天照神会高层！而且，居然没被发现！我们之前所有针对连环杀手的计划，现在听起来就是可笑的笑话！”

“呵！连环杀手，亲自参与了抓捕连环杀手的计划！对我们，可真是极大的讽刺啊！”

不少觉醒者开口，他们都是岛国各大觉醒者势力的头头或者副头头，此刻看着吉良吉影的尸体，只觉得讽刺至极，羞愧得想要切腹自杀。

真凶，早就混在了天照神会高层中，而自己一群人，还每次都和真凶一起探讨，如何抓到真凶！

呵！

可笑！

“换成神秘高手吧，就说是神秘高手出手，找出了真凶。”

上忍宫本叶沉吟一声道。

“这样……会不会引起那位的愤怒？”

q

小泽光忍不住道。

C_“应该不会，我们只要支付1他三百源石，已经一千五百万美金的奖励，他应该不会因为这种事生气。我之前有看过他的资料他对名利之类毫无兴趣，只对源石感兴趣。所以，我们只要拿出足够多的源事与他进行交易，只要不诋毁他，应该就没问题。”

宫本叶开口。

“那就这样吧。”

疾风剑豪点头。

“哗！”

突然，会议室门被拉开！

“各位！为找到了连环杀手的最新线索了！连环杀手，就在你们之中！”

接着，门口就响起了一个极为肯定的声音！

发出这个声音的是一个小学生，这个小学生穿着儿童西装，带着黑框眼镜，此刻右手抬起，对着会议室内一众大人摆出了一很酷炫的姿势。

然而，会议室内，一众觉醒者没有任何反应，都是用一种很淡定的目光看着他。

“怎么回事？”

小学生眉头一皱，目光一扫，看见了跪在地上低垂着头颅的吉良吉影，心中咯噔一下。

不会吧？

自己推算了一晚上，才找出真凶的最新线索和真凶的最大秘密，真凶就已经被抓到了吗？

不可能！

除了自己，其他人根本不可能想到这一点！

“疾风剑豪，你们怎么了？我的推算，不会有错！真相只有一个，凶手就在房间里！”

小学生再次开口。

“柯南，真凶已经找到，而且已经伏法……”

疾风剑豪道。

“什么！？不可能！我的线索是第一手线索！除了我之外，谁还能找到真凶！”

原来这个小学生，就是岛国著名小学生侦探柯南。在变异时代，降临在岛国的名侦探之一。此刻，小学生柯南脸上，满是震惊。

“真凶吉良吉影，被一位神秘高手认了出来，经过一场大战后，终于让吉良吉影认罪伏法。”

上忍宫本叶也开口道。

“柯南，很感谢你对连环杀人案做出的贡献，不过真凶确实已经伏法，就是五年前在仙台作案的吉良吉影。”

年轻阴阳师也道。

“是啊，真凶被神秘高手杀找到，多亏了神秘高手。不过，柯南也辛苦了，能推算到神秘高手混入了天照神会高层，已经很厉害了。”

“的确，这一点我们根本没有想到，柯南，你已经很不错了。”

“神秘高手，太过逆天，柯南你虽然比不上神秘高手，不过也是岛国第一名侦探了。”

其余觉醒者，也都纷纷开口。

“他是谁？”

小学生柯南，极为认真问道。

“他……”

“他！”

“他是……”

觉醒者沉默了，纷纷向疾风剑豪看去。

“华夏，王封。”

疾风剑豪沉吟一声，还是说出了王封的名字。

“那个魔鬼筋肉人……我工藤新一，居然输给了一个魔鬼筋肉人……我……”

小学生柯南一听，一阵喃喃低语，往后退了几步，就一下倒地，晕了过去！他无法接受，一个靠肌肉吃饭的莽汉，比他这个名侦探，更早一步，找出了连环杀人案的真凶！

第239章 另一个女怪盗 (六更求订！） T

“连环杀手案已经破！”

“真凶是五年前仙台杀手案嫌疑人吉良吉影！”

“天照神会请来神秘高手，将吉良吉影绳之以法！请大家不用再担心被连环杀手盯上，真凶已经去了他应该去的地方！那就是地狱！”

天照神会召开了一场新闻发布会，是关于连环杀手案的。

“请问神秘高手是谁？”

“秘密！”

“有人猜测神秘高手就是之前拯救新干线失控列车的华夏狂屠，请问真的是狂屠杀了吉良吉影吗？”

“拒绝回答！”

“真的是一个华夏人破了京都特大连环杀人案吗？”

“保密！”

有不少记者提问，猜测神秘高手就是之前新干线高铁失控事件中的王封，不过天照神会高层拒绝回应，只说是神秘高手。

“柯南同学，你有什么看法吗？”

很快，07有记者在发布会现场看见了名侦探，当即采访名侦探。

“我败给了神秘高手，他比我厉害，不论哪方面。”

柯南耸耸肩，这样回答。

与此同时，京都一家咖啡店内。

王封见到了怪盗团的其它成员，另一个女怪盗。

她叫真，新岛真，和高卷杏一样，主职业也是女高中生，副业就是偷心怪盗。漂亮脸蛋，高挑身材，一身学生会会长风格的打扮，看起来有点高冷。

“本来还有一个女怪盗，不过退团了，留下了这家咖啡店给我们当基地。以前，有joker他们在，还比较热闹，可惜那次任务，Joker他们全部牺牲了。”

杏叹息一声，店里放着的音乐，有些伤感。

“来一杯冰水！”

火鸟开口，对着充当服务员的真叫了一声。

“给。”

很快，一杯冰水就端了上来，火鸟喝了一口，露出满足的神情。它虽然是神鸟凤凰，是火属性神兽不过偶尔尝试一下对立属性的东西，火鸟觉得还是很爽的。

 j　　“狂屠先生要喝点什么？”

真端着盘子，看着王封，也打量着王封。M

在得知杏带进来的这个男人，就是名震全世界的魔鬼筋肉人、地表最强猛男时，她还是被震惊了一把。此刻她虽然看起来很淡定，不过面对王封，还是有些紧张。

毕竟，眼前这个男人，是公认的地球最强男，一拳就能毁灭一座城市的超级肌肉猛男！如果不小心惹怒了他，随便一拳自己都受不了！

所以，还是小心一点！

“白开水。”

王封回了三个字。

“哦？好的。”

真听见白开水三个字，微微愣了一下，见王封从头到尾都是那种面无表情的脸色，心中暗暗点头，果然这个男人和传闻中一样，冷酷无比。

“您要的白开水。”

片刻之后，真端上来白开水。

王封淡淡点头，什么也没说，端起水杯喝了一口。

“”

真张了张口，本来想说这个时候，不是应该礼貌的回一句谢谢吗，不过转念一想到这个男人根本就不是普通男人，就自己把那个疑问吞进了肚子里。

这个男人，还是不要去惹他比较好！

“这段咒言，你们拿去，可以解放人格面具的力量。”

王封放下水杯开口，接着就念了一段很诡异的咒言。

“啊！？”

杏和真两人一听，整个人就呆滞，接着眼中就闪过一抹奇异光芒，然后两人身后，同时浮现出诡异的虚影！

只不过，虚影只是一闪而现，很快就消失！

“女皇？摩托车？女皇还能理解，小真，你的人格面具居然是摩托车，有什么特别的意义吗？还是说，你内心向往成为一个机车少女？”

尽管虚影只是一闪而现，火鸟还是看的很清楚，有些好奇问道。

杏的人格面具化身是一个盛装女皇，算是比较正常，而真的人格面具化身，居然是一台极为拉风的银色摩托车，让火鸟有些无法理解。

岛国的少女，内心世界，是这样的古怪吗？710

“那个……我应该是向往力量吧。”

真想了想，回答。

“嗖！”

而就在这时，一个东西，凌厉无比从窗户外射进来！

目标，正好是真的心口位置！

“唰！”

“唰！”

“唰！”

也是这时，又是数枚暗器激射而来！

“哼！”

火鸟冷哼一声，准备一口火喷出去，把外面的那几个东西给焚灭成灰。

“轰！”

就在这一瞬间，杏的体内，一股极为强大的力量，一下爆发出来，将暗器打飞！同时，杏开始了变身！在一阵绚烂的光中，原本岛国女高中生打扮的杏，此刻穿上了一身红色紧身皮衣！人格面具正好遮住眼睛！而在杏的屁股后面，居然还有一条可爱的小尾巴！

“哗！”

杏的身后，一个盛装女皇虚影出现，散发着一股华丽高贵的气息！

第240章 人格面具解禁！恐怖威能！（七更求订！） T

“哈哈！这种力量！才是真正的人格面具力量！谁说只能在心灵世界中使用！人格面具，释放你们所有的威能吧！”

一拳轰杀系统，疯狂的笑声响起！这一次，它的声音不再冷漠无情，而是狂笑！

“咦？小真也变了？”

火鸟惊咦一声，看着新岛真。

新岛真此刻也发生了变化，她的人格面具也在现实世界中解禁了！

哗！

一道绚烂光华之后，新岛真真的变成一个机车少女！

此刻，新岛真也是一身紧身皮衣，她整个人骑在一辆银色摩托车上！而银色摩托车，就是她的人格面具的化身，散发出一股狂野的气息！

原来，这才是外表高冷女高中生内心深处最真实的一面！

“桀桀！”

外面，突然响起一阵邪笑声！

嗖！

嗖！

嗖！

一瞬间，就有数道身影闪了进来！

忍者！

这些家伙，是忍者！

不过，不是普通忍者，而是魔化忍者！他们身上，全都冒着黑气！

“轰轰！”

机车少女新岛真，轰着油门，胯下那拉风的银色摩托车，发出野兽一般的咆哮，接着就如同一狂暴的野兽，对着一个魔化忍者冲了过去！

“轰！”

银色摩托车带着一股毁灭的力量，从一个魔化忍者身上碾压而过！

“啊……”

那个魔化忍者，露出呆滞的表情，下一秒就是哗啦一声，身体爆开，断臂残肢，碎了一地！瞬息之间，就化作黑气！

新岛真的力量，很强！

机车少女，用力量碾压敌人！

“啵！”

 这时，杏也动手了，她对着一个魔化忍者一指，她背后悬浮的盛装女皇扇子―摇c击道光束从天而降，轰击在魔化忍者身上[　　・

轰！

魔化忍者，直接被秒杀！

“嘶！”

剩下的魔化忍者，露出狰狞面容，身形疯狂闪烁，闪烁出一道道幻影，想要迷惑两个偷心女怪盗！不过，他们失败了！

“轰轰轰！”

机车少女新岛真，骑着她的银色战车，畏惧一切，根本不管前方是虚幻的影子还是魔化忍者真身，直接碾压而过！

一时间，整个咖啡厅都变成了一团糟！

不过，显然解禁了人格面具威能的机车少女，此刻只想着碾压一切，咖啡厅什么的，完全被她抛在了脑后！

轰！

轰！

轰！

银色机车咆哮，对着魔化忍者疯狂乱撞！完全就是力量的碾压，不像杏的盛装女皇释放魔法，机车少女纯粹是用力量在碾压魔化忍者！

“哗！”

“碰！”

“轰！”

十秒钟时间不到，所有魔化忍者，全部被咆哮的银色战车，碾压成了渣渣！

“哈哈！纯粹力量碾压的快感！王封，这个妞和你很配！”

一拳轰杀系统的声音，在王封脑海中响起。

王封面无表情，只是看着两个解禁了人格面具威能的女高中生，碾压魔化忍者。

“制造人格面具的家伙，复制神魔的力量来制造人格面具！她们的人格面具，只是初级阶段，还没有进化！一旦进化，可以爆发出更强大的威能！可惜，她们只能拥有一个人格面具，如果能拥有多个人格面具！你可以帮她们捕捉魔王撒旦、堕落天使路西法、魔神蚩尤、吉祥天、四圣兽、加百列、死神爱丽丝这些高阶人格面具，随便一个就能轻松秒杀逍遥境！”

一拳轰杀系统声音又响起！它说高阶人格面具，可以轻松秒杀逍遥境！

“阿真好强啊！”

这时，杏两眼冒光看着真，她屁股后面的小尾巴一摇一摇的，有一股很特别的魅力。

“原来，我们的人格面具，在现实世界，也能使用！”真对着杏点点头，接着看向王封，对着王封道：“谢谢狂屠先生的指点！”

王封淡淡点头。

“变回来了！”

杏惊呼一声，她和真的觉醒状态消失了，变回了正常人形态，身上的衣服也变回了之前的样子。

“加强修炼，可以提高觉醒时间！多杀妖魔鬼怪或者修行者，可以提升人格面具等级！你有空，可以把她们两个戴在身边，提升她们的力量！人格面具，是非常好用的道具！”

一拳轰杀系统再次提示。

“请问，你们谁能帮我缝一下头吗？我的头，不知道为什么又掉了，我好可怜啊！”

突然！

一个透明的人形生物，从外面飘了进来！

“鬼！”

火鸟眼神一冷。

“啊！”

杏看见那个飘进来的人形生物，尖叫一声，一下扑入王封怀中，紧紧抱住了王封。在人格面具解禁状态下，她什么都不怕，可是解禁状态消失，她现在只是一个普通女高中生，而飘进来的那个东西，对普通人来说，也确实很恐怖！

飘进来的东西，是一个无头鬼！它的头，被它提在手上！

第241章 万鬼夜行！（八更求订！） T

“外面……外面好多鬼飘过！”

杏抬起头，往外面看了一眼，正好看见一大群鬼怪从外面飘过。而且她这一喊，外面飘过的鬼，突然就停下，全部转过脑袋，那死鱼一般的眼睛，全部都盯了过来！

“啊！”

杏被吓得又是一声尖叫，整个人拼命往王封怀里钻。

“谁来帮帮我啊，帮我缝一下脑袋吧，我的脑袋又掉了，帮帮我吧！”

飘进来的无头鬼，一边喊着一边朝王封这边飘来。

“轰！”

火鸟一口凤凰真火喷出，无头鬼连尖叫都来不及发出，就被焚灭成虚无！

“什么低级玩意儿，也敢来吓唬人！”

火鸟冷笑。

外面！

一群本来盯着王封这边的鬼怪，全部都是一抖，猛地一下收回视线，就加速向前飘去！

这些鬼怪，被吓到了！

“百鬼夜行！”

突然，新岛真开口，漂亮脸蛋上露出一抹震惊。

“百鬼？呵，岂止百鬼，现在外面到处都是鬼怪，整个京都的街道上，都充斥着鬼怪，万鬼也行630啊！”

一拳轰杀系统，冷漠无情声音响起！

此刻！

京都万鬼夜行！

王封身形一动，抱着高卷杏飞掠而出，一下飞到京都城市上空，正好就在那轮满月之下。这个地方，往下方看去，灯红酒绿的夜京都，街道上各种霓虹灯上，全都是鬼！

万鬼夜行，横扫京都！

“这么多？到处都是妖魔鬼怪？难道是有人打开了地府之门？”

火鸟也飞了出来，看见了下方密密麻麻的妖魔鬼怪，露出疑惑之色。它用凤凰真火，托着新岛真飞了上来，此刻新岛真看着下方的情形，震惊得说不出话来。

百鬼夜行果然是错了！

现在整个京都城内，随便一条街道的鬼怪都是数百甚至上千，那密密麻麻涌动的鬼物，看的新岛真头皮有些发麻。

京都，怎么会变成了这个样子？

人呢？

路上的行人呢？

这个时间点，路人应该还有很多行人才对，可是为什么都不见了？

难道！

猛地，新岛真想到了一点，面色大变。

“都被吃了，万鬼夜行，路上的人肯定都被吃了！这么多妖魔鬼怪，一下就把活人吞噬了！岛国觉醒界的人，真是吃屎的啊！万鬼夜行，一旦成势，绝对会诞生一头强横鬼王！一头强横鬼王，少说也是飞天境！岛国觉醒界，有几个家伙能搞定鬼王？而且，本鸟还闻到了那股本鸟极为厌恶的气息！看来，搞出万鬼夜行的就是那东西了！”

火鸟冷声道。

“什么东西？我去杀了它！”

新岛真面色一沉，看着火鸟。

“傻妞！你的人格面具虽然很强，不过要杀它，可不是那么容易。你还是乖乖呆着，自然有人会出手。如果那些阴阳师不出手，本鸟会亲自动手，灭了那东西！”

火鸟道。

“万鬼夜行，人世沉沦！天灾鬼王，祸乱八方！哼！竟然有东西，在我面前摆出鬼王大阵，还妄想制造一头顶级鬼王！王封！轰杀万鬼，我单独给你奖励五千轰杀点数！”

“轰杀幕后黑手，可以修炼神魔级秘武《魔神炼体》！”

这时，一拳轰杀系统冷漠无情声音响起。

“成交。”

王封点头，回应了两个字。

“要不要本鸟出手？本鸟一口真火下去，它们全部都要死！”

火鸟看向王封。

它已经很久没有施展过大规模杀伤性法术了，很想爆发一下，顺便让小杏和小真两个岛国女高中生见识一下，什么才是真正的强者！

不要只崇拜王封好吗？本神鸟，也是值得你们崇拜的哦！

“不用。”

王封摇头，刚准备放下高卷杏，就看见数百米大楼上，一道身影，正在快速闪烁而来。

“忍者？”

火鸟也注意到了这道身影，不仅注意到了，它还感受到了一股很强的气。

闪烁过来的这个忍者，身上有一股很强的气！

忍者几个闪烁，就稳定无比落在对面大楼上，他先是看了一眼下方，接着目光扫了过来，从火鸟新岛真身上扫过，然后就落在了王封脸上：“华夏狂屠，久仰大名！在下隼龙，特来调查京都百鬼夜行事件！”

忍者自我介绍，他自称隼龙！

“隼龙……我知道你，你是忍者龙剑传里那个对不对？”

火鸟一听，口吐人言道。火鸟之所以知道这些，都是在王封家每天晚上不睡觉，通宵上网了解地球各种知识。

“正是在下！”

忍者点头，直接承认。

“嗯，肌肉线条不错，也是一个猛男。不过嘛，有王封在这里，就轮不到你出手了。何况，还有本鸟在，更轮不到你出手了。”

火鸟扬起小脑袋，看着隼龙道。

它知道，王封既然不让自己出手，那么王封自己肯定会出手。这个隼龙，虽然也是来解决万鬼夜行的，可是有王封在，那么接下来肯定就没他什么戏份了！

第242章 一拳屠万鬼！他们无法理解的拳！（九更求订！） T

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

三道身影，飞掠而至。

都是王封见过的人，这三人分别是疾风剑豪、上忍宫本叶、年轻阴阳师晴明。

“狂屠！”

“王封先生！”

“狂屠先生！”

三人看见了王封，先后开口，都是面带~尊敬之色。

“天照神会的人。”

隼龙看见了三-人，眉头微微一皱。

“嗯？隼龙！”

剑风剑豪注意到隼龙的存在，眉头也是一皱。

“是你！”

上忍宫本叶看见隼龙，惊呼一声。

“传说中的龙剑忍者么……”

阴阳师晴明有些惊讶。

“饿啊！好饿啊！我们好饿啊！”

“食物！我们要食物！我们要吃人！美味的人！”

“我们好饿啊！好饿啊！”

突然，下方都市之中，万鬼嚎叫！一瞬间，几乎所有鬼怪妖魔，全部都抬起头来，盯住了王封等人！

“哼！”

火鸟冷哼一声，火焰眸子中仿佛有火焰喷出，如果不是王封不让它动手，它张口就能把万鬼吞噬！当然，这些妖魔鬼怪长得都太过丑陋，它也没兴趣去吃，真要吃也会先喷一口凤凰真火，焚灭万鬼提炼阴煞之力再吃。

“万鬼夜行！以人为食！这是要孕育凶恶鬼王啊！”

阴阳师晴明，看见下方万鬼嚎叫，眼中满是震惊。他作为资深阴阳师，对鬼怪妖魔之类的了解，远远超过一半觉醒者。

他已经看了出来，是有人或者不是人的东西，将整个京都布置成了一个孕育鬼王的大阵，召唤万鬼，夜行都市，以人之血肉为食，饲养出一头凶恶鬼出来！

用这种手段孕育出的鬼王，必定凶残无比！

他，不可能是鬼王的对手，所以他一下看向王封，张口就道：“狂屠先生，我这里有一百源石，请狂屠先生出手，灭杀万鬼，阻止鬼王诞生！”

“不够。”

王封面无表情摇头。

“狂屠先生，我们忍者协会也愿意拿出一百源石！”

上忍宫本叶连忙道。

“我也可以出一百源石。”

疾风剑豪直接开口。

“三百加三百，一共六百，成交。”

王封淡淡点头。

７

所谓三百加三百 就是之前在天照神会会议室中，轰杀连环杀手真凶吉良吉影的报酬是三百~、源石，现在万鬼横行，报酬也是三百，加起来一共就是六百。

ǐ“嗨！”

宫本叶对着王封重重点头。

“源石……”

隼龙听了，眼中闪过一抹疑惑。不过没人给他解释，疾风剑豪等人，现在只希望王封出手，解决都市中横行的万鬼，阻止鬼王诞生。

其它东西，比如王封和两个岛国女高中生，到底有什么关系之类，他们此刻根本就没闲功夫去想这些。

现在，只求王封灭杀万鬼！

王封放下杏，火鸟心领神会一口凤凰真火吐出，拖住了杏。

接着！

王封就飞了下去，落在了地面，落在了街道正中心！

“吼！”

“食物！”

“美味食物！”

“吃了他！”

“桀桀！”

顿时，周围上千只鬼，全部都盯住了王封，朝着王封涌去！

鬼潮！

怪流！

眨眼之间，王封就被妖魔鬼怪包围！

就在那些鬼谷要飞扑到身前时，他右脚抬起，原地一蹬！

“轰！”

一股劲气，以他为中心，突然爆发，一下将那些飞扑过来的鬼怪给掀翻！

然后！

王封出拳了！

这一次，他不是对着正前方出拳，也不是对着左右出拳，更不是对着天上出拳！

他！

对着地面轰出一拳！

“轰！”

・ ……・

一拳，悍然轰出，砸在地面！

“哗啦！”

地面！

碎石飞溅！

不过，也仅仅是碎石飞溅，地面并没有开裂！

“完了！京都要被他从地球上抹去了！”

上方，宫本叶看见王封出拳，露出担忧之色，不过让他意外的是，王封这一拳，并没有让京都从地球上消失！

怎么回事？

宫本叶，一脸疑惑。

难道，王封的无敌铁拳，失效了，变弱了？

不可能吧！

“吼！”

妖魔鬼怪，再次飞扑而来！

“轰！”

也是这时，以王封拳头为中心，一股汹涌戾气突然爆发，形成一个巨大冲击波，短短数息之间，横扫整个京都！

“吼……”

“神啊！”

“我们是鬼，怎么可能被杀死……”

所有被戾气冲击到的鬼怪妖魔，在第一时间就被碾压成了渣渣！冲击波所过之地，一切阴邪生物，全部被撕裂，被碾碎！

而像人类建筑物等东西，都是完好无损，没有受到一点影响！

这一拳，屠杀了夜行京都的万鬼，却没有伤到一个人，轰翻一根电线杆！

这……是什么拳！

疾风剑豪沉默不语！

龙剑忍者隼龙，锐利无比的眼神盯着王封，也是沉默不语！

“这……是什么拳……”

上忍宫本叶一阵低语，他还以为是王封的拳变弱了，可是眨眼之间就被打脸。王封轰出的拳，在没有波及任何人类和建筑物的情况下，灭杀了万鬼！

这，是什么拳！

人世间，怎么可能存在这种拳法！

“……还有这种招式？”

此刻，火鸟也是很惊讶，它也是头一次见到王封轰出这种特殊拳！

第243章 巨大邪佛 京都灾难！（十更求订！） T

“看不懂……”

杏一阵摇头。

“你个傻妞要是都能看懂了，这些剑豪上忍阴阳师，岂不是要吐血而亡？”

火鸟听了，给了杏一个鄙视眼神。这个岛国女高中生啊，和姜玲一样，也是胸大无脑，以后真要跟了王封，除了被王封射爆外，也没多大作用了！

不过杏根本没有注意到火鸟的鄙视眼神，她的目光一直聚焦在王封身上，看着王封她就感觉自己是世界上最幸福的女高中生了。当然，如果能每天和狂屠先生谈恋爱，那就更幸福了。

“轰隆！”

突然！

京都市西区，一道闪现凭空而现！

“什么东西！”

上忍宫本叶盯了过去。

“不好！有东西降临！邪恶属性！”

阴阳师晴明面色大变。

“轰！”

虚空之中，一个巨大脚掌浮现！

轰隆！

那个巨大脚掌落下，直接将一座建筑踩烂！

轰隆！

紧接着，另一个巨大脚掌在空中出现，然后对着地面一栋大楼，就是重重一脚踩下！

轰！

大楼瞬间成为废墟！

“哗！”

“吼！”

空中光华一闪，那东西完全降临，那东西是一尊巨佛！

一尊面容狰狞的巨佛！

“邪佛！”

隼龙见状，眉头一皱，手放到背后一抽，只听哗地一声，他的专属武器太刀就被抽了出来，在月光之下，寒芒闪烁，极为亮眼！

隼龙，今晚真正的目标，就是这尊降临的巨大邪佛！

BOSS，登场了！

“逃啊！”

“逃命啊！”

“邪佛降临，巨大邪佛降临！再不逃命，就没命了啊！”

“妈妈！”

“啊！”

巨大邪佛降临的那片区域，各种惊恐慌乱声传来，甚至整个京都都陷入骚乱之中。之前万鬼夜行，所有人都被吓到了，吓到归吓到，不过第一时间关闭了房屋门窗，躲过了一劫。

可是现在！

巨大邪佛降临，一脚下去，一栋大楼就成了废墟，大楼中的人，逃无可逃！

“轰隆！”

“轰隆！”

巨大邪佛，一脚接着一脚，疯狂破坏！

“忍法！螺旋手里剑！”

上忍宫本叶，身形一闪，化作一道血烟，一下狂袭数公里，奔到那头巨大邪佛上方，对着邪佛头顶，就是一记忍法轰出！

“当！”

然而，没用！

宫本叶的忍法，根本破不了巨大邪佛的防！

“剑豪奥义！逢魔时刻！”

疾风剑豪面色一冷，也是身形一闪，飞掠过去，施展出剑豪奥义！只见一道巨大月华斩，斩向那邪佛！

“铮！”

月华斩，斩在了邪佛正面！

不过！

也没用！

疾风剑豪的奥义剑术，只在巨大邪佛身上，留下了一道极浅的痕迹！

“式神！大天狗！”

这时，阴阳师晴明也出招了，召唤出式神大天狗，对着巨大邪佛释放强大的羽刃暴风！

“呼！”

“当当当！”

然而，和疾风剑豪的奥义剑术一样，对邪佛根本造成不了什么伤害！

“这种程度的力量，根本不行！”

隼龙冷声摇头，死死盯着巨大邪佛，他的修行，除了斩杀魔化忍者外，最大最强的敌人，就是这种巨型魔物！这种BOSS级魔物！

“忍法！怒雷之术！”

“剑豪奥义！剑翔空！”

“封魔之术！镇！”

那边！

上忍宫本叶，疾风剑豪以及阴阳师晴明同时出手，三人联手，同时轰出杀招！

“轰！”

招式，全部轰在巨大邪佛身上！

“吼！”

巨大邪佛怒吼，大手对着宫本叶一抓，宫本叶惊呼一声，差一点就被邪佛大手抓住，直接在空中施展出一个遁术，眨眼之间，就遁了回来！

“呼！呼！”

宫本叶站在楼顶上，弯着腰连连喘息……他已经施展出他会的最强忍法，可是对邪佛造成不了任何伤害，只能逃遁回来。

“撤！”

“不好！”

也是这时，疾风剑豪与晴明都是惊呼一声，同时撤离，身形一阵闪烁，也撤了回来！

他们，已经是岛国觉醒界中的顶尖高手，都是王者，可惜三大王者同时出手，也奈何不了王封！一瞬间，他们三人目光都落在了王封身上！

“请狂屠先生出手！”

“我没源石了！不过我可以去出云之地借！请狂屠先生出手！”

“我还能弄来一百源石，请狂屠出手，灭杀邪佛！”

三人，先后开口，再一次请王封出手！

“轰隆！”

“吼！”

那边，巨大邪佛一脚踩下，又是一栋大楼轰然倒塌！

“请先生出手！”1.4

“先生！”

“先生！出手吧！”

疾风剑豪、上忍宫本叶以及阴阳师晴明，同时对着王封一拜，求王封出手！

“我先去一步！”

突然！

隼龙开口，一声落下，整个人已经奔袭而出，向着巨大邪佛冲杀而去！只见几个起落，隼龙已经冲到邪佛上方！

“喝！”

隼龙低喝一声，双持太刀，对着邪佛额头就劈了去！

（ps：鲜花快三万了，感谢投鲜花的同学们！非常感谢你们的支持！我每天时间很多，又缺钱，所以不用担心更新减少！）

第244章 比拼！隼龙的叹息！（一更求订！） T

“Duang！”

一声巨响！

邪佛完好无损，而隼龙被一下弹开！

“喝！”

被弹到空中的隼龙，再次低喝一声，身形连连闪烁，一招饭刚落轰下！

“当！”

可惜，还是没能破开邪佛的防御！

“吼！”

巨大邪佛怒吼一声，双手抬起，对着隼龙就是一拍！只听轰地一声，巨掌拍在一起！好在，隼龙避开了这一招，否则被这样拍中，哪怕他的肉身极为强壮，可也抵挡不住，多半要变成一坨肉泥！

“真龙闪华！”

空中，隼龙聚气之后，突然爆发！

“吼！”

一刀辟出，隼龙人刀合一，如同化身为一头真龙，凶猛华丽无比，轰向巨大邪佛！

“轰！”

巨大邪佛手掌抬起，对着隼龙就是一巴掌！

“碰！”

“轰！”

隼龙招式被07强行打断，整个人被砸入了一栋大楼内！不过下一刻，隼龙从大楼中激射而出，再次聚气，又要准备施展华丽招式！

“哗！”

这一次！

有人比他更快！

一道身影，轰然而至，悬浮巨大邪佛头顶！

“王！”

“狂屠！”

“狂屠先生终于出手了！”

疾风剑豪三人看见瞬间出现在巨大邪佛头顶的王封，都露出激动之色。

狂屠出手了！

那么就毫无悬念了！

巨大邪佛，死定了！

“我们，公平比拼！”

隼龙站在另一栋大楼顶部，深深看了一眼王封，身形一闪，朝着巨大邪佛右眼射去！

他，要与王封公平比拼，看谁先杀死巨大邪佛！

y_　　“轰！”・ c。

 然而！

・

隼龙才飞到一半，飞到中途，一颗拳头，就凶狠无匹砸在邪佛头顶　　“刺啦！”{

邪佛头顶，瞬间开裂！

“不好！”

隼龙有所感应，身体在空中一滞，强行往吼撤！他，感应到了一股极为恐怖的爆发力！

“轰！”

隼龙才撤回十多米，巨大邪佛就轰地一声炸开，一股可怕无比的劲风，瞬间冲到他身前！隼龙强行拔高身体，还是被那股劲风给波及，整个人一下就被那可怕劲风给轰入大楼内，穿偷偷一层层墙壁，砸入地上才停下来！

“”

“邪佛，爆了！”

“邪佛，死了！”

“我们，得救了！”

“是他！华夏狂屠！”

“一个华夏人，拯救了我们！天啊！一个华夏人，杀死了邪佛！”

“神！他是神！我要拜他！我要朝拜他！”

“磕头！我给神磕头！”

得救的岛国人，激动万分，最激动的那一批，噗通一声跪在地上，就开始给王封磕头！

这一刻，这些岛国人，把王封当成了神！

“……神……他确实有资格成为神！”

疾风剑豪看着那成百上千对着王封朝拜的同胞，面色极为复杂。

岛国人，对着一个华夏人跪拜，还把那个华夏人当成了神！作为岛国觉醒界的顶尖高手，疾风剑豪觉得自己的脸被狠狠打了几巴掌，实际上他对华夏是有抵触情绪的。

然而现在，他也无力改变一切，他很清楚，谁在这个变异大时代拥有至强武力，那么那个人就有资格在这个时代封神！

华夏狂屠王封！

他最有资格封神！

“神……唉……”

地面，忍龙捂着心口，发出一声深深的叹息。他原本以为，在爆气状态下，再怎么也有资格与王封一拼，甚至有可能比王封先杀掉邪佛。

然而……事实上，自己与王封的差距，已经不止十个东京铁塔的高度！自己修炼的忍法剑术，在那个华夏男人面前，根本不值一提！

那个华夏男人，随便一拳，就能轰爆自己！

“唉……”

隼龙再次一叹，从地上缓缓起身，他已经决定了，这一次回去之后，一定要好好闭关，争取有一天，能够追上此刻空中那个神一样的光头冷面男人的尾巴！

哪怕，只能追上尾巴的幻影！

“是不是太强了一点？”

阴阳师晴明张了张嘴，之前在天照神会会议室100内，王封轰杀吉良吉影，他表示能接受。可是现在，王封一拳就轰杀了他们三大王者围攻都没能破防的巨大邪佛，有了实质的对比后，让他难以接受这巨大的差距。

此刻，晴明心中有一抹淡淡的忧伤，自己好歹也是被称作岛国第一阴阳师的人物，在这个时代觉醒过来，本以为能成为主角，没想到只能给人当配角。

甚至，只能当一个没多少戏份的配角！

“扎心了……”

上忍宫本叶也是一叹，他不想说什么了，在那个神一样的男人面前，他无话可说。再多的惊叹，也无法将他内心的震惊表达出来。

“用的着这样惊讶吗？不就是一尊邪佛吗，最多接近逍遥境而已！要是哥斯拉登陆京都，你们这种状态，能挡得下哥斯拉？你们岛国觉醒界，岂不是要被哥斯拉瞬秒？”

这时，火鸟开口。

疾风剑豪三人一听，集体沉默，因为根本无力反驳！

第245章 邪忍王幻心？轰杀成渣！（二更求订！） T

“轰！”

夜下京都，一声惊雷，震得疾风剑豪等岛国人，全部都抬起头，不由自主往那乱高悬的满月看去。

就在那满月下方，一道声音，诡异浮现！

“幻心！”

隼龙看见了那道身影，面色大变。他，认出了那道浮现的身影。

幻心！

邪忍王幻心，隼龙一生中最大的敌人！

隼龙，已经多次与邪忍王搏杀过，每一次打败邪忍王，邪忍王再次出现，都会比之前强！今夜，邪忍王再现，而隼龙已经丧失了战力！不过，隼龙还是强行提了一口气，一个闪身，飞到了一栋大楼顶上，盯着那道已经完全浮现出来的身影。

是他！

邪忍王！

邪忍王手中雷芒环绕的赤剑，就是邪神剑！

“这家伙比上一次更强了！”

隼龙眉头紧锁，目光突然一动，落在了神一样的男人王封身上。他向来独来独往，几乎从未求过人，面对魔化忍者与妖魔鬼怪，都是冷酷无情，此刻邪忍王现身，他却心有余而力不足。于是，隼龙咬了咬牙，对着王封道：“先生，我有五百源石，请先生出手，轰杀邪忍王！”

隼龙，独行侠一般的龙剑忍者，第一次求人！

“成交。”

王封冷声回应！

下一刻，他冷漠无情的目光，就落在了邪忍王身上！

“哈哈！隼龙！你想求人来斩杀我！天真！我已经得到完整邪神剑的力量！我不仅仅是邪忍王，更是邪神在人间的化身！风火雷血四神见了我也要彻底臣服！这就是神的力量！隼龙！这一次，我要将你碎尸万段！”邪忍王双目之中，射出一道赤芒，盯住了隼龙：“隼龙，我知道你最喜欢对我的部下用断肢那一招！今夜，我就一刀一刀将你断肢！哈哈！”

“还有你！”

猛地，邪忍王目光落在王封身上：“华夏人,我不知道你是什么来历！不过你既然选择了帮隼龙！那么我就先斩了你！先割下你的脑袋！哈哈哈！”

话音落下那一瞬！

邪忍王身形就是一闪，在空中连出一道道幻影，下一刻就出现在王封右上方，对着王封就是一记邪神剑劈来！

“华夏人，去死[í” j

兹兹

邪神剑，雷芒闪烁，一道混合着雷芒的赤色锋芒，从邪神剑中激射而出对着王封的眉心攻击！

“当！”

邪神剑，劈在了王封头上！

这一剑，完完全全劈在了王封头上，劈在了王封的光头上！

然而！

王封头很铁！

毫发无伤！

“你……”

邪忍王见状，眉头一挑，心中突然涌出一股不祥的预感，本能驱使之下，就准备往后一撤！

“哗啦！”

王封右手抬起，抓住邪神剑，就那样一抓一握，邪神剑就哗然破碎，寸寸断裂！眨眼之间，邪神剑就只剩下了一个剑柄！

此刻！

邪忍王幻心，手里就握着一个剑柄！

“邪神剑……”

隼龙看见这一幕，深吸了一口气。

邪神剑，与他的忍者龙剑，乃是宿敌一般，威力强横无匹，也是一把凶兵。可在那个男人面前，这样一把强悍的凶兵，居然被他随手就捏碎。隼龙在邪神剑破碎的那一刻，仿佛听见了他的龙剑破碎的声音！

忍者龙剑，如果对上王封，命运应该和邪神剑相同，直接就被捏碎！

这个男人，神一样的男人！

“我的邪神剑！啊！我要杀了你！”

邪忍王，终于反应过来，爆喝一声，体内一股赤焰爆发，疯狂对着王封冲了过去！

邪忍王，已经失了智了！

王封面无表情，悍然一拳轰出！

“轰！”

拳对拳！

王封不动分毫！

而邪忍王！

从拳头开始，在触碰到王封的拳头那一瞬间，就开始炸裂！

拳头炸裂！

手臂炸裂！

半个身子炸开！

然后！

是剩下的身体全部炸开！

“轰！”

邪忍王头颅炸裂，鲜血与脑浆齐飞！两颗森白色眼珠子，飞到空中，依然死死盯着王封，带着无尽的不甘，盯着王封！

“啵！”

就在下一秒，只听啵地一声，邪忍王两颗眼珠子，也炸了！

从拳头对轰那一刻开始，到邪忍王爆裂，整个过程不到三秒钟时间，三秒钟时间，隼龙一生之大敌，就被王封轰杀成渣！

“太血腥了！”

“神啊！我的神啊！让我亲吻你的脚趾吧！”

“血肉横飞！”

“狂屠！”

“狂屠王！”

“狂屠之神王！”

看见这一幕的京都市民，才抬起头片刻，又一次对着王封叩拜！天上那个冷面光头男，此刻俨然成了他们心目中最为强大的神！

强大！

冷酷！

凶残！

岛国，需要这样的神啊！

第246章 再杀天鬼！（三更求订！） T

“这一次，应该结束了吧……”

阴阳师晴明，低语一声。

先是万鬼夜行，接着是巨大邪佛降临，刚才又是邪忍王，不到一个小时时间内，三种怪物降临京都，已经对京都造成了不少破坏以及人员伤亡。

如果不是有王封，恐怕今天晚上，京都就要从地球上除名了！

“不对！还有东西！”

猛地，晴明抬起头，盯着天上那轮满月！他面色一变，口中默念咒言，整个人身子突然一震，他通过阴阳术，看见了一个东西！

那个东西，极为可怕！

“结束了吗……我不知道……”

上忍宫本叶叹息一声，今晚的京都剧变，让他深深意识到，他的力量，在这种异变面前，根本不值一提。他的那些忍法，在邪魔面前，毫无作用！

“召唤万鬼的人……”

疾风剑豪，也是眉头一皱，他也想到了一点。

“结束？呵！是快要结束了，不过再结束前，那东西死定了！”

火鸟冷火红眸子一动，盯住了天上那轮满月。

“啊？还有什么怪物要出197现吗？”

高卷杏睁大眼四处看了看，一脸天真问道。

“应该没那么简单。”

一旁的新岛真，漂亮精致的面孔上，带着一丝高冷。

“桀桀！”

而就在这时，那满月之下，突然响起一个阴邪的声音！

战斗，还未结束！

“肯出来了吗？哼！你都见过王封的厉害，还敢出来，真不怕死！”

火鸟盯着满月之下，那个从黑暗之中走出来的阴影，冷笑一声。它最开始闻到的那股厌恶气息，此刻终于出来了。

“哗！”

满月之下，那夜幕如同起了一个水波纹，此刻阴影完全走了出来，是一个人形生物！

这个人形生物一出现，一层迷雾，就无声无息出现，将整个京都笼罩！一瞬间，整个京都的气温就下降了至少十度！

“冷！”

“好冷！”

“怎么起雾了！怎么一下变冷了！”

“寒冬来临了吗！”

迷雾之中，普通市民惊呼出声，迷雾已经完全遮挡了他们的视线，伸手不见五指，除了听见声音外，根本看不见任何东西！

“鬼！”阴阳师晴明看见那东西，忍不住低语一声。

满月之下那个人形生物，并非人，而是鬼！

“天鬼！”

火鸟冷笑，说出了满月之下那个东西的来历。

天鬼！

火鸟最为厌恶的生物之一！

天鬼，地狱中诞生的极阴极寒生物，对火属性的神凤一来说，虽说谈不上是克星，可总归让神凤感觉不爽。而且在上界，有多次出现过天鬼围攻落单神凰的事件，甚至天鬼一族曾经还杀死过一头雏凤！

神凤之血，能够让天鬼变得更加强大！

阴之极，便是阳！

阳之极，即是阴！

这也是为什么，火鸟嘴厌恶天鬼这种生物。

“天鬼……是什么？”

疾风剑豪，盯着满月之下那道身影，眉头紧皱。

“桀桀！”

他的话音刚落下，满月之下那个生物，就撤去了伪装，露出了真容！

鬼！

鬼面！

会青色鬼面，干尸一样的肉身，这就是天鬼典型的特征！

“天鬼，和葬家向来联盟！王封，杀了这头天鬼！天鬼一族！葬天一族！都该死！”

也是这时，一拳轰杀系统冷漠无情的声音响起！

“桀桀！我闻到了凤凰之血的味道！而且还是一头神凤！是哪一头神凤偷偷跑到地球来了呢？是你吗？神凤一族的大公主？嘿嘿！”

天鬼阴邪目光，一下锁定了火鸟！

“傻逼！”

火鸟直接回了两个字。

“至尊血脉！至尊血脉！这就是命啊！天赐给我的命啊！注定要我吞噬至尊血脉啊！”

天鬼狂笑！

从降临那一刻开始，他说的话，都是华夏语，而不是岛国语！这头天鬼，也是从上界降临的，它认出了火鸟的身份！

“嗖！”

满月之下，天鬼身形一动！

瞬息！

天鬼出现在火鸟面前，那干尸一样的爪子，对着火鸟就抓来！

火鸟悬浮空中，只冷眼盯着天鬼，它知道，不用它出手，自然有人会出手！

“轰！”

拳头！

杀来了！

一道身影，快如闪电，轰杀而至！无敌杀拳，轰击在天鬼丑陋的脑袋上！

这一刻！

时间仿佛变慢了，像是了进入了子弹时间！

在子弹时间下，天鬼的脸开始扭曲，天鬼的头颅朝着另一个方向爆开，天鬼张大了嘴，那已经被轰出了眼眶的眼珠子，写满了震惊！

“轰！”

子弹时间消失！

天鬼头颅已经炸成了渣渣！

“你的拳！你的拳！该死！天地间怎么可能还有这种拳！你的拳是！”

天鬼残魂嚎叫！

它，仿佛是认出了王封的拳！

“轰！”

又是一拳，轰杀而至，那极为美妙的灵魂破碎声就响起！

天鬼，被王封铁拳无情轰杀！

“傻逼！”

火鸟冷笑着骂了一句，张口一吸，天鬼残留的庞大阴邪气息，就被它全部吞噬！

疾风剑豪、隼龙、上忍宫本叶、阴阳师晴明，再一次集体沉默，他们已经感觉有点麻木了，那个男人轰爆轰杀一切的拳，像是一次又一次轰击在他们心中，打击着他们的自尊心，践踏着他们的武道之魂！

第247章 火鸟对真的教导（四更求订！） T

麻木了。

真的麻木了，自尊心和武道之魂，都快被那个男人的拳，给轰击的没有任何反应了。

“唉。”

良久之后，疾风剑豪长叹一声。他的志向，不仅仅是成为岛国觉醒者领袖那么简单，他甚至想过，去华夏大地，争夺昆仑、峨眉、华山等等那些觉醒了天地~宝藏的名山大川。

岛国虽然有富士山，虽然富士山也在觉醒天地宝藏，可是华夏大地上，随便一座名山大川就能碾压富士山。一座峨眉山，就能把岛国各地觉醒的天地宝藏秒成渣渣。

现在，见识了王封的杀拳之后，疾风剑豪心底那个念头彻底抹去，他现在只想回到剑道馆，闭关练剑。

而且！

有生之年，都不会踏足华夏一步！或者说，是不敢踏足华夏半步！

“源石。”

这时，王封平静至极的声音响起。

“嗨！明天一定送到！”

上忍宫本叶，连忙对着王封一个九十度鞠躬。

“先生放心，隼龙言出必行！”

隼龙闪身过来，半跪在地，对着王封一个抱拳。

“源石，一定送到！”

阴阳师晴明，重重点头。他现在的心情和疾风剑豪差不多，在王封面前，已经提不起任何争强好胜之心，他只想回到出云之地，捕捉更加强大的式神，提升自己的实力。

王封点了点头，看了火鸟一眼，火鸟唧唧一叫，凤凰真火就托着还有些懵逼的高卷杏、以及一脸高冷的新岛真，就嗖地一下飞走。

“今夜之后，岛国觉醒界，再无面目自称守护者！我们，太弱了，真的太弱了！唉！诸位，不要再被世间权利金钱蛊惑，提升修为才是王道！”

等王封三人一鸟身影消失，疾风剑豪又是一叹。

他很清楚，哪怕是传奇剑圣宫本武藏降临这个时代，也只会被王封一拳秒杀！一切剑术奥义，在那个男人的铁拳面前，都是徒劳！

“华夏，才是真正的修行者圣地！我们岛国，与华夏相比，差得太远太远！如果未来有机会，我希望去华夏学习！”

阴阳师晴明点头表示赞同。%彳^

他甚至想直接拜王封为师，不过他也知道，以王封的冷漠，根本不可能收他为徒，所以那个拜师的念头才冒出来，就被他自己抹杀了。

“或许，我们岛国，只有传说中的神，真正的神明，才有资格与他一战了。即便我能学会火影中的那些逆天忍法，依然也要被他秒杀。”

宫本叶轻轻摇头，唏嘘不已。

“各位，告辞！”

这时，隼龙一个抱拳，身形一闪，就消失在黑夜中。

“我们，也散了吧。”

“散了吧。”

“唉。”

一声叹息，京都上空，恢复了平静。

夜幕上高悬的满月，从头到尾都不曾变过，仿佛只是一个背景，一个衬托强者的背景。

第二日。

“啊！”

怪盗团基地的咖啡厅二楼，一声尖叫突然响起，接着就看见新岛真一脸慌乱从楼上跑了下来，直接回到吧台里，就开始洗杯子！

不过，看得出来，她还是有些慌乱。

“是不是看见了一些不该看见的东西？阿真啊，你现在知道杏是什么样的女人了吧？唉，岛国女高中生，真是开放啊！一天到晚就想着被射爆！唉！没救了！”

・ ………… ……

火鸟坐在吧台上，一边喝着冰水，一边叹息。

不用想就知道，阿真刚才去敲门，叫王封起来吃早餐，肯定是一拉开门就看见了杏正在吃王封的牛奶。除了这种情况，还能有其它情况吗？

经过昨天晚上的事后，京都还有什么妖魔鬼怪敢来这家咖啡厅找麻烦吗？

“阿真啊，千万要克制住自己内心的冲动，你的人格面具虽然是很有冲击力的摩托车，你本人虽然也很高冷。不过一旦对王封那个家伙动了情，一旦主动靠近他，你的小身板哦，肯定也要被射爆。阿真啊，你还是一个纯洁的女高中生，一定要考虑清楚，要把自己的身体，保护好啊！不要像某些女高中生，一下就沦陷了，变成了肉欲的奴隶！”

火鸟有意无意，又是一番教导。

“那个……我对王封先生，只是感激……”

新岛真连忙开口，只不过没有抬起头，而是低着头洗着杯子。

“感激？阿真，不要心存感激，感激就是好感的开始，有了好感，就很容易出问题。你只要把王封当成一尊冷漠石佛就行了，否则，你这种心态，可是很危险的啊！”

火鸟继续道。

“啊！”

这时，二楼传来一声尖叫，是杏的尖叫！

杏，被射爆了！

“请问，王封先生在吗？源石已经送到，请王封先生点收一下。”

也是这时，外面响起一个声音。

嗯？

女人的声音？

火鸟眉头一皱，往外面看了去。

第248章 源石大丰收（五更求订！） T

长发！

漂亮脸蛋！

忍者服！

衣领大口！

两条腿左右两侧也是大开，没有布料遮挡，看得见雪白的大腿！

这，就是咖啡店外敲门的那个女人，一个漂亮女忍者！

妖女！

忍者女特务！

火鸟只看了一眼，就给门外的女忍者下了定义。显然，这是岛国某个势力派来的女特务，想要用美人计来迷惑王封！

“石头放下，你可以走了！”

于是，火鸟冷声道。

“那个……我能见一面狂屠先生吗……我想请他签个名……”

女忍者低声道。

“签名？签到哪里？签到你大奈奈上吗？还是你大腿上？”火鸟目光一冷，冷笑一声：“你们忍者，不是向来把自己包裹在忍者服里吗，你穿这么少，是为了什么？嗯？”

“这是隼龙流流派的服饰，为了亲近大自然，更好的修炼忍法吧，也许。”

女忍者微微一愣，道。

“隼龙流？你和隼龙什么关系？”

火鸟问。

“隼龙是我师兄，我叫红叶。”

女忍者开口，一脸恭敬道。

“红叶？你穿这么少，我还以为你是不知火舞呢！”火鸟瞄了一眼女忍者的心口，真不是一般的大，比女高中生杏和女高中生真要大多了，让火鸟想起了它某天晚上和玩的一个叫做《拳皇》中的游戏女角色，不知火舞也是一身练功服，布料稀少，露奈奈露大腿的。

“不知火舞？红叶不曾听过她是谁。神鸟，能请狂屠先生给我签个名吗？”

女忍者红叶再一次请求。

“他忙着射爆女高中生，没空给你签名！红叶，你放下源石可以走了！”＿

 火鸟冷声回应。

・。

“射爆……”

红叶露出疑惑之色。

  

“还不走吗？哼那好，本神鸟就动用法术，让你看看什么是射爆！”

火鸟冷哼一声，直接使了一个法术，赋予了红叶透视的能力，同时控制红叶抬起头，往天花板上面看去，看见了楼上的一切。

“……打扰了……红叶这就告辞！”

女忍者红叶俏脸一红，对着火鸟一个九十度鞠躬，放下箱子，转身就掠去。

她，刚才拥有了透视能力，看见了楼上那个房间内正在发生的事，狂屠先生正和那个漂亮的年轻少女在……总之，她是被震惊到了，震惊之下，仓皇离去。

不过，王封那具堪称完美的肉身，那完美的肌肉线条，那抱着年轻少女爆炸力量一般的冲击，已经深深烙印在女忍者红叶脑海之中，久久无法忘记……

下午。

“万鬼夜行！”

“京都异变！”

“恐怖邪佛！”

“狂屠再现！”

电视里，记者用极快夸张的语气念着极为夸张的台词。

“华夏狂屠！拯救了京都！不少市民，已经尊那位华夏人为神明！认为华夏狂屠才是他们心目中的神！”

“岛国资深文化近藤教授表示，这是一种对力量的盲目崇拜，这种崇拜并不可取。首先，我们作为岛国人，去崇拜一个华夏人，这种出发点就是不正确的。我们要崇拜强者，也应该崇拜我们岛国本土强者，而不是华夏人。”

“对此，各大网友纷纷表示反对！不少网友表示要给近藤教授寄刀片！网友认为，如果岛国能够请华夏狂屠先生做岛国的守护神，那么即使每年支付十兆日元也是值得的！特别是年轻人，他们认为狂屠先生比米国的军队有用多了！”

“总之，京都异变与华夏狂屠，已经成为全岛国热议的事件和人物！京都新闻台，将持续跟踪报道！”

高卷杏和新岛真两个女高中生听得津津有味，特别是杏，一边听着听闻，一边用无比崇拜的眼神望着王封，简直就是一个痴女了……

而王封，面无表情清点着源石。

十二点之前，岛国各大觉醒者势力，都送来了源石。隼龙一方送来了五百块源石，疾风剑豪三百块，阴阳师晴明三百块，上忍宫本叶三百块以及异能组。异能组的人，昨天晚上并没有出现，不过也主动送来了一百块源石。也许，是感谢王封帮他们杀了那个妖怪伪装成的老大吧。

疾风剑豪、晴明以及宫本叶这三人所代表着的势力，都多支付了一百块源石，王封自然不会退，何况已经被轰杀系统全部吞噬，就是想退也退不了。

“这个岛国觉醒界，太弱了！如果不出几个3.2绝代天骄级别的天才，等地球变异进一步加深，这个国家肯定完蛋！到时候，他们唯一的希望，就是拿出现在这个国家的所有源石，请你出手，轰杀各种降临生物！”

一拳轰杀系统吞了一千多块源石，心情似乎不错，不过声音还是有些冷漠。

“紧急新闻！”

而就在这时，电视里画面突然一变，插播紧急新闻！

“冲绳岛遭到巨大怪兽袭击！米军基地瞬间全灭！疑似哥斯拉的巨大怪兽，正向京都游来！”

第249章 把金刚调过来！（六更求订！） T

“下面是冲绳岛驻守米军灭之前传出的影像，已经有米国政府方面公开！怪兽哥斯拉，是所有人类的敌人！”

记者的声音中，带着一股愤怒。

接着电视里就播放了一段影像，尽管只有几秒钟时间，视角也有些抖动，不过还是能看清，那是一头巨大怪兽，对着冲绳岛上的米军基地，就是一脚踩下！

然后！

米军基地就没了！

恐怖的破坏力！

“天啊！真恐怖！哥斯拉！传说中的怪兽哥斯拉！”

高卷杏忍不住尖叫一声。

新岛真则是要冷静很多，看着电视里定格画面中的怪兽影子，她眉头一蹙。

如果这头巨大怪兽，真的登陆京都，而没有人能够抵挡的话，那么京都多半也要和冲绳一样的下场，被怪兽哥斯拉07毁灭！

“哥斯拉？这玩意儿和你的那头大猩猩宠物应该是一个等级，半神级。也有可能比金刚更强一点，像是上界某种邪神兽的后裔。”

火鸟开口，点评了一句。说完就喝了一口冰水，它是越来越喜欢喝咖啡店里的冰水，每一次喝下去，都能让它感觉到一丝宁静。

神凤一族，脾气向来暴躁，火鸟也是一下界就遇到了王封，压制了它的暴躁天性。现在火鸟正在考虑，以后如果王封去了上界，它就把新岛真带到神凤一族的地盘上，让新岛真每天给它制造这种冰水。

“王封，让金刚过来！让金刚和这头怪兽哥斯拉打！”

一拳轰杀系统声音响起！

什么？

把金刚调过来？

让金刚去和怪兽哥斯拉大战一场？

“可以试试。”

王封点头了。

金刚，骷髅岛怪兽，半神级巨型怪兽，爆种状态下，身高超过一百米，天生神力。目前被他养在南市西郊，给南市当守护神。

而且，他还传授了金刚《金钟罩》，金刚也练成了《金钟罩》第一层提升了防御力。现在岛国出现了巨怪哥斯拉，正好可以试试金刚的修炼成果！纟

金刚太战哥斯拉！

于是，王封就在咖啡厅打通了国际长途电话，是打给六扇门陈真的。

“什么？把金刚弄到岛国？王封，你不是想让金刚和哥斯拉打吧？这是不是太疯狂了一点？”

陈真一听，直接在电话里就是一声惊呼。

“恭喜你，猜对了。”

王封淡淡回应。

“好吧！你说怎么做就怎么做！金刚是巨型怪兽，哥斯拉也是巨型怪兽！我也很期待，金刚如果对上哥斯拉，到底谁能获胜！怪兽大战，注定要震惊全球！要不，我派六扇门的人来岛国，全程直播怪兽大战！独家直播，你觉得怎么样？你现在岛国觉醒界，就是神一样的存在，我想那些岛国人是巴不得你出手，轰杀哥斯拉，这个独家直播权，他们肯定会让出来的！嘿嘿！”

陈真灵机一动，想到了一个给六扇门创造收入的点子。

“可以。”

王封点头。

“好！我马上安排！争取一天之内，把金刚运到岛国！”

陈真大笑着道。

王封挂了电话，抬起头往电视看去，画面正好切到卫星捕捉到的怪兽实时景象，那头疑似哥斯拉的海中黑影，正向着京都这边游来。

“最多两天时间，如果不阻止，哥斯拉就会登陆京都！到时候，电影里的恐怖灾难，就会成为现实！神啊！请奥特曼降临吧，来打败巨型怪兽吧！”

“迪迦奥特曼，你听见了我们的呼喊了吗？”

新闻播报员，神情和动作都非常激动。

实际上，目前巨大怪兽摧毁冲绳米军基地向着岛国京都进发的新闻，已经成功超过昨天晚上京都异变的新闻，抢占了国际头条。

岛国人，特别是京都市的岛国人，已经有不少人民众开始考虑逃离京都了！昨天晚上发生的异变，都已经让他们感受到了那深深的无力感，如今怪兽哥斯拉，也要登陆京都，他们无法再承受那种被怪物支配的恐惧！

他们，要撤离京都080！

“王，你要把你的宠物金刚运过来吗？”

高卷杏懂中文，听懂了刚才王封打的那个电话，这时问道。

“嗯。”

王封淡淡点头。

“哦也！终于可以看见金刚大战哥斯拉了！王！我爱你！mua！”

女高中生一下激动得跳了起来，直接飞扑到王封怀中，搂着王封的脖子，就开始狂亲特亲。

“傻妞。”

火鸟看见这一幕，一阵摇头。

金刚和哥斯拉两头半神级甚至更强的怪兽大战，如果是在京都市区大战，短短几分钟内，就能把京都市区变成废墟啊！

杏，你这个傻妞，还能有点脑子吗？唉，可怜的女人，多半是被王封射爆的次数太多了，以至于变傻了。

火鸟心中叹息一声。

不过，它也很想看看，到底是王封的那头金刚厉害，还是怪兽哥斯拉厉害！

第250章 巨大怪兽登陆京都！（七更求订！） T

“轰！轰！轰！轰！”

京都上空，响起一阵轰鸣声！

那是数十架直升机发出的声音，正吊着一个庞然大物，从京都上方飞过！

“天啊！”

“要是刚绳断了怎么办！它落下来一栋大楼肯定没了！”

“金刚！怪兽金刚！真是一个大家伙！”

“听说，金刚是狂屠的宠物，是狂屠的坐骑！这是真的吗？人类，怎么可能收伏这种怪兽？如果是真的，那是不是意味着，我们岛国人，有机会收伏哥斯拉？”

“收伏哥斯拉？呵呵！你想多了！哥斯拉是神！是不可能被收伏的！”

“金刚，不也是被称作骷髅岛之神吗？金刚都被收伏了，哥斯拉也有可能被收伏啊！”

“乱说！懒得和你讲了！反正哥斯拉是不可能被收伏的！我是哥斯拉的脑残粉！哥斯拉无敌！”

“听说是华夏狂屠的意思，把金刚从华夏南市运到京都来，准备用来对付哥斯拉！”

“怪兽大战，即将在京都上演！”

下方城市中，几乎所有人都抬头望着天空，望着那头被直升机吊着的巨型猩猩，一个个发出惊叹声。这种巨型怪兽，在影像画面中，看起来已经够震撼了，可是当巨型怪兽出现在自己面前时，那种震撼是真的无法用言语来表达。

“京都电视台第一现场报道！”

“被视为神一样的男人，同意借来他的坐骑金刚，用来对付即将登陆京都的怪兽哥斯拉！最多十个小时后，怪兽哥斯拉就会靠岸！到时候，金刚将和哥斯拉在海岸线上来一场怪兽大战！这一场怪兽大战，注定要震惊全球！想要收看第一现场的，请关注京东电视台！我们将为您全程直播！除此之外，也可以关注华夏六扇门国际电视台，他们那里也有中文直播！”

电视里，前线记者已经在海边。

“吼！”

突然！

金刚对着天空咆哮一声！

“妈呀！”

“好恐怖！”

“怎么回事？金刚生气了吗？”

“金刚要暴走了吗！”

金刚一吼，直升机驾驶员和普通民众，全部都被吓了一大跳，生怕金刚暴走！他们都看过米军探索骷髅岛的视频影像，米军的军用直升机小队，被金刚以暴力手段轻松解决！直升机这种东西，对金刚来说，就是轰击目标，毫无威慑力可言！

金刚吼了一下，就老实了下来。

它刚才只是感知到了主人的气息，用吼声在和主人打招呼而已。

它的主人王封，此刻正站在一栋大楼顶上，默默注视着它。金刚用吼声回应，一定不会让主人失望，一定会干掉其它怪兽！

“这傻大个，能行吗？除了皮糙肉厚一点，好像也没觉醒特殊能力，那头哥斯拉貌似会喷射核子射线。”

火鸟漂浮在王封身侧，发出疑问。

“试试。”

王封开口。

“要是能弄来斗战神佛修炼的《八九玄功》，让这傻大个学了，绝对是能轻松吊打哥斯拉。不过说起来，这傻大个的外形和断尾赛亚人的猩猩形态很相似，傻大个会不会有着赛亚人血统？”

火鸟突然想到了一点，道。火鸟来到地球，可不是只跟在王封后面，帮王封清理战场，它经常通宵补番，甚至连里番也有涉猎，所以知道很多。

“没有。”

王封直接摇头。

一拳轰杀系统，当初之所以提议让他收伏金刚，是轰杀系统看出了金刚的潜力。金刚的血统，是上界某种猿猴类强者的血统，未来有那么一丝希望，可以冲击一下大猿皇猴圣之类。

“没有？那就是不会发波了？不会发波和哥斯拉对轰？”

火鸟再问。

“野性。”

这一次，王封回了两个字。

野性！

用野性干翻哥斯拉！

金刚发气功波？

不好意思，那不是金刚该走的路线！金刚，用纯粹的肉身力量，用最原始的野性，用最简单粗暴的手段，去干翻哥斯拉就足够了！

七个小时后。

哥斯拉，现身了！

“来了！”

“距离海岸最多二十里！”

“它在加速！它游了过来！自卫队开火了！自卫队被灭了！”

“天啊！导弹轰炸完全无效！它身上的鳞甲比钢铁还要坚硬！”

“徒劳！一切都是徒劳！现代化武器，对怪兽哥斯拉无效！停止防御！剩下的，交给金刚！让怪兽，去对付怪兽！”

记者爆炸一般的怒吼，一切都发生的太快，岛国政府出动了自卫队，想要展现一下自卫队的力量，没想到一个照面，就被哥斯拉团灭！

自卫队，在这种神一样的怪兽面前，脆弱得就像是一张纸一样，不堪一击！

“还有十里！”

“来了！五里！哥斯拉从现出了大半个身体！恐怖怪兽！”

“还有三里！”

“哥斯拉登陆京都！”

记者疯狂呐喊，疯狂尖叫，她已经进入了一种极度亢奋的状态。

“吼!”

就在这时，沙滩上坐着的金刚站了起来，双掌捶胸，对着正踏浪而来的哥斯拉，就是一声野性咆哮！

意思是！

来吧！老子等着你！

第251章 怪兽大战！金刚vs哥斯拉！（八更求订！） T

“啊！”

女记者发出一声高潮一样的尖叫！

“哥斯拉登陆了！”

下一句，又是更高分贝的尖叫！

哥斯拉，踏浪而来，正式登陆海岸！

“吼！”

几乎是同时，金刚怒吼一声，接着就是一跃而起，那硕大无比的拳头，对着哥斯拉脑袋就是一记凶猛重拳！

“轰！”

一拳！

哥斯拉被砸得东倒西歪！

怪兽大战第一幕！

金刚获胜！

“怪兽大战！拉开序幕！”

“这里是六扇门国际电视台，我们将全程直播这场怪兽大战，欢迎全球人民收看！”

“妈呀！好恐怖啊！”

“两头怪兽，都是巨兽，随便一头，就能摧毁京都！这种怪兽，太恐怖了！就不应该存在于地球上！它们应该去月球，去火星！”

“太凶残了！太狂暴了！金刚不愧是狂屠的坐骑！”

“快看，两头怪兽扭打在一起了！”

“吼！”

“吼！”

怪兽怒吼！

金刚在动手之前就已经开大，进入爆种状态，身高超过了一百米，两条巨大手臂抱住了哥斯拉狰狞可怖的头颅，就是往地面强行一按！

“吼！”

哥斯拉被摁倒在地，摁倒在沙滩上，溅起惊天水花与巨浪！

“凶猛一击！金刚扑倒了哥斯拉！”

女记者又是一声尖叫。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

紧接着，所有人都看见了，金刚一只手摁住哥斯拉的脑袋，另一只手握成拳，对着哥斯拉脑袋就是一阵狂砸！那巨大的轰击声，每一次都如同轰击在所有人心中一样，震得所有人心头狂跳！

金刚这种凶残的攻击，难道是跟着它的主人狂屠王学的？

“妈的！是不是太狠了一点！”

“目前金刚完虐哥斯拉啊！”

“我的哥斯拉不可能输！等着吧！等着哥斯拉开大！干死金刚！”

“开大？哼！金刚输了又怎样？金刚只是狂屠王的坐骑！金刚要是输了，狂屠肯定出手！狂屠王一拳就能秒杀哥斯拉好吗？狂屠王之所以没有出手，就是想要让金刚锻炼一下，你们这些哥斯拉怪兽粉，懂吗？”

“金刚，是在帮助我们抵挡哥斯拉！如果现在还有人站在哥斯拉一方，那我只能称呼你们为人奸了！”

“哥斯拉的目标，是毁灭京都好吗！”

观众开始争吵。

“兹兹！”

突然！

被金刚暴揍的哥斯拉，张开了嘴！在一声怒吼声中，哥斯拉张开的大嘴中，一种带着毁灭力量的紫色能量正在疯狂聚集！

“轰！”

下一刻！

一道紫色射线从哥斯拉嘴里射出！

本来哥斯拉是想攻击金刚，不过被金刚疯狂捶打着脑袋，那紫色射线打歪了，对着岸上的建筑群射了过去！

“兹兹！”

“轰隆！”

“轰隆！”

紫色射线所过之地，一切物质都被引爆！

一扫，灭了一大片！

“逃命！”

“天啊！”

“逃命！快逃！哥斯拉发动能量武器了！快逃！”

那片建筑群内，一阵鬼哭狼嚎，那些留下来想要在第一现场观看怪兽大战的人，这一刻疯狂逃命！至于坐在直升机上的女记者，看见哥斯拉那紫色射线一扫就毁灭一大片建筑，整个人都懵逼了，完全忘记了解说！

因为！

刚才那一幕，实在是太恐怖了！

“核子射线！”

“果然！哥斯拉会喷射核子射线！”

“一扫就灭了一大片！人类被核子射线扫中，瞬间就被烤焦！太可怕了！”

“现在！还有站在哥斯拉一边吗？你们看清楚了吗？这头怪兽，就是一头带着毁灭与破坏而生的怪兽！它的存在，就是为了灭世！”

几乎九成九的观众，都用震惊与愤怒的目光盯着画面中的哥斯拉，哥斯拉还在疯狂喷射紫色的核子射线，岸上那一大片建筑群，已经全部被核子射线摧毁！

这头恐怖的怪兽，要是登陆京都市区，核子射线一阵疯狂乱扫，京都市区转眼就会变成废墟！

恐怖的破坏力！

邪恶的巨型怪兽！

杀了它！

杀了哥斯拉！

“吼！”

金刚一声咆哮，两只巨手握在一起，形成一个巨大拳头，一记从天而降的重拳，轰地一声，将哥斯拉给砸到在地！

接着！

金刚一下骑在了哥斯拉身上，摁住了哥斯拉，巨嘴一张，对着哥斯拉的脖子就咬了去！

“吼！”

“嘶啦！”

“吼！”

哥斯拉的外壳鳞甲被金刚一下咬开，顿时鲜血狂飙！

这一幕！

让正在观看直播的所有观众，都见到了金刚的野性与血性！

金刚，正在吞噬哥斯拉的血肉！

怪兽！

正在吞噬怪兽！

顿时，引发了观众的尖叫！

“妈呀！”

“这就是怪兽的本质吗！”

“也太残暴了吧！”

“怪兽吃怪兽了！”

“我怎么感觉金刚比哥斯拉更凶残！”

“因为，金刚比哥斯拉更强大！”

第252章 另一头怪兽！魔斯拉现身！（九更求订！） T

“哥斯拉，这么弱？”

火鸟悬浮空中，看着下方的战斗，有点意外。

因为怪兽大战从开始到现在，基本上就是金刚在暴揍哥斯拉，哥斯拉的紫色核子射线虽然很强大，可是打不中金刚，完全没用啊。

除了摧毁一大片建筑，和杀了一片岛国普通人，还有什么作为吗？

“机动性问题。”

王封淡淡开口。

哥斯拉皮糙肉厚程度，其实不在金刚之下，只不过腿短手段，机动性和金刚相比，完全不在一个等级上。何况金刚的力量，也不必哥斯拉弱，甚至要强过哥斯拉。

而哥斯拉最强大的武器毁灭核子射线，对于灵活的金刚来说，甚至不用躲，直接用拳头轰击哥斯拉的脑袋，毁灭核子射线就自己打歪了，就乱射了！

所以，金刚才会有如此大的优势，从头到现在，都是压着哥斯拉狂揍！不是哥斯拉弱，而是哥斯拉机动性和金刚-相比，太差了！

“机动性问题……好像是这样……你的拳比闪电还要快，在第一时间，就将对手碾压，将对手轰爆，对手毫无反击之力！”火鸟点头，接着露出失望之色：“本鸟以为，哥斯拉好歹能教训教训傻大个，没想到完全不是傻大个对手，被傻大个碾压了，唉，没意思。”

火鸟说没意思，然而对其他观众，特别是对普通人来说，这就是一场视觉盛宴！光是看着两个巨型怪兽在沙滩上大战，就让人热血沸腾！

刚才，哥斯拉发出的紫色核子射线，那横扫一切毁灭一切的效果，远远超过任何好莱坞大片的特效！那种恐怖的紫色能量射线，让人心悸，让人绝望！

还有！

此刻金刚摁倒哥斯拉，骑在哥斯拉身上，疯狂吞噬着哥斯拉的血肉这一幕，也是残暴血腥，是个男人见了，都恨不得化身为金刚，展现最原始的野性雄风！

或许，男人就该这样，就该这样野性！

“哥斯拉就这样完了？”

“哥斯拉，被金刚打爆了……”

“哥斯拉，不会就这样被金刚吃了吧……”

有些观众低语，他们是哥斯拉的疯狂粉丝，不敢相信他们眼中的神，神之巨兽，就这样被金刚骑着打，骑着狂啃！

哥斯拉！

无敌的哥斯拉，凶残的哥斯拉，狂暴的哥斯拉，在什么地方！

・＿　　“呜呜！”

突然，京都东侧的山林中，传来―阵诡异的叫声！ ~

 

声波！

ǐ这是极为诡异的声波！

“吼！” 彳

正骑在哥斯拉身上狂啃的金刚，听见这个声波，突然抬起头，抱住脖子发出疯狂的咆哮！

“吼！”

金刚一下蹦了起来，像是发疯了一样，双目血红，一边对着天空咆哮，一边疯狂捶打着胸膛！

“怎么回事？”

“有东西！有东西从山里飞出来了！”

“怪兽！又一头怪兽！”

“巨型蝴蝶！好大一只蝴蝶！”

“蠢货！那不是蝴蝶，那是怪兽魔斯拉！”

“天啊！原来山里还藏着这样一头恐怖怪兽！”

“怪兽魔斯拉，现身！它用声波，干扰了金刚！”

“快看！哥斯拉站起来了！”

另一头怪兽，突然出现！

“魔斯拉……蝴蝶形状的巨型怪兽，声波武器……”

火鸟看见那头从山里飞到京都上空的巨大怪兽，火红眸子一下亮了起来。又一头怪兽加入大战之中，比金刚单方面捶爆哥斯拉要有意思多了。

不过，金刚好像有危险了！

・ ………… ……

火鸟目光一动，向海滩那边看去，正好看见站起来的哥斯拉张开巨口，那紫色能量已经在聚集！

“轰！”

就在下一刻，紫色核子射线狂喷而出！

目标，是金刚！

而金刚浑然不觉，只对着天空怒吼咆哮！

“不出手吗……”

火鸟问王封。

王封轻轻摇头。

“天啊！”

“紫色核子射线，完蛋了！”

“金刚被魔斯拉的音波干扰了！金刚疯了！金刚要被核子射线打中了！”

“金刚，会死吗！”

所有观众，在这一刻都瞪大了眼，盯着画面中的那道带着毁灭力量的核子射线！

“轰！”

核子射线，轰击在金刚身上！

“吼！”

金刚怒吼，脸上露出痛苦的表情，变得更加狰狞！

不过！

让所有观众意外的是，核子射线并没有杀死金刚，甚至连金刚的皮肤都没能烤焦！

此刻！

金刚身上，那漆黑的皮肤之上，一层暗金色光芒流转，形成一个护罩一般，将哥斯拉的核子射线抵挡！

哗！

顿时，所有观众哗然！

“什么东西！”

“那道光芒，那暗金色光芒！是什么东西！”

“天啊！那不就是狂屠王身上那种光芒吗！狂屠王每一次爆衣，身上都会有那种暗金色光芒流转！”

“武学！”

“华夏武学！”

“我知道了！金刚修炼了华夏武学！”

“《金钟罩》！这肯定是华夏武学《金钟罩》！神啊！一头怪兽，竟然学会了武功！这个世界，是不是太荒诞了一点啊！”

第253章 三头黄金龙！王者基多拉登场！（一更求订！） T

“金刚！”

“等等！金刚是佛门用语！此刻的金刚身上暗金色流转，如果是人身，不就是佛门金刚吗！”

“《金钟罩》！佛门金刚！难道，金刚成了佛门护法神兽！华夏狂屠王真正的身份，是一尊活在人间的佛陀！”

“狂屠王是光头！”

“我原本以为狂屠王是一拳超人的徒弟或者师弟！现在我明白了，狂屠王不是琦玉老师的师弟！狂屠王的真实身份是和尚！”

“佛门金刚狂屠王！”

当看见金刚身上出现和王封身上几乎一模一样的暗金色光芒时，不少对佛门文化有了解的观众，纷纷猜测。然而，这只是一小部分人群，在绝大部分观众眼中，是金刚变得极为神秘，不单单再是一头巨型怪兽那么简单。

金刚的身体，居然可以抵挡住哥斯拉的毁灭射线，那是不是意味着，金刚也能抵挡核弹轰炸！

“王！”

这时，一道身影闪烁到王封所在的大楼，对着王封就是一个忍者半跪礼。

“咦？女忍者，你怎么来了？”

火鸟一看，眉头一皱。

因为来的忍者，就是那个穿着暴露的女忍者红叶，龙剑忍者隼龙的师妹！

这妞，怎么突然跑来了？

这妞，是来勾引王封的？

火鸟有些不爽，特别是此刻女忍者红叶半跪在地，随便一低头就能看见其大开的领口，就能看见那半露的大奈奈，一般男人见了，怕是要当场流鼻血！

“王！我是隼龙流忍者红叶！奉隼龙师兄之命前来，请王不要轰杀魔斯拉！”

红叶半跪在地，双手抱拳道。

“什么意思？”

王封面无表情，看着沙滩那边金刚大战哥斯拉，火鸟开口问道。

“魔斯拉并非邪恶怪兽！而是守护神一样的存在！在古老时代，魔斯拉就已经存在，对抗宇宙怪兽和邪恶怪兽！曾经，魔斯拉封印过三头黄金龙基多拉！魔斯拉今日突然出现，应该是封印松动，王者基多拉即将现世的征兆！魔斯拉，并非有意要干扰金刚，而是想劝和金刚与哥斯拉，一同对抗王者基多拉！”

红叶一脸神肃道。

“三头黄金龙？王者基多拉？这又是什么怪兽？”

火鸟眉头一挑。

“回神鸟大人！三头黄金龙就是王者基多拉！是一种极为邪恶的怪兽！理论上和哥斯拉一样都是破坏神一样的存在！”

红叶回答。

“那还劝和个屁！哥斯拉是破坏神！基多拉也是破坏神！直接干爆就是！魔斯拉能劝服哥斯拉，对抗基多拉吗？”

火鸟冷笑。

“这个……或许是魔斯拉才从沉睡中苏醒，还没有完全清醒吧。不过，魔斯拉从古老时代，就一直守护着岛国，请王手下留情，不要轰杀魔斯拉！魔斯拉，是母性的象征，是善良的怪兽！”

红叶沉吟一声，对着王封重重一拜。

“起来吧。”

王封面无表情开口。

“是！”

红叶听了微微一愣，不过还是听话一下起身，乖乖候立在一侧。她抬起头，飞快瞄了一眼王封，当看见王封那冷酷至极的侧脸时，心神一颤，连忙一移开目光。

果然！

这个男人，和电视里一模一样，都是那样冷酷！

冷酷之中，透露出一股霸道！一股比师兄隼龙更霸道的霸道！

或许，只有这样的男人，才能称为狂屠，才能被称作地表最强男吧！

不知不觉间，连红叶自己都没感觉到，她的心跳正在加速，站在王封身边，她的心就扑通扑通加速调个不停，如同小鹿乱撞一般，大气都不敢出一口……

“吼！”

“吼！”

就在这时，海滩那边传来两声巨吼，金刚与哥斯拉再一次搏杀在一起！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

哥斯拉，又一次被金刚疯狂暴揍！

“哗！”

几乎是同时，京都市区中心上空，一道光幕突然出现！

“什么东西！”

“又有什么怪兽出现！”

“天啊！”

“龙！”

“三头龙！”

“又一头巨大怪兽！”

惊呼声中，一头长得三颗龙头的巨大怪兽，从那光幕中轰然地一声，落在京都市中心！

“王者基多拉！”

红叶看见那头怪兽，面色大变。

果然，魔斯拉会出现，就是因为王者基多拉破开封印了！

“轰隆！”

只听得一声巨响，京都中心地带，数栋大楼就轰然爆炸，烟尘火光以及慌乱5.1的尖叫，让京都市中心，一下陷入混乱之中！

邪恶怪兽王者基多拉，用一记扫尾向世人宣告，它回来了！

“是传说中的三头黄金龙！王者基多拉！”

“恐怖怪兽！降临京都！完蛋了！京都真的要完蛋了！”

“哥斯拉！金刚！魔斯拉！再加上一头王者基多拉！四头恐怖怪兽！京都完了啊！”

“毁灭！京都注定要毁灭！逃！逃命吧！还在京都的人啊，赶快逃命吧！再不逃命，都要被怪兽杀死！”

第254章 秒杀之拳！嗜血金刚！（二更求订！） T

“轰！”

“轰！”

“轰！”

三头黄金龙，王者基多拉，疯狂咆哮，几秒之间，京都市中心巨遭到巨大破坏！

“逃啊！”

“完蛋了！要死了！要被怪兽杀死了！”

“神啊，救命啊！”

各种惊恐叫声，市中心地点，还有部分岛国民众正在疯狂逃命，在王者基多拉面前，这些岛国人就如同蚂蚁一般，拿华夏的话来说，就是蝼蚁！

一脚踩下去，不知道要死多少！

“恐怖的三头黄金龙！”

女忍者红叶深了一口气，俏脸上满是被震撼的表情，她现在想去阻止王者基多拉，然而也只剩下这样一个念头了。

她的身体，根本动不了！

她的潜意识在抗拒，在害怕！

“记07住源石。”

这时，王封开口，说了四个字。

女忍者红叶张了张口，还没反应过来，王封身形就从大楼顶部消失！而下一刻出现时，已经在王者基多拉正前方！

“吼！”

王者基多拉，三颗黄金龙头，瞬间盯住了王封！

“轰！”

喷火了！

王者基多拉，三头龙头同时喷火！

也是在基多拉喷火的那一瞬间，王封面无表情，一拳轰出！

“轰！”

“轰隆！”

拳劲VS怪兽火焰！

呼！

刚一接触，狂暴拳劲就以碾压之势，将怪兽火焰轰散！

接着！

基多拉的三颗脑袋，就同时爆开！

哗啦！

头颅炸开，怪兽脑浆爆裂！

“轰！”

拳劲再度爆发，王者基多拉那庞大的怪兽身躯，就在京都市中心，如同一个巨大气球一下，轰然大爆！

血肉横飞！

怪兽身体爆炸的粘液，沾满了之一大片街道与建筑！

整个过程，就是一个照面，王者基多拉，就已经落命！以至于，京都市民都还没有反应过来，降临的恐怖怪兽，就离开了这个世界！

离开等于死亡！

“”

“神！是神出手了！”

“神！华夏狂屠！我的神！”

“死了！基多拉死了！被狂屠一拳轰杀了！不对！是神！被神一拳轰杀了！神！拯救了京都！”

“神，我要跪拜你！我要敬神！”

等京都市民反映过来，就是疯狂的呐喊，以及对着王封疯狂的朝拜！

这些岛国人，再一次奉王封为神！

而王封依然是面无表情，他目光一动，落在了那头魔斯拉身上。

“呜呜！”

魔斯拉感应到了什么，身体表面出现光芒，接着整个身体就变成了透明，下一秒就是嗖地一下，化作一道光消失！

“怎么回事？”

“魔斯拉是怎么回事？”

“逃了！被狂屠一个眼神给吓跑了！”

“彩虹魔斯拉！光速穿梭！”

“真的跑了！天啊！就一个眼神啊，还没动手啊，魔斯拉就被吓跑了！”

魔斯拉突然消失，让通过直播观看的观众，都极为惊愕。

一头怪兽，一头强大的怪兽，有着恐怖破坏力的怪兽，被狂屠一个眼神就吓跑了，而且用的还是光速穿梭，这……怪兽的胆子是不是太小了一点？

“呼！”

大楼顶上的女忍者红叶，突然长出了一口气。

刚才！

她看见王封视线落在了魔斯拉身上，以为王封会轰杀魔斯拉，还好魔斯拉反应快，直接穿梭走。否则，多半也要被王封轰杀！

这个男人，这个华夏男人，太冷酷无情了，连岛国的守护神也要杀！

“吼！”

突然，海滩方向传来一声惊天巨吼！

“哥斯拉！”

“哥斯拉倒下了！”

“哥斯拉彻底倒下了！被金刚打倒了！”

“天啊！金刚在做什么！金刚又开始吃哥斯拉了！”

当直播画面中，出现金刚以凶恶面目咬开哥斯拉心口的鳞甲，开始吞噬哥斯拉那结晶化的心脏时，所有观众都有一股强烈的反胃感！

呕！

有些观众忍不住，直接吐了出来！

金刚！

怪兽金刚，正在吃怪兽哥斯拉！

怪兽吃怪兽！

为何如此凶残！

“半神的尸体，当然不能浪费，如果不是哥斯拉太丑了，本鸟都想吞噬呢！”013

火鸟悬浮空中，看着金刚吞噬哥斯拉，露出一副理所当然的表情。

弱肉强食，不管在什么地方什么世界，都是最原始最本质的法则，何况地球现在这个变异时代，不变强，那就等死吧！

这些岛国人，有一大部分居然对哥斯拉表示同情……

“没救了！”

火鸟能够感应到京都岛国人的此刻的情绪，不由冷笑一声。

一旁，女忍者红叶，沉默不语。

“爆乳女忍者，你知不知道八岐大蛇的情况，八岐大蛇什么时候降临？正好王封在这里，就顺手帮你们解决了！”

火鸟想了想，问女忍者红叶。

“啊？八岐大蛇？这个……应该还在封印之中吧……”

红叶愣了一下，呆呆回应。

因为，火鸟问得太直接了一点，八岐大蛇可是传说中的神兽，而听火鸟的语气，传说中的神兽，就像是一头猪一样，即便降临，也只能是被狂屠随意屠杀的货色！

第255章 作死的回归者！轰杀！（三更求订！） T

京都怪兽大战！

基多拉被王封秒杀！

哥斯拉被金刚吞噬！

魔斯拉光速穿梭逃离！

很多人，特别是京都的岛国人，都觉得很梦幻，这一切发生得太快，也结束得太快，特别是王者基多拉，一个照面就被王封轰爆！

岛国人，在被恐惧情绪笼罩时，又觉得不过瘾，仿佛缺了什么。

很快，他们就知道，缺少了什么！

缺少岛国英雄！

怪兽大战的主角双方，一方是怪兽哥斯拉、基多拉、魔斯拉，而另一方则是华夏狂屠与狂屠的坐骑金刚！

从头到尾，岛国人都沦为了配角！

京都只是作为怪兽大战的背景，京都市民也是配角，而且还是随时可能被怪兽杀死的配角！

可以说，岛国觉醒者存在感为零！

怪兽大战，成就了狂屠，成就了狂屠的坐骑金刚！

“这是一场灾难！对我们岛国来说是一场大灾难！怪兽大战中，我们根本没有得到任何好处！一切好处，都被狂屠得到了！我作为京都大学教授，实名制要求驱逐狂屠！向狂屠索要精神损失费！”

第一时间，就有所谓的京都大学教授站了出来，实名制要求驱逐王封，而且还要求赔偿！

不过，一瞬间，这个京都大学教授，就被骂了个狗血淋头！

“这个教授是脑子有问题吗？”

“他是傻逼吗？驱逐狂屠？如果不是狂屠秒杀了王者基多拉，京都要倒塌多少大楼，要死多少人？啊？狂屠，是神！是拯救了京都的人！”

“或许，这就是恩将仇报吧！”

“岛国人脑子有问题！王封就不该去杀基多拉！或者让基多拉横行几天再去杀！”

“抱歉！我是岛国人！不过我感谢狂屠！狂屠是我的神！那个京都大学教授，不配为人！”

“”

现实网上，到处都是关于京都怪兽大战的讨论。

然而这一切讨论，对王封来说都是毫无意义，都无法影响到他分毫。在怪兽大战结束后，他已经联系陈真以及岛国觉醒界，将金刚运回华夏。

而他自己，也是第一时间坐上了回华夏的专机。这一次身边除了火鸟和高卷杏外，还多了一个岛国女高中生，那就是新岛真。

真表示要追随王封，成为王封的仆从，类似古代华夏公子哥身边的那种剑侍。

“嗖！”

就在专机飞入华夏境内，一道剑芒从东海之上突然暴起，以闪电之势向着内陆射去！

“回归者？这道剑芒的目的地是……南市！”

火鸟眸子一扫，眉头就是一挑，接着看向王封。

“妖法传送我出去。”

王封面无表情看着火鸟。

“好！”

火鸟点头，默念妖族咒语，以神凤一族大神通，将王封直接传送到了飞机外。

“轰！”

飞机外！

万米高中上！

王封整个人就如同一枚超级导弹，轰然朝着华夏南市方向射出！他的速度实在是太快，加上那恐怖的气势，在轰射而出的第一秒，就被六扇门监控系统检测到！

“怎么回事？王封怎么了？不是应该在回国的专机上吗？”

燕京市六扇门总部，李半王听见了警报声，冷着脸进入会议室。

“头儿！是蓬莱仙岛的回归者！蓬莱仙岛回归者化作一道剑芒，前往南市了！应该是被王封刚好看见！”

情报人员连忙汇报。

“仙岛回归者！南市！他们是活腻了吗？哼！上一次教训不够，还敢主动去招惹王封，这一次蓬莱仙岛注定要灭亡！”

李半王听了，眼中闪过一抹怒色，接着冷笑一声。

“头儿！打起来了！”

突然，情报人员惊呼一声。

“就在南市上空！王封和仙岛回归者打起来了！速度好快！几秒钟就穿梭了半个华夏！天啊！死了！仙岛回归者死了！飞天境的强者，被王封秒杀！被王封拧下了脑袋！天啊！头儿你看，爆了！飞天镜高手被王封捏爆了脑袋！”

紧接着，情报人员再次惊呼，甚至是尖叫起来！

因为，卫星监控系统捕捉到的画面中，那个悬浮空中的冷面光头男人，直接就捏爆了那颗仙岛回归者的头颅！

冷血！

无情！

冷漠至极！

凶残至极！

“好！杀的好！哈哈哈！”

李半王看了，一阵哈哈大笑。

情报人员直接愣在了原地，心中暗道，如此恐怖凶残的轰杀，头儿难道一点都不怕吗？那可是飞天境高手啊，陆地神仙啊！

一个陆地神仙，被王封转眼拧下脑袋，然后就捏爆！

如果有一天，王封走火入魔，对上挣个华夏觉醒界……情报人员突然想到了一点，整个人身子一抖，不寒而栗！

他希望，那种情况永远不要出现！

否则，那就是华夏觉醒界，甚至整个地球觉醒界，整个地球的末日！

此刻！

南市上空！

王封面无表情，往东海方向看去！

他的目光，穿过了重重云雾，穿过了东海之上那一片迷雾，看见了那座灵气浓郁的巨大岛屿！他的目光，此刻可以用一个字来形容，那就是！

杀！

第256章 打上仙岛！一拳破阵！（四更求订！） T

“头儿，王封去了东海！”

“头儿，王封的速度太快，已经超出了北斗卫星系统的监控范围！”

“头儿，华夏觉醒界要出大事了！”

燕京市六扇门总部大楼内，情报人员尖叫一声接着一声！

大事！

真正的大事发生了！

狂屠王封，去仙岛了！

“哈哈哈！”

李半王什么也没说，用一阵畅快的大笑回应。他，早就看不惯蓬莱仙岛的人了，蓬莱仙岛的回归者，一回归最弱的就是飞天境，就是陆地神仙，所以回归之后，就自诩为华夏觉醒界领袖，向华夏本土各大守护势力施压，还想收编所有势力。

然而！

这群自以为是的回归者，每一次当华夏出现邪恶降临者时，他们从未出过力！蓬莱仙岛的回归者，只知道索取，不知道付出！仿佛地球230上所有华夏人，都该伺候他们一样！

这种回归者，要来何用！

陆地神仙？

哼！

陆地神仙个屁！不过是一群有着强大实力的绝情之人罢了！

杀了，就杀了！

最好，全部杀光！

“报！”

“王封去仙岛了！”

“门主！王封攻打蓬莱仙岛去了！”

“董事长！王封已去仙岛！”

“白虎贤师！王封真的去了仙岛！”

“院长！仙岛要完了！”

几乎在同时一时刻，其余守护势力的头头，也都在第一时间得到了消息，有的和李半王一样，当场就大笑出声，也有的震惊得说不出话，还有的沉默以对。

“这群回归者，早就该杀了！”

南市王封家，姜玲也得到了天宫科技总部传来的消息，她冷笑一声。如果不是王封刚好回来，她和几女，很有可能就会被那个杀来南市的仙岛回归者给掳走！

还好，王封回来得及时，直接轰杀了那个仙岛回归者！

“这种自私无情的剑仙，比我们魔门还不讲道理，他们不是剑仙，他们是剑魔。”

点头。

“无情有情……天人之道是有情还是无情……无情之辈，哪怕成了天人，也没什么意义了。”

师妃暄低语一声。

“无情之人掌控力量，比一般的魔更可怕。”

石青璇也开口。

“吼！”

强角里，虎魄发出一声低吼，它很委屈，它也想跟着主人一起去仙岛杀敌啊！

“唧唧！”

东海之上，一道火焰身影从天而降！

是火鸟！

它感知着王封的气息，追了过来！

它看了一眼悬浮空中的王封，又看了一眼下方被迷雾笼罩的仙岛，开口道：“这个护岛大阵，设计的还不错，不过嘛，这种手段，终究只是被动防御。还有，阵眼设计的也太明显了一点，本鸟一眼就看破。王封，打碎阵眼，护道大阵自然就破了。”

“王封！你杀我仙岛之人，还敢来仙岛，真当仙岛无人！”

就在这时，下方迷雾之中，传来一声冷喝声。

“啧啧！”

火鸟鄙视一笑。

而王封则是一脸冷漠，也不回应，就那样悬浮空中，用那种冷漠无情的眼神，看着下方。

“王封！我仙岛太上长老即将回归！太上长老乃是逍遥境巅峰强者！又有本派镇牌之宝加持，你再强也不可能是太上长老的对手！劝你一句，速速离开！之前种种，我仙岛不予追究！否则！哼！”

下方，冷喝声又传来。

“逍遥境巅峰？哈哈！”

火鸟听了，讥讽一笑。

什么时候，逍遥境巅峰也能装逼了？也就在地球这种元气才复苏的时代敢装逼罢了！去问问那个什么仙岛太上，他在上界敢装逼吗？

逍遥大妖！

所谓大妖，不过是相对低阶修行者罢了！

上界，皇极境都不敢轻易装逼，一个逍遥境算个屁！就不说那些圣人老祖、主宰帝尊，就是最弱的妖圣，也能一念轰杀百万甚至千万逍遥境！

这个什么仙岛，最强的太上长老才逍遥境，难怪本神鸟听都没听过！

火鸟心中冷笑。

“王封！还不离去吗！再不离去，仙岛就是你葬生之地！”

下方，冷喝声又一次响起！

这一次！

王封回应了他！

这一次，王封用拳头回应！

“轰！”

王封，一记猛男天降，整个人如同核弹轰了下去！

“阵眼在……”

火鸟见王封出手了，本想提醒一下王封阵眼的位置，不过话才说到一半，就停止了。似乎好像，没有提醒的必要，知不知道阵眼，对这个男人都没有区别！

“王封！你！你在找死！”

下方，仙岛之上，回归者爆喝，接着就是一道剑芒冲天而起！

“轰！”

不过！

在一声巨爆声中，那冲天而起的剑芒，还未真正冲上来，就被碾压成了渣渣！而蓬莱仙岛的护岛大阵，则是哗然一声，破灭！

王封用最为简单粗暴的方式，轰爆了护岛大阵！

第257章 碾碎回归者！（五更求订！） T

“啊！”

“你！”

“噗！”

出剑的那个仙岛回归者，捂着心口~，惊惧盯着王封！

“轰！”

王封面无表情一拳轰出！

回归者，身体直接炸-裂，元神也被轰爆！

“浪费了啊！”

上方，火鸟看见这一幕，尖叫一声，火焰身影一下飞了下来，张口一吸，将回归者的残魂吞噬！王封刚才那一拳，捶得太彻底了，根本就没给它留多少能量，所以它才会说浪费了！

这些回归者，最弱的都是飞天境，捶爆得太彻底，完全就是一种浪费！

然而此刻的王封，体内那股戾气已经散发出来，环绕他身体周围，仿佛已经隔绝了外界一切，眼中只剩下下方那个失去了护岛大阵庇护的仙岛。

“这家伙……”

火鸟看见王封身体周围那些疯狂涌动几乎实质化的戾气，眉头一皱，知道王封是不可能听它的了，也就只能叹息一声，跟在后面负责善后工作。

这个蓬莱仙岛，按照上界圣、帝、天、地、玄、黄的势力来排，只能算是黄级势力，不过黄级势力肯定也会有不少天材地宝。

此刻，火鸟只希望，王封不要一拳就把整个仙岛给轰爆了！那样，就是真正的浪费了！等本鸟先搜刮一番，你这家伙，再轰爆仙岛！

于是，火鸟心中一动，身形一闪，就消失不见！

它，去搜刮仙岛了！

“王封！”

“狂妄！”

“王封！你真以为你无敌了吗？你真以为，没人能治得了你了吗？”

“王封，你该死！”

一瞬间，七八个回归者从仙岛中飞射而出，一个个手中持剑，围住了王封！

“轰！”

王封！

没有任何废话，直接以拳头回应！

一拳！

轰击在正前方那个回归者身上，当即就是一声爆裂声，这个仙岛回归者直接爆体而亡！

秒杀！

直接秒杀！

“王封！”

“该死！”

“结周天剑阵！”

其余回归者，一个个爆喝出声，同时抬手，同时出剑，结成一个剑阵！

哗！

飞剑冲天！

剑气纵横！

那些飞剑，仿佛是化成了天上星辰，玄芒流转，将王封笼罩！

不过！

“轰！”

只见王封一拳轰出，根本没想着去破阵，而是凶悍一拳砸在最近那个回归者身上！

爆体！

又见爆体！

毫无悬念，一拳秒杀！

“不可能！”

“周天剑阵之下，皇极尊者也要被削弱一层境界！你！你只能可能！啊！”

惊惧声中，一声惨嚎！

一个回归者，头颅直接被王封捶爆！

“轰！”

一拳！

爆体！

“轰！”

又是一拳，又见爆体！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

王封身形，比闪电更快！他的拳劲，比天劫还要可怕！

秒杀！

无情秒杀！

冷酷凶残，不过几个眨眼时间，七八个回归者，就全部被轰爆！

飞天镜！

不堪一击！

所谓陆地神仙，在王封面前，就如一个个气球，一砸就爆！

这，是绝对实力的碾压！

“王封！”

仙岛之上，又传来一声爆喝，是一个年轻剑客，此刻目眦尽裂，化作一道剑芒冲天而来！

此人，就是仙岛九长老，也是当初派那个叫做北游仙的回归者，去南市囚禁六扇门一众回归者要挟王封的幕后黑手！

而之前那道射去南市的剑芒，也是他派出的回归者！

他，最为嫉恨王封！

嫉妒！

嫉妒生恨！

“你不过是一个地球土著，凭什么拥有如此强横的力量！不服！我乾罗不服！”

・ ………… ……

九长老，已经冲杀到王封身前！

“不服……你没资格。”

王封淡淡开口，话音还未落下，杀拳已经轰出！

“哗啦！”

九长老灵剑瞬间破碎！

接着！

就是轰地一声，九长老整个人，肉身连同元神，爆开！

“轰！”

飞天境巅峰强者元神大爆，引发一股巨大冲击波！

然而！

这种冲击波，对王封来说，连饶痒痒都算不上！

飞天！

弱！

逍遥！

弱！

皇极！

哼！

王封缓缓落下，落在仙岛之上。

“不要杀我！不要杀我！”

“我只是被仙岛抓来的普通人！我只是普通人！不要！不要！”

“狂屠！放过我！放过我！我没有任何想要害你的念头！”

“大人，放过我！”

一众仙岛弟子，此刻跪拜在地，瑟瑟发抖不止！

“狂屠！”

这时，又是一声冷喝，从右上方那楼阁中传来！

下一刻！

便是一道身影闪现，悬空而立，居高临下盯着王封！

这是一个老者，老者身上，剑意滔天，那狂飙的剑气几乎化为了实质！老者的境界，已经无限接近逍遥！

“我是仙岛大长老乾乌，我代表仙岛向你道歉！你现在离开仙岛，之前一切恩怨，一笔勾销！”

老者皱着眉头开口。

原来，这老者是仙岛大长老！

“一笔勾销？我不信这种东西。”

王封摇头。

“你！那好！你要如何！”

仙岛大长老冷眼盯着王封。

“灭岛。”

王封面无表情，回了两个字。

这两个字一出，那些仙岛弟子，一个个全都从地上爬了起来，接着转身就逃！

第258章 仙岛太上？区区逍遥也敢装逼！（六更求订！） T

灭岛！

王封，要灭岛！

“逃啊！”

“跑啊！”

“逃离仙岛！”

那些仙岛弟子，都是惊恐叫着，使出各种身法，或者化为剑光，疯狂逃离！他们，都想在第一时间逃离仙岛！

“哼！仙岛不需要懦夫！”

仙岛大长老冷笑一声，手中剑一抬，就是一道巨大剑气横扫而出！

“哗！”

巨大剑气横扫而过，仙岛弟子死了一大片！

“大长老……”

“你……我……”

“我不甘……大长老……我……”

绝大部分仙岛弟子，在被抹杀那一刻，都是转过身来，满脸的不敢置信！平日和蔼的大长老，竟然变得如此冷漠，竟然亲自动手斩杀了他们！

“灭岛？王封！我蓬莱仙岛传承了数千年，经历多少风雨磨难，依然长存于世！如今又在这个大争之世，重返地球，这就是气数！是天道赐下的气数！我不信，你能对抗天道气数，灭了我蓬莱仙岛！”

大长老目光重新落在王封身上，一声冷笑。

“唧唧！”

这时，一道火焰身影瞬息而至，是火鸟！火鸟对着大长老讥讽一笑，意思是蓬莱仙岛就一个黄级势力，还谈天道气数！

你小小黄级势力都开始谈天道气数，还让那些天级帝级甚至圣人传承怎么吹？

哈哈！

小小飞天境，小小黄级势力，也敢妄论天道气数！灭了你蓬莱仙岛，天道连眼睛都不会眨一下好吗！

“神兽？！你也要助纣为虐！”

大长老看见火鸟，冷声斥问。

“傻逼！”

火鸟一听，就破口大骂！

本鸟要做什么，本鸟要站在谁那边，轮得到你一个小小人族来管？本鸟要是把身份说出来，吓死你！火鸟，现在最厌恶的就是有人来管它约束它。

“你！哼！助纣为虐，必遭天谴！王封，你杀戮太多，未来天劫必定是九重雷劫！你逃不过天劫！”

大长老被火鸟骂成傻逼，面色更冷，死死盯着王封！

“哦。”

王封面无表情回了一个字。

这个字的尾音还未落下，王封身形就突然暴起！

“轰！”

一拳！

“当！”

仙岛大长老用灵剑去挡！

“哗啦！”

灵剑破碎！

“王封！我蓬莱仙岛并非那么简单！你可知道天元乾家！你……”

仙岛大长老知道逃无可逃，对着王封咬牙爆喝一声！

可惜！

话还没说完，他的脑袋就炸开！

“轰！”

仙岛大长老，肉身爆裂，血肉残渣飞溅！他之元神，也是一瞬之间，被那汹涌拳劲，碾成了碎片！

“哼！小小人族，也敢来呵斥本鸟！活该被轰杀！”

火鸟也是面无表情，冷哼一声，小嘴一张一吸，就将空气中残留的煞气全部吞噬。

“轰隆！”

这时！

仙岛上方，一道惊雷炸响！

“天劫？不对！不是天劫！有人降临了！”

火鸟抬起头一看，先是眉头一皱，接着火焰眸子中火光一闪，羽毛也跟着暴涨！

有人，降临了！

“轰隆！”

“轰隆！”

闪电！

雷霆！

在仙岛上方，疯狂爆发！短短数秒时间，巨大雷云风暴就将整个蓬莱仙岛笼罩！声势极为浩大！

“装神弄鬼！”

不过，火鸟看了只是不屑一笑。

“你，将我门下弟子，全都杀了吗？”

雷云风暴之中，一道身影如同仙人缓缓降落！他之面容，他之声音，他之身姿，他之仪态，此刻所展露出来的一切，都如同一个绝世高手！

他，就是仙岛太上！

仙岛太上，回归了！

飞天境，在地球上被称作陆地神仙！而飞天之上的逍遥境，则是被称作真仙，真正的逍遥仙人！

此刻，仙岛太上从雷云风暴中缓缓降落，让那些之前在仙岛大长老剑芒下逃过一劫的仙岛弟子，全部都跪拜在地，对着他臣服！

“恭迎太上降临！”

而且，仙岛上所有残留的弟子，此刻几乎都异口同声高呼呐喊，神情动作全部都一致！

这一幕，如果被华夏大地上的人看见，一定会觉得震撼无比！一个仙人，一个真正的仙人，降临地球！

然而……

“小小逍遥境，装神弄鬼，你这样活着不累吗？啊？用法术控制这些王阶都不到的弟子，然后搞的你好像是圣人老祖降临一样？呵呵，真能装啊！然而假的就是假的！逍遥境就是逍遥境！你一个连皇极都不是的家伙，真以为能骗过0.9本鸟啊，真以为靠着这种阵仗假把式就能吓唬人啊？傻逼！”

然而！

刚才那一幕的真相，被火鸟一语道破！

原来！

那些仙岛弟子，都是被法术控制，那些高呼呐喊叩拜，都是这个降临的仙岛太上自己一手导演的！无非，就是想要弄出一股强大气势，来慑服王封与火鸟！

可惜，这个仙岛太上不知道，火鸟本身就是大帝至尊的直系血脉后裔，见过不下十个圣人老祖级别的人物，一眼就看穿了仙岛太上的把戏！

第259章 这一拳下去 再无蓬莱仙岛！（七更求订！） T

“傻逼！”

火鸟忍不住，又骂了一句。

区区逍遥境，也敢装出圣人老祖的阵势，还自称太上！呵！要是真正的太上出现在这人面前，这人必定会吓得屁滚尿流！

“你……神凤一族……你难道是……”

仙岛太上盯着火鸟，面色一变。

“就是本公主！怎么了，你还要继续装下去吗？嗯？”

火鸟扬起小脑袋，给了仙岛太上一个大大的鄙视。

“神凤一族的大公主，偷偷下界，只为和一个下界人族幽会。呵，这要是被上界的人知道，八荒十狱的天骄们，怕是都要气得吐血。神凤大公主，你是星辰神殿大预言中的玄帝六妃之一，你在下界与这个人族幽会，日后玄帝觉醒，你就不怕玄帝冷落你。”

仙岛太上缓缓落在仙岛上，在火鸟承认了身份后，他反而是变得更加冷静，那股虚无缥缈的气息，又一次散07发出来，开始用言语来激火鸟。

“玄帝？不好意思！本鸟不认识什么玄帝！更别说什么玄帝之妃！本鸟的未来，本鸟自己掌控！还有，星辰神殿算个什么狗东西！星辰神殿的预言，能决定一切吗？可笑！”

火鸟冷笑。

它现在对什么玄帝，对什么预言之类，完全无感，甚至极为厌恶。总之一句，它喜欢跟着王封厮混，就是它亲爹来了，也没用！

“呵呵！”仙岛太上听了，轻笑一声：“玄帝必定会在这一纪元崛起，地球之所以复苏，也是因为玄帝。地球，会成为各大圣地宗派抢夺的机缘之地，日后玄帝也会带着他的无敌军团从万界之中杀入地球。地球上一切，都将归玄帝所有。要么臣服，要么死亡。神凤大公主，其实我很好奇，你作为大公主，为何实力如此弱，远远不及你那九个弟弟。”

“关你屁事！”

火鸟一听，面色一变，眼中闪过一道寒芒，冷冷盯着仙岛太上。

“说完了吗。”

这时，一直没有任何表情的王封开口了，他看着仙岛太上，一脸古井不波。

火鸟听见王封的声音，给了仙岛太上一个嘲笑的眼神，因为它最清楚，王封在轰杀敌人时，要么不会说任何话，要么主动开口。

而每当王封主动开口时，那就意味着他的敌人，即将死亡！

“你……你杀我仙岛弟子，我不介意，不过你可知道，你只是一个下界之人，你根本不知道上界是有多么的广……”

“哦！”

仙岛太上，话才说到一半！王封冷冷一个哦字直接打断，他之身影就已经出现在仙岛太上身前！

“你！”

仙岛太上盯着王封，眼皮疯狂跳动！他，感应到了一股极为危险的气息！本来他想以上界之势，来慑服王封，然而……

“轰！”

王封！

没有给仙岛太上任何机会！

他，出拳了！

不是普通一拳！

而是暴戾杀拳！

王封，给了仙岛太上，一个极高的待遇！

这个待遇就是：死无全尸！

“轰！”

仙岛太上身上，那层浓郁仙光破碎，接着整个身躯就开始扭曲，再接着轰地一声，就灰飞烟灭，渣渣都不留！

虚无！

死无全尸！

什么都不剩！

这个待遇，一般降临者，根本享受不到！

“呼！”

王封身形再动，一下飞到仙岛上方！

“唧唧！”

火鸟叫了一声，也一下冲天而起！它知道，王封要来大了！王封说过要灭掉蓬莱仙岛，那肯定会灭岛！

来了！

火鸟看见了，王封整个人突然下坠，那种极致速度，那种强大的冲击之势，比核弹还要猛！

猛男天降！

“不要！”

“不！不要啊！”

“逃！快逃！他要摧毁仙岛！快逃！”

仙岛之上，残留的仙岛弟子，看着那从天而降，轰击而下的王封，如同看见了恐怖无比的魔神一般！

而事实上，此刻的王封比魔神更恐怖！

“轰！”

比核弹还要可怕的轰击，轰了下来！当即就是一朵巨大蘑菇云在仙岛上方绽放！那强大的冲击波，直接将仙岛上所有生灵全部抹杀！

全部抹杀，一个不剩！

甚至！

连147渣渣都不剩！

“哗啦！”

存在了数千年不知道被多少仙灵阵法加持过的蓬莱仙岛，从正中心裂开！一道道恐怖裂痕在极短时间内将蓬莱仙岛分成了十二块！

“轰！”

就在蓬莱仙岛被切开的那一瞬间，又是一声巨爆响起，被切成了十二块的蓬莱仙岛！

爆了！

炸了！

“哗！”

巨浪滔天！

这一片海域，都在震动！海中水族，仓皇逃窜！

“蓬莱仙岛……被灭了……那个恐怖的家伙，不能招惹！一定不能招惹！我马上回水晶宫告诉龙王！一定不能招惹那个家伙！”

数十海里一座孤礁处，一头才冒出来脑袋的蛟龙，见证了蓬莱仙岛毁灭那一幕，它眼中满是惊骇，它现在只剩下一个念头。

那就是向龙王大人汇报！

千万！

可千万不要招惹到这个恐怖的家伙！

第260章 真外星人出现！（八更求订！） T

“灭了吗？”

“灭了！真灭了！卫星监控图上，已经没蓬莱仙岛了！蓬莱仙岛区域成了一片废墟！”

“我曹！直接轰杀陆地神仙啊！”

“岂止陆地神仙！刚才还有仙人降临了！应该是蓬莱仙岛在上界的强者！多半是逍遥境大能！不过还是被王封轰杀了！”

“狂屠！名副其实！”

“这下，华夏觉醒界，没人敢去惹王封了吧？”

“哈哈哈！杀得好！杀得妙！蓬莱仙岛的混蛋，根本就不配为华夏人！”

“随着地球进一步变异，昆仑峨眉这些名山大川的天地宝藏长出来，肯定会有越来越多的回归者降临！别忘了！除了上界之外，还有华山之后连接着的那个神武世界！还有各种其它世界！”

“地球，连接着一个万界通道！相当于一个中转站！据说，在最古老时代，地球是修行的源头，是修行的起始之地！”

各大势力，第一时间得到消息，特别是六扇门，动用国家最先进的北斗卫星系统，扫描东海区域，确认之前被迷雾笼罩的蓬莱仙岛已经从东海上消失。

李半王当场就表态，这个月所有六扇门人员全部加工资！

而此刻，王封悬浮东海之上，下方本来是蓬莱仙岛，现在成了汪洋大海，他那一击之下，整个蓬莱仙岛炸成了渣渣，连一块礁石都没留下。

“万界云梭？难怪这些家伙能穿过万界通道！可惜了，被你一拳轰爆，只剩下一小块穿梭晶核了，要是留着完整的万界云梭，现在就能穿过万界通道，去上面或者其它世界看看！这东西，本鸟吞了，就当增加一点空间方面的特性！”

火鸟抓着一块晶莹剔透晶核，说了几句后，就往嘴里一扔，一口吞下。

“嗯？”

刚吞下晶核，火鸟眉头一挑，往华夏那边的天空看去，准确的说是往大气层看去！

此刻！

华夏天空，有一个东西，正在穿过臭氧层，点燃了空气，正在向着华夏大地急速坠落！那个东西，拖着长长的火焰尾巴，将一片天空都给染成了火焰色，蔚为壮观[#　　“轰！” 

“轰！”

・轰！”彳

华夏大地上突然有一道道火光冲天而起！那不是什么法术，也不是什么法宝，而是导弹，对空导弹！

华夏的对空防御体系，发力了！

只不过，对空导弹还未靠近那个火焰东西，就突然爆开！

对空导弹，失效！

“嘟嘟嘟！”

这时，王封随身携带的手机响起！

“王封！真正的外星人降临了！目标点，应该就是华夏！”

是李半王的声音！

外星人，降临了！

这一次，是真正的外星人，不是秦朝飞碟！

“五百源石！”

李半王再次开口。

“成交。”

王封平静回了两个字，挂了电话，接着整个人就如一洲际导弹，从东海之上，轰向南市！

“唧唧！”

火鸟叫了一声，化作火焰幻影，追了上去。

它现在如果不施展神凤一族的神通，根本追不上王封的速度！而即使施展了天赋神通，也只能勉强跟得上王封！

王封的速度，太快了！

华夏，南市！

“飞碟！”

“外星飞碟降临了！”

“真的是外星飞碟！”

“怎么感觉有点眼熟？”

“这不是飞碟，是降落舱吧！”

“西郊！降落在西郊了！”

突然轰地一声，南市市民就看见外星的飞行器，降落在西郊！准确的说，不是降落，而是坠落在西郊！因为西郊方向，传来一声很响的撞地声！

“吼！”

几乎是同时，西郊方向，一声恐怖野兽咆哮响起！

是金刚！

是王封养在南市西郊的坐骑金刚！

“还好！没有落在南市市区，落在南市市区，我们的防御系统，根本拦截不了！”

“地球变异，不仅各种妖魔鬼怪出现，现在连外星人也降临了！你们说，《独立日》中的情景，会不会成为现实！”

“米国纽约不是被毁了吗？难道《独立日》中的外星人飞船母舰，还会降临南市不成？”

“我有一个预感，现在坠落的那个外星飞行器，只是一个先遣部队！不！连先遣部队都谈不上！应该只是一个先锋兵！”

“不管了！我们也过去！有金刚在，应该不用担心！”

六扇门的觉醒者，早就登上大楼顶部，准备拦截外星飞行器，好在飞行器坠落在西郊，而且有金刚在西郊，他们悬着的心一下就落了下来。

有金刚这头恐怖怪兽在，如果那个外星人不够强大的话，恐怕直接就会被金刚一巴掌拍死！金刚，前两天可是在岛国，生吞活剥了怪兽哥斯拉啊！

希望那个降临南市西郊的外星人，好运！

第261章 金刚撕裂外星战士！（九更求订！） T

“轰！”

一道如同导弹的身影，从南市上方轰然而过！

“狂屠！”

“守护神回来了！”

“哈哈！外星人死定了！”

南市市民认出了王封，一个个都露出了笑容，现在王封回来了，那么那个外星人，不管是弱还是强，肯定要完蛋！

有胆子大的，甚至直奔楼下，准备驱车去西郊，看王封轰杀外星人！

“回来了就好。”

南市六扇门大楼盯上，陈真也露出了笑容。

有王封在，任何降临南市的生物，不管有多强大，只要敢在南市搞事，肯定会被王封第一时间轰杀！

到目前为止，陈真也搞不懂，为什么每次有邪恶生物出现在南市时，王封几乎都能第一时间赶到。仿佛，王封身上有一个能够扫描整个南市的雷达一样，专门扫描邪恶生物，降临生物。实际上，王封的轰150杀系统，不仅仅能扫描整个南市，还能辐射大半个华夏。

就是连王封自己，也不清楚一拳轰杀系统的来历，不过王封清楚一点，那就是轰杀系统不会害他，轰杀系统是他师傅，没有轰杀系统，就不存在今天的狂屠王！

南市西郊。

这一次不是燕子山，而是距离燕子山十多里的一片农田！

此刻，农田里正在冒烟！

外星人的飞行器，就是坠落在这片农田里。

“吼！”

一声恐怖咆哮，接着一头身高超过五十米的巨大猩猩，大脚一迈，就翻过一座小山坡！这头巨大猩猩，是王封的坐骑金刚！

金刚一双巨眼，锁定了农田中的外星飞行器！主人吩咐过，一切敢来南市捣乱的，全部捶爆！

现在！

碾碎那个外星飞行器！

“呼！”

一道狂风，瞬息而至，出现在金刚脑袋上！

是王封！

王封来了！

“吼！”

金刚咆哮一声，回应它的主人到来！

地球上，也只有主人，能够踩在自己脑袋上！其余生物，都不行，都没这个资格，只有主人有这个资格！

“唧唧！”

接着，又一道身影落下，是火鸟，火鸟落在了王封肩膀上。

金刚听见火鸟的叫声，微微愣了一下，接着发出一声低沉的吼声，它在给火鸟打招呼，它在叫大姐大。其实，除了主人王封之外，还是有其它生物可以踩在它脑袋上，就是火鸟大姐大……只不过，火鸟大姐大，向来是喜欢踩在主人的肩膀上……

“哐当！”

农田里的金属全球状飞行器，门一下掉落，接着一道身影就从飞行器中走了出来。

“好弱！”

火鸟瞄了一眼走出来的家伙，眼中闪过一丝鄙视。它以为，飞行器里面走出来的会是一个超人，可是呢，走出来的是一个很弱的家伙。

那家伙身上虽然穿着铠甲一样的战斗服，面容也是很冷酷，还带着一个半边眼镜，配合那一头乱糟糟竖立起来的长头发，看起来很酷。

然而地球上，可没有头发越多越强的道理。反而因为王封的原因，现在地球上流行的是头发越少越强，越秃越强！

光头，就是最强！

因为王封的光头，就是地表最强的象征！

“嗯？巨大猩猩？这不是……你是卡卡罗特？”外星战士缓缓飞到空中，目光落在了金刚身上，面色微微一怔，接着目光一扫，落在金刚头顶的王封身上：“战斗力……怎么在疯狂乱跳？难道战斗力测试眼镜失效了？停下来了，呵！战斗力五！地球人，你可真让我失望！虽然不知道你是怎么让卡卡罗特听你的话，不过你这种战斗力只有五的渣渣，可以去死了！”

外星战士冷笑一声，右手抬起，手中一个光波就凝聚，只听嗖地一声，光波就对着金刚头顶的王封射了过来！

“吼！”

顿时！

金刚狂怒！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

金刚开始狂奔，大脚践踏着大地，发出一声声轰隆声！

“哗！”

外星战士发出的波，被金刚一巴掌拍散，金刚在冲到外星战士面前时，一个飞扑，在空中大手一抓，就把外星战士抓在手里！

“哼！卡卡罗特！你果然还是这样愚蠢！你以为这样，就能杀死我吗！卡卡罗特，拿出你所有的力量，让你的亲哥哥见识见识你在地球上到底学会了什么！为什么过了这么多年，你都还没有毁灭地球！蠢货！”

外星战士冷笑。

“哗啦！”

金刚用力一握，外星战士身上的战斗服就哗啦一声破碎！

“等等！你的力量！怎么可能！不对！你的力量再暴涨！该死！卡卡罗特！我是你亲哥哥！你！啊！”

外星战士面色一变，特别是看见战斗力测试眼镜里指数疯狂飙升，对着金刚就是一阵大叫。

不过！

晚了！

“吼！”

金刚咆哮一声，一只手抓住外星战士的脑袋，一只手抓住外星战士的腿，往两边大力一拉！

哗啦！

外星战士，整个人被直接撕裂！

第262章 战斗力测试眼镜爆了！（十更求订！） T

“哗啦！”

一个恐怖的撕裂声，外星战士直接被金刚撕成两半，然后大口一张，两半尸体就被金刚先后送入了它血盆大口中！

接着，就是一阵咀嚼！

“吼！”

金刚仰天咆哮，疯狂捶打那强壮无比的胸肌！

“我曹……”

“吃了……”

“撕成两半~，直接吞了！”

“野性！太野性了！”

这时，六扇门的觉醒者赶来，刚好看见金刚把外星战士撕成两半吞食的那一幕，一个个都愣-在了原地。

野性！

巨兽！

金刚果然本质上还是一头恐怖怪兽！

如果不是有王封的约束，以这头恐怖怪兽的破坏力，地球上不知道多少城市要遭殃！

“吼……”

金刚吞了外星战士，低吼一声，平静了下来。刚才，它只是在向它的主人王封展现它的修炼成果，它在告诉它的主人，它在修炼的道路上从未松懈过。

“咦？那个家伙的眼镜！”

火鸟看见了落在地上的一个东西，一下从王封肩上飞了下去，从地面一飞而过，转眼飞了回来。一飞回来，它爪子上就多了一个东西。

这个东西，正是外星战士佩戴的单框眼镜。

“有点意思，让本鸟戴上看看！”

单框眼镜中，那如同电子屏幕一样的镜片上，疯狂刷新着数据，火鸟来了兴趣，自己用爪子戴在了它右眼上。

“咦？”

“战斗力指数？”

“让本鸟看看这头傻大个的战斗力……这是十万还是二十万？”

火鸟测试了一下金刚的战斗力，指数在十万和二十万之间疯狂跳动，看来这玩意儿刚才被打落时，出了一些问题，无法给出一个准确的数据，只能给出一个区间。

“看看那些小家伙！”

火鸟目光一动，落在了那边小山坡上一群六扇门觉醒者身上。眼镜光芒一闪，就扫描出了那群觉醒者的战斗力。

^$

“20？”`

 “45？”

^

“70？”

'“55？”

  M

“250？”　　“这么弱？没一个上千的？也太弱了吧！地球上的王者，应该是破千还是破万？”

火鸟有些失望，因为战斗力测试眼镜扫描出来的数据，那群六扇门觉醒者，战斗力最强的也才250，连一千都破不了。

而金刚，最低也有十万战力！

“王封，看看本鸟的战斗力！”

火鸟灵机一动，摘下眼镜，用爪子给王封戴上。

“多少？本鸟在常态下有多少战斗力了？”

火鸟很是期待问道。

“五万到十万之间跳动。”

王封报出了一个数据，接着目光一扫，从六扇门觉醒者身上扫过，也看见了这些觉醒者的战斗力。他面无表情摇摇头，摘下了眼镜。

这种外星战斗力测试眼镜，只是一个参考，如果靠着这玩意儿来计算对手的战斗力，那么无疑会死得很惨。就比如那个外星战士，才登陆地球，就被金刚直接撕成两半吞掉。

那个外星战士，最错误的一点，就是认错了人！

一是把金刚当成了他的弟弟，把金刚当成了卡卡罗特。第二就是靠着战斗力测试眼镜错误计算了王封的战斗力，以为王封的战斗力只有5。

实际上，那是战斗力测试眼镜疯狂刷新数据之后报错的一个数字！王封的战斗力，怎么可能只有5！唯一的解释就是，战斗力测试眼镜根本测试不出王封的战斗力，他的战斗力超过了战斗力测试眼镜能够扫描的范围！

・ ………… ・

“五万到十万之间跳动？本鸟这么弱？本鸟来看看你的战斗力是多少！”

火鸟用爪子拿过眼镜，再一次戴在自己右眼，对着王封就开始扫描。

“五！”

“十万！”

“五十万！”

“一百万！”

“二十！”

“两百万！”

“兹兹！”

火鸟一阵报数中，战斗力测试眼镜突然冒出电火花，电子屏幕直接花掉，然后就爆了！

“看来，这玩意儿太低级了一点，测试不出你的战斗力。”

火鸟摘下测试眼镜，爪子一扔，就扔在了金属球形飞行器前，装作漫不经心到。实际上，它在最后一刻看见了一个很测试眼镜刷出了一个极为恐怖的数据，只不过那个数据连火鸟自己都有些不敢相信。

王封，已经强到那种境界，那岂不是一拳就能把万界通道……

火鸟心中扑通扑通狂跳，极力让自己保持平静。

然而，王封像是看穿了它一样，突然对着它笑了一下，不过下一刻就恢复了那种面无表情的神色。

“哼！怎么了？本鸟难道还会隐瞒什么吗？哼哼！”

火鸟哼哼一声，心中暗道，本鸟被你这家伙看穿了又怎么样，本鸟不告诉你那个数据，你永远也不知道！哼！那个数据，以后就只有本鸟一个人知道，是属于本鸟独有的小秘密！

其实，火鸟很清楚，如果测试眼镜那个狂飙而出的数据如果是真实的话，那么说出去，其它人也不会相信的。因为那个数据代表着的战斗力，已经完全超出了地球觉醒界的想象。

甚至，比它对王封战力的估算，还要高出两个等级！

第263章 火鸟之‘怒’（一更求订！） T

王封家。

“战斗测试眼镜？真的吗？那好，多谢了！我们六扇门还是掌握了不少核心科技，相信一定能修复战斗力测试眼镜。有了这种眼镜，也能在第一时间测出降临者的战斗力。飞天以下的，以后就不用麻烦你亲自出手了。”

陈真的声音从电话里传来。

外星人的飞行器和坏掉的战斗力测试眼镜，都被六扇门的人带走。王封对科技设备，没有任何兴趣，哪怕科技设备再强大，数据再逆天。

因为他很清楚，修行这种事，是不可能用数据来衡量的，一个修行者，简单地情绪波动，战斗力就可能有天差之别，何况有的修行者会伪装自己。

“华山之后那迷雾中的巨大山脉越来越清晰，无生至尊，无生大帝，虽然上界没有什么无生至尊无生大帝，不过有至尊大帝称号的，肯定是盖世强者。一个大帝死后所化的山脉，肯定埋藏着巨大宝藏，甚至有大帝传承。要不，去探探那座无生山脉？”

火鸟一边看着新闻，一边对王封道。

昨天用战斗力测试眼镜，看见王封身上那个直接让眼镜爆掉的数字后，火鸟想要快速提升自己的实力。而快速提升实力最好的方法，就是去一些秘境、禁忌之地之类。

目前看来，华山连接着的另一个世界的无生山脉，是一个不错的选择。

大帝死后所化山脉，那肯定藏着巨大宝藏！

“要不去昆仑？那头妖圣强行弄到地球的血妖，目前已经打通了昆仑神光的第三层，距离青铜仙门越来越近。上界虽然没有关于青铜神树和青铜仙门的传说，不过肯定极为不寻常。如果本鸟没记错的话，昆仑在古老时代，可是圣人道场！”

火鸟眼珠子一转，又想到了一个地方。

昆仑！

 圣山昆仑！

“青铜神树……青铜仙门……暂时还是不=ap要去―头血妖不可能触碰到真正的青铜仙门，即便靠着妖圣给的逆天手段，接近青铜仙门，也不可能打开青铜仙们！那玩意儿，涉及的因果，圣人老祖也不敢轻易招惹！等解开第五层限制，你再去青铜仙门！”ǐ

这时，一拳轰杀系统声音响起，冷漠之中带着一股肃杀。

王封淡淡点头。

“老公，吃饭了！”

厨房里，传来姜魔女的声音。

姜魔女端着刚做好的菜，从厨房里走了出来。

很快，一桌人围在了餐桌前。

“师姑娘和石姑娘的合体状态，可真美啊，多吃一点，多吃一点！还有你们两个岛国小妹妹，也多吃一点哦！”

餐桌上，姜玲主动给合体师青璇夹了一块肉，又对着杏和真两个岛国女高中生娇笑一声。

“谢谢姜姑娘。”

师青璇回应一声，小口吃着肉。

见师青璇吃了肉，姜玲眼中闪过一抹狡黠。

而在吃下第一口菜时，就明白了姜玲的意思，这女人啊，又一次在饭菜里弄了些无色无味的特殊东西……

这女人，难道是想通了？

心中暗道。

二十分钟后。

“王，好热啊！”

杏突然道。

“”

一旁，阿真也是同样的症状。

“下毒了。”

火鸟看见这一幕，冷声开口，目光嗖地一下盯在了姜玲身上。

“别这样看着我，我也是感觉好热，今天的天气，怎么这么热呢！”

姜玲娇笑一声，眼中满是狡黠。

“公子，今天的天气确实有些热啊。也不知道怎么的，为何会这样热呢？又闷又热，让人难受呢。””

这时，也是开口。

“哼！热是吧！本鸟再给你加一口火！”

火鸟看见这一幕，知道多半是和姜玲两个不要脸的女人联合搞事。这两个女人，真是不要脸，简直无耻啊！你们想搞事是吧，那好本鸟满足你们！

于是，它直接一口妖火喷出2.7，姜玲她们的衣服就灰飞烟灭！

“好好好，一个个都变装这样是吧，本神鸟满足你们！”

火鸟，冷笑！

冷笑之后，火鸟又是一口风吹了出去，这一吹把客厅里的所有人，除了它之外，全部都吹进了王封房间里。

“哼！无耻的地球女人！本神鸟，不屑于和你们争！等本神鸟化身为人那一天，本神鸟用美貌就能轻易吊打你们！”

第264章 诡异青年！百万级战士！（二更求订！） T

“咯咯！真是有趣！合体状态的师青璇被公子给那什么了，而分开状态下的师仙子和青璇妹妹，居然都还保持着处子之身！若是奴家与师仙子用合体指环合体，合体出来的妃暄，是否也是处子之身呢，奴家真想再体验一次被公子贯穿的感觉呢！……咯咯咯！”

清晨，妖女的娇笑声，让客厅中的师妃暄和石青璇，俏脸都是一红。昨天晚上，可真是一个混乱又荒唐的夜晚，王封家里所有女人，来了一次大被同眠。

而最惊奇的是，师妃暄和石青璇两人合体出的师青璇被王封那什么了，分开之后的两人居然还是完璧之身……

“合体指环，不会是哪个混蛋故意弄出来的情趣道具吧？”

火鸟忍不住说了一句。

它不是人类，也没有化形，通过合体指环也能和王封合体，只不过王封外形基本上不会有什么变化，而它变成了一件火焰披风。

“妖女，我们07试试？”

姜玲媚眼一横，看着。

“好啊！姜姑娘！”

娇媚一笑。

当即，两女就一人戴上了一只合体耳环，开始尝试合体。只见一道白光闪过，和姜玲居然真的合体成功，变成了一个身材无比霸道的高挑女人！

“咯咯！”

这个女人一开口，就同时响起和姜玲的声音！

“公子！（老公！），人家还要嘛！”

下一刻，这个合体出来的姜，就冲入了之浴室中！浴室里，已经有两人，是王封和杏之，现在又多了一个姜！

然而！

合体姜才冲进去，就被那个冷酷霸道的光头猛男，给一下摁在了墙壁上，然后就……

此刻，王封的卧室内，岛国女高中生真平躺着，眼睛盯着天花板，似乎在想着什么。

“原来，这就是火鸟女士说的射爆……”

数分钟后，岛国女高中生低语一声，她终于明白了，射爆是什么意思。

下午。

南市万里无云，晴空一片，是个好天气。

不过！

“轰隆！”

 这睛空中，突然一声雷霆炸响！

*m扌

n“哗！” g

只见，南市上空，出现了一道诡异的光门！

“发生了什么？”

“降临！又有什么生物降临了！”

“快看，有一个人影从光门里出来了！”

“是什么东西！”

“一个年轻人！光门里出来了一个年轻人！好像和我们没什么区别！”

“不对！有区别！他会飞！他悬浮空中！他有浮空能力！”

惊雷震动南市，光门和从光门中出来的年轻人，则是让市民震动。很多人都望着天空，看着空中那个年轻人，那个年轻人穿着一身现代普通青年的衣服，看起来极为普通，并没有什么特别之处。

可是此刻看见了他的所有人都知道，这个年轻人绝对不简单。

因为，他会飞！

这个年轻人，凌空而立！

只不过，年轻人的面色，几乎每一秒都在变幻！

惊讶！

惊喜！

愤怒！

嘲笑！

各种表情，已极快的速度，在年轻人面孔上闪现！

邪！

很邪！

这个年轻人，给人一种很邪的感觉！

“他，很危险！”

南市六扇门大楼内，陈真看着监控画面，眉头一皱。

“光门，凭空出现，年轻人悬浮空中，没有借助任何科技设备，能做到这一点的，绝对是王者！他的表情，很诡异很邪！”

操控电脑的觉醒者也是眉头一皱。

“出动特别行动组，先预防！一旦他出现任何攻击的迹象，捕捉他！”

陈真下令。

“是！”

六扇门觉醒者，纷纷点头，一个个面色严肃，穿戴好装备，飞速出门。片刻之后，六扇门觉醒者就出现在那个诡异年轻人下方的各栋大楼顶上，以一股包围之势，隐隐将空中那个年轻人包围。

“头儿！战斗力测试眼镜已经修复！”

也是这时，科研人员将修复好的战斗力测试眼镜，送到了陈真面前。

“战斗力测试眼镜……”

陈真低语一声，一把拿过眼镜，就直接跳出了窗户273！

“啊？”

这一幕，让科研人员呆愣当场。

而下一秒，陈真已经出现在了六扇门大楼楼顶，他戴上了战斗力测试眼镜，对着空中那个诡异年轻人一扫！

“哗！”

一个数字刷了出来！

“启动南市防御系统！”

陈真看见那个数字，当即面色大变，对着下方大楼大喝一声。

“是！”

大楼内人员，听见了他的命令，回应一声，就按下了防御系统按钮。

“哗！”

只见一道诡异光波，以六扇门大楼为中心，瞬间扩散到整个南市，下一刻一层透明光罩就将南市给罩住！

原来！

六扇门还搞出来这种高科技防御系统！

只不过，陈真眉头依然紧皱，紧盯着空中那个年轻人。

因为，他无法保证，南市防御系统，能够挡得住那个年轻人！

“一百二十万！”

这是刚才他用战斗力测试眼镜扫描出来的数据！

第265章 一万年的疯狂！（三更求订！） T

一百二十万战力！

这是一个什么概念？

陈真从王封那里了解到，金刚目前的战力是在十五万左右，而金刚号称半神巨兽，相当于华夏的飞天境！而金刚还是吞噬了哥斯拉之后的金刚，绝对是飞天境中的强者！

可眼前那个年轻人，那个悬浮空中的年轻人，有一百二十万战力！

这……

整个华夏，除了王封之外，还有谁拥有如此可怕的战力，还有谁能比得上眼前这个年轻人？

他，是谁！

这一刻，陈真不由自主问道。

这个突然降临的年轻人，太诡异了！

年轻人身上的穿的，和普通华夏人没有任何区别，就是简单的体恤牛仔裤运动鞋，放在人群中，就是一个大众脸，根本不会引起人的注意！

可是，他确是一个百万级战士！

想不通！

根本想不通！

难道，是上界某个降临者故意伪装成地球本土人？

“哈哈！”

就在这时，一直沉默的年轻人突然狂笑一声，他的神情变得极为疯狂，接着面色一冷，向着南市看了下来！

冷！

很冷！

“一万年了！一万年了！老子被困在那个地方一万年，今天终于出来了！”

年轻人冷笑。

不过他的声音中，透露着一股极度的疯狂！

一万年！

他说他被困在一个地方一万年！

这……

他活了一万年？

陈真听了，眉头皱着更深，应该战斗力测试眼镜扫描到的数据，又一次提升了！

现在！

不是一百二十万！

现在，是一百五十万！

年轻人的战斗力，瞬间提升了三十万！

恐怖！＿

很恐怖！

而且，陈真的直觉趟咚，这个年轻人肯定是地球本土人，~而且就是这个时代的人，并非一万年前的人类！这个年轻人，肯定是遭遇了什么特殊经历，才会变成这样！

“头儿！已经查出来了！形象完美吻合！他叫林枫！今年二十岁！南市本地人！没有任何特殊天赋！昨天晚上还在网吧包夜！”

这时，陈真的战斗力测试眼镜上，接收到了情报人员的信息。

什么！

二十岁！

南市本地普通人！

昨天晚上还在网吧包夜！

可是现在！

空中那个林枫，却说他被困在一个地方万年之久！

这……怎么可能！

陈真深吸了一口气，现在唯一可以解释的通的就是这个林枫，进入了一个神秘空间，而那个神秘空间的时间相对于地球时间有着数千倍的比差！

神秘空间过去一万年，地球才过去不到一天！

只有这样，才能解释的通！

“呼叫王封！”

陈真暗中低语。

不管真相如何，他已经感受道这个林枫的疯狂，一百五十万级别的超级战士一旦失控，那么引发的后果将是灾难级别。

不！

不仅仅是灾难，是末日级别！

一百五十万战力，恐怕已经超过了飞天之上的逍遥，进入了那种凡人根本难以企及的皇极境！

据说，皇极境能爆星！

“一万年！整整一万年！老子在一个没有网络！没有手机！没有零食！没有A片！没有女人！什么都没有的空间中呆了一万年！老子想自杀都不能！老子差一点就疯了！哈哈！还好老子没疯！老子熬过来了！老子回来了！力量！老子拥有了一身恐怖的力量！哈哈！哈哈！”

空中，年轻人林枫疯狂大笑，声音突然戛然而止，目光直接盯向了王封所在的小区，接着就是一声爆喝：“狂屠王封！把师妃暄和石青璇交出来！还有！老子也要！凭什么武林美人都让你一个人霸占！凭什么好bi都让你艹了！王封！以后南市没你的戏份了！以后老子才是南市的守护神！老子，要艹遍全世界的美女！哈哈哈！哈哈哈！”

果然！

力量使人膨胀，力量使人疯狂！

特别是这种一夜之前还是普通人，一夜之后就成了百万级战士的家伙！

疯了！

这家伙，竟然主动挑衅王封！

陈真知道，这个林枫是真的疯了！

“不出来吗？哼！那好！老子就先抓一群女人，就在空中干翻她们！当着你们的面干翻她们！老子的目标，就是干翻地球上所有美女！老子要做地球第一大魔头！哈哈！”

空中，林枫面色已经变成了阴邪与疯狂，他右手抬起，对着南市一点！

哗！

南市防御系统形成的能量防御罩，瞬间破灭！

防御系统，在百万级战士面前，太脆弱了，比纸张还要脆弱！

“”

这一刻，陈真以及所有六扇门觉醒者，都沉默了。

“哈哈！狂屠王封！你怕了吗？放心！老子不会杀你，老子要当着你的面慢慢玩弄你的女人！哈哈……哈……”

林枫身体缓缓落下，一边落下一边狂笑。

只不过，他的狂笑声戛然而止！因为，他的脑袋直接被一道瞬间出现的身影给摘掉了！

冷面！

光头！

那个男人，瞬间出现，又瞬间摘掉了林枫的脑袋！

第266章 五万年换一亿？你换吗！（四更求订！） T

“轰！”

空中，一声爆炸声响起！林枫的脑袋，突然爆开！脑浆飞溅，眼珠爆裂，极度凶残！

是王封！

王封捏爆了这个林枫的脑袋！

“该死！”

“诅咒你！”

“王封，我诅咒你！诅咒你！啊！”

“呼！”

一道火焰，从空中吹过，林枫的元神，就被焚灭！

“美味！”

火鸟嘿嘿一笑，对着林枫的无头之尸又是一口凤凰真火喷出，将林枫的无头之尸飞焚烧，然后张口一吸，又吞噬了一股能量。

“唧唧！”

吞噬完毕之后，火鸟围绕着王封一阵飞舞，它很高兴很兴奋，吞噬了这个百万级战士留下的能量，它已经无限接近逍遥境，也就是说很快就能再次渡劫化形了！

到时候，它就能变为人，让王封目瞪口呆流口水了！

“哗！”

突然！

一道光芒，从天而降，一下打在王封身上，王封瞬间就消失不见！

“唧唧？”

火鸟一愣，一脸疑惑，它伸出爪子，在空中划了划，确定王封不是隐身了，而是真的消失了，不由眉头一皱。

王封，被一股诡异的力量给带走了！

“……百万级战士死了！”

六扇门大楼顶上，陈真脸上满是惊讶。

“秒杀！”

“那个恐怖的疯子，直接被王封摘掉了脑袋，然后捏爆了脑袋！”

“狂屠一贯的作风！铁血无情霸道！”

“那个疯子随便一点就打破了我们辛苦弄出来的防御系统，不过也是太狂了，居然去挑衅王封！真是活该被秒杀！”

“不过，到现在我也没搞明白，那个家伙到底经历了什么，为什么会那样强大……还有，王现在去了什么地方？”

 六扇门其他觉醒者，一个个望着天空y_　　至于南市普通民众，此刻集体处于懵逼状态，刚才一切都发 生的太快他们的大脑处于当机状态。

王封，没事吧。”陈真飞到火鸟下方的大楼上，对着火鸟道：“刚才那个家伙战斗力超过一百五十万，很恐怖。”

“问题应该不大。”

火鸟望着天空，说了一句。

它有一股预感，刚才那个疯子一样的年轻人，与上面的所谓神有关。很有可能，是神的一个试验品。

无尽黑暗！

虚无渺远！

除了虚无，什么都没有！

这，就是王封此刻身处的世界！

“你，有三个选择。”

虚空之中，响起一个声音，极为温和。

“说。”

王封面无表情开口。

“第一个选择：你在这里呆上一万年时间，不会死亡，不会有任何意外，你想做什么都可以做什么。而且，这里一万年过去，外面最多过去十个小时，不会对你的世界产生太大影响。反而，你可以在这里修炼，活得无比强大的力量以及一百万人民币。”

“第二个选择：你在这里呆上三万年时间，依然不死不灭，并且不会有任何痛苦，你可以拥有更强大的力量以及一千万人民币。”

“第三个选择：你在这里呆上五万年时间，不死不灭，不会痛苦，不会饥饿。这里的五万年，最多相当于你的世界一周时间，你可以拥有神一样强大的力量以及一亿人民币。”

“三个选择，你有一分钟时间考虑，只能三选一。”

那个温和声音说完了，它给了王封三个选择。

“我不选呢。”

王封淡淡开口。

“你别无选择，只能三选一，否则我只能将你放逐到无尽虚空之中，一直迷失！”

那个声音响起，从温和变成了冷漠。

“哼！装神弄鬼！”

这时，一拳轰杀系统冷漠无情的声音响起！不是响起在王封脑海中，而是直接在这个虚无空间中响起！

“谁！你是谁！”

那个声音又变了，冷漠之中带着一股震惊。

“垃圾也敢威胁人！呸！”

一拳轰杀系统冷喝一声。

“我不知道你是谁，也不管你是谁，现在你们在试炼世界中，必须按照试炼世界的规矩来！否则，我有权利抹杀你！”

那个声音语气之中，开始了有了威胁。

“垃圾就是垃圾！”

然而，一拳轰杀系统比它的声音更冷漠，更无情！

“你惹怒我了！不过，我还是要给这个人类最后一次机会！三选一，请选择，否则只能将你放逐或者将你抹杀！”

这一次，虚空之中，出现了一双眼睛，一双极为冷漠的灰白之眼。

灰白之眼，盯住了王封！

“轰！”

王封抬起右手，对着灰白之眼就是一拳轰出！

“啊！”

只听得一声尖叫，灰白之眼轰然炸开，整个虚无空间也跟着剧烈震荡！

轰隆！

轰隆！

“哗啦！”

突然，哗啦一声响，整个虚无空间就崩塌！

王封悬浮空中，面无表情看着虚无空间崩灭，对着那个破灭的虚幻身影道：“这，就是我的选择！你，别无选择！”

第267章 神？你可以来地球试试！（五更求订！） T

“你，惹怒了一位尊贵无比的神！”

崩灭的虚无空间中，那个被王封一拳轰碎的虚幻身影，对着王封疯狂咆哮。

“哦。”

王封回了一个字。

“你在亵渎神！”

咆哮声再次响起。

“哗啦！”

崩灭的虚无空间，加速崩灭！那个破灭的虚幻身影，此刻就只剩下了一~个脑袋！

“然后呢。”

这一次，王封回了-三个字。

“你该死！”

那颗脑袋，再一次咆哮。

只不过，这一声咆哮之后，那颗虚幻脑袋也一下炸开！

“该死！你个贱民！神好心收留你，给了你一次变强的机会，你竟然对神不敬！你竟然攻击神的使者！还破坏了神的试炼场！贱民！你注定要下地狱！”

不过，那个声音还在，已经气急败坏。

于是，王封右手抬起，对着正前方的虚无破灭空间，轰出了第二拳。

“不！”

“啊！”

一声惨叫，本来就已经严重崩塌的虚无空间，这一次一阵剧烈扭曲，一声惨嚎尖叫之后，那个声音彻底消失！

轰杀！

那个声音被王封无情轰杀！

灵魂？

神的使者？

照样轰杀！

“你，确实是失去了一次变强的机会。”

这时，已经快要完全破灭的虚无空间上方，浮现出一道金色身影。这道金色身影，全身笼罩在一层金光中，身上散发出一股神圣浩大的气息！

神！

神之投影，降临了！

“哦。”

王封抬起头，看了一眼这个神之投影，依然是面无表情。

“年轻人，神降临，你依然对神不敬，你这种人，过去有很多，甚至有不少是绝世天才，可是最后都陨落。你知道，是为什么吗？”

神之投影，居高临下，用一种淡漠的语气问王封。

“他们，不够强。”

这一次，王封很认真回答了神之投影。

“确实，他们不够强，所以他们陨……”

神之投影露出一副孺子可教的神情，只是话才说到一半，面色就变成了极度的愤怒！

因为！

被它说教的对象，被它视为蝼蚁的王封，已经冲到了它面前，对着它就是凶狠一拳！

“轰！”

神之投影轰然大爆！

王封此刻，就悬浮在那大爆的金光之中！

“我，够强。”

金光之中，响起王封淡淡的声音！

他们不够强，所以陨落！我够强，所以我轰杀神之投影！这，就是王封要表达的意思！

简单！

粗暴！

管你是什么东西，一拳轰爆！

神？

那是什么东西！

威胁？

不存在的！

“该死！”

已经完全破灭的虚无空间中，突然响起一声愤怒至极的吼声！

神！

神的声音！

不是神之投影，这是真正神的声音，跨越无尽时空，神的真声传递到了这里！

神，极度愤怒！

“人类，我记住你了！”

神咆哮！

“神？你可以来地球试试。”

王封听了，只淡淡回了一句。

“轰！

接着，整个虚无空间，就彻底破灭！

“王封！”

“回来了！”

“狂屠回来了！”

“没事了！”

一阵惊呼声响起，是陈真和六扇门的人。

之前突然消失的王封，又突然出现，让陈真和六扇门的人松了一口气。特别是陈真，已经基本弄清楚了那林枫为何会在短短一夜之后，从一个普通人就变成了百万级战士。

不过，成了百万级战士，反而膨胀成了邪恶之辈，不仅挑衅王封还想成为地球第一大魔头。陈真担心的就是这一点，担心王封在某个特殊空间呆上几万年，也会性情大变。

・ ………… ・

好在，王封只消失了几分钟，就安全回来。

“唧唧！”

这时，火鸟对着王封叫了一声，问刚才发生了什么。

“回去说。”

王封看了一眼火鸟，身形一闪，从空中消失。

“唧唧！”

火鸟也是化作一道火焰幻影飞走。

“唉！”

“偶像不愧是偶像，我也想成为偶像那样的人啊！”

“火鸟女士，可是神兽凤凰！你们懂的！”

“懂！当然懂！”

“说起来，火鸟女士和狂屠，每一次都是同时出现，又同时离去，真像一对神仙眷侣啊！”

“火鸟女士未来可能会变成人的……凤凰之女啊……”

六扇门觉醒者，一阵叹息。

这里，是一处云端之上的国度，也是被圣光笼罩的国度。这里，距离地球，隔着不知道多少个时空。

“吼！”

突然，一声怒吼，震动整个圣光国度！

“该死的地球人！地球！我要地球的所有资料！把关于地球的所有资料给我送过来！”

接着，一个恐怖的咆哮声响彻圣光国度。

下一刻！

诡异的一幕发生了，这个圣光国度，瞬间被黑暗笼罩！圣光国度，变成了黑暗国度！国度之中，所有生灵，此刻都瑟瑟发抖！

而那尊坐在神座之上的金色身影，此刻也变成了黑色，一股股黑气从他体内涌出来，在瞬息之间，就将金碧辉煌的神座，染成了漆黑色！

这里，被称作双子神国！

第268章 陨石来袭！（六更求订！） T

“南市新闻台！南市新闻台！这里是本台记者为您带来最新的地球变异新闻！”

“岛国哥斯拉虽然已经被杀死，不过太平洋中再现深海怪影！岛国捕鲸船被深海怪影袭击，眨眼之间就被拖入水下，捕鲸船无一人幸免！对此，岛国政府表示，将集结所有可用力量，杀死海中怪影！”

“米国怪兽学著名学者迪士尼教授表示，袭击岛国捕鲸船的海中怪影，应该就是当初袭击米军航母舰队的怪影！太平洋深海之下，因为地球变异事件，必定是连接着一个恐怖的怪兽世界！迪士尼教授呼吁全球各大国家，所有觉醒者势力联合起来，共同对付入侵地球的怪兽！”

“同时，迪士尼教授公布了一份名为新环太平洋的计划书！呼吁世界强国，共享最先进的科学技术，制造人类可以操控的巨型机甲战士，来对抗另一个世界的怪兽，以及异界入侵者！”

“然而，这份计划被各大国家否决，包括米国，因为米国现在正忙着重建纽约和洛圣都。”

“传闻，岛国已经秘密研究出高达机器人，只是一直藏着没有公布！还有传闻，岛国地下实际上有一个巨大军师基地，正在研究一种巨型半机械半生物的战斗兵器！而代号就是EVA！”

“国际新闻播报结束，接下来是……紧急插播一条新闻！紫金山天文台最新消息！一个陨石带正向着地球撞击而来！”

一个陨石带，正向地球撞来！

“嗯？”

客厅中，姜玲正在织毛衣，她想给王封织一条红色围巾，让王封战斗时戴上，那样会更酷。不过一听见电视里的新闻，她一下就停止了手中的工作，向王封的手机看去。

“嘟嘟嘟！”

果不其然，王封的手机铃声直接响起！

“已经确定！朝着地球撞来的陨石带，绝大部分撞击地点将是华夏！而且集中在南市区域内！小型陨石，我们能在进入大气层之前轰散，将危害降低到最小[然而那颗最庞大的陨石，初步检测直径超过二十公里！速度已经超过每小时五万公里！即便是大规模动用导弹轰击，恐怕也很难将这种巨型陨石炸开轰散！所以……如果巨型陨石真的向南市撞来，还是只能请您出手！这一次，各大守护势力，准备了千块源石！”

电话里，陈真低沉的声音响起。

六扇门没有任何办法，只能找到王封。因为根绝科学依据来看，当初毁灭地球上恐龙的那颗陨石，直径也才十公里！然而就是那颗陨石，以恐怖的速度撞击在地球上，爆发出的毁灭能量就超过了地球上所有核弹爆炸的能量，直接将地球生态毁灭，导致恐龙灭绝！

现在，一颗更庞大的陨石，以一种极为恐怖的速度，朝着地球撞来了！而且预测的撞击点就是南市！如果真撞下来，那么不仅仅是整个南市，怕是整个华夏，都要被……

生态灭绝！

后果，不敢想象！

“通知其它国家，告诉他们，陨石撞击下来，他们也会被灭，让他们提供源石。”

王封沉吟一声，道。

“这……明白了！”

陈真听了先是一愣，接着瞬间就明白了，重重点头。

于是。

一个小时后……

陈真再次打来电话。

“北半球绝大部分国家，都已经同意拿出源石，初步统计，数量已经有五千块！”

陈真声音有些激动。

“成交。”

王封则是平静回了两个字，就挂了电话。

“你这家伙，变聪明了！”

火鸟听了王封和陈真交流的整个过程，嘿嘿一笑道。

“这世间，不存在无缘无故的守护。”

王封面无表情，回了一句，接着就起身，飞了出去。

“不存在无缘无故的守护？那本鸟呢？你对本鸟是什么态度？或者说，本鸟有一天需要你守护时，而本鸟拿不出源石，你会不会守护本鸟？”

火鸟沉默了片刻，突然开口，一双火红色眸子，极为认真看着王封。

“你是我的鸟。”

王封看着火鸟的眸子，也很认真回了一句。

“嘿嘿！”

火鸟一听，立刻就笑了，它只要王封这一句就足够了。

你是我的鸟，我自然不会看着你受欺负！这就是王封回复火鸟那句话的全部意4.7思。

三个小时后。

南市莫名起了风，或者说整个华夏，此刻都起了风。这股风，带着一股躁动的力量，让所有生灵，都感到烦躁。

王封已经站在一栋大楼顶上，楼顶上已经有不少六扇门的觉醒者，此刻看见王封，都是看了一眼王封后，就抬起头望着天空。

此刻华夏的天空，整片天空，被一股来自天外的恐怖力量，给染上了一抹火焰红。

陨石带距离地球，已经很近了！

第269章 对抗超级陨石！猛男的表演！（七更求订！） T

“轰！”

华夏天穹上，出现了一颗颗火球！

那是陨石以恐怖速度穿过大气层，摩擦燃烧起的火焰！

陨石攻击，汹涌而来！

“天啊！”

“那么大！”

“普通陨石砸在闹市中，就很可怕了！那颗巨大陨石，要是轰下来！”

“完蛋！”

“不仅仅是华夏，巨大冲击波，可以瞬间摧毁整个北半球甚至是地球的生态系统！”

这一刻，北半球所有人，都看见了天幕上那绚烂的陨石雨！

震撼！

壮观！

而更多的还是恐惧！

不寒而栗！

这种大自然的超级武器，超级灾难，对人类来说，实在是太可怕了！而这种巨型陨石的冲撞，破坏力远远超过海啸地震之类！

一个冲击下来，就相当于地球上所有核弹爆炸的能量，这种恐怖能量之下，地表唯一能活下来的，恐怕只有王封一个！

“小型陨石，你们解决。”

大楼顶上，王封说了一句。

“啊？”07

六扇门觉醒者还没反应过来，王封就已经如同一枚导弹轰射而出！

王封，开始行动了！

他在加速，在疯狂加速，他带起了巨大的动能，他正对着那颗向着南市轰击而来的巨型陨石撞去！

王封！

要用人类之躯，对抗超级陨石！

“偶像！”

“这种事，只有我的偶像能做到！”

“好了！别惊叹了，开始做事！准备启动南市防御启动！狙击小陨石！把小陨石轰散！禁止任何陨石掉入南市市区内！”

“好！”

六扇门的人，在惊叹声中，也开始行动。

“哗！”

六扇门防御系统，再次启动，一道光波扫过，就将整个南市上罩住！

几乎是同时！

华夏大地上，只要在陨石雨攻击范围的城市，都在同一时刻都有光波闪过，然后一个个光罩就将城市笼罩！

原来，六扇门早就在各大城市，部署了这种防御系统！这，并非单单是科技的力量，是科技与古老阵法的结合！

“holyshit！”

“华夏竟然拥有能量防御系统！这简直就是科幻片啊！”

“华夏的科技，已经先进到这种程度了吗？我们米国都没有这种能量防御系统啊！”

“别瞎比比了！镜头锁定王封！那个男人已经在万米高空了！”

“来了！巨大陨石，来了！”

突然！

整个天幕仿佛都在震动，那颗直径超过二十公里的巨大陨石，穿过了大气层，完全暴力在人类视线中！

轰！

陨石还在万米高中，可是对面所有人类都能感受到，那股恐怖至极的压迫力！

“呼！”

地面，起了狂风！

“哗！”

“哗！”

海面，起了巨浪！

陨石还未撞击在地面，还在万米高中，就引发了地球这样大的天气变化，可以想见，如果真的以恐怖速度撞下来，地球会变成什么样！

巨坑！

以南市为中心，将出现一个巨坑！

然后，那超过所有人类核弹爆炸的冲击波，会如同一朵巨大烟花，瞬间爆开，扩散辐射大半个地球！

轰！

那一幕，早就在科幻电影里见过！

如果那一幕真的发生，那对普通人类来说，就是毁灭！

末日已经降临！

现在，唯一的问题，就是那个男人，能否阻挡超级陨石撞击下来！

“哗！”

“哗！”

“哗！”

华夏大地上，一道道光柱冲天而起，那些光柱轰击在小型陨石上，第一时间就将小型陨石轰碎打散！可是，这也只对小型陨石有效，有光柱轰击在超级陨石上，也仅仅是让超级陨石散落了一些微不可道的碎片！

“完了！”

“能量武器没用！”

“只剩他了！”

“超人来了！现在都没用！超人的钢铁之躯，无法承受如此恐怖的超级陨石！”

“快看！”

就在数十亿地球人注视的目光中，一道身影，突然出现在超级陨石之下！

不对！

不是在超级陨石下面！

那道身影，是对着急速轰击而下的超级陨石撞了过去！

“轰！”

天幕，爆了！

巨大的冲击波，在万米高中爆发出来，一股恐怖的能量，瞬间引发狂风，席卷整个华夏，席卷整个亚洲！

所有人，都在瑟瑟发抖！

不过，790在瑟瑟发抖中，他们的眼睛突然亮了起来！

因为超级陨石的速度，突然变慢了！透过监控画面可以看见，那个男人就顶在超级陨石下面！那个男人现在完全爆衣了！

肌肉！

暗金色流转的肌肉，此刻全部充血，全部贲起，释放出恐怖的力量，强行将超级陨石给挡了下来！

这一幕，看的数十亿地球人，热血沸腾！

原来，人还可以做到这一步！人类之躯，还能做到这一步！

那个男人，用身体抗住超级陨石！

“动了！”

“超级陨石反着飞了！”

“不对！不是反着飞！是王封！王封正顶着超级陨石，把超级陨石朝着大气层外顶！”

“天啊！我本来以为他会一拳将超级陨石轰爆！没想到，他居然要把超级陨石顶出地球！顶出大气层！”

“出去了！”

“顶出去了！”

在一阵惊呼声中！

那个男人，竟然真的将原本已经轰入地球大气层内的超级陨石，给强行顶了回去，顶到了大气层外！

第270章 轰向银河的一拳！（八更求订！） T

地球！

大气层外！

这一刻，卫星监控的画面中，那个男人将超级陨石，从大气层内强行推到了大气层外！而且，还在继续推！向着虚无的银河中推！

“安全了！”

“超级陨石被顶出去了！”

“王封用身体挡下了超级陨石！还把超级陨石推出了地球！”

“他身上什么都没了！衣服裤子在撞击陨石那一刻全部就蒸发了！”

“他的身体，简直是男人最完美的身体！”

“你们女人的关注点错了！这个时候不是应该惊叹，王封竟然在外太空生存吗！”

有人，提到了一点，然而很多人都反应过来。

王封！

那个男人！

身上没有太空服，没有任何防御装备，正在外太空行动！

“嘶！”

“这尼玛……”

“他竟然能在宇宙中生存！”

“宇宙不是真空吗？他不需要氧气吗？”

“现在，我可以肯定，王封不是人！他是未来时空华夏制造的超级人形战斗兵器！只有这个解释，才能解释的通！”

“解释个屁！你没听过嫦娥奔月的传说吗？在华夏古代，就有人能在外太空生存了！”

各种声音，惊叹声，肯定的推测声，叹息声以及尖叫声。总之，现在地球上至少有三十亿人类，通过各种设备，收看卫星转播的画面大气层外太空画面。

他们，都盯着那个将超级陨石推向银河的男人。

那个男人，此刻俨然是神！

这种无视了科学规律的事，只有神才能做到！

王封！

是神！

“这种境界……应该就是传说中的皇极境吧……”

一个觉醒者叹息。

“皇极境？恐怕比皇极境还要恐怖！”

另一个觉醒者摇头。

“妖圣？皇极境之上，就是妖圣！妖圣，只比圣人老祖大帝弱啊！已经是无法想象的恐怖存在！王封，难道是妖圣不成！”

觉醒者惊愕。

“别猜王封到底是什么实力了，现在看王封会怎么做吧！”

另一个觉醒者死死盯着电视画面道。

“停下来了！”

“王封，在外太空停下来了！”

“他没有继续推那块超级陨石了！”

“他要做什么！”

“他抬起右手了！”

“他右手握成拳了！”

“来了！”

突然！

画面中的王封，做出了让数十亿人类震惊的一幕！

王封！

身处外太空的王封，爆衣的王封，在外太空，对着正前方轰出了一拳！他的正前方，除了那块超级陨石外，还有银河！

就在王封出拳那一瞬，普通人只感觉极为震撼，可是所有觉醒者，几乎都有一种感觉，那就是王封那一拳，并非是为了轰击超级陨石，而是对着银河轰出的一拳！

超级陨石，不过是正好在对着银河那条线上！超级陨石，只是附带的被攻击目标！

“轰！”

尽管虚空中没有声音，卫星捕捉到的画面中也没有声音，可是当那颗差一点毁灭地球生态系统的超级陨石爆炸的那一瞬间，数十亿观众，几乎都是同时开口，主动给那绚烂的大爆炸配音！

“轰！”

地球外太空，超级陨石轰然大爆，在绚烂无比的爆炸中，炸成了宇宙尘埃！

“成功了！”

“超级陨石爆了！”

“超级陨石被轰成了渣渣！”

普通人看见这一幕，已经开始欢呼，为地球躲过一劫而欢呼。

然而！

觉醒者依然死死盯着画面，盯着那亮起的光一样的东西！有一道光，突然从超级陨石爆炸的尘埃中亮起！接着，那道光就变成了流星！

当然，那不是真正的流星，而是那道光在虚空中划出的痕迹，如同一颗流星！可是，超级陨石爆炸，直接炸成了宇宙尘埃，根本不可能产生流星！

那么，那正向着银河射去的如同流星一样的光，是什么！

“这不会是……”

“拳劲！我知道了！这是王封的拳劲！”

“他刚才那一拳，确实是对着银河轰出的！”

“拳劲，化成了流星！”

“难道王封修炼的拳法是天马流星拳？”

“想多了！天马流星拳有这么猛吗？完全不在一个等级上好吗！如果这真的是王封的拳劲，如果王封刚才真的是对着银河轰出的一拳！那他是不是在……在挑战银河！”

“王封，在挑战银河！”

“嘶！”

当觉醒者自己发现真相时，得到的震惊，比之前看着王封轰杀毁灭任何生物或者区域都要更加震惊。

他们还在地球上，还在想着挑战大山挑战巨浪，挑战导弹的时候！那个男人，已经有了在外太空生存的能力，已经开始挑战银河了！

这……

“是不是我们想的太多了一点？”

“也许，王封并没有在挑战银河呢？他只是想要轰爆超级陨石呢？”

“眼神！看他的眼神！他眼神此刻只看着银河！”

有些觉醒者，试图说服自己是自己想多了，王封并没有他们想象的那么夸张。不过，有觉醒者提醒，提醒那些找理由的觉醒者，去看画面中那个男人的眼神。

于是，他们去看了，去看那个男人的眼神。

那个悬浮外天空的男人，此刻他的目光，只盯着一个地方！

那个地方，就是银河！

第271章 王封封神了！（九更求订！） T

“超级陨石事件已经过去三天！不过依然是全球新闻头条！引发广泛讨论！”

“这次事件，让全球数十亿人类见到了王封的真正实力！王封，是目前唯一一个可以不借助任何科技设备，在外太空生存的人类！”

“王封被视为全球超级英雄！目前在超级英雄人气榜上排名第一！遥遥领先排名第二的超人！全世界都出现了各种王封的粉丝会！比如华夏粉丝后援会！伦敦后援会！新纽约后援会！京都后援会等等！”

“王封的影响力，已经超过了这个时代所有明星政客之类，成为了全球第一红人！”

“甚至，有人直接拜王封为神！”

“然而我们的狂屠先生呢？依然不为名利所动，似乎修行才是他的一切！”

最近几天，各种新闻报道，都是和王封和超级陨石有关。毕竟，王封所表现出来的力量和魄力，实在是太强横了，强横到地球其他本土觉醒者，只能仰望。

仰望王封，就350如同是仰望星空一般！

“什么？求见王封？阿拉伯王子？准备在南市投资几百亿美元？想通过这种方式讨好王封？只是为了和王封喝个酒，请王封去阿拉伯旅游？不好意思，拒绝阿拉伯王子！王封对旅游没有任何兴趣！”

“阿迪达斯想要请王封代言内裤？呵！他们想多了！他们给得起代言费吗？让这些公司滚一边去！王封不需要代言！王封就是华夏的守护神！”

“瑞典皇室公主公开对王封示爱，想要嫁给王封？这个什么公主，长得有漂亮吗？长得有苏菲玛索漂亮吗？没有！那就别再打骚扰电话了！”

“以后，六扇门禁止一切骚扰电话！”

这几天，李半王也很忙，忙着拒绝各大国家、各种势力，各大公司，各种王子公主之类的电话。这些家伙，疯狂崇拜王封，什么阿迪达斯、耐克之类的运动品牌，什么LV、爱马仕之类的奢侈品，什么劳力士、欧米茄、江诗丹顿、百达翡丽之类的名表，全都打来电话，想要联系王封，让王封做他们的品牌代言人。

还有，好莱坞著名大导演卡神，也亲自打来电话，说想邀请王封拍摄《阿凡达2》！

这些，全部都被李半王无情拒绝。他很清楚王封的性格，这些凡俗的东西，对王封没有任何吸引力。钱？呵呵，李半王可是知道，王封上一次米国之行，被莫洛克送了一张运通黑卡，那玩意儿可以无限透支，而那张黑卡里面，还存着几百亿美刀！

钱这种东西，对王封来说，不过是一个数字罢了，而且还是那种根本就不关心的数字！

“头儿，王封现在，算是全球第一有影响力的人物了吧。”

一个觉醒者在电脑上一阵操控，封锁了外来电话接线，转过头来，忍不住问道。

“他现在，封神了。”

李半王颇为感概。

“封神……”

觉醒者有些不理解。

“之前，全球各大觉醒势力，准备联合搞一个封王仪式，给王阶高手一个王者封号。现在，我想没有哪一方势力，会搞这种封号了。因为，毫无意义。现在，在几十亿地球人心中，王封就是神。这个神，不是封神榜封的，也不是上面那些什么神殿啊什么天宫之类封的，而是数十亿地球人封的！数十亿地球人，封王封为神！懂我的意思了吗？”

李半王道。

“那个……有些没听懂……”

觉醒者愣了片刻，摇头。

“你怎么这么笨啊！”李半王在觉醒者脑袋上指了指，接着道：“王封的封神，不受任何其它势力干扰约束，也不是那些势力能干扰约束的。现在，就算是有真正的神降临地球，也无法改变数十亿人对王封的崇拜，也无法命令王封做什么。我这样说，你明白了吗？”

“那个……好像听懂了……”

年轻觉醒者似懂非懂点头。

“觉醒界，有多种修行体系。我们华夏，有儒道佛三家，还有各种旁门左道。国外特别是欧洲，主要是信仰封神体系。现在，如果王封走信仰封神的路线，他只需要开一场发布会，对着全球观众振臂一呼，靠着数十亿人对他的崇拜和信仰，他就能点燃神火，凝聚出强大神格，直接封神！获得极为强大的信仰神力！”李半王继续说着，停顿了一下，向着南市方向看了一眼：“不过，我想他根本看不上这种信仰封神的体系。对他来说，不需要借助任何外力，他就已经是神。这，才是王封最为恐怖的地方！他自己拥有的力量，就足以成神，甚至是屠杀神魔！”

“这么强？！”

觉醒者一惊。

李半王笑了笑，露出神秘笑容：“比你想象的还要强！”

第272章 第四层限制解除！（一更求订！） T

南市，王封家。

“三天了吧？还没醒过来？公子不会有什么问题吧？”

“能有什么问题？没看见我老公身上流转的暗金色光芒吗？我能感觉到，我的老公越来越强大了！”

“姜玲姐姐，能教我做华夏美食吗？”

“阿真啊！不是我不教你！你学华夏美食没有任何用！还不如晚上多看一些学习资料，多补补课，你的动作啊，太生疏了！想要征服一个男人，光靠美食是不行的！女人，要充分发挥自己的身体武器，将男人的狂躁野马狠狠套牢！懂了吗？”

“那个……我还是想要学华夏美食……”

“啊真，你没救了。”

王封已经闭目打坐了三天，从大气层外回来后，他就进入这种状态，全身暗金色光芒流转，形成了一个保护罩，即便是火鸟也无法靠近。

不过，王封家里所有女人，都能感应到，王封变得越来强大，王封身上散发出的气息，简直令女人迷醉。特别是姜玲这种御姐，一看见王封那完美的肌肉线条，她们的身体就有些无法控制，不由自主想要靠近王封。

王封，之所以会进入这种状态，如同一尊金刚佛陀盘坐，主要是一次性让轰杀系统吞了五千多快源石，轰杀系统直接就解除了第四层限制！

第四层限制解除，王封拥了有长时间在宇宙真空中生存作战的能力！

这听起来，似乎不是很有爆炸威能，然而仔细一想，已经是极为恐怖的事了。宇宙真空，那种环境，对地球人来说，就是绝境。外太空空间站上的宇航员，想要在宇宙中行走，只有靠着特殊的宇航服才能进行，而且氧气一旦耗光，就完蛋。

而王封呢，根本不需要任何装备，就能在宇宙真空环境下，自由活动以及战斗！

如果王封此刻把解禁的这种能力说出来，就是火鸟这个上界神凤一族的大公主，也会震惊。至少，它现在是做不到的，哪怕它晋升逍遥境，也法长时间在宇宙真空环境中维持战斗形态o 彡

一拳轰杀系统，一共九层限制，目前王封已经解开了前四层限制。』

其中第一层限制简单两个字，就是戒色。过去三年的地狱式训练，相当于是给王封打下一个无比雄厚的基础，所以戒色。

第二层限制，主要是轰杀系统辐射扫描范围，从南市区域暴涨成方圆五千里。

第三层限制，则是解除戾气对王封的影响，让王封不再需要使用自身大部分力量去压制戾气，随时可以进入最强光头暴走状态！

第四层限制，解禁宇宙真空战斗能力！

第五层限制……

第五层限制是什么，轰杀系统没说，不过轰杀系统提到了一点，如果王封解开第五层限制，那么以后就不需要它的任何指点！

不需要轰杀系统任何指点，王封即便无法做到干爆一切，也不用担心陨落！第五层限制，似乎与肉身之秘有关！

不过，想要解开第五层限制，除了需要庞大数量的源石外，王封还需要练成《魔神锻体》这门神阶秘武。然而，地球上，根本没有那么多魔神让王封轰杀。

“很简单，华山迷雾连接着的无生山脉，里面的生物，是大帝死活所化！随便一头，就堪比魔神！那里，就是你最好的修炼场！”

轰杀系统，冷漠无情声音响起。

也是这一刻，王封睁开了双目！他双目之中，一道金芒射出，配合他那光头冷面，让他更像是一尊冷面佛陀！

“醒了！”

“老公！你总算醒了！人家这几天，好冷好空虚啊！”

“公子，终于醒了！”

“王！”

“先生……”

客厅里的女人看见王封醒来，一个个露出喜色，姜玲、还有高卷杏，三女直接就扑了过去。

“唧唧！”

火鸟火焰眸子上下打量了一番王封，满意点头。这个男人，又变强了，越来越强了。火鸟现在已经相信，那天外星战斗力测试眼镜刷出来的数字，就是王封的真实战斗力。

现在，这个男人又变强了！

上面那些所谓的天骄英才，不管是谁，什么万年才出一个的天骄，十万年出一个的天骄，百万年天骄，甚至那什么一个纪元才出一个的天骄，要是敢出现在王封面前，全部都要被王封捶爆！

天骄？

在本神鸟选择的男人面前，算个什么东西！

实际上，这一句火鸟把它自己也骂进去了，因为它自己，就是上界那个星辰神殿钦点的百万年才出一个的天骄。

火鸟，排在那个星辰神殿弄出来的龙凤潜力榜凤榜第一！

凤榜第一凰玄妃！

第273章 第一个踏入禁忌山脉的地球人！（二更求订！） T

“先生，请让我学习技术吧。”

深更半夜，当姜玲都已经进入了睡梦之中，新岛真偷偷进了王封的房间，压低了声音，然后就……

“阿真，我真是看错你了啊！唉，地球女人，根本没廉耻之心啊！”

客厅中靠近窗户的电脑前，火鸟正在通宵补番，刚好看见了这一幕，只能叹息一声。原本，它是很看好阿真的，没想到阿真最后也被欲望控制。

“吼……”

火鸟身旁，悬浮着一把长刀，这把长刀正是天神兵虎魄！此刻，虎魄在低声向火鸟表忠心！它的意思是，大姐大，小弟我永远听你的！希望大姐头以后在主人面前帮小弟说几句话，只要主人用小弟杀敌，小弟日后必定扑汤蹈火，万死不辞！

“虎魄啊虎魄，还是你懂事，等日后去了上界，本鸟带你去一760个好地方，让你吸收天地间最凶戾的阴煞血煞，从天神兵提升到浑天神兵，绝对不成任何问题！”

火鸟对虎魄说了一句。

虎魄一听，当即对着火鸟就拜了！

第二日。

“决定了？”

“决定了。”

王封正在楚妍通话。

“你，真要去那个地方？”

“去。”

“那，要不要带一些现代化设备进去，比如通讯设备或者摄像机直播设备之类？”

“不用。”

“那，好吧。其实，我们还是想见识一下那座禁忌山脉中，到底有什么恐怖的东西存在。以后，这些诡异大山，肯定会和地球完全连接，那些大山中的强横生物，也会降临地球，我们想提前做些准备……未雨绸缪也好……”

“那让火鸟带一些装备。”

“好！”

通话结束。

王封又对和姜玲交代了几句，就和火鸟掠身而出，在路过窗户时，看了一眼强角里的虎魄，随口说了一句，让虎魄跟上。

“吼！”

虎魄兴奋得发出一声虎啸，追了上去！

三个小时后，王封进入神武集团大楼总部，见到了楚妍，楚妍将总裁办公室门一关，把火鸟和虎魄锁在了门外，然后就和王封当场杀了起来。

正所谓小别胜新婚，这一杀就是一个多小时过去。

“这是六扇门公开拍卖的最新战斗力测试仪，具备扫描拍摄以及数据传输功能，三千万一只，六扇门倒是会赚钱。六扇门，应该给你分红。”

楚妍拿出来半只眼镜，这东西和那个外星战士戴的战斗力测试眼镜几乎一模一样，除了颜色不同外。六扇门的复制科技，确实很有一套，这么快就能批量制造了，而且还添加了一些实用功能。

“核电池技术，功率全开用个几十年也没问题，最高级别的三防技术，随便摔是摔不烂的，海陆空极寒极冷环境，都能正常使用。而且，还是可塑行镜架，可以随意折叠，改变大小。”

楚妍又介绍了一下眼镜的制造工艺，接着就扔给了火鸟。

“哼！”火鸟冷哼一声，爪子抓住半只眼镜，就戴在了右眼上，对着楚妍就是一扫，接着一笑：“大名鼎鼎的楚神女，战斗力勉强过五千，也太一般了吧。”

“那肯定比不上神鸟凤凰了。”

楚妍微微一笑。

“哼哼！”

火鸟连哼两声，看向王封，准备再扫描一次，不过才对准王封刚开始扫描，镜片上就飙出一个极为恐怖的数字，然后就出现了红色警告提示！

火鸟连忙将视线移开！

果然，哪怕是经过六扇门科技部门改善过的战斗力测试眼镜，依然无法扫描王封的战斗力，而且多对几秒，眼镜就会爆炸！

王封，太强了！

“多少？”

楚妍看见了这一幕，好奇问道。

“不告诉你！”

火鸟扬起小脑袋，不理会楚妍。

楚妍见了也只能轻叹一声，这只火鸟，不仅仅是神鸟凤凰那么简单，还是地球全面进入变异时代后，几乎陪在王封身边时间最长的生物。在王封心中，火鸟的地位，恐怕比自己这个人还要高一些。想到这里，楚妍心中一酸，又是一叹。

“走了！走了！该去无生山脉了！该去轰杀魔神了！”

火鸟开始催促。

楚妍什么也没说，她只张开双臂，一下将王封保住，然后就将自己的唇紧紧贴在了王封的唇上！

三个小时后，各大新闻网站，不管是国内还是国外，都发了一条醒目新闻。

“特大新闻！”

“狂屠王封，踏入了华夏华山迷雾中那座巨大山脉！传闻，那座山脉是另一个世界的禁忌山脉！里面有着无比恐怖的生物！堪比神魔！”

“无生山脉！大帝死后所化的山脉！大帝是什么概念？大帝一巴掌就能毁灭太阳系！是我们无法想象的存在！无生山脉，就是另一个世界一个名为无生大帝的强者死后变成的山脉！”

“神，踏入了神的领域！神，去挑战神了！”

“不对！不是挑战！王封不是去挑战神！他是去轰杀神魔！”

第274章 神猿黄金血！（三更求订！） T

华山！

自从地球进入变异时代之后，华山上方就被神奇霞光笼罩，现在不仅仅是神奇霞光，华山山麓之后，有一层迷雾，迷雾之中，隐约可见一座巨大山脉，虚虚实实，真真假假。

巨大山脉之中，时不时有恐怖吼声传承，偶尔还能窥见，迷雾大山中那庞然大物。那种庞然大物，只是显露出身躯的一角，~就让人不寒而栗。

迷雾笼罩的巨大山脉，以一种极为不科学的方式与华山相连，与地球相连。现在模糊不定，是因为还没真正的降临地球，一旦真正降临地球，对地球人而言，既是巨大天地宝藏，又是灾难-。

因为这座巨大山脉，被称作无生山脉！无生无生，进去之后，就别想活着出来！

“现在，地球上也只有你敢进去了。”

直升机上，李半王很是感概。

他外号李半王，实际上已经踏入王阶，在地球觉醒界，已经是顶尖层次的高手。然而此刻看着华山之后那被迷雾笼罩的巨大山脉，他根本就没有任何一丝想要进去的念头。

不敢！

是真的不敢！

王者，在那座巨大山脉面前，和凡人无异！

“神凤小姐，如果可以，请多传一些图片资料出来，我们也好对未来有个心理准备。”

李半王又看向火鸟。

“我怕里面的东西吓到你们。”

火鸟回了一句。

“额……”

李半王微微有些尴尬，不过一想，火鸟说的也对，无生山脉里面的生物，随便一头跑出来，都是巨兽级别，甚至能轻松碾压金刚哥斯拉之类。

那种巨兽，对地球人来说，确实是相当于毁天灭地一样的恐怖存在！

“走吧。”

王封开口，身形一动，就飞出了直升机，从华山之巅旁飞掠而过，转眼就进了那迷雾之中。

“啊？”

李半王见王封如此直接，不由愣住了。反应过来之后，只能一叹，王封不愧是王封，那恐怖的异界禁忌之地，对他来说，仿佛只是一普通小山坡一样。

这个男人，果然不惧一切啊！

“唧唧！”

“吼！”

火鸟与虎魄，先后飞入迷雾之中。

“头儿，我们要在华山等吗？”

这时，直升机驾驶员问道。

“不用了，回吧。呆在这里，我们也只能感叹天地神异，对王封没有任何帮助。王封的足迹，已经领先地球觉醒界至少二十年！”

李半王摇摇头，直接让驾驶员返航。

才返航不到三分钟，李半王随身携带的笔记本电脑上，就收到了一张图片，是火鸟通过战斗力测试仪扫描的图片！

“这……这种规模的巨大山脉……果然！禁忌之地就是禁地之地！地球上最高的珠峰与之相比，也只能算是一般山峰了！”

李半王深深吸了一口气，直接将图片加密。

火鸟传回来的图片，王封的这一次无生山脉之行，都将作为第一手绝密资料保存。除非时机到了，或者王封的口令，才会解禁！

此刻，迷雾笼罩的无生山脉。

第一个地球人，已经完全踏入了这座被称作禁忌之地的大山中！

“好恐怖的死气和生气！”

火鸟跟着王封，眉头一皱。

一进入无生山脉，它就闻到了无比雄浑的死气与生气，两种属性完全相对立的气息，纠缠在一起，无形之中，有一股说不出的压迫感，不仅压迫着肉身，连灵魂元神也被压迫！

“吼！”

突然！

前方那巨大山峰之后，传来一声恐怖怒吼！

“什么东西？”

火鸟看了过去。

下一刻！

先是一个巨大头颅，从巨大山峰右侧露了出来！

猴头！

好大一颗猴头！

“吼！”

接着，又是一声怒吼，那个东西的身形完全显露了出来！

猿！

是一头巨猿！

身高超过三百米的巨猿！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

巨猿面目无比狰狞，一边怒吼一边向着迷雾深处走去，每踏出一步，都发出巨大的震动声！巨猿脸上沾满了鲜血，身上也是有很多巨大的伤口，仿佛才经历一场恐怖的搏杀！

“比金刚的爆种状态还要高出两百米！它的自己的血是金色的！这是一头神猿！黄金种族！卧草！黄金种族现在这么不值钱了吗？这才无生山脉的外围好吧！”

火鸟注意到了巨猿身上伤口的血痕，惊呼一声。

神兽一族，在上界还有一个称呼，就是黄金种族。之所以被称作黄金种族，是很多神兽的血，都是金色血液。火鸟的本命精血，也是如同金属球一样的金色血液。

“大帝死后所化的禁忌之地，确实非同一般！我老爹的水平，现在也就是大帝层次！我老爹几乎可以无限涅重生！大帝除了拥有恐怖战力外，还号称杀不死！真不知道是哪个家伙，把这个无生大帝杀死的！”

火鸟又道。

本来最开始，它认为无生山脉被传的很夸张，现在真正进了无生山脉，它明白了，传言的那些东西一点也不夸张。

而无生山脉里的东西，只会比传言更加恐怖！

第275章 轰杀黄金种族！（四更求订！） T

“该把金刚带进来！要是让金刚吞噬刚才那头神猿，有很大几率觉醒黄金血脉！本鸟有一股预感，这座无生山脉绝对存在和本鸟同级别的神兽血脉！”

火鸟扫了一圈，对王封道。

“吼！”

话音刚落下，迷雾之中，那头巨猿猛地一个转身，鲜血淋漓的狰狞面孔上，一双惨白巨大瞳孔，一下就盯住了火鸟！

“嗯？灰白之瞳！死物！这家伙，已经死了！不对！是元神被什么东西给吃了，这家伙现在是一具活着的行尸走肉！哼！是感应到本神鸟强大的血脉，想要吞掉本神鸟吗？你大可以来试试！”

火鸟冷哼一声。

“吼！”

巨猿怒吼，其庞大身躯缓缓转了过来，那灰白之瞳像是锁定了火鸟一样，一步一步从迷雾中走出来！

这头恐怖巨猿，盯上了火鸟！

“吼！”

巨猿再次怒吼！

随着这一声怒吼，这一片区域内，那庞大的死气和生气，全部都向王封这边罩了过来，形成了一个生死牢笼，将王封与火鸟罩住！

“吼！”

虎魄神刀凶芒爆发，对着巨猿就是一声虎啸！它，绝对不会让任何东西，来威胁主人和火鸟大姐大！

“吼！”

巨猿再次咆哮，突然就开始加速！

轰隆！

轰隆！

轰隆！

巨猿冲击，如同地震一般，这头灰白之瞳的巨猿，以碾压一切的凶猛姿态，冲杀过来！

虎魄一声虎啸，激怒了它！

“呼！”

巨猿冲了过来！

那巨大手臂，从天而降，对着王封与火鸟就怕了下来！

王封！

面色没有任何变化！

火鸟！

小脸上只有冷漠！

“轰！”

就在巨猿大手要落在王封头顶的那一瞬间，王封一拳轰出！

“轰！”

“吼！”

［爆！



惨嚎！im

 ［猿整条手臂，在一瞬间炸=开！・a

顿时！。

黄金血液 漫天撒落！

“神猿。”

王封吐出两个字，身体缓缓升空，在与巨猿头颅同等高度时停了下来，面无表情看着巨猿那狰狞无比、鲜血淋漓的面孔，看着巨猿的那对灰白之瞳。

不知怎么的，王封看见这种灰白之瞳，又有一股冲动！

轰爆一切的冲动！

“轰杀！”

这时，一拳轰杀系统冷漠无情声音响起！

轰杀！

“吼！”

巨猿失去了一条手臂，凶威不减，反而更盛！另一只手突然抬起，对着王封就是凶猛一巴掌拍来！这一巴掌如果是在外面地球的人类都是中，绝对能横扫一条街上的所有建筑！

然而！

它现在的对手是王封！

它凶残！

王封比它更凶残！

拳头！

轰杀而出！

人类之拳VS巨猿之掌！

“轰！”

巨猿之掌，爆裂！

没有任何悬念，王封胜！

“吼！”

巨猿，在不到半分钟内，就被王封轰爆了两条手臂，此刻变得更加疯狂，此刻血盆大口张口，对着王封疯狂咆哮！

它，要吞噬眼前这个人类！

于是！

它动口了！

巨猿，血盆大口张开到极限，对着王封咬来！

“轰！”

只听得一声巨爆，巨猿那硕大的头颅，就轰地一下大爆炸！

爆炸！

完全炸开！

“哗！”

这一次，直接下起了一场黄金血雨！

“嗖！”

虎魄神刀一动，冲入黄金血雨之中，赤色刀芒一现，就将黄金血雨全部吞噬！

“你倒是聪明……”

火鸟看见这一幕，笑了笑。

“轰隆！”

超过三百米高的无头巨尸，轰然一声倒地，震得大地一阵颤动！

那迷雾之中，仿佛有数十双凶兽的眼睛，在同一时间往这边看了过来，那些目光中有惊讶，有惶恐，有疑惑，还有愤怒！

“呼！”

火鸟飞到无头巨尸上方，一口妖火喷出，眨眼之间，就将无头巨猿尸给焚灭。接着它张口一吸，将妖火提炼的肉身精华煞气，全部吞噬。

“吼……”

一旁虎魄发出一声低吼，意思是大姐大，你能不能稍微留一点血肉渣渣给小弟我啊，小弟增长实力，也需要吞噬这些恐怖巨兽的血肉啊……

“不错！再轰杀九十九头这种级别的神魔后裔，就能练成《魔神炼体》第一层了！无生山脉，大帝死后的禁忌之地！在上界，也是各大强横势力必争之地！然而，这座无生山脉，因为地球大变异，与地球有了联系！地球上其他人没有资格踏足这座无生山脉，而你不同！这座无生山脉，简直就是贼老天送给你的修炼道场！哈哈！贼老天恐怖也没想到，地球上会1.7有你这种怪胎！哈哈！”

轰杀系统声音响起，它在疯狂大笑。

王封一脸淡然，在轰杀巨猿之后，他能感应到，一股庞大的神魔属性的气息，涌入了他体内，不用他刻意运转秘武，那股力量就自动熔炼进了他的肉身之中。

只轰杀了一头黄金种族的巨猿，他的肉身强度就增强了至少一分！《魔神炼体》，不愧是神魔级别的炼体之法！

轰杀！

这座无生山脉中的生灵，都带着庞大的死气，那就不需要任何怜悯，只管将它们无情轰杀！

第276章 鬼蛟！捶爆成渣！（五更求订！） T

“百万级战斗力，还不是被一拳轰爆，渣渣！”

火鸟吞噬了从无头巨猿尸上提炼出的庞大阴煞死气后，修为直接涨了两成，它之火焰眸子中，死气一转，看起来极为邪魅。

如果是普通生灵，吞噬如此庞大的阴煞死气，根本无法承受死气侵袭，要么是爆体而亡，要么是被阴煞死气操控，走火入魔化为凶戾妖魔。

而火鸟不同，它是神凤，天生就站在死亡之上，天生就拥有克制阴煞死气的力量，这是它血脉中与生俱来的恐怖天赋。

何况，凤凰涅，本身就是一种死亡法则极致的表现。只不过神凤一族，向来被当成了瑞兽。然而，在最古老时代，凤凰一族与真龙一族的大战，差一点就灭世！

神凤一族，可不仅仅是瑞兽那么简单！

“无头巨猿的照片本鸟拍下了，这会儿信号不行，等找个信号好一点的地方，传给那07个老头儿。”

火鸟飞到王封肩上，说了一声。

王封淡淡点头，向着迷雾深处飞去。

是飞！

不是走！

在这种被称作禁忌之地的巨大山脉中飞行，毫无疑问就是一个靶子，对探险者来说，那绝对是最为愚蠢的行为。而王封现在，就是把他自己当成了靶子，当成了诱饵，吸引无生山脉中那些恐怖生灵来攻击他！

最好，一次能有十头以上的恐怖生灵出现！

那样，就能在短时间内，轰杀大量恐怖生灵，真正练成神阶秘武《魔神炼体》！

来吧！

无生山脉中的恐怖生物，全都出来吧！

我的拳，已经饥渴难耐！

“哗！”

“刺！”

“咕！”

迷雾之中，时不时有各种诡异的声音响起，越深入无生山脉，就越来越诡异。而之前在外围看起来距离只有十多公里的主山，此刻越来越远，完全被迷雾笼罩！

“死气生气，上下浮动，来回运转，周而复始，就像是呼吸法门一样。王封，整座无生山脉很有可能就是那个无生大帝的尸体，他可能没有被彻底杀死，想要通过这种生死循环获得重生。大帝死后，会诞生大帝神孽，如果遇到，千万不要一拳就轰杀了，让本鸟直接吞噬，那样才不会浪费！”

火鸟开口。

它说整座无生山脉是无生大帝的身体，那些生死之气，是无生大帝的呼吸，是一种呼吸法门。

“这头鸟有点眼光！不过这个所谓的无生大帝已经死透了！我能闻到破碎帝兵的味道！帝兵破碎，意味着帝兵之主彻底死亡！王封，你要是能自己领悟到这些生死之气中蕴藏着的呼吸秘法，第六层限制就不用源石来解开了，你自己就能解开了！”

轰杀系统的声音也响起。

“呼吸秘法……”王封停下脚步，悬浮空中，吸了一口气，接着又呼了一口气，接着就直接摇头：“我有拳头就够了，不需要这种呼吸秘法。”

说罢，就继续深入。

“你，果然是悟了！”轰杀系统开始狂笑：“王封！很好！非常好！我本来以为，还要过几年，你才能悟到这一点，想不到你现在就已经悟到了！你的拳，你的肉身，就是天地间最厉害的武器，就是至宝！根本不需要去学那些生死轮转的花招！用绝对力量，捶爆一切才是王道！”

“嘶！”

就在这时，迷雾之中，右侧方向，一个东西钻了出来！

“好臭！”

火鸟眉头一皱。

“吼！”

虎魄发出一声低吼，赤色刀芒直接劈出！

“嘶！”

不过，虎魄的赤色刀芒，被吞噬了！

只见，一血盆大口，从迷雾中突然咬出，带着一股极为恶劣的腥臭血腥味，就对着王封以及火鸟咬来！

蟒！

不对！

不是蟒！

是蛟！

这是一头蛟龙！

“战斗力二百八十万！是鬼蛟！一种极为阴邪的蛟龙！”

火鸟用战斗力测试眼镜一扫，报出了这头蛟龙的战斗力指数，同时也喊出了这头蛟龙的名字。

鬼蛟！

鬼面蛟！

面如恶鬼，浑身上下也是纹饰着恶鬼图案，这种鬼蛟，只有在极阴极恶之地才会诞生！一旦诞生，就是最为阴邪的邪兽！

这，是一种阴兽！920

“嘶！”

鬼蛟血盆大口，已经扑倒王封面前，那血腥与腥臭味，在一瞬间就能让王阶甚至让飞天境恶心晕倒！

只见王封面色冷漠，一拳轰出！

“轰！”

鬼蛟！

战斗力高达二百八十万的邪恶阴兽，那血盆大口就轰地炸开！接着，鬼蛟庞大的身躯，一段一段连续爆炸！最后，就在王封面前，爆成了渣渣！

“好臭！本鸟受不了！要净化一下空气！”

血腥腥臭弥漫，火鸟冷着面孔，喷出一口妖火，哗哗这一片空气，全部净化！

而王封，从头到尾都是面无表情，这头鬼蛟，又让他得到了一股庞大的戾气，涌入他体内之后，转眼之间，就熔炼进了肉身之中！

进入无生山脉不到半个小时，王封已经轰杀两头黄金种族！

然而，他并不满意！

不够！

远远不够！

这种轰杀速度，太慢了，必须加速！

第277章 随便一张图，就能震惊全球！（六更求订！） T

“咦？居然有信号了！那好，随便发一张图给李老头儿，再发一些给楚妖女！”

无生山脉深处，火鸟佩戴的战斗力测试眼镜，突然有了网络信号，选了几张图就分别传给了李半王和楚妍。

“吼！”

“吼！”

“吼！”

也是这时，前方山脉更深处，传来一声声恐怖的吼声！这些吼声，与之前王封轰杀的灰白神猿、鬼蛟的吼声完全不同，而是一种极为雄浑的吼叫声！

雄浑之中，带着野性！

“全是黄金种族！至少有十头！发达了！”

火鸟仔细辨听了一下，突然围着王封一阵乱飞，叫着道。

“好。”

王封淡淡点头，说了一个字。

好的意思就是现在就去那个地方，把这些黄金种族，全部结果了！

轰杀！

全部轰杀！

黄金种族，神魔后裔，统统轰杀！

这时，燕京市六扇门与神武集团总部，同时都收到了图传信息。

“来了！”

李半王看见信息提示，一下从椅子上蹦了起来，一脸兴奋打开了图片信息。而当他看见图片上的内容时，整个人都懵逼了。

“巨猿……如此庞大的巨猿，至少五个常态金刚的大小……这……这是西游中的四大灵猴吗？”

良久，李半王才一阵低语。

“头儿？怎么了……咦？这是……这是好莱坞电影《猩球崛起》最新的剧照吗？好莱坞的人还想邀请王封去演电影？”

情报人员这是进来，看见投影仪上照片中那巨大巨猿时，先是愣了一下，接着问道。刂・

“无生山脉里的东西，应该是偏外围的生物。”

李半王说了一句。

“啊？什么？头儿！你说什么什么！无生山脉！这么大个！至少三百米高吧！这……”

情报人员一听，整个人脑袋一空，然而就开始满口胡言。他被震惊到了，因为地表目前最大的怪兽就是王封的那头金刚，而金刚在吞噬哥斯拉之后的常态大小也只是五十米高。

可是，现在投影上的巨猿，目测至少是三百米高！在变异时代，六扇门与其它觉醒势力，早就得出了一个结论，那就是体型越庞大力量通常也越强大，因为吸收的能量越多！

当然，王封是个怪胎，是个特例，不能用来当成参考物。目前地球上出现的这些巨型怪兽，基本都印证了这一点，体型越大，力量越强。

“金刚爆种状态，可以无限接近逍遥境，如果这头巨猿从无生山脉中走出来，出现在全球人类的视线中，不知道会震惊多少人……身高超过三百米的巨猿，还有那恐怖的灰白之瞳，呵，元始制药集团有个神猿古烈，说是觉醒了古老神猿的血统，他修炼一辈子能修炼到这种境界吗？这头巨猿，绝对是逍遥境大妖，甚至更强！”

李半王盯着照片上的巨猿，一阵感概：“难怪，这座无生山脉，会是禁忌山脉，光是外围的生物就如此恐怖，无生山脉深处，藏着的生灵，不知道为有多恐怖，也就王封敢踏入无生山脉中！”

“头儿！不好了！”

突然，情报人员尖叫一声。

“咋了？”

李半王眉头一皱。

“已经有人发照片了！而且不止一张！”

情报人员在电脑上就是一阵狂操。

“什么照片？”

李半王追问。

“无生山脉里的生物啊！神武集团的人发的！不止一张照片，还有巨猿被轰爆头颅的照片！无头巨尸轰然倒地的照片！还有蛟龙！鬼面蛟龙！爆炸了！信息爆炸了！头儿！这几张图片马上要成为全球焦点了！”

情报人员又是一阵尖叫。

李半王椅子一转，亲自坐在了电脑前，当看见那在极短时间内已经被点击了几百万次的新闻时，也一下懵逼了。

“也对，这种事根本瞒不住，既然瞒不住，那就全部公布出来，提醒全球人类，我们未来面临的那些对手，究竟有多么可怕！”

片刻之后，李半王开口，下达了几个命令，让负责媒体工作的情报人员，加速这几张无生山脉生物照片事件的发酵。

让全球人类在第一时间知道，我们地球本土人，在未来某一时刻究竟要面对何等恐怖的东西！

“华夏！”

“华山之后的迷雾山脉！”

“恐怖巨猿！”

“鬼脸蛟龙！”

“比金刚比哥斯拉更为恐怖的巨大怪兽！华夏，称之为神兽凶兽！据说，这些恐怖怪兽，都是古老神魔的后裔！”

“王封！第一个踏足禁区的人！王封，不愧是我们的神！”

“地球变异！比我们想象的更可怕！现在地球上不仅仅只有这些迷雾中的巨大异世界山脉，海底还有时空缝隙连接着恐怖的怪兽世界，以及各种传说中的世界！”

“地球，危矣！”

“地球人，危矣！”

第278章 轰杀生之巨人！（七更求订！） T

无生山脉，一沼泽泥地！

这里，除了交织的死气与生气外，还有瘴气。

瘴气的杀伤力，比死气强了至少二十倍，像地球上的王者，来到这里坚持不了一分钟，就会被瘴气毒杀！

王封是百毒不侵体质，他悬浮空中，一脸古井不波，看着沼泽中心地带，那一群在泥淖之中游荡的巨型生物。

“这些大家伙，本鸟没见过，也没听过，不知道是什么来历。不过扫描出来的战斗力都不弱，都是两百万起步，提着巨大骨刀的那个大家伙，战力超过了五百万！五百万战力，应该是接近皇极境巅峰了！”

火鸟一边用战斗力测试眼镜扫描，一边道。

沼泽泥淖，一般生物踏入这片区域，如果不够强横，要么被沼泽吞噬，要么被瘴气毒杀。而那群巨大的家伙，竟然在泥淖之中游荡，抵挡住了沼泽的吞噬，必然是有着特殊的天赋能力。

因为，这些巨人，013他们的吨位至少也是一百吨以上！如果是一百多吨的金刚走入这片沼泽区域，也只能被沼泽吞噬！

“生！”

突然，火鸟惊呼一声。

是那个提着巨大骨刀的巨人转到了正面，其额头上烙印着一个巨大的古字！

生！

一个灰白色的生日！

“难道，这家伙就是无生大帝死后的主要化身？其它巨人身上，没有任何烙印，之前遇到的神猿鬼蛟也没有这种烙印，偏偏这家伙额头上出现了这种烙印！而且，那把骨刀也不是凡兵，是一把凶兵，虎魄小弟虽然也是绝世凶兵，可真要干起来，还真不一定是这把骨刀的对手！这把骨刀，难道是无生大帝的破碎帝兵所化？真要是这样，可以让虎魄小弟吞噬了骨刀，获得一丝帝兵属性！”

火鸟目光落在了巨人提着的那把巨大骨刀上。

骨刀，也是灰白色，光是那巨大刀身，就给人一种恐怖压迫感。而刀柄之处，还环绕着一拳骷髅头，火鸟盯了那一圈骷髅头好几眼，总觉得似曾相似，不过一时间想不起来。

“破碎帝兵！”

而这时，一拳轰杀系统冷漠声音响起！

帝兵！

那巨大骨刀还真是破碎帝兵！

“不过，不完整！最多继承了完整帝兵千分之一的力量！” 

轰杀系统又道Q　　ǐ吼！”

突然！

・提着巨大骨刀的巨人，将手中骨刀抬起，对着沼泽泥淖就是一刀劈出！而攻击的方向，正是王封这边！

巨人，动手了！

“嗷！”

只听一声龙吟！

随着巨大骨刀一刀劈出，那沼泽之中，漆黑的泥淖一道道飞起，转瞬之间，就凝聚成一头泥淖之龙，张牙舞爪对着王封扑来！

“哼！大地黄龙！果然是帝兵手段！”

轰杀系统冷笑。

“帝兵！真是帝兵！王封，我们又发了！”

火鸟也认出了这种手段，兴奋的大叫。

要知道，整个神凤一族，也就一件帝兵而已。一件帝兵，对一个种族一个强大势力来说，是绝对实力的象征。有着帝兵的种族和强大势力，万年不倒，甚至十万年百万年都不倒！

“嗷！”

大地黄龙，已经扑倒身前！

王封面色没有任何变化，一步跨出，同时一拳轰出！

“哗！”

大地黄龙，一下就爆了个稀巴烂！

弱！

太弱！

不是一般的弱！

王封的拳劲才爆发，威能还没有完全释放出来，大地黄龙就被轰散！

“轰！”

王封身形轰射而出，那恐怖速度，那恐怖的拳头，直接将那个额头上有着灰白色‘生’之烙印的巨人给洞穿！

一拳，洞穿心脏！

“吼！”

生之巨人仰天咆哮，接着就轰然倒地！

王封身形再动，一把抓住了那把从生之巨人手中的掉落的巨大骨刀！

然后！

哗！

一刀横扫！

其余围聚过来的巨人，瞬间就被切掉了头颅！

好锋利的骨刀！

帝兵不愧是帝兵，哪怕只是破碎帝兵，可这威能，足以让地球上的现代化重武器汗颜！

“滚！”

也是这时，巨大骨刀之中，传来一声爆喝！

刀灵！

或者说是帝兵之灵！

帝兵，让王封滚！帝兵，不认可王封！

“轰！”

王封用实际行动回应了骨刀，那就是左手凶狠一拳，轰击在骨刀刀柄处！

“哗！”

只听一声极为悦耳的破裂声，巨大骨刀哗啦一声，就破碎！

“吞了它！”

王封随手将刀柄一扔，扔向蠢蠢欲动的虎魄。

“吼！”

虎魄发出一声凶戾虎啸，一下飞射而至，赤色刀芒爆发，绝世凶威完全释放，强行将骨刀刀柄与破碎的骨刀碎片全部吞噬！

“哼！一把破碎帝兵也敢狂！真是找死！”

火鸟冷哼一声。

那把骨刀，有自我意识，可是太过狂傲，居然叫王封滚，被王封一拳轰碎，也是活该！破碎帝兵，在本神鸟挑选的男人面前，算个屁啊！

叫你狂，现在被王封轰碎，成了虎魄口中之食了吧！

第279章 虎魄吞帝兵！另一个世界的人类！（八更求订！） T

破碎帝兵！

算个卵子！

本神鸟小时候，就是睡在神凤一族完整帝兵上好吗！

火鸟哼哼了一声。

现在，只要有东西，不管是人类、妖族、异族、器灵之类，谁敢怼王封，它就怼回去！

“不要！”

“天啊！无生骨被打碎了！”

“完了！无生骨被吞了！我们的任务失败了~！”

就在虎魄把破碎帝兵骨刀碎片全部吞光那一刻，数道身影唰唰唰就从右侧迷雾之中-飞出！

人类！

这些家伙，全部都是人类！

只不过，这些家伙身上穿着打扮，一看就知道不是地球人。这些家伙，是无生山脉所在那个世界的人。

异界之人！

“无生骨，骨无生！没了无生骨，陛下的恶疾就无法治愈了啊！完了完了！大荒完了！一切都完了！”

一个白袍老者，又是一阵哭喊。

火鸟皱起了眉头，上界有八荒的说法，不过没有大荒。大荒是最古老时代的说法，这些家伙，是穿越者不成？不过，听这些家伙话里面的意思，应该是知道破碎帝兵骨刀的来历，那么多半就是无生山脉那个世界的人。

这些家伙身上，散发出极为纯正浑厚的气息，让火鸟觉得不讨厌。神凤一族，对纯正浑厚气息的生灵有好感。当然，也仅仅是好感，不会去主动攻击这几个异界之人罢了。

“这位公子，能否让您的神兵吐出一块无生骨来，我可以用生命神水来换！”

白袍老者突然抬起头，对着王封道。

“来历。”

而王封只面无表情回了两个字，他对生命神水没有任何兴趣。

“来历？啊？公子是在问我等的来历？回公子，我等是大荒御灵神使，这一次深入无生山脉，只为取得无生骨，为大荒之主疗伤！”

白袍老者先是愣了一下，接着认真回答。 

“大荒没听过。”

 王封摇l头。

其余几个异界之人，面色瞬间变，似乎是生气了。其中一个隐约要抬起手，想和王封动手，不过被那个白袍老者一个眼神就制止住了。・

“这位公子，大荒在神武大陆西南之地，乃是一片浩瀚蛮荒，也被称作大荒。大荒之主，就是我等的陛下，在与天魔搏杀中身受重伤，需要无生骨才能救治！公子若是有什么需求，尽管提出来，我等愿意用秘宝来换取无生骨，无生骨只要一片即可！”

白袍老者解释了一番。

王封向火鸟看去。

“这个大荒，本鸟也没听过。神武大陆，不是你女人楚妍家先祖穿越去的地方吗？”

火鸟直接摇头。

它听过的大荒，是上界最古老的时代，各种天骄绝色辈出的时代，那个时代，别说什么万年天才，就是纪元天才，在那个时代也一次出了十多个！

十多个纪元天才，在大荒时代争锋，那才是真正的修行大世！

“楚？难道是东山楚家？”

白袍老者一听，想到了一个家族。

不过，王封还是面无表情，不为所动。

“吼！”

这时，悬浮空中的虎魄神刀，突然刀尖向上，对着天穹，发出一声震天的虎啸！同时，虎魄刀身上，释放出一股比之前强横了至少十倍的凶戾之气！

绝世凶兵，在吞噬破碎帝兵骨刀后，变强了至少十倍！

・ ………… ……

“绝世凶兵！”

“这把刀，吞噬了无生骨刀！”

“无生骨刀，可是帝兵啊！虽然是破碎帝兵，可怎么会被一把连道器都算不上的长刀给吞噬！”

“吼！”

一个异界人在惊呼中把虎魄当成了一般武器，虎魄听了，刀锋一动，刀尖对准了那个异界之人，那个异界之人，面色顿时大变，面色一白，不由自主往后一退！

他，被虎魄释放的凶威给吓到了！

“白公，生之巨人在何处？无生骨刀又在何处？我已经请来了瑶池神女，为何却不见了生之巨人？”

这时，迷雾之中，响起一个女性的声音，接着数十道身影先后从迷雾中走出。其中为首之人，是一个一身戎装的高挑女子，那女子剑眉星目，英姿飒爽，有一股非同一般的气质。

“公主殿下！”

“拜见公主！”

“参见公主殿下！”

白袍老者与几个异界之人，看见这个戎装女子，都是弯腰行礼。

“白公和御灵神使请起。”戎装女子开口，目光一扫，落在了王封脸上：“这位，莫非是悬空寺的高僧？”

“哈哈！真是一个傻妞！”

火鸟一听，忍不住笑道。

“咦？你这头鸟，竟然是神兽凤凰！而且还是纯血！我是大荒公主拓跋玉儿，也是纯血皇族！我们正好结成一对儿，你觉得如何！”

戎装女子看见火鸟，眼睛一下亮了起来，对着火鸟张口就来。

她说，她要和火鸟结成一对！

第280章 秒杀天霜石傀！荒人的震惊！（九更求订！） T

“滚！本神鸟不搞女人！”

火鸟听了，也是愣了几秒钟，接着面色一冷，骂了一句。

“女人和女人在一起不好吗？”

拓跋玉儿一脸英气的俏脸上，露出了一丝疑惑之色。

“王封，射爆她！让这妞尝尝做女人的滋味！”

火鸟翻了一个白眼，接着就对王封喊道。

“射爆？射爆是什么意思？用弓把敌人射爆炸吗？”

拓跋玉儿，还是一脸疑惑。

这一次，火鸟直接飞到王封肩上，冷着小脸，用战斗力测试眼镜扫描这群异界之人，同时也报出了这群异界人的战斗力。

“十万，十五万，二十万，三百万，二百七十万……好了，白破老头和那个紫裙子妞最强，这个傻妞也还行，就是脑子有问题！”

一群异界人，最强的是白袍老者，其次是紫衣女子，再次就是被称作大荒公主的拓跋玉儿。

“嗯？”

紫衣女子一听火鸟的声音，轻吟了一声，目光落在王封身上。在场所有人，她唯一看不透的就是王封，火鸟的来历虽然也极为不凡，不过那是火鸟自身血脉天生的特性，唯独冷面光头的王封，给她一种极度危险的感觉。

不要去招惹这个男人！

也不要去靠近这个男人！

这个男人，绝对不是佛门僧人，不是悬空寺的高僧！

“那个，你真的不是悬空寺的和尚吗？大荒之中，我还没听过除了悬空寺的和尚外，还有什么和尚，敢踏足无生山脉。看样子，生之巨人也是你杀死的，还有无生骨刀，无生骨刀上被你的赤刀给吞了吧。”

拓跋玉儿看着王封又道，她的语气倒是没什么恶意，就是大大咧咧，分明第一次见到王封，却仿佛和王封很熟一样。

王封面无表情，移动目光，向迷雾中看去。

“吼！”

迷雾之中，恐怖吼声传来！

而就在下一刻，一个庞然大物，从迷雾中走出！

“石傀！”

“天霜石傀！”

“只有帝兵能破防的天霜石傀！”

“公主，我们撤吧！”

这头庞然大物一出现，一群异界人纷纷面色，就是白袍老者和紫衣女子，也是面色沉了下来，两人一瞬间就将拓跋玉儿保护了起来。

“好家伙！还有这种东西！”

火鸟看见了从迷雾中走出来的大家伙，也是一惊。

庞然大物，是一具石傀，一头身高超过五百米的恐怖生物！浑身上下覆盖着一层冰晶不说，光是散发出的寒气，让其走过之地，全部都被冻结成冰！

神力！

冰霜神力！

这头巨大石傀散发出的气息，就是神力！

难怪被异界人称作天霜石傀，这玩意儿就等于冰霜神力的化身啊！

“战斗力八百万！不错！很不错！”

火鸟报出了天霜石傀的战斗力，小脸上满是兴奋。

之所以这样兴奋，是因为这头天霜石傀足够强，足够强就意味着肉身可以提炼出足够多的煞气或者冰霜神力！

美味！

这头天霜石傀，是极品美味啊！

火鸟忍不住吞了吞口水，它有预感，只要吞了这头天霜石傀的力量，它就能踏入逍遥境，就能再一次化形了，就能变成人类了！

哈哈！

本神鸟，要在这无生山脉中渡化形吗？

哈哈！

本神鸟，终于要变成人了！王封，等着流口水吧！

“这位公子，撤吧。”这时，紫衣女人突然看向王封：“天霜石傀是无生大帝尸体肋骨所化，其外层冰晶，只有帝兵才能破开……”

“轰！”

紫衣女人话还没说完，王封身形就从原地消失！

下一刻！

王封已经在天霜石傀身前，对着天霜石傀就是一拳轰出！

“吼！”

天霜石傀疯狂怒吼，两只巨手抬起，对着王封就拍来！

然而！

天霜石傀两只巨掌才抬到半空中，它整个身体，超过五百米的庞大身躯，就轰地一声炸开！

秒杀！

异界人口中只有帝兵才能破防的天霜石傀，直接被王封一拳秒杀！

一拳轰爆！

“唧唧！”

火鸟见状，小口一张，对着石傀爆炸后出现在空中的那团涌动的灰白之气就是一吸，一口就吸了个干净！

“嘿嘿！”

接着！

火鸟嘿嘿一笑，凤凰羽翼一下展开，原本两个巴掌大小的身体，在这一刻长到了数十米长！凤凰横空，火焰通天，绚烂至极！

火鸟，是在向这群异界人，特别是那个向和它搞一对的大荒公主拓跋玉儿展示它的力量！意思是，你这个傻妞，还想和本神鸟搞一对，你看看你自己有那个资格吗？

这天地间啊，有资格和本神鸟搞一对的只有王封！

实际上，在王封一拳将天霜石傀轰爆那一刻，拓跋玉儿脑海中早就没了想和火鸟搞一对的念头，这个大荒公主的脑袋中，只剩下一个念头！

那就是！

这个光头小哥哥好猛啊，看得人心脏都扑通扑通跳个不停呢！

拓跋玉儿作为大荒公主，无疑的荒王血裔，从小就被当成男儿来培养，所以向来对男人没什么兴趣，反而对女人感兴趣……

然而现在，拓跋玉儿眼中，只剩下那个3.8悬浮空中的冷面男子！她觉得，那个冷面男子的光头，是天地间最冷酷嘴霸道的光头！

原来天地间还有这种男人！

这种男人，才是真正的男人！

本公主，要娶了他，要娶他为未来大荒皇后！

至于白袍老者、紫衣女人等其他异界人，都是张大了嘴，说不出话。天霜石傀，无生大帝肋骨所化，无生山脉中几乎不可能被杀死的生灵，竟然被那个男人，一拳给轰杀了！

这……是幻觉吧……肯定是无生大帝的死亡意志故意弄出来迷惑人的幻觉！

天霜石傀，唯有帝兵可以破防！

人类之拳，怎么可能比帝兵还厉害！

第281章 大荒公主要抢男人！（一更求订！） T

“那……可是天霜石傀啊，无生大帝肋骨所化……不是说只有帝兵才能伤到天霜石傀吗……”

一个御灵神使，无法再保持沉默，忍不住开口了。

“不知道。”

白袍老者抬起头，望着上方被浑浊生死之气挡住的天穹，想了想回了三个字。这白袍老者，被拓跋玉儿称作白公，是大荒王朝御灵神使的头头，修为高深，也是拓跋玉儿众多师傅之一。

不过此刻，白袍老者实在是不知道该说什么，只能望着那个悬浮空中的冷面光头男子，望着那个男人的右拳！

刚才，那个男人就是用右拳，一拳轰杀天霜石傀！

莫非，他的拳头就是一件帝兵！

猛地，白袍老者想到了一个可能，不过很快就摇07头。帝兵何等珍贵，大荒之中，也只有道器，而没有帝兵，整个神武界中，也就瑶池仙宫藏着一件帝兵，还是不能轻易使用那种，只是作为威慑存在。

所以，在没有遇到王封之前，白破老者等一众异界人眼中，天霜石傀几乎就是无敌的存在。

然而……

“喂！我想娶你做我的皇后，你嫁不嫁！”

突然，一个声音打破了沉默！

是大荒公主拓跋玉儿，这个身材极极为高挑，一身戎装英姿飒爽的妞，对着王封就是一声大喊！

她，要王封当她的皇后，还问王封嫁不嫁！

饶是王封这种铁血猛男，在听见这一句后，也愣了一秒多钟。这个女人，是第一个想娶他的女人。

“我曹！你是不是脑子有病啊！啊！还来抢男人了是吧！信不信本神鸟现在就一口火把你衣服烧光光！”

火鸟也被拓跋玉儿彪悍的发言给弄得愣了几秒钟，反应过来后，对着拓跋玉儿就是一声骂。

这什么大荒傻妞，是不是太自以为是了一点？她难道还没搞清楚现在的状况吗？现在这里一切都是王封说了算好吗！， 

“那个……公主殿下，未来荒王人选，还得从长计议。”。

白袍老者忍不住开口。

“不用了！白公！我拓跋玉儿就选定他了！”

拓跋玉儿一脸认真看着王封，意思是不用考虑了，就是这个男人了。其实，她心中还有一句话没有出来，那就是这个男人，是她拓跋玉儿从生下来到现在，唯一让她有过心跳加速感觉的男人……

“玉儿，下一届荒王，还是要经过层层选拔的。”

一旁，紫衣女子开口。

“瑶池姐姐，我已经考虑清楚了！反正老头已经说过，下一任荒王让我自己来选，只要足够强大就行！瑶池姐姐，这个男人，一拳就轰杀了天霜石傀，他的战力之强，大荒之中，还能找出另一个来吗？甚至整个神武界，还能找出另一个来吗？瑶池姐姐，我拓跋玉儿虽然行事冲动了一点，不过我可不傻！这个男人要是做了荒王，谁还来找大荒的麻烦？”

拓跋玉儿说了一大段，双目中异彩连连，就那样盯着王封。

现在，她就有一股冲动，那就是飞过去，抱住那个男人，将自己的身子偎依在那个男人怀中，体验一下那还从未体验过的小鸟依人的感觉！

当然，如果那个男人，能够飞过来，主动把自己拥入他怀中，那就更好了！如果他真那样做了，自己愿意让他亲！

拓跋玉儿，开始幻想。

遗憾的是，她的幻象几乎不可能成为现实，因为王封已经转过身，向着无生山脉更深处飞去。

“那个……公主殿下，那位向着无生山脉深处去了，我们是跟着去，还是去寻找另外一把无生骨刀……”

白袍老者开口提醒拓跋玉儿。

“亲卫队听令！”

这时，拓跋玉儿面色一正，一股王霸之气从她身上散发而出！

“末将在！”

一众侍卫同时回应，一个个挺直腰杆，面色无比严肃。

“走，跟着本公主去抢男人！”

拓跋玉儿697高喝一声，身形一动，就飞掠而出，向着王封追去！

一众亲卫，都是面面相觑。

“遵命！”

不过下一刻，所有亲卫还是异口同声回应，也都追了上去。

“这……”

白袍老者无言以对。

“这个男人，太危险了，一拳轰杀天霜石傀，最低也是大圣境界。”紫衣女子开口，沉默片刻之后又道：“那头神凤，我用天衍命术悄悄推算过，来头极大，是那个大世界中的大帝至尊的直系血脉后裔！如此神凤都跟在他身边，仿若管家一般，可想他的来头应该也是极大。而且，他的骨龄，应该不会超过二十五岁。这种恐怖的天赋，已经追上了当年的无生大帝！”

说着，紫衣女子停顿了一下，深深看了一眼王封已经没入迷雾中的模糊背影，压低了声音道：

“他的未来，或许不仅仅止步于大帝！”

第282章 他太冷血太凶残！（二更求订！） T

“等等我啊！你不想做我的皇后，先告诉我的名字总行吧！我好歹也是大荒公主，男人，你能告诉我你的名字吗！要不，我们重新再认识一下！我叫拓跋玉儿，你叫什么啊！”

大荒公主，紧追王封身后。

然而，王封连头都没回一下，往着无生山脉深处飞去。

“轰！”

生死之气汇聚成的迷雾中，一个东西突然砸了出来，是一块巨石！

不对！

不是一块，而是成百上千巨石！

“轰！轰！轰！”

迷雾之中，巨石轰来！

“小心！无生山脉中有一种力大无穷的牛魔，叫做平天牛魔，可以化为百丈牛魔身！”

后方，拓跋玉儿看见这一幕，连忙惊呼道，想要提醒王封。

不过！

前方那个男人，面对凶猛巨石雨轰击，好像根本就没放在心上一样，居然用身体硬抗那些巨石！

“轰！”

肉身撞击巨石，巨石破碎！

那个男人……身体怎么那么硬！

“他，好硬！”

拓跋玉儿见王封用身体撞碎巨石，一下愣在原地。她的亲卫队，也看见了这一幕，集体沉默无语。大荒修士，都擅长炼体之术，肉身比神武界其他势力的修炼者，要强出不少。然而，在这无生山脉中，遇到刚才那种巨石轰击，他们能避开就避开，不敢去刚正面。

平天牛魔的巨石轰击，曾经可是砸死过皇极尊者！

可是，那个光头男，完全不惧！

“他的肉身，整个肉身，恐怕比帝兵还要硬！”

这时，白破老者与紫衣女子飞掠而至，白袍老者惊叹一声。

“他的来历，我越来越看不懂了。”

紫衣女子眉头一一蹙。

“吼！”

“嗷！”

“吼！”

而就在这时，迷雾之中，传来一声声恐怖嚎叫，以及巨大爆炸声！

拓跋玉儿等一群荒人，全部抬起头，向迷雾深处看去。荒人之所以敢进入无生山脉，一是荒人有一件道器，那件道器中有无生山脉的地形图，还记载了无生山脉各大区域中的恐怖荒兽，甚至还记载了无生大帝葬魂之地。二是荒王一脉，实际上拥有无生大帝的血脉，或多或少，能够免疫一些禁忌。

所以，整个神武界中，敢在无生山脉中乱跑的也就荒王一脉。然而现在，那个不知道来历的冷面光头男，简直就像是把无生山脉这禁忌之地，当成了一个猎杀场一样，专门猎杀强横荒兽！

“本公主不管他是什么来历！反正本公主一定要把他抢回去当本公主的皇后！”

拓跋玉儿开口，身形一动，也向王封所在方向掠了过去。

“唉。”

白袍老者叹息一声，也跟了上去。

他知道，公主的想法是不可能成为现实的，就是召集大荒最精锐的御灵神军，也不可能绑了那个男人。那个男人，身如帝兵，一拳之下，万物不存！

这种男人，多半连荒王之位都懒得看一眼！

“二十头牛魔！嘿嘿！”

当一群荒人进入迷雾，正好听见火鸟的笑声，他们往前方那峡谷中一看，峡谷之中一具具巨大无头牛魔，堆积在一起！

平天牛魔，二十多头恐怖的平天牛魔，被那个男人全部爆头轰杀！这才过去多长时间？有一刻钟吗？十分之一刻钟都不到！

短短时间内，就轰杀二十多头平天牛魔！

这恐怖的战力！

这凶残的手段！

白袍老者皱着眉头，去看悬浮空中的王封，正好看见王封的侧脸。王封侧脸，如同冰冷钢铁一般，带着一股冷漠无情的味道。

冷血！

这个男人真冷血！

“呼！”

这时，火鸟对着堆积如山的无头牛魔尸喷出一口妖火，直接就将牛魔尸烤熟，火鸟嘿嘿一笑，转过头来，对着一众荒人道：“大牛批，你们要几成熟？”

“嗯？”

“牛排？”

“这……”

荒人一听，都愣住了。

“不吃算了！”

火鸟冷笑一声，接着又喷出一口妖火，堆积如山的无头牛魔尸就全部被焚灭，焚灭之后，空气中凝聚出一团疯狂涌动的煞气，它张口一吞就全部吞噬！

“神凤，天地间一切阴煞的克星。”

紫衣女子看见这一幕，低语一声。

“哈哈！来了！终于来了！本神鸟终于踏入逍遥境了！”

突然，火鸟一阵大笑，围绕着王封疯狂飞舞，那火焰身姿绚丽到极点。

“轰隆！”

也是这时，无生山脉那由生生死之气轮转遮挡的天穹，突然被一道紫色闪电撕裂！

“紫色神雷！九重天劫！”

白袍老者见状，面色大变。

“神凤不愧是神凤！只是渡逍遥劫，就能引来九重天劫！”

紫衣女子，面色也是一变。

“王封！本鸟先抗十分钟，十分钟时间，足够让本鸟获得化形之力！十分钟后，你再帮本鸟轰爆它！”

火鸟张口，下一刻羽翼展开，凤凰形态完全释放，对着那已经凝聚的恐怖雷云风暴，就冲了上去！

第283章 猛男干爆天劫！(三更求订！） T

“轰！”

火鸟凌空，凤凰真火爆发，充斥天幕的生死之气，也在这一刻避让，偌大一片天空，被烧成了火焰色！

这，是火鸟第一次真正释放它的能力！

“这只凤凰也这么厉害……好好好！凤凰，等你渡过逍遥劫，本公主就也把你一起娶了！”

拓跋玉儿忍不住道。

不过，这个时候，已经没人去注意她的话了。白袍老者、紫衣女子以及一众亲卫，全都望着天空。他们还是头一次，看见有生灵在无生山脉中渡天劫。

无生山脉，禁忌之地！

本来就是天道遗弃之地，若是在无生山脉中渡劫，天劫威能必定会提升数倍甚至数十倍！

“王封公子，无生之地中渡天劫，天劫威能会大大提升。你的神凰引来九重天劫，在无生山脉中，相当于是传闻中的十重天劫！”

紫衣女子沉吟一声，还是开口提醒了王封。

“不惧。”

王封望着上方的火鸟403，淡淡回了两个字。

紫衣女子听了，那绝美脸蛋上微微一怔，接着就轻轻摇头自嘲一笑，心中暗道：也对，这位王公子，肉身堪比帝兵，别说十重天劫，就是十二重天劫落下，也能帮神凤挡下。

天劫，通常来说只有九重，对一般修行者而言，九重天劫已经是可怕至极。不过对于那些天生神异的生灵，天道还有另外一种天罚，威能远超九重天劫。

火鸟引来的虽然是九重天劫，可是因为无生山脉的特殊情况，此刻那九重天劫的威能已经是十重天劫的威能！

“好恐怖的紫霄神雷！”

“它是神凤，是神兽，肉身强悍，才能抵挡！换成是我，连第一波神雷都接不下，肉身就被轰成渣渣了！”

“唉，我们荒人虽然也受天地眷顾，可是还是不能和这些天地神异相比啊！”

一群荒人，看着火鸟在空中，以凤凰真身硬抗九重天劫，都是感慨万千。

“王封！你叫王封！本公主总算知道你的名字了！”这时，拓跋玉儿好像是听紫衣女子提到了王封的名字，才反应过来，望着王封的背影道：“王封，你的名字中带了一个王字，反过来就是封王！意思就是你要成为大荒之王！注定要成为本公主的男人！你说，对不对！”

“”

白袍老者与拓跋玉儿的亲卫队一听，全都抬起头去看火鸟渡天劫，装作不认识这位大荒公主。

公主殿下！

您平时最厌恶的就是那些算命之人啊，今天怎么自己也强行把名字往命术上带了啊！公主殿下，您可是大荒唯一公主，大荒唯一的继承人，能不能稍微矜持那么一点点……

王封没有理会拓跋玉儿，他此刻只望着天空，看着火鸟在雷劫之下翱翔。

“吼……”

虎魄悬浮在他身旁，发出一声声低沉的吼声，虎魄正在给火鸟摇旗呐喊，意思是大姐大加油，干爆天劫！需要小弟出马，只管喊一声就是！

“轰隆！”

“成了！化形神通！本神鸟已经领悟！哈哈哈！”

突然！

雷云风暴中，一道直径数米的闪电，轰击而下！也是同时，火鸟大笑一声！

“这是……天罚！不对劲！怎么会引来这种恐怖天罚！这是皇极劫才会有的天罚啊！”

白袍老者看见那轰落的巨大闪电，惊呼一声。

“王封公子，天劫有变！上界有人强行操控天罚，暗算神凤！”

紫衣女子也是对着王封一喊。

“狗日的混蛋！又来暗算老娘！别让老娘知道你是谁，等老娘回到上界，第一个就灭了你！”

空中！

火鸟因为得到化形神通原本在大笑，此刻看见那朝着它轰来的巨大闪电，直接破口大骂！

暗算！

火鸟渡劫又一次被暗算！

那巨大闪电，已经不是天劫，而是天罚！比十重天劫，强横至少十倍的天罚！

眼看巨大闪电就要轰击在火鸟的凤凰真身上，王封身形一闪，出现在火鸟上方，那巨大闪电就直接轰击在了他身上！

“轰！”

“兹兹！”

王封，爆衣！

“轰！”

爆衣的瞬间，他一拳轰出！天罚，对着雷云风暴反射回去！

他一拳，把天罚给轰了回去！

“轰！”

“轰隆！”

“轰！”

雷云风暴，被那粗大的天罚洞穿！

接着！

就是巨爆！

惊天巨爆！

“啊！”

天穹之上，传来一声惨嚎！那暗算火鸟之人，被王封轰得反射的天罚给轰中！

“我知道是谁了！”

这时，火鸟冷冷开口。

“谁。”

王封问。

“万龙渊，龙太子敖真！”

火鸟冷声回应，盯着被天罚洞穿的天穹，眸子中满是怒火与杀意。

“好，我帮你杀了他！”

王封面无表情，也是冷声开口！

第284章 猛男一怒！跨界轰杀！（四更求订！） T

王封，怒了！

“杀！轰杀！区区一个龙太子，也敢三番两次暗算火妞！直接轰杀了！”

一拳轰杀系统，冷漠无情声音也在此刻响起！挑衅一次可以忍，三番两次都~来挑衅，该死该杀！

“怎么杀？”

火鸟一愣，问王封。

“跨界轰杀！”

王封回了四个字。

“啊？”火鸟一惊，不过一想到战斗力测试眼镜测出的那个恐怖数字，也是心头一横，重-重点头：“好！”

于是，王封身体缓缓升空，那些轮转的生死之气，主动散开，给他让出一条路。片刻之后，王封的身体已经在千米高空之上。

这一片天空，遮挡天幕的生死之气，已经完全散开，阴霾一扫变成了晴空。

“这……无生山脉中的生死之气，主动避让……”

白袍老者看见这一幕，惊讶至极。

这里可是无生山脉啊，常年被生死之气笼罩，生气之气轮转，传闻是无生大帝死亡意志在呼吸，从未听过生死之气给谁让道，可现在居然给那个男人让道了。

“王封公子，要做什么……难道是想要隔着世界壁障，轰杀那个大世界中的生灵……”

紫衣女子，一阵低语，双目中紫芒闪烁，紧紧盯着王封。

“神武界，虽然只是小世界，不过是诞生过大帝的小世界，地位不比大世界低多少。也是因为如此，神武界与大世界之间的世界壁障，更加浑厚。这跨界轰杀，可能吗？”

一个年轻御灵神使忍不住开口，那看着王封的目光中，闪过一抹嫉妒。这个御灵神使，是拓跋玉儿的追随者，一直暗恋拓跋玉儿，而拓跋玉儿竟然对王封一见钟情，这让他难以接受。

“大世界的大能可以动用大神通，轰杀下界之人，倒是从没听过，有下界之人，能轰杀上界生灵。”

一个亲卫开口。

“轰！”

而就在话音落下那一瞬，千米高空的王封，对着天穹就是一拳轰出！

下方众人，在这一刻，全部都瞪大了眼，张大了嘴！因为他们看见，在一声巨大爆炸声中，天幕炸了！

天穹炸开了！

那个男人一拳，把天穹给轰开了，炸出了一个巨大缺口！

“轰隆！”

“轰隆！”

雷云涌动，一道道磅礴紫气出现，强行将天穹上王封轰出来那个巨大缺口填补！

不过！

王封轰出了第二拳！

“轰！”

惊天巨爆！

那些想要填补天穹缺口的磅礴紫气，被王封一拳轰散！而王封的拳劲，仿佛化成了一颗流星，穿过巨大缺口，以恐怖至极的速度，杀入了上界！

“啊！”

片刻之后，那天穹之上，就传来一声惨嚎！

“不！”

又是一声惨嚎！

“轰！”

惨嚎之后，有大爆声传来！

“哗！”

这一次，天穹巨大缺口被一股恐怖力量笼罩，瞬间关闭！天穹缺口关闭之后，一颗巨眼浮现，冰冷目光扫了一眼王封，便一闪而逝！

“天罚之眼！”

白袍老者，眼中满是惊骇。

那个男人的拳，不仅撕裂了天穹，还真轰入了上界，甚至很有可能已经轰杀了上界生灵！

恐怖！

太恐怖！

天罚之眼恐怖，可是那个男人更恐怖！

白袍老者相信，如果天罚之眼真敢落下天罚，那个男人绝对会毫不留情，攻击天罚之眼！甚至，捶爆天罚之眼！

刚才！

天罚之眼看向那个男人的目光中，分明是有一丝忌惮！

“死了吗？”

这时，火鸟问。

・ ………… ……

“死了。”

王封淡淡点头。

“好！”

火鸟重重点头。

地面一群荒人，沉默不语。

上界！

万龙之渊！

“吼！”

“是谁！谁杀了龙太子！是谁！吼！”

真龙怒吼！

只见一条千丈真龙，从万龙渊中飞出，横亘天空！

这条千丈真龙，冰冷目光扫过，一群龙子龙女都是瑟瑟发抖。千丈真龙冷哼一声，目光停留悬浮万龙渊的那座天命台上。

当看见天命台上，那碎裂了一地的血肉碎块，以及那爆掉的龙头时，千丈真龙对着天穹就是一身愤怒咆哮！

“该死！那人该死！本王要将那人千刀万剐！千刀万剐！啊！”

千丈真龙怒吼之后，冲天而起，朝着星辰神殿飞去。

它要去星辰神殿，找到真凶！

此刻，不仅仅是万龙之渊，上界其它各大势力，也都被惊动！

“刚才那两拳，是来自下界吧……”

“准确的说是一拳，第一拳就撕裂了天穹，洞穿了万界通道，还轰杀了龙太子敖真！第二拳直接将天地紫气轰散！好强！”

“那个世界好像是神武界，虽然是小世界，不过曾经诞生过大帝级别的强者，地位并不比大世界低多少。”

“神武界……我听过，那个世界曾经诞生过一个无生大帝，极为强横！纵横过一个时代！难道，神武界诞生了新的大帝！”

“那个家伙，是一个大帝？除了大帝，我想不出还有谁，能打出如此恐怖的拳！”

“隔着万界通道，从下界轰杀上界生灵，轰杀的还是龙族太子！啧啧！这恐怕是诸天万界中头一遭吧！”

第285章 火鸟化形！神凰玄妃！（五更求订！） T

“吼！”

虎魄突然发出一声虎啸，刀尖对着王封就是重重一拜！它的意思是，只服王封一个人！

“那个……真的杀了大世界的家伙？”

拓跋玉儿还有些懵逼。

“杀了。公主殿下，王封公子，确实轰杀了上界暗算神凤的生灵！”

白袍老者压低了声音道，也同时提醒拓跋玉儿，公主殿下啊，这位王公子的战力是如此恐怖，就不要再说什么要娶他之类的话了。

言外之意就是，王封很危险！公主殿下，请矜持一点，千万不要惹怒了这位王公子！

“好！太好了！本公主感觉已经彻彻底底爱上了你！王封，我们现在就回大荒去造人生小孩吧！”

拓跋玉儿突然开口，眼睛贼亮贼亮，对着王封说了一句。

白袍老者、紫衣女子以及一众荒人，再一次无语，一个个都在心中暗道，公主殿下啊，有些话能不能稍微思量一下再说出来啊！

“王封，本鸟要化形了！”

这是，火鸟抬起头，看着王封道。

“嗯。”

王封淡淡点头。

“本鸟可是要化形为人了，你就不能稍微激动一点吗？”火鸟见王封还是一脸面无表情，微微怒道：“本鸟可是要变成倾国倾城的大美女了哦！”

火鸟对着王封一阵眨眼。

“女人……”

王封抬起头想了想，然后还是面无表情。

“靠！不管了！本鸟先化形再说！”

火鸟低骂一声，凤凰羽翼展开，接着再一收拢，凤凰羽翼就将它的凤凰之躯完全包裹！

“轰！”

凤凰真火，熊熊燃烧！

“化形！”

“神凤化形，不知为变成什么样。”

“应该是一个绝色吧。”

白袍老者、紫衣女子以及几个年轻御灵神使，目光从王封身上移开，落在了火鸟身上。他们都是颇为期待，神凤化形，究竟是会什么样子。

 是普通女子？

・y

还是人间绝色？

还是比人间绝色还要美的凤女？cg

“吼……”

虎魄发出一声低吼，在给火鸟加油。它只认一个主人，那就是王封，也只认一个大姐大，那就是火鸟。它希望大姐大化形为人后，能够和主人关系更加亲密，那样以后大姐大在主人面前美言几句，自己就能被主人看上，让主人用自己来杀敌了！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

被凤凰羽翼包裹的火鸟，身体周围真火一阵阵涌动，里面到底是什么情况，外人不得而知，不过涌动的凤凰真火，将方圆数十里内的生死之气，都全部驱逐！

更深处的迷雾中，时不时有目光窥探过来，不过也仅仅是看了一眼，就挪开了目光，然后彻底隐入迷雾之中。那些生灵，不是害怕正在化形的火鸟，而是害怕王封！

特别是那些无生山脉深处的生灵，在荒人眼中，它们恐怖无比，都是不死怪物！然而此刻，在它们眼中，王封才是恐怖无比！

一刻钟过去。

“哗！”

凤凰羽翼突然散开！

只见，一道高挑身影，从散开的凤凰羽翼中走出！

女人！

这是一个浑身上下都散发出华贵气息的女人！

火焰一般的宫装华服，贴合在她身上，将她完美的曲线展现出来！那张不知道该如何形容的绝美面孔上，嘴角微微翘起，就有一股比睥睨天下的气势！

再加上她头上那顶火焰凤冠，她整个人就如同一统帅诸天万界的女帝，让人只看了一眼，就忍不住想要跪拜臣服！

“如何？我凰玄妃的人类之身，比你家里那几个女人，是不是要强多了？”

女人看着王封，在王封身前转了一下身子，笑着道……

这一笑，下方荒人，不管是那些亲卫，还是白袍老者、紫衣女子，甚至是英姿煞爽的大荒公主拓跋玉儿，此刻也看得呆住了。

“姐姐！玉儿好像嫁给你哦！”

拓跋玉儿突然一声呢喃。

“哼！傻妞，一边自己玩去！”

女人淡淡看了一眼拓跋玉儿。

“姐姐！玉儿已经爱上你无法自拔了！”

拓跋玉儿反而露出更加痴迷之色。

“王封，我的人类之身，你就不评价一下吗？”

女人懒得理会拓跋玉儿，一双凤目，盯住了王封。

“还行。”

王封上下打量了一番女人，在女人胸脯处停留了一下，淡淡点头。

“哼！”女人冷笑一声，火芒一闪，变回了火鸟形态，盯着王封0.0道：“不玩了！你不喜欢，本鸟懒得化形了！”

“你早就被我看光了，化不化形区别不大。不过，你变成女人的样子，确实很容易吸引男人的目光，难怪你爹会让你给那什么玄帝当妃子。”

王封想了想，道。

“看光？王封！你想死啊！本鸟什么时候让你看光了！你别乱说好吗！本鸟刚才化形为人，你脱了本鸟的衣服的吗？你看个毛的光啊！”

火鸟怒。

“你再化形试试。”

“去死！”

第286章 ‘无’之骨魔！又见破碎帝兵！（六更求订！） T

“王封公子，好像也没表面那样冷血无情……”

白袍老者，看着王封和火鸟又一次进入迷雾之中，忍不住开口。

“王公子与神凤的对话，很像情人之间的打情骂俏是不是。看来王公子，并非对所有人都是冷漠无情，他对熟悉之人，还是有感情的。”

紫衣女子道。

“本公主怎么办啊！”这时，拓跋玉儿忍不住叹息一声：“王封是本公主活了这么多年，唯一一个让本公主有心动感觉的男人。可是本公主更想嫁给神凤姐姐，想和神凤姐姐搞一对啊。唉，太难选择了，真是太难选择了！”

白袍老者与紫衣女子对视一眼，都是同时摇头。

最好谁都07不要去回应公主殿下，就让公主殿下这样纠结下去吧！这样纠结，总比去惹到王公子好！

王公子一怒，可是能跨界轰杀上界生灵！这种盖世高手，大荒惹不起，瑶池仙宫也惹不起！甚至整个神武界都惹不起！

无生山脉，中心区域！

“轰！”

一头巨大龙兽，不甘倒下，溅起漫天水花。

这里，是一片大湖，大湖之上，悬浮着一个男人，这个男人是王封，他一拳将湖中龙兽轰杀！

“尸龙！”

“大圣境的尸龙，就这样被轰杀了？”

“尸龙！无生大帝脾脏所化！比天霜石傀可怕至少十倍！这就这样被轰杀了！王公子的战力，是不是太恐怖了一点……”

一路跟着王封的荒人，在沉默数秒之后，才发出惊呼声。

无生山脉，对荒人对神武界的人来说，是禁区是禁忌之地。一个天霜石傀，就能阻挡一切进入无生山脉的荒人，而尸龙几乎已经是整个神武界无敌的存在！

然而……

尸龙，被一拳秒杀！

“不行了！不行了！他越强，本公主的心脏就跳动得越厉害！本公主的身体，受不了了！本公主身体内，像是有一股火在燃烧一样！好热！好热啊！”g 

湖畔拓跋玉儿盯着王封，发出一声声呢喃。

“玉儿，默念玄功！”

cg

紫衣女子见状面色微微一变，右手抬起落在拓跋玉儿肩上，将一股清冷玄气打入拓跋玉儿体内。

实际上，每一次看着王封无情轰杀无生山脉的恐怖生灵，她心中也是如同小鹿乱撞一般，让她体内也生出了一股躁动之气，如果不是有瑶池仙宫的仙诀玄功压制，她也和拓跋玉儿一样，眼神迷乱了。

王封！

王公子！

这个男人身上，有一股对女人的致命吸引力！特别是每一次轰杀恐怖生灵时散发出的那股冷血霸道与野性，越是优秀的女人，越容易沉迷其中！

这种男人，太可怕了，简直就是瑶池仙宫的克星！

紫衣女子心中暗道，她是神武界瑶池仙宫的这一代神女，神武界中，多少天骄男儿在她面前，都抬不起头来。可是此刻，她在王封面前，也变成了抬不起头来。

多看王封几眼，就深陷情网欲海中一分！

“尸龙……真不错，骨头本鸟就不要了，虎魄你把尸龙的骨头吞噬了。”

大湖之上，火鸟吞噬了尸龙的煞气，对着虎魄道。

“吼！”

虎魄发出一声虎啸，赤色刀芒爆发，将巨大尸龙尸体罩住，就开始吞噬！

“吼！”

也是这一刻！

大湖对面的迷雾之中，恐怖的吼声响起，接着便见一具庞大的骷髅从迷雾中走出来，其手中抓着一把巨大骨刀！

这巨大骨刀，与之前王封轰杀的那头生之巨人手中的骨刀，一模一样！

骨刀！

破碎帝兵！

这骨刀，是无生大帝破碎的帝兵！

“无之骨魔！”

白袍老者看见这巨大骷髅怪物，惊呼一声。

“王公子！这是无生骨魔！与生之巨人一样，都是无生大帝肋骨所化！生之巨人代表着生，无之骨魔代表着死！传闻无生大帝，修炼生死轮转秘法，即便死后万年十万年，有朝一日，也能复生，重现人间！”

紫衣女子俏脸一沉，盯着那巨大骨860魔道。

生之巨人代表着生，所以并没有那么可怕，甚至比不上天霜石傀，可是无之骨魔不同！无之骨魔，代表着死！凡是进入无生山脉，见过无之骨魔的人，都死了！

过去万年之中，从未有过例外！

即便是千年前那位强横无比的荒王，从无之骨魔手下逃了出去，可是最后还是突然暴毙！也是从千年前开始，大荒才失去了神武界霸主的统治地位！

“就是这东西，杀死了第八代荒王？杀死了的我的曾祖父？”

此刻，大荒公主拓跋玉儿，星目之中迷乱之色消失，冷眼盯着那头无之骨魔。

“吼！”

虎魄发出一声惊天虎啸，绝世凶威直接爆发，对着那无之骨魔就劈了过去！

它，只有一个念头，那就是吞噬骨魔抓着的那把骨刀，吞噬之后，自己就能晋级成为浑天神兵！那样，就有资格成为主人的佩兵了！

杀！

第287章 帝皇虎魄 浑天神兵！（七更求订！） T

“轰！”

虎魄赤色刀芒，与无之骨魔骨刀对轰！

初次交锋，虎魄与骨刀都同时被弹开，看似不分上下，实际上激发了虎魄凶威！只听虎魄又是一声虎啸，对着无胜骨刀再次劈了去！

“当！”

“哗！”

“轰！”

刀芒！

刀锋！

虎魄赤色凶威与无生骨刀灰白死气，一时间交织缠绕，爆发扩散，打得惊天动地，鬼哭神嚎！

“王公子的武器，果然也是非同寻常，是一把绝世凶兵啊。”

白破老者忍不住开口。

无生骨刀，是无生大帝的帝兵破碎之后所化，虽然只是破碎帝兵，可是好歹也有着帝兵的底子，寻常那些道器也不敢和无生骨刀对轰，而王封的那把长刀，竟然与无生骨刀直接对轰！

对轰之下，越打越凶，从最开始的平分秋色，到现在隐隐盖过无生骨刀一头，压着无生骨刀打！那把长刀，确实惊人！

而且，那把长刀还有着吞噬属性！能够吞噬破碎帝兵！

等等！

吞噬破碎帝兵……不好！

猛地，白袍老者想到了一点，连忙暗中传音给拓跋玉儿。

“嗯？王封的刀要吞噬无生骨刀？无生骨是治疗父皇的最关键一味药！”拓跋玉儿一下反应过来，对着王封就喊道：“王封，留一块无生骨刀碎片或者无之骨魔的骨头也行，你要什么，我寻遍整个大荒也给你找来！”

“源石有吗？”

王封回了一句，不过并没有转过头来。

“源石……那是什么？”

拓跋玉儿一脸迷茫。

“源石……等等！难道是仙石！”白袍老者沉吟一声，凭空掏出一块石头，对着王封高举石头道：“王公子，请问是这种仙石吗？”

这一次，王封转过身来，看见白袍老者手中那块七彩流光的石头，轻轻点头：“不错，是这种石头，你们能拿出多少。”

“一百！不！五百仙石！老朽储物戒中有五百仙石！大荒国库中，藏着五千仙石！而且大荒之中，还有一条仙石矿脉！王公子若是能留下一块无生骨，五千仙石与整条仙石矿脉皆可为公子取来！”

白袍老者见王封点头，面露大喜之色，一边说着，就一边掏出源石。眨眼之间，地上就堆了一地源石。

“成交！”

王封点头，大手对着老者身前一抓，那五百多源石就凭空消失，实际上是被一拳轰杀系统吞噬。

“王……”

“轰！”

白袍老者刚要开口，就听轰地一声巨爆！

大湖对岸，那恐怖的无生骨魔，从头到脚一下爆开！那破碎帝兵无生骨刀，也没有逃脱，被一股恐怖的力量给直接轰成了碎片！

是王封！

前一秒还在大湖这边的王封，一息时间不到，就已经冲到大湖对岸，将无生骨魔轰杀，将无生骨刀轰成了渣渣！

“哗！”

只听一道破空声响起，一个东西在大湖上方划出一道完美的抛物线，刺地一声就刺在拓跋玉儿身侧！

拓跋玉儿倒是没有被吓到，因为她此刻目光灼灼望着大湖对面，望着王封。王封轰杀无之骨魔那一刻的霸道，深深烙印在她脑海中，烙印在她元神中。

她感觉，这一生都不可能爱上其他男人了，因为有眼前这个冷血霸道的王封！

“无生骨！”

白袍老者看见插在拓跋玉儿身侧那根骨头，惊呼一声，连忙收入储物戒指中，当即对着大湖对岸的王封就是一拜：“多谢公子赐下无生骨！王上有救了！王上有救了！”

“多谢公子赐骨！”

几乎是同时，其余荒人，也都是同时对着王封重重一拜。

无生骨，对荒人来说太重要了，关乎荒王性命，而荒王性命，则是关乎整个大荒！王封轰杀无生骨魔，看似随手扔了一块无生骨过来，可对荒人来说，就是天大的恩情！

因为，一块无生骨就能救整个大荒！

“记住源石就行。”

王封面无表情回了一句。

无生骨对他而言，没有任何用处，唯一用处或许就是让虎魄吞噬，增加虎魄的凶威。荒人拿出源石来交易，他满足荒人的愿望，仅此而已。

“公子放心！大荒中所有仙石都是公子的！而且只要公子一声令下，我等御灵神使与大荒将士，皆是公子之兵！赴汤蹈火，万死不辞！”

白袍老者跪在地上，对着王封又是一拜。

“赴汤蹈火！万死不辞！”

拓跋玉儿的亲卫军，也同时高呼，俨然是把王封当成了荒王一样！

然而，王封还是一脸古井不波。

“吼！”

突然！

吞噬完无生骨刀碎片，以及无之骨魔碎片的虎魄，发出一声惊天动地的虎啸声！同时一股可怕至极的凶威，从虎魄刀身中释放出来！

“哗！”

凶威一出，方圆数百里内，所有轮转的生死之气，全部主动避让！而无生山脉的天空，更是瞬间阴云笼罩，各种凶恶异象显现！

虎魄这一吼，仿佛是将诸天万界的凶恶之物，都吸引了过来一般！

“哈哈！成了！浑天神兵！以后，你不再是虎魄，你是帝皇虎魄！”

火鸟火焰眸子一亮，大笑一声。

虎魄吞噬了两把无生骨刀，相当于吞噬了两件帝兵碎片，再加上吞噬了那无之骨魔，终于从天神兵晋级为浑天神兵！

第288章 依然不够资格！（八更求订！） T

“吼！”

帝皇虎魄收敛凶威，飞到王封身前，就那样悬浮着，不过刀身却一直在颤动！

它，有些忐忑！

尽管已经进阶为浑天神兵，拥有了更可怕的凶威，可是它自己还是无法确定，这种程度到底能否得到主人的青睐！

王封，动手了！

只见他右手抬起，对着虎魄一抓，虎魄入手，接着抬手，对着右方那座山峰劈出一刀！

“哗！”

一道巨大刀芒爆发，从山峰半腰横扫而过！

“轰！”

下一刻，那座数千米高的山峰，就从半山腰折断，山腰之上的部分，全部滑落！

“轰！”

“轰隆！

“轰隆隆！”

那座山峰，被一刀削掉了一半！

“好刀！”

“绝世凶兵！”

“这把刀比大荒龙刀还要厉害！”

“已经超过道器，接近帝兵了！”

白袍老者、紫衣女子以及一众荒人，看见这一幕，都是惊呼。

“刀是好刀，可惜不如我的拳头。”

空中，王封点评了一句，随手一扔，虎魄就飞270了出去。

“刺！”

虎魄落地，插入泥土之中！

“”

荒人，集体无语。

“吼！”

掉落在地上的虎魄，对着王封发出一声低沉虎啸，它在对王封表忠心！它在说，它会继续变强，直到能追赶上主人拳头那一天！

“哈哈！虎魄小弟，你确实没这家伙的拳头强。不过，你也不要气馁，连帝兵都没这家伙拳头硬，你距离帝兵还差了几步呢。努力！加油！相信自己！总有一天，你会有资格成为这个家伙的佩兵的！”

火鸟对着虎魄一阵鼓励。

这一刻，白袍老者等荒人听明白了，为何王封刚才会突然扔掉那把绝世凶兵！

不够资格！・

绝世凶兵，不够资格成为他的佩兵！・くq

 那把绝世凶兵，如果是在大 W荒中，那么必定是一等一的兵器，在整个神武界中，恐怕也是除了瑶池仙宫那把帝兵外最强兵器！

可是！

帝兵之下最强兵器，依然没资格成为那个男人的佩兵！

“难怪如此。”

白袍老者万分感慨，他最开始很疑惑，疑惑王封为何会放着一把绝世凶兵不用。现在他明白了，不是绝世凶兵不强，而是王封的拳头太强！

拳头与肉身堪比帝兵，甚至能碾压帝兵的男人，恐怕连帝兵都看不上！

只能说，这个男人的拳头，太过强横！

“王公子应该是天地间，独一无二的男人了。”

紫衣女子也是一叹。

“那当然！他如果不是独一无二！本公主怎么可能想和造人生小孩！”

拓跋玉儿此刻开口，目光灼灼望着王封。

“公主殿下，能稍微矜持一点吗……”

白袍老者忍不住提醒道。

“白公，所谓窈窕猛男，公主好逑！我只是表达我的爱意，这也有错吗？白公，这些诗句，还是我小时候你教我的啊。”

拓跋玉儿反驳道。

“公主，我教的是窈窕淑女，君子好逑！”

白袍老者只感觉到一股深深的无力。

“不是差不多的意思吗？白公，我能举一反三，你应该感到高兴才对！今天见到王封，本公主茅塞顿开，回去之后，三日之内必定就能练成《荒神杀法》！到时候就能重组无敌的大荒杀阵，看谁还敢来大荒捣乱！”

拓跋玉儿冷笑一声，眉宇之间，更添了几分英气，简直就是女中猛将！

“真的？”

白袍老者听见《荒神杀法》，露出一丝喜色。

“本公主，何曾说过谎？”

拓跋玉儿傲气一笑。

不过，她的傲气在王封面前，直接被无视了。王封往东南方向看了一眼，似乎有所感应，一步跨出，便向东南方向掠去。

“唧唧！”

火鸟应声而动，落在王封肩上。

“吼！”

虎魄发出一声低吼，从地上激射而起，赤芒一闪，追了上去。

“走！我们也去！”

拓跋玉儿振臂一呼，也追了过去。

“是！”

一众亲卫军，连忙跟上。

“东南方向……那里是……”

白袍老者眉头一皱，开始思索。

“死亡禁区！”

紫衣女子低声道，不过身形还是一动，向拓跋玉儿追了去。

“白公，那边是死亡禁区啊！”

一个年轻御灵神使面露惊骇之色。

“公主殿下都去了，你们半路败退？”

白袍老者目光一冷。

“不敢！一切听白公之令！”

年轻御灵神使面色一变，连忙低垂下头。

“有王公子在，整个无生山脉都不是禁地！死亡禁区中即便有传闻的大帝神孽，老朽我也相信，王公子一拳就能轰杀大帝神孽！这一次，能在无生山脉中遇到王公子，是我们荒人的机缘，也是大荒的机缘！机不可失，失不再来！无论如何，也要讨好王公子！”

白袍老者一脸正色道。

“是！”

几个年轻御灵神使，同时点头。

他们之中，尽管有人心中不爽，不过也不得承认，那个冷血光头男，确实有着主宰大荒甚至是主宰神武界的资格！

第289章 踏入死亡禁区！（一更求订！） T

华夏，燕京市。

“神武集团放出越来越多的照片，都是关于无生山脉的。我们这部分照片，要不要放出来？这些东西，太恐怖了，地球觉醒界联合起来去攻打无生山脉，哪怕是用上最先进的现代化武器，进入也只有被团灭啊！”

六扇门总部大楼内，情报人员表情已经麻木了。

随着一张张图片从无生什么中传输回来，看着图片那些恐怖的怪物，情报人员只想早点下班，然后和女朋友看一部温馨的爱情电影，带着美梦入睡。

“既然楚妍她们发了，我们这部分图片也发吧，反正都是神凤传输回来的。既然已经引起了全球人类的注意，那就给他们更多的震撼。让所有地球人都知道，我们身处的这个大变异时代，潜藏着的危险是何等的恐怖！”

李半王点头。

于是，情报人员一阵操作，将六扇门接受到的那部分图片资料也发了出去。片刻之后，又一次引爆了全球的新闻媒体网络。

“恐怖怪兽！”

“巨大尸龙！”

“三百米高的骷髅骨魔！还有巨大的~骨刀！”

“这些生物，是真正的神魔！”

“禁区！那里是人类无法踏足的禁区！”

无生山脉！

王封此刻不仅踏入了人类无法踏足的禁区，还踏入了无生山脉中被称作死亡禁区的地带！

“噗！”

荒人也跟着来到这片区域，不过拓跋玉儿的亲卫军以及那几个年轻御灵神使，才踏足这片区域，就突然口喷鲜血，面色变得煞白无比！

“亲卫军和年轻御灵神使，退出死亡禁区！”

拓跋玉儿见状，直接下令。

“是！”

一众亲卫回应，快速往后一撤，脱离了死亡禁区。一脱离死亡禁区，他们就感觉那股无比可怕的压迫感一下就消失了。

几个年轻御灵神使，都往白袍老者看去，白袍老者点头，他们几个才退出死亡禁区。

“死亡禁区！不错！逍遥境之下的生灵，只要踏足这片区域，就无法承受那股残留的大帝威压，一刻钟内必死无疑！而逍遥境之上，修为越强，受到的压迫越强！可惜，对你来说，这种残留大帝威压，还是弱了一点！如果是完整的大帝威压，还能帮助你熬炼一下肉身！可惜！可惜！这个无生大帝，生前应该是有着惊天谋划，奈何中途陨落！”

轰杀系统冷漠无情之声响起。

王封面色没有任何变化，淡然目光扫视一圈，最后目光定格在正前方那座巨大石城上。巨大石城，也是灰白色，有一股说不出的荒凉与凄惨，仿佛就是无生大帝死亡时的写照。

阵阵阴风从石城中吹出，隐约可以听见鬼哭狼嚎，其中还夹杂着一股阴邪笑声。似乎那石城之中，有不少生灵。然而实际上，元神感知之下，石城空荡荡，不知荒废了多少岁月。

“古怪。”

火鸟用凤凰眸子扫了一眼石城，也是嘀咕一声。

凤凰神眸之下，没有扫除任何东西，不过就是透露着一股说不出的古怪。还有它右眼上戴着的战斗力测试眼镜，也没扫描出什么。

科技设备，果然在这种情况下，失去了作用，也就只能拍拍照片，有信号时传送一些图片资料回去。

“王公子，这座石城应该就是传说中的苍帝城！也叫帝陨城”

・ ………… ……

紫衣女子瑶池神女沉默片刻，主动开口。

“说。”

王封回了一个字。

“帝陨城，顾名思义，就是无生大帝陨落之地！据传，当初无生大帝中了一种无解之毒，在死亡之前，将整座苍帝城挪走，最后无生大帝陨落，苍帝城再也不曾县现于世间。后世之人，纷纷猜测苍帝城就在无生山脉中，在千年前，第八代荒王深入无生山脉，看见了一座灰白巨大石城，才揭开历史真相，苍帝城确实就在无生山脉中，而且还在死亡禁区内！帝陨城也是从那个时候开始流传，不过……”说到这里，瑶池神女停顿了一下看了拓跋玉儿一眼，接着道：“不过第八代荒王从回到大荒没过几日，就突然暴毙，一代巅峰大圣，毫无征兆暴毙，让死亡禁区变得更为可怕！”

“第八代荒王，死于诅咒！”

这时，白袍老者开口。

“诅咒？”

瑶池神女眉头一蹙。

神武界中，第八代荒王暴毙是众所周知的事，只不过其中详细情况，除了大荒皇室之外，其余势力都不知情。此刻白公说出来，瑶池神女也是有些震惊。

诅咒？

诅咒能杀死一位巅峰大圣，能让一位巅峰大圣突然暴毙？那种诅咒，是什么等级的诅咒？

猛地，瑶池神女面色一变，想到了一个可能。

“大帝诅咒！无生大帝留在死亡禁区苍帝城中的诅咒！”

这时，白公开口，声音无比低沉。

此刻他眼前，又浮现出了当年那一幕！原本一切正常的第八代荒王，突然在朝堂之上毫无征兆暴毙而亡！

第290章 轰杀大帝神孽！（二更求订！） T

“大帝死后，必定会出现神孽，叫做大帝神孽。尽管不是真正的大帝，可是拥有大帝身前的一部分战力以及大帝诅咒！死亡禁区之所以被称作死亡禁区，就是因为那座帝陨城中，大帝神孽的存在！第八代荒王毫无征兆暴毙，就是因为大帝诅咒！”

白公深深吸了一口气，道。

“我们大荒皇室，不是有着无生大帝血脉吗？怎么还会中诅咒？”

拓跋玉儿此刻也皱起了眉头。

“唉。”白公长叹一声道：“因为，大荒皇室一脉，本来就是一个意外！而无生大帝之所以被称作无生大帝，是他根本没考虑过留下血脉后裔！”

“什么？我们大荒皇室，只是一个意外？”

拓跋玉儿张大了嘴，有些难以接受。

大荒皇室的存在，只是一个意外？并非皇族族谱中记载的那样，是无生大帝与最爱的女人诞生的一族？

“事实就是如此。”

白公再次一叹。

“王公子！”

这时，瑶池神女突然惊呼一声。

因为王封，身形一动，已经出现在那座灰白帝陨城上方！

王封，踏入了帝陨城！

“王公子！”

白公看见这一幕，也是惊呼一声。

只要踏入帝陨城，必定会被大帝神孽诅咒，王公子竟然就这样飞了过去！

“桀桀！”

果然！

还不到三秒钟时间，帝陨城中，一个诡异的笑声就响起！接着一个人形生物，凭空出现，出现在帝陨城上空，居高临下盯住了王封！

这个生物，根本不是人！

阴影！

那是一道阴影，阴影周围的空间扭曲波动，仿佛随时都在破坏时空法则，更改时空法则！

“大帝神孽！”

白公面色大变，下意识就想带着拓跋玉儿退出死亡禁区，不过还是克制住了自己的冲动。

“大帝神孽是这样……是这样……”

瑶池神女看见大帝神孽，整个人都是一怔，接着一阵呢喃，眼中满是不敢相信。此刻她想起了瑶池仙宫那把帝兵，那把帝兵的器灵，曾经出现过数次，帝兵器灵与这大帝神孽一样，也是这种诡异的阴影形态！

帝兵器灵，竟然与大帝神孽一模一样！

这……难道！

瑶池神女想到了一点，不过下一刻就摇头，她不信，不信那种真相！

神武界中，仅存一件帝兵，就是瑶池仙宫那件帝兵，然而在无生大帝陨落之后，瑶池那件帝兵就一直镇守在瑶池仙宫，再也没有出现在世人眼中过，外界有种种传言，说是瑶池帝兵已经破碎，再也无法发挥帝兵威能……

现在看见大帝神孽，瑶池神女想到了一个极为可怕的可能，那就是瑶池帝兵也是大帝神孽！

只不过，这种可能，连她自己也无法相信……

“擅入苍帝城者，死！尔等，全都要死！”

大帝神孽悬浮上空，有一股俯瞰苍生的气魄，不过笑声极为阴邪，释放出的那股恐怖压迫感，让人不寒而栗。

拓跋玉儿、瑶池神女以及白公，此刻都是沉默。在这种恐怖的东西面前，她们毫无反抗之力，因为这种存在本身就是一种逆天的存在，在实力上彻彻底底碾压她们！

逃？

现在，还能逃吗？

“傻逼！战斗力超过一千五百万就很了不起吗？”

火鸟张口就骂，战斗力测试眼镜上扫描出来的数据超过了一千五百万，这个大帝神孽是目前无生山脉中，战力最强的生物，对应修行者等级应该是大圣，也就是上界的妖圣……

然而，与王封的那股恐怖数据相比，一千五百万只是渣渣好吗！

“吼！”

帝皇虎魄发出一声虎啸，它愿意请战出击！

“区区一头神凤，也敢狂妄！去死！”

大帝神孽听见了火鸟的骂声，抬起那诡异的手对着火鸟就是一指！

“小心！”

白公惊呼一声，提醒火鸟。

“哈哈！大帝诅咒！连大帝也能咒杀！小小一头神凤，本帝看你那什么来……！”

“轰！”

大帝神孽狂笑之中，一颗拳头轰然而至，轰击在它身上！

接着！

就是一声巨爆！

“不！”

“可！”

“能！”

大帝神孽死死盯住了王封，然而三个字刚念出来，它那能够影响时空法则的阴影之身，就轰然爆裂！

“虎魄！去吞了神孽！”

火鸟冷哼一声。2.2

“吼！”

虎魄凶威爆发，冲天而起，赤色刀芒一扫，眨眼之间就将破碎的大帝神孽全部吞噬！

“成了。”

空中，王封淡淡开口。

话音刚落下，他的身上先是暗金色光芒流转，紧接着暗金色光芒一边，变成了暗紫色！再接着，暗金色与暗紫色光芒，同时出现同时流转！

片刻之后，王封身上的那两种光芒，达成了一种完美的合流状态！

一半暗金色！

一半暗紫色！

如同那先天太极图一样，完美合流，生生不息！

第291章 恐怖的神魔霸体！（三更求订！） T

“啊？你把大帝神孽杀了？这么快？三息时间都不到吧？”

拓跋玉儿第一个开口，她盯着王封，眼睛瞪得老大。

刚才，她都还没反应过来，那大帝神孽就被王封轰杀了！怎么可以这么快，大荒公主都还没看清大帝神孽呢！

“”

白公无话可说，脸上是哭笑不得。

大帝神孽，如此恐怖的东西，让第八代荒王暴毙的东西，神武界中根本无人能够对付的东西！就那样，被王公子随意一拳轰杀！

王公子，您真的不是一尊在世大帝吗？

“王公子的拳法，天上地下，无人能及了吧……”

瑶池神女此刻也反应过来，轻语一声。她看着悬浮空中面无表情的王封，心中又是一叹，若是一般人杀死了大帝神孽，必定会欣喜若狂，可是这位王公子，从头到尾都是那副冷漠面孔，都是那样古井不波。

或许，这就是无敌强者吧……

“火鸟，用你最强一招，来攻击我试试。”07

这时，王封目光落在火鸟身上。

“嗯？你要做什么？”

火鸟狐疑看着王封，火焰眸子一转，它怕王封戏弄它。要知道，王封可是有前科的，它才降临地球没几天，王封那家伙就把它反过来，分开它的爪子，专门去看它到底是雌还是雄。

“测试身体强度。”

王封淡淡回道。

“你身体又变强了？怎么战斗力测试眼镜测试不出来？不过也对，战斗力测试眼镜并非万能……好！你要本鸟攻击你，那本鸟就使出大招！”

火鸟说着，羽翼一展，直接释放出凤凰真身，一下冲天而起，将一片天空给染成了火焰色！

“火凤燎原！”

只听一声清喝声，一道道凤凰真火，就从天而降，对着王封轰下！

“哗！”

“哗！”

凤凰真火，全部轰击在王封身上！可是王封身上那诡异的暗金色和暗紫色光芒一流转，凤凰真火就被全部吞噬！

“靠！你吸收了我的凤凰真火！”

空中，火鸟惊骂道！

它很清楚，以前王封肉身也极为强悍，可以硬刚核弹，硬抗超级陨石的冲击，可也只是硬！现在，王封的肉身，居然能吞噬其它力量了！

吞噬之力，可是诸天万界中，最为强横的力量之一！火鸟自己天生就带着吞噬之力，所以才能吞噬各种阴煞血煞！

王封这家伙，什么时候也拥有了吞噬之力？

“火鸟，你太弱了Qa”＿

 王封淡淡摇头。

“滚！是你变态好吗！本鸟可不弱！”・』

火鸟变回小鸟形态，落了下来，对着王封哼哼了几声。

“你们来试试，使出全力来攻击我。”

王封目光一动，落在了拓跋玉儿、瑶池神女、白公三个荒人身上。

“啊？这……”

白公迟疑道。

“好！就让本公主来试试你的身体到底有多硬！”

拓跋玉儿一步上前，右手抬起在空中一抓，一杆银色长枪就出现在她手中！

原来！

大荒公主是用长枪武器！

长枪在手，配合拓跋玉儿那一身大荒戎装，让她更显英气！只见她抓着银色长枪，一个闭眼，接着就是一个睁眼！

这一睁眼，一股雄浑至极的蛮荒气息，就从她体内爆发出来！

“荒神杀法！”

拓跋玉儿，出招了！

“呼！”

她整个人，连同银色长枪一同刺出，带着那股雄浑蛮荒气息，以无比迅猛之势，朝着王封轰杀而去！

这女人，修炼的是霸道枪法！

“当！”

拓跋玉儿一枪轰击在王封心口位置！

“咦？战力翻倍！这傻妞不错啊！瞬间爆发出的战力居然超过了四百万！”

火鸟看见战斗力测试眼镜上跳出来一个数字，是拓跋玉儿此刻的战力，微微有些惊讶道。看来这个傻妞，还是有些天赋的，自身血脉等级也不低。

只不过，相对王封而言，还是太弱了！

“哗！”

拓跋玉儿的银色长枪，突然崩裂，散落了一地！

“啊！我的银光神枪！”拓跋玉儿惊呼一声，接着就怒瞪王封：“王封，你毁了我的神枪，你要赔我！”

“太弱了。”

王封回了拓跋玉儿三个字，目光落在了白公身上。

“那个……王公子，公主殿下爆发之下，已经是我们之中最强，我们的境界，根本破不了王公子的防……所以……”

白公心领神会，对着王封抱拳道。

“瑶池仙宫一切法术，对王公子都无效。”

这时，瑶池神女也开口。

“这样啊，那就算了。”

王封淡淡点头，拓跋玉儿爆发之下，确实比白公和瑶池神女强出不少，让两人出手再来测试自己的身体，已经毫无意义。

他目光一动，落在帝皇虎魄身上。

“吼……”

虎魄连忙发出一声低吼，刀身一颤。

它的意思是，主人肉身强横如同远古时代的神魔，虎魄即便全310力一击，也伤不到主人分毫！而且虎魄哪敢出刀攻击主人！

“神魔……”

王封听懂了虎魄的意思，他目光一动，往下方那座灰白苍帝城看去。

“轰！”

突然！

他的身体就如同一颗核弹，朝着苍帝城轰下！

“轰！”

“哗！”

“轰隆！”

一击之下，被大帝加持过的苍帝城，那在岁月侵蚀下几乎没有任何风化的巨大灰白之石城，就轰然一声炸开！

这不是拳法！

不是轰杀之拳！

这是肉身攻击！

王封把自己的身体，当成了武器，直接对着苍帝城砸了下去！

这一砸，整座苍帝城就灰飞烟灭！

“这种体质……等等！这种肉身本鸟好像在哪里见过……等等！想起来了！神魔霸体！这家伙的肉身分明就是上界失传已久的那种神魔霸体！原来，这家伙修炼的是这种神魔炼体术！”

火鸟看了先是眉头一皱，接着眼睛一亮。

此刻，它终于知道王封修炼的是什么锻体之法了！王封修炼的是古老时代，那种神魔炼体之法！

第292章 大帝传承？卖给你了！（四更求订！） T

“魔神霸体……王封！你也教我这种炼体之法怎么样？我很有天赋的！我拜你为师！以后你就是大荒公主的师傅！未来就是大荒帝师！”

拓跋玉儿眸子一亮，对着王封道。

“你天赋太差。”

王封回了一句，看也没看拓跋玉儿一眼，他的目光落在被他砸了个稀巴烂的苍帝城废墟中心。那里，居然还有东西保存着。

“唧唧！”

火鸟应身而动，化作一道火焰幻影飞了过去，爪子抓住那东西，一下就飞到王封身前，将那东西扔给了王封。

“玉符……灰白色，生死之气包裹……”

王封看着悬浮空中的玉符，一阵低语。

“这是……难道是……”

白公盯住了灰白色玉符，两只眼睛都瞪直了。

“生死圣符！”

瑶池神女压低了声音道。

“生死圣符！大帝传承！这玉符中，有无生大帝的传承！”

白公低语。

大帝传承！那可是传说中的大帝传承啊！传说，此刻竟然成为了现实，而且就在眼前！

“大帝传承……”

拓跋玉儿飞了下来，落在王封身侧，也打量着灰白玉符。

“大帝传承！嘿嘿！傻妞，你是不是很想要啊？”

火鸟嘿嘿一笑，看着拓跋玉儿。

“不想！我只想学王封的炼体之法！”

拓跋玉儿直接摇头。

“卖给你了。”

不过，王封看着拓跋玉儿，直接开口道。

“什么！”

“王公子！这……”

白公与瑶池圣女，听到王封这一句，瞬间呆愣！

王封，连大帝传承都不要？居然说卖给公主殿下？这……那可是无生大帝的传承啊！大帝之所以称作大帝，是一界之中，纵横无敌的存在！

大帝！

手摘星辰！口吞日月！横渡虚空！万载不灭！

冖g

大帝传承，几乎已经是天地间最为强大的传承，可是王公子c　居然要卖大帝传承！

这……c

 白公和瑶池神女，此刻既震惊，也想不通！。

卖大帝传承？

这说出去，恐怕没人会相信，恐怕也是天地之间头一遭出现这样的事！

“那源石来换，我会在无生山脉中再呆几天，你们把源石送过来就行。”

王封面无表情开口，右手抬起，对着拓跋玉儿一点，那块灰白之玉符，就一下飞到拓跋玉儿光洁的额头前，接着化作一道白光，就没入了拓跋玉儿眉心之中。

“嗯？你……你就把大帝传承给我了？”

拓跋玉儿怔怔看着王封。

“源石。”

王封回了两个字。

“你就不能送给我吗？就像送给爱人定情信物那样？”

拓跋玉儿一双眸子，深深看着王封。

“滚啊！谁和你是爱人啊！还定情信物！你个傻妞是不是言情小说看多了！嗯？大荒之中，也有人写言情小说吗？”

火鸟冷哼一声。

这什么大荒公主，真是不要脸啊！才和王封认识多长时间啊，就搞得认识了王封一辈子似的！还情人，还定情信物！傻妞，你是不是有妄想症啊！

本鸟，都还没收到王封的定情信物好吗！你自己滚一边玩去！

“呼！”

火鸟张口就对着拓跋玉儿吹出一口妖风，直接将拓跋玉儿吹走。

“多谢王公子！”

白公见王封直接将大帝传承融入拓跋玉儿体内，对着王封重重一拜，接着又道：“三日之内，老朽必定带来整条仙石矿脉以及向瑶池借一万仙石！请王公子定一个地方，老朽等人毕竟不是王公子，无法做到在无生山脉中随意行动！”

“尸龙大湖。”

王封想了想，说出了一个地方。

“好！三日之内，仙石一定送到！”

白公连忙回应，对着王封再次重重一拜。

“王公子若是有空，可到神武界中走走。瑶池仙宫之内，或许有王公子或者神凤需要的东西。”

瑶池神女沉默片刻，主动开口。

“你们瑶池仙宫，是不是全都是你这种长得漂亮身材又好的女人？”

火鸟一听，眉头一皱。

“这……回神凤，瑶池仙宫确实都是女弟子，至于容貌身材，远远不及神凤殿下！”

瑶池神女回道。

“哼！算你会说话！不过，你们门派全都是女人，为了你们好，还是不去了！”

火鸟道。

“为了我们好……”

瑶池神女有些不理解。

“这家伙啊，有时候会发狂，一发狂就需要女人来发泄！本鸟担心这家伙去了你们瑶池仙宫突然发狂，你们瑶池仙宫的女人，就都要被这家伙射爆了！”

火鸟哼哼一声。

“射爆是何意……”

听见射爆二字，瑶池仙女有些懵，一脸迷惑看向王封，不过心中一动，突然想到了什么，面色微微一红，就低垂下头。

“火鸟，你想让我扒光你吗？”

王封面无表情，看向火鸟。

“你来啊！本鸟还怕你不成！你要是能扒光本鸟的人类之身，本鸟就……就让你那个了！”

火鸟冷哼一声，扬起小脑袋，盯着王封！它目光之中，带着一抹兴奋！王封，本鸟现在可是能化形为人了哦！比你家里那几个妞都要漂亮哦！你想不想啊！

第293章 生死印认主！（五更求订！） T

“这座巨大石城……死亡禁区内居然有这样一座巨大石城……头儿，地球上根本不可能存在这种巨大石城啊！”

“以现代发达的科学技术，还是能够造出这种石城的，只不过毫无意义。神凤女士传回来的信息，说这座城是那个无生大帝陨落的地方，叫做帝陨城……”

“头儿！巨大石城成废墟了！”

突然，情报人员接收到最新的图片信息，一看巨大石城已经变成了废墟，当即尖叫一声。

李半王看了一眼图片，轻叹一声。

“头儿，国外各大觉醒势力，想要派人来华夏，进入无生山脉，是否通过？”

这时，一个觉醒者的声音在门外响起。

“进入无生山脉？哼！想要跟着王封去捡漏吗？好！告诉他们，不怕死的可以进入无生山脉！不过得交钱！一个名额一百源石！还460有，死在无生山脉中别怪我们没提醒他们！那些老外进入无生山脉之前，全部签死亡免责协议书！他们想去送死，满足他们！”

李半王冷笑。

“头儿，他们带了最先进的探索设备！”

觉醒者开口。

“无生山脉，大帝之墓！就是把地球上所有核弹投进无生山脉中，也杀不死几头里面的凶兽！他们，进去就是找死！”

李半王再次冷笑。

觉醒者明白了，开始通知国外各大势力，想要进入无生山脉可以，想要带科技设备进去也没问题，前提是先交源石，然而签个死亡免责协议！

“你们以为你们是王封吗？呵！”

办公室内，李半王扫了一眼投影仪上分散的一张张照片，那上面的巨大凶兽，随便一头，就能轻易灭了地球上目前任何一个觉醒者势力！

现在进入无生山脉，不过是送死罢了！

……　　此刻生山脉，死亡禁区最深处…… #。

 这里，生死之气几乎化为了实质，白摺步都极为困难，就是火鸟也感觉有些难以行动。而王封，依然闲庭信步一般。 纟

“这里面还藏着什么东西？”

火鸟干脆落在王封肩上，一边用战斗力测试眼镜乱扫着，一边问道。

“不知道。”

王封摇头。

他能感应到，这片区域内藏着一件东西，比大帝传承更有价值，只是无法确定到底是什么东西。之前那块灰白玉符，虽然有着无生大帝的传承，不过被一拳轰杀系统当场看破，那东西只能拓跋玉儿那种有着无生大帝血脉的人才能修炼，其他人修炼，会直接暴毙！

否则，他就将大帝传承留着，让、姜玲、师妃暄她们去修炼了。

“这些生死之气，足以孕育生命了。无生大帝虽然陨落了，不过看来还是布下了后手。大帝陨落，与圣人陨落一样，天地都要为之悲鸣。然而陨落之后想要复生，几乎是不可能的。就是上界那漫长历史长河中，也只有一个家伙陨落之后成功复活！除非无生大帝真正勘破了生死之秘，否则也不可能复活！”

火鸟开口。

也是这时，王封突然停了下来！

“嗖！”

实质化一般的生死之气，突然生出了变化！在一阵扭曲之中，一道青白光芒，从那扭曲的生死之气中射出，化作一枚符印，一下定在了王封面前！

符印，一半黑一半白，黑白分明！

“这东西……好疯狂的生死之气！这玩意儿就相当于一件生死大道的帝兵啊！”

火鸟只看了一眼，就露出惊容。

“果然是生死印！王封，它要认你为主，接受它！”

一拳轰杀系统声音也在此刻响起。

生死印！

这从生死之气中化光飞到王封面前的黑白符印，名为生死印！

生死印，来自幽冥地府生死薄！

“无生大帝，居然得到了生死印，不过有生死印还是被人毒死，也是倒霉！王封！我本来想让你领悟生死轮转生死大道！现在没有那个必要了！这枚生死印主动认你为主！从现在开始，幽冥地府那本生死薄，便会抹去你的名字！就是圣人，也算计不到你！哈哈！哈哈！”

一拳轰杀系统疯狂大笑！

“你吸收了这玩意儿？”

火鸟看见黑白符印融入王封体内，眉头微微一皱，它总感觉这黑白符印来头不简单，要是其中藏着什么阴险手段，日后来祸害王封就不好了。

“生死印，破生死。”

王封吐出六个字。

“生死印？！嗯？是这东西？我曹！我曹！王封，你发达了啊！这东西都被你得到了！我老爹知道了，也要羡慕嫉妒恨啊！”

火鸟一听，火焰眸子顿时大亮，惊讶至极。

它之所以会这样惊讶，是它曾经听它老爹提到过，如果能得到生死印，那么它老爹就能达到真正的万世涅，永生不灭！

哪怕是圣人死，它老爹也不会死！

第294章 损失惨重的国外觉醒界！（六更求订！） T

“发达了！这下你真的发达了！你的肉身，已经是帝兵甚至比帝兵还要厉害！现在又得到了生死印这宝贝，就算是圣人降临，也杀不死你了！配合你恐怖杀拳，你现在即便做不到无敌，可是杀不死了啊！除非纪元破灭，天地法则大变，或者你的寿元大限到来，等于时拥有了不死之身！”

“妈的！之前那个什么秦始皇，拥有将臣之躯，修炼《浑天宝鉴》，还有帝王龙气加身！哪怕是在上界，已经是天大的机缘！那些什么天骄，能得到其中一种，就被当成少年至尊大帝来对待！现在秦始皇的机缘和你一比，就是渣渣啊！”

“神魔霸体，碾压将臣之躯！轰杀拳，捶爆《浑天宝鉴》！融合生死印，哪怕诸天万界的帝王龙气全部在一起来杀你，也没卵用！靠！你要是在上界，肯定能排在~龙凤潜力榜第一！”

“嘿嘿！王封，告诉你一个小秘密哦！本鸟可是排在龙凤潜力榜凤榜第一！你要是排在龙榜第一！那-嘿嘿！”

火鸟一口气说了很多，最多说道龙凤潜力榜，对着王封一阵眨眼。潜在意思就是，要是王封排在了龙榜第一，正好和它这个凤榜第一对应。

就是天生一对啊！

“无生山脉中，没有我需要的东西了。”

王封扫了一眼生死之气更深处，隐约之间看见了一个东西，不过那东西对他来说，已经没有任何意义，淡淡开口说了一句。

“里面还有东西？”

火鸟极为敏锐，问道。

王封淡淡摇头，转身便离去。

“哼！不说是吧！本神鸟自己来看！凤凰神眸！开！咦？小娃娃？还是不带把的小娃娃？小女娃？封印着的小女娃？这是无生大帝的转世体？无生大帝转世成了一个小女娃？不是吧……算了！算了！王封都懒得理你，本鸟也懒得理你！拜拜！”

火鸟收起凤凰神眸，飞到王封肩上，当做什么没看见离去。

华山。$　　此刻各国觉醒界探索队，已经全部集结完毕！

 “不管你们来自哪个国家ó也不管你们是什么等级的觉醒者，我只说一句，别再华夏搞事就行。进了无生山脉，你们想怎么搞事我们也不管。无生山脉，严格来说，是异界领土，也不属于我们华夏。还有，如果你们全部死在了无生山脉中，别怪我没提醒你们！”

李半王站在一辆越野车上面，拿着大喇叭一阵吼，主要是来提醒各国觉醒者，别在华夏领土上乱来。至于无生山脉，李半王从不觉得那恐怖的禁忌之地，是华夏的领土。

除非有一天，华夏觉醒界能够征服无生山脉！然而一想到那是大帝之墓，一想到里面那些恐怖的生灵，他就不寒而栗！

想要征服无生山脉，除非哪一天华夏觉醒界诞生一个大帝！

当然，现在去求王封也行，只不过李半王很清楚，王封只要他需要的东西，而且王封已经从无生山脉中出来了，回了南市。

这些国外觉醒者，想要跟在王封身后捡漏的计划，已经破产！这些家伙以为王封还在无生山脉中，希望跟在王封后面，捡到一些神魔的尸体或者一些天材地宝，然而……

哼！

李半王心中冷笑。

“走！”

・ ………… ……

“出发！”

“行动！”

一瞬间，米国异人联盟，鹰国皇家骑士团，以及教廷圣十字军，数百人的队伍先后飞起，向着华山之后那片迷雾笼罩的巨大山脉飞了过去。

米国异人联盟，是米国近日冒出来的势力，自称异人一族，首领好像是叫做黑蝠王还是什么，和之前米国的变种人有些相似，反正也是一群拥有超强力量的家伙。

“我们也去！”

“嗨！”

这时，岛国的天照神会的人，也跟着向无上山脉飞去。这群家伙，是天照神会最新招揽的觉醒者。岛国觉醒界，自从疾风剑豪、上忍宫本叶、阴阳师晴明等高手脱离天照神会后，天照神会的统治力就瞬间下降了好几个等级，对岛国其它觉醒者失去了约束力。

这一次，天照神会的人，希望通过无生山脉，在无生山脉，能跟着王封捡漏一些神魔尸体，灵果仙药之类，要重整雄风！

然而……

“不好！”

“天啊！”

“法克！”

突然！

华山脚下，各大势力的安置的监控设备前，负责监控探索队画面的监控人员以及留守的觉醒者，纷纷面色大变，尖叫着跳了起来！

“吼！”

几乎是同时，各国探索对监控画面中，都传来一声无比恐怖的吼声！所有进入无生山脉的探索队员，才前进不到一公里，就被一头从地下钻出来的恐怖巨兽，给全部吞噬！

一瞬间，各国探索队，就损失了七八个王者以及数百觉醒者！

第295章 去找王封讲道理？活腻了吧！（七更求订！） T

“全死了！”

“一个照面，就被团灭！”

“恐怖怪兽，一口就把各国探索队员吞了！”

“天啊！至少七八个王者啊！连王者瞬间就被吞了！毫无反抗之力！怎么会这么恐怖！”

惊恐！

无助！

尖叫！

华山脚下，各国觉醒界的留守人员，一阵哀嚎。

“信号断了！”

“设备也被怪兽一口吞了！”

“没了！什么都没了！一片漆黑！”

监控显示器突然一下黑屏，全部都黑屏，再也监控不到无生山脉内部。

李半王看见这一幕，毫不掩饰讥讽，心中暗笑，早就提醒过这些国外觉醒势力了，无生山脉这种异界禁忌之地，虽然是连接着华夏的华山，可是根本不属于华夏。目前华夏整个觉醒界，也就王封一人敢踏入禁忌之地。

除了王封，华夏觉醒界有人敢踏足无生山脉吗？

大帝之墓！

这些老外，懂什么是大帝之墓啊！

什么都不懂，以为能跟在王封后面混口饭吃……一群可笑的家伙，看见王封轰杀那些如同神魔的凶兽的照片，看见那些巨大的凶兽尸体，就如同看见了一座巨大宝库！

然而！

呵，可笑！

“李半王，无生山脉外围不是被清理干净了吗？怎么还有怪兽？”

这是一个鹰国皇家骑士盯住了李半王。

“谁说外围清理干净了？我说过这句话吗？华夏有人说过这句话吗？骑士，饭可以乱吃，话不能乱说！你这叫污蔑，懂吗？”

李半王冷笑一声，盯着那个皇家骑士。

这皇家骑士，修为不错，是一个王者。然而李半王也是王者，根本不惧对方，何况这里是华夏的地盘，这个皇家骑士真敢乱来，就直接杀掉！

“王封呢？”

，皇家骑士面色一冷。

“回家了。”

、

李半王轻笑着道。

“什么！”

“王封已经离开了无生山脉！已经回了家！”

“该死！我们以为王封还在无生山脉中！欺骗！这是欺骗！这属于国际欺骗事件！李半王，你们这属于犯罪！”

“李半王，我们要求退还源石！否则我们……我们……要高你上国际法庭！”

“王封不在，我们进去，不是找死吗！我们被骗了！”

顿时，各国探索队，一个个露出愤怒之色，纷纷盯着李半王。

“诈骗？犯罪？小郭，把他们签订的死亡协议书拿过来！”

李半王站在越野车顶，朝着六扇门一个年轻觉醒者喊了一声。

“是，头儿！”

小郭连忙回应，拿来了一叠协议书。

“各位，这是你们自己签的死亡免责协议书，上面可是有你们的手印的。说好的你们进无生山脉死了不怪任何的呢？各位，我们还有录像作证，签订协议书之前，我们六扇门可是好心提醒过你们的。真要告我们六扇门，你们拿得出证据吗？”李半王拿着厚厚一叠死亡协议书，目光从一群老外身上扫过：“探险本来就是机遇与危险同在的事，只能说无生山脉太过凶险，而各位修炼又不到家，所以才会被团灭。这种事啊，怨不得别人。”

“我要去找王封讲道理！”

鹰国皇家骑士突然开口。

“哈哈！”李半王一听当即大笑一声，盯着那个皇家骑士道：“去找王封讲道理？你有什么资格去找王封？你以什么身份去找王封？你们来华夏探险，想要从无生山脉中得到秘宝，现在几乎团灭，有什么理由去找王封？哼！皇家骑士，劝你一句，不要去和王封讲道理，他啊最讨厌人和他讲道理，那些和他讲过道理的家伙，要么废了，要么死了！你，自己想清楚了！”

“哗！”

各国觉醒者，一片哗然……

那个鹰国皇家骑士面色青一阵白一阵，极为难堪。他猛地才想起，王封现在已经是近乎神一样的存在，自己虽然也是王者，在鹰国觉醒界甚至整个觉醒界都有地位，然而在那个男人面前，什么都不是！

“我们走！”

皇家骑士冷哼一声，对着科研人员喊了一声，监控设备都不要了，转身就走。

“那个……”

“我们也走吧！”

“无生山脉，禁忌山脉，恐怖的异界之地，根本不是我们现在能够踏足的地方！”

“我们天照神会，又一次败了！”

“这座山脉，是地狱之地！”

其余国家的觉醒者，都深深往那座与华山相连被迷雾笼罩的巨大山脉看了一眼，带着无尽叹息离开。

“头儿？这些家伙都没脑子吗4.1？光是看那些图片就知道，里面的恐怖巨兽，就是神魔一般的存在！王者在神魔面前，和蚂蚁没什么区别！这些老外，之前还自信满满想要去探索无生山脉？”

小郭忍不住问了一句。

李半王听了，只是淡淡一笑道：“他们看见了那些恐怖巨兽的尸体，看见了巨大宝藏，被利益熏心。还有，以为进去之后，可以靠着王封，跟在王封身后捡尸体。可笑的一群家伙，真以为天上会掉馅饼吗？这世间，从来不存在什么不劳而获！”

第296章 昆仑变 血妖死！（八更求订！） T

南市，清晨，王封家。

“你……”

迷迷糊糊之中，王封有所感觉，一睁开眼看见了一个陌生的女人正伏在自己身上！

不对！

不是陌生！

见过一次！

这女人，不就是火鸟的人类之身吗！

神凰玄妃！

“看什么看？我练一下技术不行吗？只能阿真小丫头练技术吗？”

女人见王封醒来，面色突然一红，纤纤玉指一下挪开，化作一道火焰幻影，就掠身而出。

“也许，是一个春梦。”

王封看着天花板想了想，低语一声，又睡了下去。

两个小时后，上午九点整。

“嘟嘟嘟！”

王封手机铃声突然响起，也是这一刻，华夏西北方向，突然爆发出惊天神光，将大半个天空都渲染成了一股梦幻之色！

七彩流光，时空流转，如梦似幻，仿佛是07那消失了千年万年的天上仙宫，从天外天回归地球！

“昆仑惊变！”

接通电话，是李半王的声音。

“看见了。”

王封淡淡点头。

“那头之前降临的血妖，打通了青铜神树迷阵第六层，直接引发青铜神树爆发惊天神光，昆仑惊变，就是因此而起！我们卫星监控的画面中，青铜神树已经连根拔起，飞到了空中！那座青铜仙门，更是完全暴露出来，就在青铜神树最上方！不过，依然是被一股雄浑至极的灵气笼罩，虽然看见的青铜仙门，不过想要接近青铜仙门，还是极为困难！而且，青铜神树仿佛是活过了来了一般，正与血妖大战！”

李半王声音极为低沉。

青铜神树、青铜仙门，昆仑圣山，这些所涉及的隐秘，哪怕是对收集了古往今来各种神秘信息的六扇门来说，也是无法窥探的玄妙东西。

｀

“我让陈真把卫星信号切到你家里，你也看看吧。这种争斗目前地球上，可能只有你能看 得明白，有能力插手了。昆仑圣山，毕竟是我们人族的圣山。”j

彳

李半王叹息一声。

“好。”

王封回了一个字，就挂了电话。

片刻之后，陈真就发来信息，说已经将卫星信号传输到了王封家。果然在下一刻，电视画面就是一变，变成了一个特殊频道。

而画面之中，赫然就是此刻昆仑山巅之景！

“神树！青铜仙门，我血妖入定了！”

血妖怒吼，身上血芒大作，右手一抬，凝聚成一血芒神枪，对着青铜神树刺出！

“哗！”

“刺！”

青铜神树，一根根树枝伸展，凌厉无比，轻易就将血妖的杀招给抵挡！不仅抵挡住，那枝条一挥，便将血妖给轰飞！

“这玩意儿，好厉害！本鸟在上界，也见过厉害的植物，什么吞星藤、末日血火花、永恒圣树！本鸟感觉，这玩意儿不比那些植物差，甚至还要强！这头血妖还活着，不过是因为青铜神树没有释放它的威能罢了！”

火鸟瞄了一眼，点评道。

“泣血神矛！”

“血之噩梦！”

突然，浑身血芒的血妖爆喝一声，人类之躯瞬间化作了一头巨大血色妖物，一条条触手飞速伸出，想要缠住青铜神树！

“哼！果然是这种玩意儿！血月邪神！”

火鸟看见血妖露出本体，不由一声冷笑。

“刺！”

“哗！”

火鸟话音刚落下，画面之中，血妖所化的巨大触手怪，还未真正扑倒青铜神树身上，就见青铜神树青芒一闪，一根根树枝，化作了无比锋锐的利剑，刹那之间，就将巨大触手怪给洞穿！

洞穿！

巨大触手怪，被成百上千根神树枝条给洞穿，完全穿透了！

“啊！”

这一幕，让客厅中的岛国女高中生杏，直接一声尖叫，就捂住了眼，不敢去看！

因为，这一幕实在是太过血腥！血妖所化巨大触手怪，鲜血狂飙323！就在下一刻，更加诡异的事发生了！巨大触手怪突然干瘪了，眨眼之间就变成了一张皮！

血妖，一身血肉精华被青铜神树全部吸干了！

“神树？不，这绝对不是神树，这是妖树！这种吞噬能力，本鸟也要甘拜下风！本鸟都要先喷一口火，烧掉邪神属性，才敢吞噬！”

火鸟小脸一沉，火焰一般的眸子，盯住了画面中那诡异的青铜神树。

“这东西，确实不是神树……如果暴走，一瞬间就能覆盖一座城市，瞬间将数百万甚至上千万人类的血肉抽干！”

平时嘻嘻哈哈的姜魔女，这时也深深皱起了眉头。

“死了。”

王封看着画面中血妖被青铜神树洞穿吸干，面无表情开口。

“轰隆！”

而就在这时，华夏上空，突然一声惊雷炸响！

第297章 捶爆妖圣双瞳！（九更求订！） T

“来了！”

火鸟听见这一声惊雷，低语一声。

“轰隆！轰隆！”

就在下一刻，天变了！

整个华夏的天空，都阴沉了下来！

“哗！”

天幕之上，一双巨大妖瞳浮现，从华夏大地上横扫而过，接着就落在了昆仑之巅！

“上界妖圣！”

火鸟冷声道。

“上次那个！？”

姜玲露出惊容。

“好强！”

岛国女高中生阿真，忍不住开口。

“杀我的人！哼！”

天穹上，一声冷哼响起，只见那横亘天空的巨大妖瞳，双目之中，射出一道血芒，直接轰击在青铜神树上！

“哗！”

青铜神树，青芒再现，居然挡下了这道恐怖血芒！

“你早该死掉了！真以为能守住青铜仙门吗！这已经不是你的时代！”

冷哼声再次响起。

“刺！”

青铜神树像是能听懂一般，一根根枝条冲天而起，对着天幕上那双巨大妖瞳刺去！

“哼！还以为是当年那个你吗！”

巨大妖瞳中，血芒再现，这一次比之前那道血芒粗大至少了十倍！

“轰！”

血芒，轰击在青铜神树的枝条上，青铜神树枝条在空中一下炸开！这一次，青铜神树败了！

“杀我血神！好！本座就用你守护的生灵，再造一头血神！”

巨大妖瞳冰冷目光，落在了昆仑山中！

“不好！”

“天啊！”

“启动大阵！”

“上界妖圣，要用我昆仑妖族血肉再造血神！”

昆仑妖族，顿时惊愕！

“哼！插手下界之事，轰杀他！”

这时，一拳轰杀系统冷漠无情声音响起！

“好。”

 王封开口，淡淡回了一个字，下一刻身形就从原地消失。

“去昆仑了？”火鸟―惊c　接着露出兴奋之色：“好，也该 ひ杀杀上界妖圣什么的！等以后去了上界，本鸟亲自带着王封去各太势力走一圈！嘿嘿！先弄点名声出来”

此刻，六扇门总部和分部大楼内，李半王和陈真几乎是同时从椅子上噌地一下起身。

因为，他们看见卫星监控的天幕上，突然多出来一道身影！

王封！

王封竟然出现了！

这……

王封出现，难道是要……轰杀那横亘天幕的巨大妖瞳！

“你是什么低贱东……”

天幕之上，巨大妖瞳看见了轰然而至的王封，那个冷漠无比的声音刚一开口，就戛然而止！

“轰！”

巨大妖瞳中的低贱生物，用无比冷血的一拳，轰击在了它身上！

爆！

一拳轰出，是真正的惊天大爆！

巨大妖瞳，恐怖妖瞳，被王封一拳轰成了渣渣！

“得救了！”

“是他！人类狂屠王封！”

“他竟然救了我们！这，是假的吧！”

昆仑山中，一众被巨大妖瞳用妖力强行摄取到空中的妖族，顿时下落，当看见天幕上那道身影时，一个个都呆愣住了。

人类狂屠王封，竟然出手了救了昆仑妖族！

这……那个家伙，不是号称妖族杀手吗！多个妖王，都曾经被他无情轰杀啊！

“快看！”

“天穹被撕裂了！”

“他的拳，撕开了天穹！轰入了上界！”

惊呼再起！

“轰隆！”

天幕之上，一阵紫色雷云突然出现，将被王封一拳轰出的窟窿给堵住！

“啊！”

“该死！”

“我的双眼！我的双眼！啊！我要杀了你！我要杀了你！”

不过，一个惨烈无比的嚎叫声，还是从那紫色雷云之中传了下来！

妖圣！

是那头妖圣的声音，那头妖圣在嚎叫！

“王封的拳，现在已经能跨位面打击了啊！”

“有什么惊讶的，之前不是有一次就轰入了中土世界了吗？还在中土世界魔王索伦的老巢钢铁大门上留下了一道拳印！”

“上界妖圣？那可是妖圣大能啊！死了吗？”

“应该没死！不过听声音，是眼睛被王封那一拳捶爆了！”

“牛！太牛逼了！跨位面打击，捶爆妖圣的眼睛！真尼玛牛逼！”

华夏，各大监控着天幕的觉醒势力，特别是六扇门的很多觉醒者，在这一刻直接跳了起来。

偶像不愧是偶像！

之前那横亘华夏天空，让华夏天空变色的巨大妖瞳，看起来多牛逼多威风，可是转眼之间，就被偶像给捶爆！不仅捶爆了巨大妖瞳，甚至还把上界妖圣真身的眼睛也给捶爆了！

“偶像，还要洗脚工吗！我学过按摩！”

六扇门总部大楼内，小郭忍不住大叫一声，引得六扇门内那些女同志，都用很诡异的目光看着他。

“头儿，我们都低估了王封啊！妖圣的神通，被王封直接捶爆不说，他的拳劲还轰开天穹，杀入上界，捶爆妖圣的眼睛!这……头儿，我们还追的上王封吗？”

会议室内，一个觉醒者忍不住问道。

“也许，能追上王封影子的尾巴吧。”

李半王开口，说了一句。

“唉。”

顿时，会议室内响起一阵叹息。

第298章 跨界神符？大荒帝师？（一更求订！） T

上界！

一座被血雾笼罩的巨山，一头头血色蛟龙围绕着巨山盘旋！

不过，这些血色蛟龙，突然露出惊恐之色，就在要张口的瞬间，只听轰地一声全部炸开！

“恨啊！”

“本座恨啊！”

巨山之巅，有一张血色王座，王座之上坐着一个冷面男子，此刻冷面男子双目之中，空洞一片，血流不止！而就在他掌心之中，有两颗爆裂的珠子一样的东西，那东西竟然就是两颗眼珠子，两颗爆开的眼珠子！

“轰！”

“轰！”

血色蛟龙炸开之后，凝聚成两道血气，那两道血气涌到冷面男子身前，化作两团血珠，下一刻就飞入了冷面男子黑洞洞的眼眶内！

“哗！”

血芒一闪，冷面男子重获双瞳，那杀人的目光仿佛能穿透万界通道，直达地球！

“你来上界那一日，便是你的忌日！”

567……

地球，王封已经回到自己家。

“那家伙死了吗？”

火鸟很兴奋问道。

“没死，眼睛爆了。”

王封道。

“不急！等以后我们去了上界，本鸟带着你直捣那家伙的老巢！本鸟已经知道那家伙是谁了！那家伙是血圣冥海！古之时代，有幽冥血河老祖，那家伙自认为未来比血河老祖更厉害，所以自己取了个名字叫冥海！对了，那家伙好像也是从一处血污之地中诞生……算了！一个妖圣而已，以后上去了，随便轰杀！如果不是因为万界通道会削弱你的拳劲，那家伙已经死了！”

火鸟嘿嘿一笑。

“滴滴滴！”

突然，茶几上一个东西跳了起来，一下飞到王封面前悬浮着，接着一个女人的声音就凭空响起。

“喂！王封，能听得见本公主的声音吗？本公主现在站在大荒问天台上和你跨界对话！神凤姐姐在吗？帮我对神凤姐姐说一声本公主要嫁给她！对了王封，我父皇已经痊愈了，问你有没有兴趣来大荒当帝师？大荒帝师，可不是一般人能当的，你来大荒吧！”

这个凭空响起的女声，让客厅中姜玲、、师妃暄石青璇、杏和真几女，都是听得一愣一愣的。

公主？

大荒？

帝师？

这都是些什么东西？

王封，什么时候又认识了一个大荒公主？

“傻妞！跨界神符珍贵无比，你用来当聊天工具，简直就是浪费！”

火鸟忍不住回了一句。

悬浮王封身前的是一道玉符，里面那个女声就是大荒公主拓跋玉儿，透过玉符跨界传音给王封。玉符名为跨界神符，是荒人白公在送来源石顺便赠送的，说是能跨界交流，以后好方便交流。

这种神符，炼制起来不难，只不过材料极为珍贵，在上界也是极为珍贵。那种玉，名为万界玉，又名界石，天生就拥有穿梭时空的能力。

跨界神府，可以直接将人传送到另一个世界，只不过传送之后，多半要报废。而且每一次传讯交流，都会消耗能量，通常来说，只有在极为特殊或者危机情况下，才会动用神符。

而现在，神符被拓跋玉儿那个傻妞，拿来当成了跨界聊天工具！

“浪费？神凤姐姐，我拓跋玉儿其它不说，在炼器方面绝对是大荒甚至神武界第一天才！跨界神符就是我炼的！我喜欢浪费怎么了！神凤姐姐，要不你也来大荒，那样我们和王封，就能一起造人生小孩了！”

拓跋玉儿的声音又响起。

哗！

一瞬间，客厅内姜玲、、师妃暄、石青璇、阿杏、阿真目光全部都盯在了王封脸上！

而王封，依然一脸平静，古井不波，不为所动。

“你个傻妞没救了！谁好和你跟王封一起生小孩啊！拓跋玉儿，你就不害臊吗！”

火鸟也有些无语，或许这就是大荒公主，天性如此，不是一般的豪放。

“害臊？神凤姐姐，造人生小孩，不是极为神圣的事吗？天地间的生灵，之所以分男女分雌雄分阴阳，不就为了男女结合，生生不息吗？神凤姐姐，在我们大荒，这被称作阴阳大道！”

拓跋玉儿的反驳声响起。

火鸟直接翻了一个白眼，懒得再去理会。

姜玲、诸女听了，也是有些目瞪口呆，异界的什么公主，都是这样开放的吗？

“要不！本公主传送到你们的世界来？”突然，拓跋玉儿声音又起：“就这么决定了，本公主来你们的世界，亲自传授你们阴阳大道！”

“哗！”

跨界神符玄光瞬间爆发，周围空间就开始扭曲！

“别让她过来！”

火鸟眉头一皱。

“我们不欢迎这个大荒公主！”

姜玲也开口了。

王封眉头突然一皱，右手抬起，对着面前神符就是一巴掌！只听啪地一声，神符就被打落在地，玄光瞬间消失，时空也停止了扭曲！

第299章 地球本质！万界通道规则！（二更求订！） T

王封不怕麻烦，有麻烦直接用拳头解决！

不过这一次，他还是制止了拓跋玉儿通过跨界神符传送到地球。轰杀系统说，这会破坏万界通道规则，一旦开了一个先河，那么其它世界的人，就可以通过跨界神符，无限制降临地球，而不需要通过万界通道！

这其中，涉及到变异地球现在的特殊情况以及万界通道规则！

“还好你制止了，真要让这傻妞传送过来，地球绝对会陷入无休止的战乱！不是地球本土国家势力大战，而是诸天万界异界大军，全部入侵地球！你再强，能随意轰杀妖圣大圣，可也做不到化身千万，挡下所有异界大军！最近在地球跟着你厮混，本鸟好多东西都差点忘记了！现在想起来，本鸟都有些后怕！”

火鸟眸子一阵闪烁，接着用颇为严肃的语气道。

姜玲几女，听得都是一脸迷惑，不就是一个异界公主要传送过来吗，怎么会有那么严重的后果？

“怎么可能！跨界传送不是很正常的事嘛！”

这时，神符之中响起拓跋玉~儿的声音。

“傻妞！地球现在相当于祖界！诸天万界的人都盯着地球！你懂了吗-？”

火鸟冷声呵斥。

“啊？祖界？我……我不知道！对不起……”

拓跋玉儿听了也是惊呼一声，接着声音就低了下去，很快神符就失去了玄光，变成了一张普通信纸一样。

“火妞也是心太大，跟着你混，将诸多禁忌给抛在了脑后！王封！现在我就告诉你地球此刻的状态以及万界通道规则！地球现在的状态，你们称之为变异，实际上并非变异，而是元气爆发！”

轰杀系统声音响起：“地球[本来就是原始洪荒的一部分，还是核心部分！在数千年前，元气一度到达巅峰时期c诞生过不少强者！然而强者越多，争斗必定越多！于是一场大战爆发，直呓拥贾绿斓胤ㄔ蚱扑椋地球自我封闭，进入一个元气枯萎期，也就是所谓的末法时代！”　　“因为地球的特殊性，经过数千年自我修复，最近几十年开始，元气缓缓爆发出来，地球又会成为数千年前那样的修行圣地！上界之人也好，还是其它世界的人，把这种元气爆发称之为机缘！一旦抓住机缘，就能成圣作祖！圣人老祖，天地位阶更在大帝之上！实际上，只要抓住了机缘，哪怕成不了圣人老祖，只成为大帝，也足以让诸天万界的修行者倾巢而动，入侵地球！所以，才会不断有生灵，通过各种方式想要进入地球，夺取机缘！”

轰杀系统说着停顿了一下，仿佛是在回忆着什么，突然冷哼一声后才继续道：“其它世界的生灵，想要进入地球，必须通过万界通道，不过因为地球的特殊性，天道保护地球，加强了万界通道，禁止强者降临，也是为什么到现在，地球上还没有一个皇极境降临的原因！”

“下面，我就来讲讲万界通道的规则！其它世界的人想要进入地球，会被严格限制在一个境界之下，不过跨界神符是例外，一旦有人通过跨界神符传送到地球，那么无形之中的平衡就会打破，其它生灵也可以绕过万界通过，传送到地球！”

・ ………… ……

“在天道和万界通道严格监控之下，任何降临生物都无法携带跨界神符，而你不同，你是在无生山脉中，从荒人手中得到跨界神符，相当于刚好钻了一个天道的漏洞！”

“这个漏洞的存在，对你没有任何坏处，只有好处！简单来说，上界的人想要杀你，真身根本无法降临，而你想要杀上界之人，一拳轰入上界，直接轰杀就是！”

“你，明白了吧？”

轰杀系统一口气说了很多。

王封淡淡点头，说了这么说，他只记住了一点，那就是上界的人想杀他很难，而他却可以轰杀上界之人！记住这一点，便足够了！

“其实，本质上还是你足够强大。万界通道的法则，固然对你有利，可是如果你自身不够强大，从下界轰出的拳也不可能轰杀上界的家伙！王封，我再告诉你一个终极秘密！”

突然，轰杀系统用极为神秘的语气道。

“什么？”

王封双目中闪过一抹神光，他想知道终极秘密是什么。

下一刻，轰杀系统就回应了！

“终极秘密就是地球作为原始洪荒的核心部分，就是圣人老祖全力出手也轰不烂，也打不爆！而你不同，等你解开第九层限制！不！不需要第九层限制，第八层限制就足够了！等你解开第八层限制，可以捶爆地球！哈哈！哈哈哈！”

第300章 八岐大蛇窥探华夏？先杀了再说！（三更求订！） T

“南市新闻台！”

“南市新闻台！”

“插播一条紧急新闻！”

“华夏东海海域出现巨大怪兽身影，华夏捕鱼船以及海上油田遭遇袭击！目前六扇门觉醒者已经前往东海调查！请东海渔民，暂时停止海上捕鱼作业！也请东海区域内沿海城市，做好防御怪兽准备工作！”

电视里，突然插播了一条新闻。

“海怪？哥斯拉？哥斯拉不是已经被金刚吃了吗？”

火鸟露出疑惑之色。

“不是哥斯拉。”

王封看了一眼卫星捕捉到的海怪影像，直接摇头。

“嘟嘟嘟！”

也是这时，王封手机铃声响起，是一个陌生号码，他还是接了，里面就传来一个女人的声音。

“请问是王封先生吗？我是隼龙流的红叶，王封先生还记得我吗？打扰王封先生，实在是抱歉！今日攻击华夏海上油田与捕鱼船的不是普通海怪，而是八岐大蛇！八岐大蛇破开封印，被人暗中操控，才会攻击油田和渔船！”

女忍者红叶？

想起来了，是那个穿的很少的爆乳女忍者，龙剑忍者隼龙的师妹。

“我知道了。”

王封淡淡回了一句，就挂了电话。

“八岐大蛇？岛国人干的？”

火鸟一听，面色一冷。

“有人想搞事，我满足他。”王封面无表情开口，接着又拿起电话，给六扇门陈真打了一个电话：“陈真，帮我把金刚运动东海，金刚有新的食物了。”

说完，王封就飞掠而出。

“嗖！”

火鸟紧跟而上。

“八岐大蛇？传说中的邪神？王，是要去杀八岐大蛇了吗？好厉害！”

岛国女高中生杏双手捧着脸，一脸花痴望着窗外。

“傻妞！”

姜玲见状，一阵摇头。

这个岛国女高中生，每天都要被王封射爆，看来是射爆次数太多，已经傻了。实际上，一个月前的姜玲，也差不多是杏这种状态。

东海！

“轰轰轰轰！”

直升机，引擎和螺旋桨轰鸣！

“吼！”

庞大的金刚被投放了下来，对着海面就是一声咆哮。

金刚，已经闻到了藏在海中的那个东西的气息！那是巨兽的气息！它，想吞了那头巨兽！

“报告！金刚已经运输到东海！”

“任务完成，撤离现场！或者撤出五公里外！”

“是！”

简单对话，数十架直升机全部往后撤离，撤到距离金刚五公里外，才停下来悬浮空中。

金刚，实在是太庞大了，这种巨兽无形之中散发出来的压迫感，就让人感觉到恐惧。何况，东海之中还潜伏着一头更恐怖的怪兽，传说中的岛国邪恶神兽八岐大蛇！

今天，东海海域上，将上演金刚对战八岐大蛇的怪兽大战吗？

一个个直升机驾驶员，都掏出望远镜，盯着海面。

“吼！”

突然，一声怒吼！

接着，海水就还是剧烈波动！

下一刻，一头庞大怪兽，就从海中钻了出来，对着悬浮空中的那个男人，就是一阵狂吼！

那头庞大怪兽，有八颗恐怖的蛇头，每一颗都是狰狞无比！

果然，是八岐大蛇！

岛国神话中的怪物，降临了！

“八岐大蛇，不是应该降临岛国吗？怎么会来攻击我们华夏？”

“你笨啊！肯定是被人暗中控制啊！岛国现在什么样，我们华夏现在又是什么样，岛国完全没法和华夏比好吗？华夏随便一座变异的名山，就能把岛国所有变异神光给妙了好吗！”

“确实啊！岛国觉醒界太弱了！不过，那些家伙难道不知道我们华夏有王封吗？”

“也许，他们是觉得八岐大蛇是传说中的邪恶神兽，能够打败王封吧……”

“快看，八岐大蛇攻击了王封了！”

随着一声惊呼，海面大战已经爆发！

“吼！”

八岐大蛇八颗脑袋齐出，八张血盆大口，全都对着王封咬来！

“没见过这么傻的！”

火鸟在上方看见了这一幕，直接摇头，然后还往水下看了一眼，战斗力测试眼镜，已经扫描到那片海域中藏着一个家伙。

那个家伙正一脸狰狞的笑，好像八岐大蛇吃定了王封一样！

“轰！”

然而！

只听得一声爆响！

八岐大蛇八颗脑袋，同时爆开！

“吼！”

也是这一刻，海岸0.0上的金刚直接原地一个飞跃！在空中划出一道高高的抛物线，然后如同巨型炸弹一样，轰地一声落在王封身侧，落在八岐大蛇那向后方倒下的尸体前！

金刚大手一抓，将八岐大蛇尸体抓住，然后就直接往它嘴里送！

一阵恐怖的咀嚼声响起！

“呕！”

“不行了！太凶残了太血腥了！我受不了！”

“妈呀！直接就吃了！”

后方，一群直升机驾驶员看见这一幕，当场就吐了起来！早上吃过的饭，全部都吐了出来！

第301章 阿修罗？三头六臂有蛋用！（四更求订！） T

海面上。

站着一头身高超过百米的巨大猩猩，此刻这头巨大猩猩，正在吞食八岐大蛇的尸体！这一幕，让后方那群直升机上的驾驶员，胃里全都翻江倒海，难以承受这血腥一幕！

金刚每咀嚼一下，就是鲜血狂飙，八岐大蛇的出血量，哪怕死了，也不是一般的大！

“邪恶神性？还行，本鸟勉为其难就吞了吧。”

空中，火鸟小口一张，就将一道阴煞之气给吞了。这道阴煞之气，是八岐大蛇死后留下的邪恶神性，有神性的生物，其实不弱。

就好比这头八岐大蛇，如果真和金刚对上，金刚哪怕是现在这种爆种状态，也还真不一定能打过八岐大蛇。

奈何，藏在水里那个控制八岐大蛇的家伙，实在是太蠢了一07点，以为靠着一头有着神性的八岐大蛇就能伤到王封！

天真！

王封在无生山脉中轰杀的那些巨兽，随便一头就能吊打八岐大蛇好吗！

“海里藏着一个家伙，看起来不像人类。目前战斗力二十万，应该会爆种。”

火鸟把战斗力测试眼镜扫描到的东西，汇报给王封。

“我看见他了。”

王封淡淡点头。

除非是大帝神孽或者更强大的生灵，否则其它生灵，根本无法逃过轰杀系统的扫描。在来到这片海域之前，轰杀系统就已经扫描到两个红点，其中一个红点是八岐大蛇，另一个红点就是海底藏着的那个人。

或者说，不是人！

“幽冥血海的气息！哼！阿修罗一族！”

这是，轰杀系统冷笑。

轰杀系统，指出了那个藏身海中家伙的来历！

阿修罗！

那家伙，是一个阿修罗！

“厉害吗？”

不过王封脸色还是没有任何变化，不管是华夏还是岛国都有关于阿修罗的传说，在传说之中，阿修罗是一种极为可怕的生物。

然而，大帝神孽在王封面前，都撑不过一拳，这阿修罗又能算得了什么呢？

“厉害的厉害，不厉害的就不厉害！不过不管多厉害，反正都你一拳轰杀了就是！”

轰杀系统冷声回应。

“好。”

于是王封点头，接着身形就是一闪，下一刻就出现在阿修罗藏身海面正上方，面无表情看着水下道：“你有三秒钟时间爆种。”

王封，给了阿修罗三秒，让阿修罗爆种！

“轰！”

水下藏着的生物，听了之后，勃然大怒，一下从水中轰射而出，在那溅起的惊天水花下，接着就是一声怒吼！

只见！

这头人形阿修罗，突然一变，变成了一个三头六臂的肌肉猛男！

“不错。”

王封看了一眼，轻轻点头，意思是变身三头六臂肌肉猛男的阿修罗，有资格让他出拳了。

“阿修罗才是世间最强战神！修罗战体才是最强肉身！我降临地球，不为其它，只为打败你！”

阿修罗死死盯着王封。

“哦。”

王封淡淡回了一个字。

“你！”阿修罗看见王封这种轻蔑至极的回应，当即暴怒：“我不信，这天地间，还有什么战体，能够强过修罗战体！来吧！今日，不死不休！”

“咦？战斗力两百万？这家伙还可以啊，没那么弱。”

这时，火鸟用眼镜扫了一下，点了点头。

三头六臂状态下的阿修罗，战力过了两百万，如果把王封排除在外，这绝对可以碾压整个地球觉醒界！只不过嘛……偏偏他找了王封当对手，那么结局便已经注定！

所以，火鸟的语气才会那样平淡。

“修罗战技！一瞬千击！”

猛地！

阿修罗出手了！

修罗战技，一瞬千击！

这一出手，阿修罗的三头六臂，完完全全成了幻影，真的达到了一瞬千击！而且，一瞬间千击全部轰在了王封身上！

这种高频率轰击战技，可以轻易捶爆地球上任何一种高级合金！

甚至！

能捶爆核弹！

可惜！

捶不动王封！

“你的身体……我不信！一瞬万击！”

一瞬千760击没用，阿修罗再度爆种，轰出一瞬万击！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

一瞬万击，全都是幻影！

“不错，打起来很好看。”

火鸟也忍不住点评了一句，不过也仅仅好看而已。

“轰！”

王封，突然出拳！

一拳！

所有幻影都被打爆，所以幻影瞬间消失！至于三头六臂的阿修罗，身体在倒飞过程中，就轰地一声，炸了！

断臂残肢，血肉残渣，如同一朵烟花绽放！

“”

一群直升机驾驶员，通过望远镜看见了这一幕，他们的手一抖，手中的望远镜，全部跌落！

沉默！

无尽的沉默！

他们此刻，脑海中一片空白，完全不知道该做什么！如果不是主驾驶员一分钟前集体把直升机降落在地面，那么现在坠落的就不是望远镜了，而是直升机了！

而是大规模坠机了！

第302章 巨大母舰降临！（五更求订！） T

“八岐大蛇，已被轰杀！”

“岛国政府，主动向华夏赔礼道歉，表示八岐大蛇是岛国内部别有用心之人，用邪恶仪式召唤出地藏阿修罗打开八岐大蛇封印！岛国政府与岛国觉醒界表示，绝大部分岛国觉醒界，都视华夏狂屠王封为神明一般的存在！特别是岛国觉醒界，更是尊称王封为无上神！岛国觉醒界，绝对不会来华夏惹事，也不敢来华夏惹事！”

“国内最新变异新闻，昆仑青铜神树再次生长，覆盖整个昆仑山巅，青铜仙门之中，传来神异之声，疑似仙人的传音！”

“峨眉山今日清晨出现两道霞光，一紫一青，穿云破雾！与传说中的蜀山神剑紫青双剑极为相似！或许，用不了多久，峨眉山天地宝藏就会打开，蜀山剑仙将现世！”

电视里，播放着新闻。

而王封正打开一个箱子，箱子开七色流光，里面装的全部都是源石。他右手一扫，源石全部消失不见，被轰杀系统吞噬。

“快了！还差一万八千源石，就能解开第五层限制！你的气运确实逆天，在无生山脉中得到了生死印，不用去领悟生死之秘！我也不卖关子了，第五层限制就是解开生死大限！哪怕你被天道轰成渣渣，也能重生！只不过，重生之地，是诸天万界中某一地，不是地球！我相信，你会一直轰杀下去，直到碾碎万界那一天！大帝至尊杀不死你！圣人老祖，也杀不死你！甚至无情天道，也杀不死你！反而，是你轰杀他们！”

轰杀系统似声音响起。

王封淡淡点头，目光一动，落在了正微微躬身站立的岛国女忍者脸上。女忍者就是红叶，专门送来源石，代表岛国觉醒界，向王封赔礼道歉。

“那个……王封先生……我师兄的意思是，希望我能跟在王封身边，提升自己……”

红叶咬了咬嘴唇，开口道。

“不行！”

“你穿的这么暴露，大奈奈都快要露出来了！是来提升自己的吗？”

一瞬间，火鸟、姜玲就否定Q

?v

、师妃U、石青璇也都是打量着女忍者红叶，不得不不说红叶一身装扮，让男人看了 ，确实很容易控制不住自己。

领口大开，里面感觉像是什么都没穿，如果再低头，哪怕只是微微低头就能看见一大片雪白！还有，红叶的裤裙两边也是开叉，比华夏的高开叉旗袍还要开叉很多！

两条大腿，几乎就是光着的！

这种装扮，难道是岛国女忍者特有装扮？

“这个……红叶姐姐的衣服，确实太性感了一点。不过阿真倒是很想尝试一下，改变一下风格呢！”

女高中生杏开口了，她说她想穿上红叶那一身衣服试试！

其实杏自己，要么是超短热裤，要么就是紧身皮裤，全部都是能展现身材的搭配，只不过确实没红叶穿的这么性感。

至于阿真，则是保持沉默，她不想加入这场女人的战争中，她只想每天偷偷找王封练技术就行了。不过最近，除了她偷偷找王封练技术外，几天前的一个早上，她还看见了一个陌生的女人，也偷偷去找王封练技术。

那个女人，长得不是一般的漂亮，散发出的气质，更是尊贵无比！只不过，那个女人出现的快消失的也快，极为神秘！

阿真到现在，都还弄清楚，那天早上偷偷去找王封练技术的高贵女人是谁……

“警告！外星舰队降临！”

突然！

一拳轰杀系统冷漠声音响起！

“呜……!”

也是这时，整个南市，响起极为刺耳航空警报声！

哗！

南市防御系统，直接启动！一层透明光罩，将南市罩住！

“天啊！”

“外星飞船！”

“外星舰队！”

“外星舰队，入侵地球了！入侵华夏了！”

“妈的！这不是《独立日》里那种外星母舰吗！”

顿时，整个南市就沸腾了，几乎所有市民都跑了出来，在这一刻全部望着天空。

南市上空，一艘巨大无比的外星母舰悬浮在千米高空，如同一朵巨大阴云，将南市笼罩！

“传送技术，直接传送过来，监控慢了一点！哼！我最厌恶的生物之中，就有这些科技种族！建议不走流程，直接轰杀！”

一拳轰杀系统，冷漠无情声音响起！

不走流程！

直接轰杀！

王封起身，身形一闪，就从客厅中消失！下一刻，他已经出现在南市上空！

“王封！”

“狂屠来了！”

“不用担心了！”

“外星母舰要遭殃了！”

“我们的守护神出现了！”

王封现身，南市市民直接欢呼，现在王封在南市人民心目，就如同超人当初在纽约市民心中的形象一样，是守护神一样的存在！

第303章 那就捶爆母舰好了 （六更求订！） T

“南市，遭遇巨大外星母舰入侵！”

“这已经不是第一次了！之前也有外星飞行器降临南市！”

“只不过，这一次降临的是一艘巨大外星母舰！这艘母舰与电影《独立日》中的外星母舰，几乎一模一样！”

“外星人，真的要入侵地球吗？还是说，他们是带着善意而来？”

南市新闻台记者，站在一栋大楼顶部，直接进行现场报道！

如果是以前，没人敢这样做，即便是六扇门的觉醒者，也要小心翼翼。不过现在，因为那个男人已经出现，有那个男人在，即便是天塌下来，那个男人也能抗住！

神！

那个男人是神！

神，与我们同在！

“王封来了，应该没有任何问题。”

“外星人太嚣张了，居然用传送降临的方式！这些家伙来地球之前，就不调查一下地球的基本情况吗！”

“也许，这些外星人认为，他们用科技能够碾压一切吧！”

六扇门觉醒者，第一时间就飞到了大楼顶上，此刻都望着883南市上空。

那艘巨大母舰，几乎覆盖了五分之一个南市，是目前地球上出现过的最为庞大的飞行器，只悬浮南市上空什么都不做，无形之中就给人一种强烈的压迫感。

如果没有王封，六扇门的觉醒者此刻也只能瑟瑟发抖！不过有了王封，他们就信心十足！只要王封在，不管是什么高级种族降临地球，要是敢乱来，那肯定会被王封无情轰杀！

狂屠，已经上线！

“下面的地球人听着，你们只有两个选择，一是臣服龙纹帝国，二是变成尸体！给你们三秒钟时间选择，一旦选择错误，龙纹帝国母舰将会摧毁你们的城市！摧毁地球上所有城市！杀光！杀光所有地球人！哈哈！哈哈……嗯？”

母舰之中，响起一个极为疯狂的机械合成声！只不过这机械合成声的疯狂大笑突然戛然而止，像是卡壳了一样！

“轰！”

原本悬浮南市上方的巨大母舰，突然一阵剧烈晃动，接着母舰中心地带，就是一声巨爆！

母舰，被一道身影给洞穿了！

“什么人！你敢攻击龙纹母舰，你活腻了吗？我们是六级宇宙高等文明！我们……”

机械合成声再次响起，只不过又一次戛然而止！

这一次不是卡壳，这一次是没法卡壳了！因为那个洞穿了母舰的男人，那个悬浮空中的男人，身形突然一闪，出现在母舰下方，接着就是凶残一拳轰出！

再接着，就是惊天大爆！

如同阴云笼罩南市上空的巨大外星母舰，炸了！

烟花！

好大一朵烟花，好绚烂的火树银花，在南市上空绽放！

一拳捶爆！

没有废话，也不需要废话，直接干爆！

这一刻，南市市民沉默，六扇门觉醒者沉默，他们现在只有一个念头：或许，这就是猛男吧，这就是强无敌的猛男吧。

猛男，就是简单粗暴干翻一切吧！

“王！”

“神！我的神！我要给你生小王封！”

“狂屠！神王狂屠！”

“捶爆外星母舰！干翻外星人！灭了外星文明！一拳轰爆一颗星球！”

“跨位面打击！跨星际打击！把外星文明从三维世界轰成二维世界！”

沉默之后就是爆发，南市市民疯狂了，那些早就成为王封铁粉的市民更加疯狂，各种口号都喊了出来。六扇门的觉醒者听了，一个个都感觉自有些忏愧，和那些疯狂呐喊的市民比起来，他们似乎还不够狂热。

不过，空中那个光头男人，面色依然没有任何变化，依然是那种带着冷漠的面无表情，仿佛捶爆一艘外星母舰，对他来说，只是打烂了一艘玩具飞船罢了。

事实上，外星母舰，对王封来说，确实如同玩具，也就是一个体型巨大的玩具罢了。

飞船？

母舰？

高级宇宙文明种族？

不好意思，这些对猛男来说，构不成任何威胁！你们想来地球搞事，猛男就用拳头干翻你们，捶爆你们，轰杀你们！

“来了。”

十分钟后，王封淡淡开口。

“轰！”

天穹之上，一颗流星一样的东西，轰然坠落！就在冲击到南市上空时，这颗流星一样的东西，突然定格，定格在了南市上空，定格在王封右上方！

“什么东西？”

“无视惯性，瞬间停住！肯定是外星人的科技设备！”

“不是科技设备！是一个人！一个蜷缩成球的家伙！”

“外星战士！”

“他动了！他不是球了！裸男！居然是一个裸男！外星裸男战士！”

在一阵惊呼声中，那个蜷缩着的球体一样的生物，一下舒展开，变成了一个人类，一个身上没有任何遮挡的人类！

这一刻，人们知道了，王封一拳捶爆外星母舰，引来了更强大的外星裸男战士降临！

只是！

那个家伙，两腿之间居然光秃秃的，什么也没有！

第304章 轰杀无限复制分裂战士！（七更求订！） T

裸男天降！

简直污染眼睛！

最关键一点，这家伙没丁丁，这就更污染眼睛了~！

“人妖吗？”

“不！这不是人妖！这家伙-是一个无丁丁男！”

“外星人可真变态啊！”

种种声音。

王封看着降临的裸男战士，这家伙确实是一个变态，而且还在笑，用一种很诡异的笑容看着他。

于是！

王封动了！

“轰！”

一拳！

外星裸男战士爆裂！

“嘿嘿！好猛的男人！原来地球这个低级文明上，居然已经诞生了你这样强大的战士！”

诡异声音响起，更为诡异的是，被王封一拳轰成数百块血肉渣渣的外星人，居然就在那数百块血肉渣渣的基础上，长出了其它部分，短短一秒钟时间，空中就出现了数百个裸男！

一模一样，没有任何区别，甚至连神态都一模一样！数百个裸男，此刻悬浮空中，全部都是相同的表情，相同的炙热目光，盯着王封！

“靠！”

地面一栋大楼顶上，六扇门一个觉醒者看见这一幕，忍不住骂了一声。

“分裂繁殖！”

“杀不死吗？轰爆的血肉，全部都复生成了战士！”

“这种能力，是不是太变态了一点？”

其余觉醒者，也纷纷开口。

“轰！”

空中，王封再次出拳，凶猛拳劲一下爆发，直接从数百个裸男身上碾压而过！

碎！

爆！

大爆！

数百裸男，同时爆开！

空中，血肉残渣悬浮，血腥而诡异！

“嘻嘻！”

那诡异的笑声再次响起，空中的血肉残渣又一次变异，变成了一个个裸男！一个眨眼眨眼还不到，空中就出现了数千猛男！

一次，增长了十倍！不，不止十倍，是几十倍！

裸男悬浮空中，密密麻麻，一模一样的外表，完全相同的表情，数千双眼睛，同时盯着王封！

“无限复制分类重生？哼！不过是靠着原子核心弄出来的低级把戏罢了！”

一拳轰杀系统冷笑！

“王封，这家伙的所有分裂体战斗力都一模一样，分裂一次战斗力暴涨一倍！你不要中了他的计！找到罩门，直接轰杀！”

这时，火鸟也传音给王封。

“五十万战力了！”

“几千个分身，全部都是五十万战力，不多不少！”

“这尼玛……等于几千个飞天境甚至逍遥境高手啊！”

六扇门一方，有专门的觉醒者配备战斗力测试眼镜，此刻他一扫，顿时露出大惊之色。

空中那数千个裸男，全都是五十万级别的战士！这……简直难以想象！如果再分裂一次，是不是一下会变出数万个百万级战士？

数万个百万级战士，王封能轰杀吗？

还是说，这个外星裸男，能够一直无限复制分裂重生？如果是那样，也太恐怖了一点吧！

“嘿嘿！地球猛男，你杀不死我！我的能力，就是无限复制分裂重生！你每打烂我一次，我的分裂体就越多就越强！再来一次，人家就能分裂出数万个复制体，轻易就灭掉了你的城市了哦！”

数千裸男同时开口，做出相同的表情，仿佛是想要挑逗王封一样！

“呕！”

有人看见这一幕，直接吐了，实在是太恶心了。要是一个裸男还好，可南市上空现在有数千个一模一样的无丁丁人妖裸男！

“轰！”

王封再次出拳！

“哗！”

没有任何悬念，数千个裸男全部被凶猛拳劲碾压！

・ ………… ……

“桀桀！你杀不死……”那个诡异声音再次响起，不过才笑到一半，就发出惊恐尖叫：“不！”

“哗！”

王封身形一闪，冲到了血肉残渣中，右手从一块血肉中抓出一个拇指头大小的金属球，接着一捏！

金属球爆裂！

轰！

空中那数万块血肉残渣，全部爆炸成肉末！

死了！

这一次外星裸男，彻底死了！

因为王封捏爆了裸男复制分裂能力的原子核心！

“妈的！终于死了！”

“我的视线终于恢复清静了！终于没有污染物了！”

“你们觉得这一幕是不是有些眼熟，好像在哪个动画里看过？”

“想起来了！一拳超人里面不是也有这种分裂重生的家伙吗？难道是一拳超人世界中的怪物BOSS降临地球了？”

“我曹！那外天空的飞船内，是不是还有更大的BOSS？”

“可是，之前飞船母舰里那个声音，自称来自宇宙高级文明龙纹帝国……也许，只是一种巧合吧。”

惊呼声中，有人觉得刚才那个外星裸男的能力眼熟，引发了一阵讨论。

“镇世龙拳！”

就在这时，天穹之上突然一声爆喝，一道身影，以猛男天降的姿态，如同一颗陨石，对着王封砸了下来！

果然！

还有外星战士！

不过从那一声爆喝声中，南市市民与六扇门觉醒者，现在都已经肯定，这些外星人不是来自漫画世界，而是很有可能来自一个与华夏有关的宇宙文明！

镇世龙拳！

这种招式名字，除了华夏文明以及与华夏有关的文明，其它文明根本不可能这样命名！

第305章 龙的传人？你也配！（八更求订！） T

“轰！”

猛男天降！

王封悬浮空中，原地不动，一拳轰出！

拳头对轰，一道恐怖冲击波在南市上方扩散开！幸好，南市上空除了王封和那个从天而降的外星战士外，就没有其它生物，否则被那恐怖冲击波波及到，瞬间就要被碾压成渣渣！

“龙纹帝国龙战！”

拳头分开，外星战士傲立空中，冷眼盯着王封。

“哦，欢迎来到地球。”

王封面无表情开口。

“你肉身力量不错，可以准许加入龙纹帝国，成为龙纹战士！”

龙战冷声道。

“没兴趣。”

王封淡淡回了三个字。

大荒帝师他都没兴趣去当，这什么龙纹帝国的龙纹战士，很值钱吗？

“哼！”龙战冷笑，冷冽目光扫过南市，接着回到王封脸上：“地球华夏！华夏中原！想不到，数千年过去，华夏大地上的生灵，变得如此羸弱不堪！尔等，还有什么资格自称炎黄子孙，龙的传人！”

“什么？”

“这家伙怎么知道华夏的历史典故？”

“难道，他们不是外星人，也是华夏人，是回归者？”

六扇门觉醒者惊疑不定。

“龙纹帝国……查！调查历史上哪个时期，中原大地上有什么国家突然消失”

此刻，六扇门总部大楼内，李半王突然想到了什么，当即一声令下。

“是！”

情报人员连忙点头，开始查找华夏古代资料。

“这些家伙，不像是普通回归者。普通回归者基本上都是飞升上界……而这些家伙自称宇宙文明龙纹帝国，难道是数千年前华夏大地上，有一部分人机缘巧合去了宇宙中……”

李半王心中，突然冒出一个念头，这个念头连他也觉得有些匪夷所思。如果真是这样，那现在的情况就是当年离开华夏的古人，在宇宙中发展出了一个叫做龙纹帝国的文明，那些古人的后裔，现在是要回归地球，准备接手地球？ 　 q彡

 这……有可能吗？

龙纹帝国，是准备靠着高级文明的科技手段，来碾压地球吗？

“龙的传人……哦。”

南市上空，王封又一次淡淡回应龙战。

“找死！”龙战暴怒，杀招再一次轰出：“焚世龙拳！”

轰！

龙拳，又见龙拳！

这一招轰出，就是火焰滔天！龙战轰出的拳，带着一股恐怖火焰，涌向王封！

“古怪……”

王封阳台上，火鸟望着天空，看见龙战所谓的焚世龙拳，忍不住嘀咕一声。因为它一眼就看穿，龙战轰出的火焰拳，不是单纯的火属力量，而是一种混杂了其它诡异力量的火焰。

总之，很古怪！还有，这个龙战，并非纯粹的人类！他的身体，并非纯粹血肉之躯！

“呼！”

火拳杀至，如同火焰风暴一般，吹动王封身上衣衫，仿佛下一刻王封就要被火焰风暴吞噬！就在火焰风暴扑来那一瞬，王封冷漠无比，轰出一拳！

“轰！”

杀拳VS焚世龙拳！

“哗！”

龙战催生出的火焰风暴，哗啦一声，就像是没气了的气球一样，一下焉了！

“你……”

接着龙战整个人就愣住了！

他的心口，被一颗铁拳给洞穿，轰出了一个巨大窟窿！可是，他流的血并非鲜红之血，他的身体内部，甚至不是血肉！

金属！

龙战的心脏是金属，甚至身体内部绝大部分都是金属！

“炎黄子孙，龙的传人？你不配！”

王封轻轻摇头，抓住龙战的脑袋，就那样随意一捏，只听轰地一声，龙战头颅爆裂成渣！这一炸开，又是无数金属碎片飞溅！

龙战！

自称龙纹帝国龙纹战士，自认为是炎黄子孙，是龙的传人的龙战，看不起地球华夏人的家伙，其身体构造中，竟然有百分之七十部分都是金属，甚至连头颅内部也是金属！

这种机械生物，有资格自称是炎黄子孙？

可笑！

“本鸟说怎么感觉古怪，原来是这样！半机械生物！妈的！都被外星科技改造成怪物了！还看不起纯正的华夏炎黄子孙龙的传人？也是够吊！”

火鸟也冷笑一声，它明白为什么之前会有一股怪异感了……原来啊，这些表面上和华夏人长得没有区别的家伙，身体内部的构造，早就不是纯粹人类了！

“真是当了婊子还想立牌坊！真贱！”

火鸟又冷笑一声。

“这……奴家有些看不懂。”

阳台上，站在火鸟身材的，1.8一阵摇头。

“傻妞，这都看不懂？你以后应该充能多学习一下地球的基本常识了，没整天想着和王封双修，天天缠着王封，你就不怕你那个地方越来越松吗？”

火鸟瞄了一眼。

“咯咯！”听了，娇笑着道：“神凤姐姐，这就不劳您担心了，奴家修炼的魔门功法啊，与公子双修越多，那里就越如同少女一样呢！神凤姐姐，要不要奴家将魔门功法传给您呢？”

火鸟一听，直接给了一个白眼。

第306章 龙纹太子！（九更求订！） T

“怎么回事？怎么是机器人？”

“外星人怎么会是机器人？他明明和我们华夏人长得一模一啊！而且，他还知道炎黄子孙龙的传人这种华夏典故！”

“不知道！”

“太奇怪了！”

“别管那么多了，反正那叫龙战的已经被狂屠捏爆了！”

“不行，一定要弄清楚这件事！如果不弄清楚，我感觉以后地球会有大麻烦！这其中，一定有一个无比可怕的阴谋！”

龙战被王封捏爆脑袋，引发了更为广泛的讨论！

一个外星人，一个自称是炎黄子孙，龙的传人的外星人，结果居然是机器人，这事实在是太过诡异，让很多人都感觉不安！

“怎么说。”

空中，王封冷面盯着天穹之上，那数万米的高空中，还有一艘外星战舰，一艘龙形战舰！

“不是上界的人！宇宙文07明这种东西，我极为厌恶！当年就曾经有一个强大的宇宙文明，大规模入侵上界，后来虽然被修行者捶爆，不过也导致上界损失惨重！这些家伙，属于另一种文明体系，与我们修行文明格格不入！”

轰杀系统冷漠回应。

“快看！又有人降临了！”

“这个家伙，难道也是机器人？”

“这个家伙，好强壮的身体！”

突然，下方响起一阵惊呼声，只见天幕之上，又有人降临！那人看似在缓缓飘落，可是从最开始一个点，到落在王封面前只用了几秒钟时间！

速度极为恐怖，或者说身法极为恐怖！

降临之人，外表也是典型的华夏人，典型的黄种人面孔，不过身材极为高壮，一身龙纹劲装，身后更有一金色披风无风自舞，仿佛是从玄幻小说中走出来的人物！

“本座龙纹帝国太子龙烈，你可以称呼本座为龙纹太子！”

降临之人，双手负于身后，傲视王封。

“哦。”

王封还是老样子，随口回了一个哦字，这个哦字的潜在意思就是，不好意思，没听过什么龙纹太子。

“你很狂！”

龙纹太子，冷笑一声。

“主题。”

这一次，王封回了两个字。

“主题？哼！你杀了本座皇叔，杀了龙纹战士统领，龙纹帝国少了一个统领，那就由你来填补！效忠于本座，本座未来登基称帝，封你为王侯！”

龙纹太子，继续盯着王封。

“这样可以吗？”

王封抬起右手。

“怎样！”

龙纹太子呵斥一般道。

“轰！”

下一刻！

王封的拳就已经轰击在龙纹太子脑袋上，只听一声爆炸声，龙纹天子整颗脑袋就爆裂开，炸成了无数碎片，溅射到空中！

金属！

又是金属！

这个有着华夏人面孔的龙纹太子，其头颅内部与之前那个龙战一样，也是金属零件构成！

“又是机器人！”

“妈的！我们都被外表给骗了！这些外星人是机器人！”

“真诡异！感觉阴谋越来越近了！”

各种惊呼声。

“确实很诡异……本鸟还是第一次有些看不透。”

火鸟也是低语一声。

“奴家虽然不懂，不过奴家也感觉到了一股诡异，一股说不出的诡异。”

也开口了。

“哼！再诡异！也要被我老公轰杀！”

姜玲也到了阳台上，冷眼盯着南市上空那无头龙纹太子。

“嘎吱！”

“嘎吱！”

诡异的事，果然发生了！

龙纹太子那被王封捶爆的脑袋，那些悬浮空中的金属零件，瞬间聚合在一起，在一阵机械摩擦声中，龙纹太子的头颅复原！

“你能杀死龙战，却无法杀死本座！本座的战体，是龙纹帝国最高结晶，是科技与武道最强结合！融入了大帝级的裂变矩阵！本座的肉身，更是超文明合金打造！可以真正做到无限复制分裂重生！你是武者，应该知道大帝是什么境界？本座的肉身，比大帝的肉身还要强悍，你能杀死本座？哼！看410在同为炎黄子孙的份上，本座决定不杀你，反而会重用你，让你拥有和本座一样的超合金裂变战体！到时候，你可以与本座一起，成为大帝级别的强者！甚至碾压天道圣人！”

龙纹太子，一脸狞笑盯着王封！

大帝！

他说他的肉身，是龙纹帝国科技与武道的最强结合！他的超合金裂变战体，比大帝的肉身还要强悍！

“超合金裂变战体……什么玩意儿……好low的名字！”

火鸟听了，不屑一笑。

“头儿，查到了！”

而就在这时，燕京市六扇门总部大楼内，情报人员突然尖叫一声。

“头儿！在战国时代末期，有一个小国叫做卫国，是秦国的附属小国！这个小国在秦灭六国之后，一夜之间，突然消失，被历史记载成秦二世派人灭掉！可是我们的新历史资料库中，这个卫国是凭空消失了！”

第307章 神魔霸体vs超裂变战体！（一更求订！） T

“卫国！一夜之间，凭空消失！”

李半王听了，噌地一下起身，盯住了监控画面中那个龙纹太子。

“也许，只是巧合。”

不过片刻之后，他又坐下来了，一阵摇头。

一个古代小国，一夜之间凭空消失，以变异时代人的眼光来看，其实也是蛮正常。比如王封，一拳就能将一座现代化大都市从地球上抹去，古代修行环境，特别是在唐宋之前的那些时代，比现在要强出不少，陆地神仙剑仙之流，一剑抹杀一个小国，也是极有可能的。

“也许，只是我想多了。”

李半王轻叹一声。

此刻，南市上空！

龙纹太子扭动着头颅，发出一阵阵嘎吱声，仿佛是在向王封展示他的超合金头颅的强大，哪怕是被轰成了渣渣，也能快速重组。龙纹太子头颅突然一正，一脸嘲讽看着王封：“龙纹帝国，将科技与武道融合，在短短五百年时间内，就从二级文明跳跃到六级文明，从低级为名进入高级文明的世界，都是超合金战体的功劳。你的肉身，极为强悍，如果再拥有超合金裂变战体，那么未来宇宙最强战士，绝对有你的位置！本太子只有一点要求，那就是做本太子的左膀右臂，日后地球执政官就你来当！”

地球执政官？

这家伙，连这种东西都想到了？看来，病得不轻啊！

“说完了吗。”

王封面无表情开口。

“嗯？怎么？你还不满足？你要知道，现在整个龙纹帝国，也只有不到十人，有资格融合超合金裂变战体，本太子给你一个名额，已经是天大的恩宠！你还想要什么？要美人吗？哈哈！龙纹帝国有最先进的基因技术，不仅华夏历史上的美人，就是宇宙中各大种族的美人，只要你想要，本太子都可以给你制造出来！”

龙纹太子以为王封在提条件，一阵狂笑道。

“看来是说完了，那我就不废话了。”

王封淡淡开口。

突然！

他的身体，就冲到了龙纹太子面前，右拳瞬间轰出！这一次，目标点是龙纹太子的心脏！

“轰！”

凶猛一拳，洞穿龙纹太子心脏！

“你！”

龙纹太子还没反应过来，王封已经再次出拳！

“哗！”

龙纹太子头颅第二次脱离脖子，被王封一拳轰掉，在空中破裂，紧接着就再次爆炸！

“本太子的超合金裂变战体，你杀不死！”

龙纹太子冷笑声响起！

科技与武道的结合，果然不简单，王封轰出的拳虽然并非最强本源一拳，可是足以轰杀皇极尊者，甚至是捶爆妖圣！

而龙纹太子的超合金裂变战体，也仅仅是被捶得爆裂，并没有真正死亡！那被王封轰散的头颅零件，在一道白光中，又一次重组！

还有！

龙纹太子被王封轰碎的心脏，也自动重组！

“这就是超合金裂变战体！武道与科技最强结晶！”龙纹太子头颅和心脏都复原，悬浮空中，冷眼盯着王封：“你就是再轰出一万拳，也无法杀死本太子！”

“轰！”

王封，用拳头回应！

龙纹太子，头颅又一次飞出，在飞出过程中又一次爆炸！

“哈哈！你根本杀不死……你！”

“轰！”

龙纹太子再次讥讽王封，不过声音突然一变，他爆炸头颅散落空中的零件，被定格了！王封这一次轰出的拳，强行将龙纹太子的头颅零件定格！

“给本太子重组！”

龙纹太子爆喝，可惜他的头颅零件，就像是被死死给固定在了空中一样，根本无法动弹！

“不可能！重组！超合金裂变战体，给本太子重组！”

龙纹太子，再次爆喝！可惜还是没有任何效果！

“你，已经死了。”

王封身形一闪，出现在龙纹太子无头上方，冷漠无情声音响起的那一瞬间，无情一拳从天而降！

“轰！”

龙纹太子的无头身体，直接炸成了虚无！

“不！”

在变成虚无那一刹那，龙纹太子发出了一声惨嚎，因为他知道，这一次他是真的死了！他的超合金裂变战体，失去了无限复制分裂重生的特性！

王封的拳，改变了超合金裂变战体的特性！

替天行道拳！

在灵魂破灭那一瞬间，龙纹太子脑海中冒出来五个字，这也是他生命中最后一道念头！

传闻，在地球最古老的时代，有一个无名之人，修炼一种极为特殊的拳术，曾经代替天道，执掌乾坤！传闻，无名之人的拳能轻松轰杀上古大妖、轰杀洪荒天帝，甚至轰杀圣人！

更甚至，轰杀天道！

那种失传的了拳术，在龙纹帝国绝密资料中，就被称作替天行道拳！

第308章 历史的真相！（二更求订！） T

“飞船，落下来了！”

“龙形战舰！我现在越来越迷惑了，这几个外星人，都有着华夏人的面孔，现在那什么龙纹太子的战舰也是龙形，可是怎么会是机器人？”

“不是机器人！是科技和武道的结合！这个龙纹帝国，走的科技融合武道的路线！”

“那么，你的意思是，他们确实也是华夏人？”

“应该是！有可能是历史上某一个时期，某个族群或者某个不知名的小国家，被时空缝隙笼罩，然后进入了宇宙中！再然后，就发展成了现在的龙纹帝国！他们回地球，想要接管地球！”

“这……真的不是在编故事吗？”

万米高空之上的龙形战舰，被王封拖到了地面，让六扇门的人来负责后，他身形一闪就消失不见。

十个小时后。

南市，夜幕已经降临。

“嘟嘟嘟！”

王封方才茶几上的手机突然响起，他一看是陈真打来的。

“十个小时加班研究，已经弄清楚了他们的来历！”陈真开口第一句，就有些激动，停顿了一下接着道：“这个所谓的宇宙文明龙纹帝国，是战国时代秦国一统六国之后，留下的一个小国卫国人的后裔！根据史书记载，卫国是后来秦二世派人灭掉，不过我们六扇门曾经对华夏历史进行过一次特殊的考究断代工作，发现卫国并非是被秦二世灭掉，而是一夜之间，凭空消失！现在，我们在龙形战舰内得到了龙纹帝国的资料！”

“龙纹帝国，就是当年凭空消失的卫国！第一代龙纹帝国国君，留下遗训，等龙纹帝国强大起来，一定要重返地球，灭掉秦国，杀死始皇帝，一统华夏！”

陈真语速很快，也很激动。

因为发现的历史真相，居然是如此的惊人，甚至有些荒诞。当年战国时代，一个秦国的附属小国，一个在战国七雄眼中，随便都能灭掉的小小卫国，居然活ap到了现在，而且还发展成了强大的宇宙文明！

卜敢问一句，当今天下，还有战国七雄否？

没有！

战国七雄，早就湮灭在历史长河中了！

“还有这种事？我曹，这个卫国看来是被天道眷顾啊！”

火鸟听了，露出惊讶之色。

它来到地球这段时间，除了研究岛国学习资料外，还研究华夏历史，网络上的各种历史学家的著作，网友各种犀利的点评它都看过。

战国时代，战国七雄就相当于妖圣，而卫国呢，就是一头小妖怪。七国大战，就相当于妖圣大战，最后秦国这头妖圣灭掉了其它六国妖圣，忘记了还有一只小妖怪没有杀。

然后呢……过了两千多年，当初七个强大妖圣都死光了，那头小妖怪居然活了下来，而且还成了比妖圣更厉害的存在！

所以，在火鸟看来，卫国就是小说里的主角啊，妥妥的受到天道眷顾！不过嘛，不好好在宇宙里发展，想着回地球来搞事，那就不好意思了，现在地球绝对主角是王封！

“唉，奴家所在的魔门，为何就没有这样的机缘？”

这时，轻叹一声。

“机缘？妖女，你想把你自己变成金属美人吗？”

火鸟嘲讽一笑。

“神凤姐姐，金属美人，也是一种别致的美人！有时候，倒是想尝试一些新奇的东西呢！如果能变出上百个，那每天都可以换一个，伺候公子了！”

咯咯娇笑回应。

火鸟冷哼一声，不理会，继续盯着王封的手机。

“王封……”

片刻沉寂之后，陈真的声音又响起，只是有些欲言又止的味道，不过陈真还是说了，只听他叹息一声：“龙纹战舰内，有着龙纹帝国的科技，也就是那种将科技与武道融合的战体……我们现在的疑问是，究竟是销毁这部分资料，还是利用起来……”

“你们自己选择。”

王封想了想回应。

“武道融合科技，把纯粹的血肉之躯，改造成半血肉半机械的战体，这种手段毫无疑问可以迅速提升实力，只不过这种手段不就是米国之前那个阿尔法博士的手段吗？阿尔法博士最后疯狂了……而今天降临的这几个龙纹帝国的人，虽然拥有强大战力，可以碾压地球觉醒界，可是他们那种高高在上的姿态让人很不舒服！”陈真叹息一声：“王封……我有担心，如果我们用了龙纹帝国的科技，我们的觉醒者，我们的战士，未来也会像阿尔法博士那样变得疯狂，甚至变成杀戮机器……”

“那就销毁。”

王封淡淡说了四个字。

“销毁？好！我也支持销毁！我们是炎黄子孙，是龙的传人，不是半机械半生物的改造人！”

陈真一个咬牙，重重点头回应。

第309章 人间圣兽！白虎贤师！（三更求订！） T

“你……红叶！”

清晨，王封有所感觉，猛地一睁开眼，发现伏在自己身上的竟然是女忍者红叶！而这女忍者，竟然在用她的波澜壮阔的地方，做那种事！

“王……先生……我……我……”

岛国女忍者俏脸一下羞红，扔掉王封的东西，就飞掠而出。

“王封，现在找你学技术的女人越来越多了，你长点心吧！”

火鸟清冷的声音，在王封耳中响起，火鸟直接才外面传音给他。

“我不是太监，对女人有反应也很正常。”

王封面无表情，传音了一句给火鸟，然后就躺下，将搂入怀中，~继续睡觉。

“哼！”

火鸟冷哼一声，也继续睡-。

因为现在，才凌晨四点半！

龙虎山。

这里传说极多，龙虎天师更是自古以来，就颇有名声。

王封现在就在龙虎山脚下，肩上站着火鸟，身边还站着师妃暄。家中的女人，姜玲对龙虎山没兴趣，表示要传授阿杏阿真以及红叶三个岛国女人阴葵派的秘法。至于石青璇，最近开了一个音乐班，专门教有天赋的小女孩琴技萧艺，石青璇也是想找一个传人。

所以，这次龙虎山之邀，也只有师妃暄有空跟着他来。

龙虎山天师多次邀请王封来龙虎山做客，说是白虎贤师有些事要与王封商谈。白虎贤师，是地球第二次大规模变异时，从龙虎山云雾中走出来的一头白虎，自称白虎贤师，是龙虎山守山神兽。

王封之前没有回应，这一次答应了，是轰杀系统想来鉴定一下这头白虎贤师的真伪！

白虎，四大圣兽之一！

圣兽，不可能轻易降临人间！

“上界有一种妖怪，擅长吞噬变化，甚至能变化成大帝，只要不出手，根本察觉不出来！有不少势力。都被那头妖怪戏耍过！我怀疑，龙虎山的白虎，就是那头妖怪变化而成！”

这是轰杀系统的原话。

“王封先生，请！”

龙虎山张天师，从龙虎山中缓缓落下，落在王封面前，微微一个躬身对着王封做了一个请的手势。

王封淡淡点头，就开始登山。

“这一次，请先生来，除了白虎贤师之邀外，还有一事，想请先生帮忙解决。”张天师跟在王封身侧，一边登山一边叹息一声：“龙虎山与华山一样，都遭遇了相同的异变。华山连接着异界的禁忌山脉，而龙虎山则是连接着鬼界！唉，最近有鬼物连连通过迷雾大山出现在龙虎山，虽然都被我等封杀，可以鬼物越来越多，越来越强，到时候鬼界之门打开，万鬼侵入华夏……所以，这一次龙虎山准备了八百源石，请先生出手！”

“成交。”

王封听后，面色没有任何变化，淡淡点头。八百源石，龙虎山拿出了诚意来，很不错，这门生意可以做。

“那我就代表龙虎山上下，先谢过先生了！”

张天师一听，对着王封就是重重一拜。

数分钟后。

龙虎山，天师殿。

王封看见了自称白虎贤师的白虎。

“咦？这家伙，还真是四圣兽之一的白虎！”火鸟看了第一眼，就露出惊讶之色：“不对！战斗力怎么才二十万！四大圣兽，至少也是大圣级别的存在！这家伙怎么才勉强达到逍遥境？不过，这家伙身上的气息绝对没错，是圣兽的气息！”

・ ………… ……

“你，总算来了。”

白虎看见了王封，眼睛一亮，不过还是像一只巨大白猫一样，懒洋洋躺在天师殿内。

“那个……白虎贤师最近修为退化……所以……不太方便行动。”

张天师解释道。

“圣兽白虎，为何沦落如此。”

王封开口。

白虎一听，蹭地一下从地上起身，盯了王封一眼，接着又躺在了地上，只见白虎对着张天师等龙虎山的人挥了挥手：“尔等先退下，我与王封有要事商谈。”

“是！”

张天师等人连忙应声，退出了天师殿，天师殿大门也是缓缓关上。

“唉。”这时，躺在地上的白虎叹息一声：“圣兽做到我这种份上，也是绝了！我现在之所以这么弱，而且还会继续衰退下去，很简单，我被一个家伙给夺了圣兽之位！圣兽天命，已经不在我身上了！还有，我被那家伙给下了一种毒，也许还能活个几万年吧，几万年之后，圣兽白虎就要和烟消云散了。”

“哈哈！这家伙确实是圣兽白虎，不是那头妖怪变化而成，是真的圣兽！我知道了，这家伙是被那个妖怪给坑了！”

一拳轰杀系统声音也在此刻响起。

“圣兽天命不在你身上了？你是四大圣兽之一，除了天道，谁还能夺你的天命？”

火鸟惊问。

“神凤大公主，你好歹也是龙凤潜力榜凤榜第一，难道连万化妖都没听过吗？”

圣兽白虎，对着火鸟翻了一个白眼，还直接叫出了火鸟的真正身份。

第310章 圣兽结界！脆如薄纸！(四更求订！） T

“万化妖？”

火鸟眉头一皱，似乎是想起了什么，盯着白虎道：“万化妖不是只能变成万物生灵，无法拥有其它生灵的力量吗？只能算是完美伪装，一旦动手，不就露馅吗？”

“说是这样说，可是你想，要是万化妖有了吞噬圣兽天命的力量，那是不是一切就变了呢？”

白虎道。

“圣兽天命……不可能！圣兽天命这种东西，是天道选定，和圣人之位一样！本鸟不信，万化妖有能力吞噬这种圣位！”

火鸟直接摇头，冷眼盯着白虎。

“神凤大公主，你如果不是生下来就封印了力量，那么遭罪的多半是你，而不是我这头老白虎了。”白虎摇着头道：“反正，我的圣兽天命是被万化妖吞掉了，那家伙不仅吞掉了我的圣兽天命，还在酒中下了毒，老白虎我贪杯，多喝了几杯……唉，当世那家伙还是变成玄武的模样，说是请我喝酒……妈的！那混蛋不仅夺了我的天命，还把老子投入了畜生道！老子千辛万苦才从鬼界中跑了出来！”

白虎越说越激动，眼角竟然有泪光闪烁！

不过想想也能理解，堂堂四大圣兽之一的白虎，被一头妖怪给夺了天命，妖怪成了白虎，而它这头真白虎真圣兽，被打入畜生道，从鬼界跑到地球，修为每日都在退化，只能躲在龙虎山天师殿。

四大圣兽之一的白虎圣兽，竟然沦落这凄惨地步！

“然后呢？”

王封开口了，面色没有什么变化，仿佛只是听白虎说了一个假货代替真货的故事，仅此而已。

“王封！我知道你需要源石，我这里有一万源石，全部给你，你帮龙虎山解决鬼山危机，顺便帮我把鬼山中的界石取来！有了界石，我就能把自己封在界石中，再多活个几万年！说不定哪一天，万化妖被人斩杀，圣兽天命自动回归我身上，老子又是圣兽白虎了！”

白虎说着，张口一吐，就吐出一道玄光，那玄光在空中一下定住，变成了一枚古朴的戒指。

 “喏，小千戒，白虎我最后的收藏，里面的空间大概有一个龙虎山那么大，里面差不多有一万源石。早知道你需要源石，老子当年在上界时，就应该吞一条 @仙石矿脉！唉，现在想起来，都是后悔啊！”

~白虎感慨万分。

王封抬手，对着小千戒一抓，戒指就入手，他稍微感知了一下，果然如白虎所说，戒指中有一个差不多龙虎山大小的独立空间，角落里还堆着一地源石。

“如何？”

白虎开口。

“成交。”

王封点头，直接就戴上小千戒，戒指里那上万源石，瞬间就被轰杀系统吞噬掉。

“嗯？这就吞噬了？王封，你果然是得到了极为了不得的传承啊！仙石这种东西，在古老时代，可以直接吸收转化成修为。经过当初那场大战，仙石变异，妖圣大帝之类，都无法轻易吸收仙石的力量，更多是用来布置阵法之类。你这种吞噬仙石的手段，比得上圣人了！”

白虎有所感应，深深看了王封一眼。

“如何抹掉小千戒中你的灵识。”

王封淡淡开口，问白虎。

“简单！”白虎狡黠一笑，噌地一下起身：“老白虎还有一招，那就是圣兽结界，你要是能破了圣兽结界，小千戒中我的印记自然就会消失！王封，让老白虎来试试你真正的力量！”

吼！

说着，就是一声恐怖虎啸！

白虎虽然严重退化，不过此刻一站起来，圣兽威严尽显！白虎张口一吐，一道蕴藏着杀伐之气的白光，瞬间就将整个天师殿给罩住！

“来吧！破掉圣兽结界！让我看看你的力量！”

白虎盯着王封……

“可以。”

王封面无表情点头，右手成拳，对着上方就是一拳轰出！

“轰！”

哗啦！

一拳轰出，圣兽结界哗啦一声就破灭！而整个天师殿跟着剧烈晃动，仿佛要崩溃了一样！甚至整个龙虎山，此刻都有震感！

“天师殿怎么了？”

“难道是白虎贤师和王封打起来了？”

“好恐怖的波动！天师殿天花板都被打穿了！天使殿可是有历代天师布下的守山阵法啊！”

“守山阵法，破了！”

龙虎山弟子，先是呆愕，接着就是惊呼，再接着就是惊慌失措！

因为！3.7

龙虎山连接着的那迷雾大山中，一股股阴森之气，在龙虎山护山大阵破灭的那一刻，蜂拥而出！

“鬼山鬼物！”

张天师面色一沉，当即飞身而起，手中拂尘一扫，准备挡下那从迷雾鬼山中涌来的鬼物。

不过！

有一道身影比他更快，更迅捷，更猛！

“轰！”

那道如同炮弹一般从天师殿中射出来的身影，对着迷雾鬼中涌过来的鬼物，直接一拳轰出！

“吼！”

上千阴邪鬼物，一个照面就灰飞烟灭！

第311章 入迷雾鬼山！（五更求订！） T

“王封！”

“是狂屠！”

“好强啊！”

“之前只是在电视上看到，现在真身在此，一拳轰出，灭杀上前阴邪鬼物！比什么道法都要强啊！”

龙虎山一众弟子，都是惊呼出声。

“王封先生，不愧是神一样的存在。”

张天师笑着道。

地面，龙虎山一众弟子中，小天师张求真也在，此刻望着悬浮空中的王封，他无话可说。当初在九峰山，被王封一拳打成重伤，本以为有了白虎贤师的指点，好歹也能追上一些。然而短短一两个月过去，王封已经成了遥不可及的人物。

“唉。”

小天师也只能在心中长长一叹，这个时代，地球上的觉醒者，不论有多天才，都注定要沦为配角！这个时代的主角只有一个，就是悬浮空中那个男人！

王封！

只有他才是这个时代的主角！我等所谓的天才，不过是他的配角07罢了！

小天师收回目光，往天师殿内看去，正好看见了师妃暄的侧脸。这一刻，他又想到了一句话，那就是英雄美人！

只有英雄，才能享受如此美人！

“这家伙的拳……”天师殿中，白虎若有所思，看向火鸟道：“神凤大公主，你弄清楚王封的拳术来历没有？”

“没有。”

火鸟摇摇头，它目前知道王封的炼体术是古老时代的《神魔炼体》，之前进入无生山脉，轰杀那些恐怖的凶兽，就是为了修炼《神魔炼体》，而且现在王封已经练成了神魔霸体。

至于王封的拳术，它也不怎么了解。

“也对，有些东西早就被掩藏在历史中甚至被抹杀掉，你们这一代天骄不知道也很正常。我给你说，你不要轻易透露出去，王封的拳很有可能就是替天行道拳！”

白虎突然压低了声音道。

｛“替天行道拳……”

刂, 火鸟眉头一皱，这种拳它并没有听过。

“嗯？你爹没有给你说过这些吗？算了算了！你就当没听过，忘掉今天我给你说的这些！你毕竟在龙凤潜力榜上，而且还是星辰神殿语言中的玄帝六妃之一，还是小心一点为妙！”

白虎见火鸟像是不知道替天行道拳，面色一变，声音压得更低。

“玄帝六妃？不存在的！本鸟现在对玄帝没任何兴趣！本鸟只喜欢跟着王封混！以后就是那什么狗屁玄帝出现，也要被王封捶爆！”

火鸟听见玄帝六妃、星辰神殿预言这些字眼，冷笑一声。

现在的它早已经不是上界那个它了，何况它已经化形成功，还偷偷找王封练过技术，咬过王封的那个东西，在它看来，它已经和王封亲密不可分了，是王封的人了。

玄帝？

呵呵！

滚一边自己玩去吧！

“嘿嘿！说的有道理！什么狗屁玄帝！老子当年也被星辰神殿预言，说要成为玄帝座下四大坐骑之一！老子堂堂四圣兽之一，给一个还没冒出来的家伙去当坐骑？去他娘的呢！”

白虎也骂了一句。

实际上，白虎是有些怀疑，它的圣兽天命被万化妖吞掉，与星辰神殿有关！星辰神殿的那群人，早就暗中布局，谋划所图甚大！

这时，白虎又抬起头，看着悬浮空中的王封，心中突然冒出一个念头来，其实如果给王封当坐骑的话，它还是可以考虑一下的，毕竟神凤大公主目前的角色，也就相当于在给王封当坐骑！

神凤大公主可以给王封骑，本圣兽勉为其难也可以让王封骑一下的！

“走吧。”

空中，王封往天师殿内看了一眼。

火鸟应声而动，化作一道火焰幻影，带着师妃暄就出现在王封身旁。接着，王封与火鸟以及师妃暄，就跨入了迷雾鬼山中。

“这……王封，竟然进了迷雾鬼山……”

一个龙虎山弟子有些懵。

这一次，张天师与白虎贤师，请王封前来龙虎山，就是为了解决鬼山之祸吗？

“太好了！狂屠出手，鬼山之祸，肯定很快就能解决！我们龙虎山，终于不用受鬼山之祸了！再也不用整天提心吊胆，担心鬼610物大军突然杀过来！”

“鬼山之祸，太折磨人了！我都有些后悔修炼道法了！”

“哼！”

龙虎山不少弟子，看见王封进入迷雾鬼山，纷纷笑着开口，都露出了懈怠之色。张天师直接一声冷哼，这些弟子连忙闭嘴。

“我辈道士，既然选择了这一条路，那么就应该以斩妖屠魔、守护苍生为己任！你们说错话的，自己去抄写《道德经》一百遍！”

张天师冷声道。

“是……”

一众龙虎山弟子连忙低下头，退了下去。

张天师满意点头，目光看向迷雾鬼山，迷雾鬼山中，阴邪之气弥漫，时不时有凄厉惨嚎之声传来。张天师眼前，浮现出王封傲立外天空，对着银河轰出的那流星一拳，不由轻叹一声。

“王封，就是阎罗王见了你，恐怕也要瑟瑟发抖吧……”

第312章 人在鬼山行！万邪不侵！（六更求订！） T

“桀桀！”

“人类！”

“血肉！”

“极品美味！”

才一踏入迷雾鬼山中，各种阴邪的声音就响起，迷雾之中，瞬间就成百上千道油绿眼睛，盯在了王封一行身上！

这些，都是阴邪死物，也就是通常意义上的鬼怪！

这座连接着龙虎山的迷雾鬼山中，到处都是阴邪鬼物，似乎并没有华山连接着的无生山脉恐怖凶险，然而对一般觉醒者来说，这种全是阴邪鬼物之地，反而更为恐怖！

因为，这里给人的感觉，就是地府！鬼怪横行的地府！

“细皮嫩肉的，肯定好吃！”

“还是一个处子呢！嘿嘿！”

“嘿嘿！可以先破了她的身，才慢慢把她吃点！一点一点吃掉！啧啧！”

“呼！”

迷雾之中，有鬼物盯上了师妃暄，火鸟面色一冷，张口就是一道凤凰真火喷出！敢打小师师的主意，找死！

“哇！”

“真火！”

“完蛋了！”

顿时就是一阵惨嚎声响起！凤凰真火天生就克制天地间的阴邪之物，火鸟这一口火喷过去，一瞬间就把迷雾中那些鬼物焚灭！

焚灭！

渣渣都不剩！

“哼！一群傻逼！本鸟在此，想死的自己滚过来！”

火鸟冷笑一声，凤凰羽翼一展，神兽气息此刻释放而出，只听哗地一声，方圆数里之内，一切鬼物全部惊慌而逃！

神兽！

惹不起！

逃！

“真惹怒了本鸟，本鸟张口把这些鬼物全部吞了！哼！也是本鸟现在开始挑食了，不想吃这些鬼物，要不然！哼哼！”

火鸟神眸在迷雾中一扫，不屑一笑。

 如果不是想到以后有可能会偷偷找王封练技术，去咬王封那个东西，它早就张口把这些鬼物全部给吞了。火鸟在心中暗道王封本鸟对你好吧，为了让你 舒服，本鸟可是连一些食物都放弃了！你以后要是对本鸟不好，本鸟一定要咬断你那个东西！　　“其实你主动释放一点气息出去，这些鬼物就全部吓跑了。不过，那样引不出大家伙来。这座鬼山应该是连接着鬼界，而不是地府。幽冥地府，自从地藏王陨落后，就成了天地间最为奇特的地方之一，就是我也不知道真正的幽冥地府在何处。”

一拳轰杀系统声音响起，语气出奇的平静。

王封淡淡点头，眉心之处，一道符印一闪而现，迷雾鬼山深处，似乎有东西回应，有一道玄光从迷雾鬼山深处射来。

不过，也是一闪而逝。

“生死印，感应到了界石。”

轰杀系统道。

于是王封稍微纠正了一下方向，向着刚才那道玄光射来的地方，突然开始加速，身形如梦似幻，在迷雾鬼山中疯狂穿梭！

火鸟用凤凰真火包裹着师妃暄，化作火焰幻影，跟着一同穿梭！

“强者！”

“恐怖强者！”

“退！”

“莫要去招惹！”

“一旦招惹，都要死！”

迷雾鬼山中，潜伏者的鬼物，看见了疯狂穿梭的王封，一个个都是露出骇然之色，这些鬼物之中，还有鬼将存在。此刻看着王封那疯狂穿梭的身影，也是看的头皮发麻，鬼身颤栗。

“此人非人！招惹必死！”

一个强大鬼将，低语一声。

“吼！”

不过，鬼将话音刚落下，迷雾之中，就有一个庞然大物冲出，对着王封咬去！

“鬼蛟王！”

“是鬼蛟王！”

“鬼蛟王动手了！”

迷雾之中，万鬼惊呼！

“轰！”

下一刻，万鬼就看见了，那张开了血盆大口对着王封咬去的庞大鬼蛟王，就轰地一声爆开！

哗！

灰飞烟灭！

一个照面，死了！

鬼蛟王，鬼山中排名前五的鬼王，一个照面就被那个家伙给杀了！

“妈妈呀！”

“我看见了！一拳！那个家伙随意轰出了一拳！就把鬼蛟王给轰成了渣渣！”

“鬼蛟王！蛟龙之后所化，在血池之中吞噬三千滴阴血晋级鬼王！强横凶残，霸占鬼山一方！如此强横的鬼蛟王，直接被秒杀！靠！鬼山之中，怎么进来了一个如此恐怖的家伙！这一次连接的地方，不是龙虎山吗！龙虎山的道士天师，根本不可能拥有这样恐怖的战力！”

“是不是界石出了问题？”

万鬼惊愕，惊愕之中，一些强大鬼物，比如鬼将，暗中交流。

“难道，龙虎山出了一个天道士？”

有鬼将低语。

“不可能！天道士不可能出现在下界！而且，刚才那人分明是用拳头，直接将鬼蛟王的鬼身给轰成了虚无！你见过这样的近战道士吗？”

另一个鬼将，瞬间反驳。

“不好！他去的是界石方向！他的目标是界石！”

突然，一个鬼将惊呼。

顿时，鬼山之中，万鬼面色剧变！

第313章 四大鬼王！一拳一个！（七更求订！） T

界石！

那个非人的家伙目标是界石！

这一刻，万鬼只剩下同一个念头，那就是完了！

“界石是鬼山根基，一旦被他带走，鬼山虽然不会崩灭，可是我们就找不到方向了啊！鬼山就会在无尽时空乱漂移了啊！”

“阻止他？”

“阻止他？你去试试！鬼蛟王的下场，还不够惨吗！啊！阻止他，说的轻松！我们之中，谁能阻止他？”

“鬼山五大鬼王，鬼蛟王已死，还剩下四大鬼王！这个人类的目标是界石，四大鬼王一定会阻止他！”

“希望，四大鬼王能够挡下这个人类！”

一众鬼将，盯着王封的身影，然后却不由自主往后退往后撤。

因为这些鬼将很清楚，一旦四大鬼王现身，那么它们这些鬼将，肯定会被第一时间召集过去，去阻挡那个人类！可是那个人类，有着秒杀鬼蛟王的恐怖战力！自己上去，不是找死吗？

533鬼将在那个家伙面前，怕是活不过半秒钟！

“人族，你越界了！”

果然，有东西从迷雾中浮现出来，阻挡王封！

这是一头人首兽身的庞大鬼物，此刻从迷雾轰然冲杀过来，挡住了王封的去路！

王封只抬起头看了这庞大鬼物一眼，接着就是一拳轰出，只听轰地一声，人首兽身的庞大鬼物，在露出惊愕无比神情的瞬间，鬼身就轰然大爆！

爆裂成渣！

秒杀！

毫无悬念！

“嘶！”

万鬼全都是倒吸一口凉气，全部往后再退！

“阎兽鬼王死了！”

“阎兽鬼王！据说曾经是阎罗王手下一头鬼王！因为犯了错，被罚出地府！”

“阎兽鬼王，就这样死了，死了……”

万鬼震惊的同时，也很无语。之前一众鬼将还希望四大鬼王出手，能够阻挡王封夺取界石，可是转眼之间，四大鬼王就被杀掉一个，鬼山之中，还剩下三大鬼王。

怎么玩？

怎么和这个人类玩？ 　　完全就是单方面碾压，根本没法玩啊！・W刂。

 “幽冥葬界！”

‘’

突然！

 迷雾之中，一个冷漠无情声音响起，接着幽芒一闪，一个巨大幽冥之网就瞬间出现:将王封火鸟以及师妃暄全部罩住！

“葬魂鬼王！”

“葬魂鬼王来了！”

“幽冥葬界，可是地府神技，传闻是地藏王所创……创……”

“轰！”

“哗啦！”

幽冥之网现，万鬼露出期待与惊喜之色，只不过期待与惊喜才冒出来一息时间，万鬼就看见幽冥之网哗然破灭！

“啊！”

接着就是一声惨嚎，一颗头颅从上方滚落下来，那颗头颅在地上一阵滚动，又突然炸开！

那颗头颅，分明就是葬魂鬼王的头颅！

葬魂鬼王，死了！

一个照面，没有任何悬念，葬魂鬼王被那个人类，一拳秒杀！鬼山，还剩下两个鬼王！而那个人类，已经快要靠近界石所在的血池！

“谁能阻之？”

“别问我，我眼睛已经花了，什么都看不清了。”

“不知道，我已经被一股深深的恐惧给支配了……”

鬼将之间，在这一刻连暗中沟通的念头都没了，它们已经彻彻底底明白，不管它们在怎么沟通，已经都不可能阻挡那个人类靠近血池，靠近界石！

“人类！这里是冥府鬼山！”

“你，已经严重越界！马上，退出鬼山！否则，幽冥地府不会放过你！”

迷雾之中，那庞大的血池一阵翻滚，两个浑身是血的鬼物，从血池之中飞了出来，死死盯住了王封！这两个鬼物，身上笼罩着一层血甲，血芒闪烁，一看就不是凡物！

“轰！”

不过，王封没有任何后退的意思，反而是一个加速，轰然而至！

“冥府血甲！”

“十狱杀拳！”

几乎是同时，两个血甲鬼物，同时爆喝一声，轰出带着恐怖血煞的招式！血煞轰击在王封身上，瞬间将王封吞噬！

两个血甲鬼物对视一眼，都是露出喜色，接着又一次同时对着王封轰出一招！

这一次，是相同的招式！

“幽冥爆轰！”

幽冥爆轰！

这一招轰出，真的爆了！

不过！

不是王封爆了，而是王封从血煞之中轰出，真正的杀拳瞬间轰击在两头血甲鬼物身上，两头血甲鬼物爆了！

“轰！”

血爆！

血爆成渣！

两个血甲鬼物，被王封秒杀！

“轰隆！”

“轰隆！”

随着两个血甲鬼物血爆成渣，庞大血池疯狂翻腾，仿佛有什么恐怖之物从血池中钻出来一样！

“轰！”

然而！

又是一声巨爆，这庞大的血池，也爆了！

漫天血雨，倾泻不止！

“完了……彻底完了！”

“五大鬼王全灭！阴煞血池也爆了！我们这座鬼山，完蛋了啊！”

“怎么会惹到这样恐怖的家伙！当初降临时为什么要选地球啊！是哪个混蛋选的啊！”

鬼山之中，万鬼哀嚎！

第314章 界石到手（八更求订！） T

鬼山血池大爆，万鬼哀嚎之后，一个个隐入迷雾之中，大气不敢出一口，生怕被那个人类盯上，把它们捶爆！四大鬼王，先后出手，被那个男人，一拳一个，全部轰杀！强如血阴、血绝两大鬼王，也被轰杀！

血阴、血绝鬼王，并非普通鬼物修炼而成，而是鬼山血池中诞生的异种，自带传承天赋秘法，在整个鬼界也能排的上号，未来更是有可能进入那传说中的幽冥地府，谋得一官半职。

可是……

血阴、血绝鬼王，已经成为了历史~！

“该让虎魄来，让虎魄吞噬这个血池，又能增长不少凶-威。”

火鸟开口。

王封面无表情，那块通体青色的石碑面前，刚才血池大爆之下，按理来说这块石碑应该被泼满了血污才对，不过青石碑上，没有任何血污，依然是淡淡的青色玄光流转。

“界石，诸天万界中定位用的东西。这座鬼山和无生山脉不同，无生山脉是连接着大荒连接着神武界，这座鬼山独立存在，在诸天万界中漂流游荡，靠着界石定位，锁定一个世界之后，再降临那个世界。失去界石，鬼山就会和孤魂野鬼一样游荡。”

火鸟见王封伸手去抓取界石，提醒了一句。

迷雾中隐遁的万鬼，此刻目光全都盯着王封，它们在心中疯狂呐喊，不要，千万不要取走界石，取走界石比杀了它们还要难受！没了界石，一旦断开与地球、鬼界的联系，鬼山中所有鬼物就真正成了鬼魂野鬼了！飘着飘着，指不定就没了！

“呼！”

王封大手一抓，青色石碑应声而出，落入他手中。

“完了！”

“这下真的完了！”

“鬼山似完蛋了！”

顿时，万鬼哀嚎，比上一次哀嚎更为凄厉！

“轰隆！”

就在这一刻，整个鬼山都开始震动，剧烈震动！

“怎么回事？”

“迷雾鬼山在震动！像是要挪走了一样！”

“不好！王封还在鬼山中！”

与此同时，龙虎山上下，都感觉到了迷雾中传来的剧烈震动，毕竟龙虎山与迷雾鬼山相连，此刻迷雾鬼山像是要从龙虎山断开那种诡异连接。

“哈哈！成了！”

天师殿中，白虎大笑一声。

“王封出马，果然解决了鬼山危机！”

张天师也是露出喜色。

“轰隆！”

“轰隆！”

震动加剧！

“快看！迷雾鬼山飞起来了！”

“真的挪移走了！断开了和龙虎山的连接！”

“鬼山危机！鬼山之祸！终结了么？”

惊呼四起，接着又是轰隆一声，那庞大无比的迷雾鬼山，轰地一声完全断开了与龙虎山的连接，完完全全飞了起来！

而那天幕之上，一道幽芒闪现，龙虎上上空仿佛被打开了一道鬼界之门，幽芒打在迷雾鬼山上，迷雾鬼山就以一种恐怖速度，向着鬼界之门冲去！

“王封呢？”

“不好！王封先生还没出来！”

“难道，王封先生要被带去鬼界！”

龙虎山弟子，再次惊呼，因为王封与师妃暄还有神凤都在鬼山之中，而此刻鬼山明显是要进入鬼界之门，脱离地球！而就在鬼山开始虚化要遁入鬼界之门时，三道身影从迷雾鬼山中射出！

“出来了！”

“是王封！”

“回来了！狂屠回来了！”

看见三道身影，龙虎山弟子，开始高声欢呼呐喊，狂屠不愧是狂屠，区区鬼山怎么可能将狂屠从地球带走！

“哗！”

三道身影在龙虎山上。

“哼！”

刚一落地，鬼界之门中，一声冷哼响起，接着就见一只巨大鬼爪从那鬼界之门落下，对着龙虎山就抓来！龙虎山弟子，又一次呆住，即便是张天师，在巨大鬼爪抓下来这一瞬，也有些懵了！

・ …………　　“何必呢，一块石头而已。”

王封抬起头，面无表情看着那落下的巨大鬼爪，身形便冲天而起，对着巨大鬼爪就是凶悍一拳轰出！

“轰！”

巨大鬼爪，瞬间破灭！

“啊！”

鬼界之门中，一声惨嚎响起，接着就见鬼界之门处，鲜血狂飙，血雨倾盆而下！

“断臂之仇，他日必报！”

鬼界之门中，那个声音再次响起，然后就是轰地一声，鬼界之门轰然关闭，天幕之上处了残留的血雨外，恢复了正常。

“希望，你不要太弱。”

王封淡淡回了一句，就落在了龙虎山上。

一众龙虎山弟子，都是又激动又崇拜看着他，一个个恨不得冲过来找他合影签名，不过看到王封那标志性的面无表情，龙虎山弟子又感觉有些可怕，就成了现在这样望着王封呆立原地。

“多谢先生，解除鬼山之危！”

张天师走到王封身前，双手合辑，对着王封重重一拜。

“嗯。”

王封随意应了一声，右手抬起，收入小千戒中的界石，就化作一道青光飞入天师殿中，竖在了白虎面前。

“哈哈！王封，多谢了！以后你用得上老白虎我的，说一声就随叫随到！你要是想骑我，我可以让你骑！嘿嘿！”

白虎嘿嘿一笑，大口一张，就将界石直接吞了！

龙虎上弟子，特别是那些紧随现代潮流的年轻弟子，听了白虎的话，都不由自主联想到一起不该联想的东西。

骑白虎？

骑哪种白虎？

第315章 火鸟的弟弟？不听话也揍！(九更求订！） T

“这是我修炼的《白虎杀法》，你有兴趣可以练练，你要是没兴趣，可以扔给你的小弟之类的修炼。要是没有小弟，可以给你的女人练。放心，练了之后没副作用，不会变成男人，最多长点胡子而已。”

“对了，我已经吞了界石，以后如果地球遭遇什么灭世之灾之类，我第一时间就会逃跑！别这样看着我，我要还是四大圣兽之一，我绝对不会逃！可是我现在，就是一头废白虎啊！要理解我，理解万岁！”

“神凤大公主，星辰神殿所图甚大，你一定要提防一点，不要被万化妖盯上！万化妖的能力和六耳猕猴的能力差不多，除非是到了佛祖那个级别，就是你爹也分辨不了！”

“王封啊，你要是有空可以时不时来看看我，看见你就有安全感！哈哈！”

“”

王封在龙虎山天师殿与圣兽白虎畅谈了一夜，他记住了一个名字，那就是万化妖。万化妖，吞噬白虎的圣兽天命，伪装成圣兽白虎，这种能力确实有些非同一般。

甚至，连一拳轰杀系统也无法分辨！

“星辰神殿！哼！我活着的那个时代，星辰神殿连三流势力都算不上！如果不是有圣人在暗中谋划，一个靠着预言术混的势力，能有今天的地位！说到底，还是圣人的谋划！星辰神殿不过是圣人推在前面的棋子吧！圣人！我有预感，这个时代，又有圣人要死了！”

不过，轰杀系统冷声说了一段。

它说，这个时代，有圣人会死！

南市。

“《白虎杀法》？是从龙虎山那头白虎贤师那里得来？真正的圣兽？好！买买买！五百源石！不！一千源石，六扇门买了！”

电话里传来陈真激动的声音。

王封从白虎那里得来的《白虎杀法》，他家中的女人，姜玲、、师妃暄、石青璇都没兴趣修炼，唯一有兴趣的是真，真的人格面具属性，倒是与《白虎杀法》的属性相似。王封让火鸟用妖法烙印一份《白虎杀法》，直接打在真的脑海之中，能领悟多少就看真自己有多少天赋了。 

~v・

于是就打了―个电话，把《白虎杀法》卖给了六扇门。q_ 　　五分钟后，陈真提着箱子来了，一分钟时间不到，就告辞离去。王封让轰杀系统吞噬了源石，刚准备进浴室洗个澡。

“啾！”

只听得南市上空，突然响起一声凤鸣，整个南市天空，就出现了绚烂至极的火烧云！

“神凤！”

“哇！好大一只火鸟！”

“神鸟凤凰降临了！”

“是王封的那只凤凰吗？”

“不是！比王封的火鸟女士大多了！”

一瞬间，南市沸腾了。

神鸟凤凰天降，这是祥瑞啊！

不过！

下一刻，认为是祥瑞的人就被打脸！

“我姐呢？快让我姐出来！还有那个什么王封！竟然拐卖我姐！真是不想活了！姐，你放心，我现在就救你回去！王封！滚出来！再不出来，本皇子一口凤凰真火焚灭你们！”

神鸟凤凰，降临南市上空，张口就是一声吼！

哈？

姐？

什么姐？

这家伙是来找王封麻烦的？王封的那头神凤是这头凤凰的姐姐？

“那个，简单教训一下他就行了，毕竟是我亲弟弟……”

火鸟听了，满头黑线，对着王封道。

它自己也没想到，它的亲弟弟居然会在这个时候降临地球，而且一开口就是要找王封麻烦！难道，自己老爹已经知道自己跟着王封厮混了？

火鸟心中咯噔一下，不过很快恢复镇定。

哼！

知道了就怎样！本鸟就喜欢跟着王封厮混，亲爹来了也带不走本鸟！

“王封，你还不出来吗？你以为有点力量就能狂妄了吗？就能横行了吗？今天，本皇子要好好教训……哎哟！”

南市上空那头凤凰冷眼从南市扫过，不过突然尖叫一声，接着就是一阵鸡飞狗跳一般，身上的羽毛呼地一下，全部掉光！

凤凰，变成了一只巨大白切鸡！

“啊！”

接着就是一声尖叫，巨大白切鸡玄光一闪，变成了一只巴掌大小的小鸡，脑袋一转就准备逃！

不过！

在王封面前，它是逃无可逃！王封大手一抓，便将这只小鸡给抓在了手中，捏在了手中，身形一闪，从空中消失！

“5.4凤凰也不过如此啊！”

“屁话！王封可是神！凤凰虽然是神鸟，也不可能是神的对手！”

“为什么这一次王封不轰爆那只凤凰呢？”

“你傻啊！那是火鸟女士的弟弟！相当于王封的小舅子！你小舅嘴臭骂了你几句，你会杀掉你的小舅子吗？打一顿不就行了吗！”

“有道理！”

“不过为什么是小舅子？”

“你是真傻还是假傻！火鸟女士未来肯定会化形为人，还不懂吗？”

第316章 捶爆玄帝分身！预言开始终结！（十更求订！） T

王封家。

“姐！我的亲姐！这家伙好凶，一下扒光了我身上的神羽！姐，你要给我报仇！”

一只全身光秃秃的小鸡，哭喊着朝火鸟飞去。

“啪！”

火鸟翅膀一扇，就把这只小鸡给扇在地上！

“姐！我是你五弟啊！你不认识我了！”

小鸡躺在地上，一脸懵逼。

“你来下界做什么！谁让你来下界的！”

火鸟冷着脸，盯着小鸡。

“我……”小鸡被火鸟一吼，更加懵逼，见这屋子里，六七个女人都用一种看戏的目光看着自己，更加委屈，堂堂神凤一族的五皇子，何曾受过这样的歧视，而且还是被一群下界女人给这样歧视！于是，小鸡一张口，什么都说了！

“07姐！玄帝出世了！一出世就横扫各路天骄！现在已经是上界公认的第一天骄！他已经知道你偷偷下了界，知道我和你关系好，就送我来下界，接你回去！姐，跟我回去吧！趁预言中的玄帝三后六妃还没出现，先和玄帝打好关系，以后也能……”

“啪！”

只不过，小鸡还没说完，脸上又挨了一巴掌！

这一次，还是火鸟出的手！

“玄帝是什么东西？本鸟需要去和他搞好关系？还有！你作为神凤一族的皇子，居然去给那什么玄帝当小弟，真是丢尽了神凤一族的脸！”

火鸟冷笑。

“啊？”

小鸡又一次懵逼。

以前整个神凤一族上下，不是都希望玄帝诞生，都希望老姐成为玄帝之妃吗，而且老姐的名字都还是玄妃二字，以前老姐也不抵触，甚至还很期待！

现在怎么变得……怎么变得好像仇视玄帝一样？为什么，为什么会这样？

“玄帝，星辰神殿大预言中的至尊主宰，将一统诸天万界的唯一帝君，姐，这不是你小时后梦想的夫君吗？”小鸡下意识开口。

“啪！”

没有任何悬念，小鸡又挨了一巴掌！

“玄帝！哼！本鸟对玄帝没有任何兴趣！也不想知道他是什么东西！小五，最后提醒你一句，别在本鸟面前提那个什么玄帝！”

火鸟冷眼盯着小鸡，身上散发出一股恐怖的威压。

小鸡彻彻底底懵逼，它只有一个感觉，那就是它的大姐，神凤一族的大公主，怎么会变得如此陌生！陌生之中，还有一股可怕的气息！

“怎么？神凤大公主，本帝就让你如此讨厌么？”

突然！

一个声音凭空响起！

接着，一道幻影从小鸡身上冒了出来，再下一刻，这道幻影变成了一个活人！

一个男人，一个身着黄金铠甲的男人！

“附体分身！哼！玄帝原来是这种无耻之辈！”

火鸟眉头一皱。

“玄帝！”

小鸡一看见黄金铠甲男子，先是闪过一丝惊喜，不过下一刻心中咯噔一跳！它明白了，它被玄帝当成了分身附体的媒介，让玄帝分身降临了下界！

这……

“神凤大公主，你注定要成本帝的六妃之一，还是随本帝一同回上界吧。这下界呆久了，会沾染一些坏习惯，会污染你纯净的元神。”

黄金铠甲男子，把客厅中其他人当成了空气一样，对着火鸟一笑，就抬手右手，向火鸟抓去。

“轰！”

然而就在这时！

一颗铁拳，轰击在黄金铠甲男身上！只听轰地一声，黄金铠甲男子就一下爆开，没有血肉残渣，直接炸成了虚无！

“你……”

空气中，黄金卡铠甲男扭曲的元神在这一刻，终于注意到了这客厅里还有其他人，还有其他男人！

“你大概一出生就没败过吧，现在尝到什么失败了吗。”

那个男人，面无表情，用一种很冷漠的目光审视着他！

“你就是……”

扭曲元神眉头一皱，还想说什么，刚一开口，就彻底消散！

“轰！”

上界一座悬空黄金宫殿内，突然响起一声巨响，接着就是一个无头金甲卫士，被扔了出来！一瞬间，黄金宫殿外的金甲守卫，全都半跪在527地，瑟瑟发抖！

这些金甲卫士知道，黄金宫殿内的玄帝怒了，而且不是一般的怒！

“王封！”

很快，黄金宫殿内，就传出一声怒吼，那怒吼之中，带着一股滔天恨意与杀意！

与此同时，这广袤无垠的上界，只有最顶尖强者能够涉足的玄妙领域之中，有三道声音先后响起。

“玄帝？星辰神殿大预言中的无敌主宰？分身怎么会被人给杀了呢？好像还是被秒杀吧？相当于本体五分之三力量的分身被秒杀……嘿嘿！”

“至尊主宰？一统诸天万界？圣人都做不到，他能行？星辰神殿真以为随便推一个人出来，就能主宰诸天万界？可笑！”

“原来，大预言术中无敌的玄帝，已经败了一次啊！咯咯咯，玄帝小朋友，你不是扬言要征服本后吗？怎么连一个小小下界之人都搞不定呢？玄帝小朋友，你要继续加油哦！本后，现在感觉爱上下界那个猛男了呢！”

第317章 青铜神树的报答（一更求订！） T

“那个……姐……我……对不起……”

小鸡看了看火鸟，又飞快看了一眼已经回到沙发上面无表情看着电视的王封，小脑袋一垂，对着火鸟说了一声对不起。

“你，自己滚回去！”

火鸟一脸冷色。

它的亲弟弟，神凤一族的五皇子，竟然给那个狗屁玄帝当成附体分身的媒介！这一点，让火鸟极为愤怒！

神凤一族，尊严何在！

神凤一族，妖兽中的帝族，需要去巴结那个狗屁玄帝？

丢人！

丢尽了神凤一族的脸！

“哦……”

小鸡张了张口，又看了一眼王封，仿佛是要将这个一拳轰杀玄帝分身的下界之人深深烙印在脑海之中。不是为了报仇，而是记住这张冷漠无情的脸！

这个家伙，随意轰杀玄帝分身！这个家伙的战力，比玄帝还要恐怖！这个家伙，惹不得！

“姐……我先回去了……爹说他想你……”

小鸡身上，冒出一道道玄光，在虚化扭曲之中，又对火鸟说了一句。

“哼！”

火鸟冷哼一声。

只听啵地一声，扭曲虚化消失，小鸡就消失不见。

“王封，以后去了上界，直接轰杀那个狗屁玄帝！”

这时，火鸟火焰眸子一下盯在王封脸上。

“好。”

王封面无表情，回了一个字。

之所以如此淡然，是因为上界大预言中的玄帝，所谓的未来至尊主宰，与他以及轰杀系统想象中的玄帝，实力差了大概两个等级。简单来说就是，玄帝即便是真身降临，他也能一拳轰杀，最多多用一点力。

这种水平的玄帝，还算不上真正的对手。

敢问，星辰神殿吹出来的玄帝，能稍微再强一点吗？

……彡

‘南市新闻台最新报道！”

“昆仑再次发生异变！青铜神树飞离昆仑，从华夏大地上空飞过，仿佛是在巡视华夏一般！网友拍到青铜神树最后出现的地方就是南市上空！青铜神树在南市上空短暂悬浮之后，就破空而去！目前，昆仑山依然被奇异西笼罩，青铜仙门遁入奇异霞光之中！依然神圣不可侵犯！”

“变异专家认为，有可能是青铜神树已经完成使命，回归它来的地方！至于青铜神树的使命是什么，恐怕只有深入昆仑霞光，进入青铜仙门之内，才有可能知道！”

“对于青铜神树离开地球事件，国内外各大媒体都发表了看法，也引发了网友的广泛讨论！”

电视中，此刻播放着一段影像，那段影像是深夜。月华之下，青铜神树悬浮南市上空，与月亮之间仿佛有一种神奇的联系，一道道清冷月华打入青铜神树内，只不过这个过程极端，不到半分钟时间，青铜神树就破空而去，消失在天际。

“它什么意思。”

王封目光一动，落在了茶几上，茶几上有一根枝条，一根锈迹斑斑的枝条。如果现在有外人来王封家，看见这根枝条，一定会目瞪口呆。

因为，王封茶几上随意摆放着的枝条，与青铜神树的枝条一模一样！

这根枝条，是火鸟早上发现的，一早起来，就看见阳台上多出来一根枝条。火鸟觉得有些眼熟，捡了进来，仍在了茶几上。

“你问本鸟？本鸟怎么知道？不过本鸟可以确定一点，这玩意儿就是青铜神树的枝条！青铜神树，来头极大，可能牵扯到一些上古的秘闻！本鸟对上古秘闻，也知道不多，而且上界曾经有过断代，有一个短暂的时代几乎没有留下任何信息！或许，青铜神树与青铜仙门，都与那个时代有关！”火鸟想了想，说道：“至于这根青铜枝，上一次你不是轰杀了妖圣之瞳帮了青铜神树一把吗，多半是报答你了。”

“答。”

王封对着青铜枝条一抓，青铜枝条一下入手，刚一入手，他就眉头一皱。这根青铜枝上的锈迹突然变得极为尖锐，竟然刺破了他的皮肤，一滴滴血珠融入青铜枝中！

神魔霸体，被这毫不起眼的青铜枝给划伤了？

“咦？流血了！你的神魔霸体，帝兵都伤不到，怎么会被青铜枝给割破？”

火鸟一惊。

王封的肉身有多强，它最清楚不过了，核弹什么的就不要拿出来了，它可以肯定，王封的肉身，就是帝兵也很难伤到。

帝兵，那可是有着真正灭世之力的霸道兵器！

可是现在，那锈迹斑斑的青铜枝，居然划破了王封的手，还在吞噬王封的血！

“成了！”

突然，一拳轰杀系统大笑声响起！

只见王封手上那截锈迹斑斑的青铜枝，在吞噬了王封的血之后，突然一下化开，一部分附着在王封皮肤上，一部分融入王封体内！

王封右手随意握成拳，诡异而神奇的事就发生了！他的拳头上，出现了一道道古老的青铜纹饰，贴合在皮肤上，就如同一个拳套一般！

“这……是帝兵吗？”

火鸟愣了愣，问道。

“不是帝兵。”

王封摇头，随意挥动了一下，就听哗地一声，拳头扫过的地方，时空直接扭曲破碎！

火鸟，瞬间目瞪口呆！

第318章 这拳套可以随便爆星了！（二更求订！） T

“你，用了几成力？”

火鸟沉默片刻，问。

“几成力？算不上几成力，基本上还没出力。”

王封轻轻摇头，一向淡然的他此刻也有些惊讶。

青铜神树的树枝，割破他的皮肤，吸了他的血，融入他体内，化作一个几乎贴着他皮肤的拳套，他随意一个摆拳，拳头扫过的地方，时空法则就崩灭！

这……

“很强！”

轰杀系统也是沉默了片刻，回了两个字，连它似乎也惊讶。

“是不是太强了一点？随意粉碎时空法则，这玩意儿太BUG了一点吧！”

火鸟一听王封根本没出力，一双火焰眸子盯着王封的右拳，王封右拳覆盖着一层青铜纹饰，这一层青铜纹饰就是青铜枝所化，此刻彷如一个拳套套在王封右拳上。

青铜纹饰极为古朴，看起来也没有太过特别之处，就像是纹身一样，可是其蕴藏的力量，简直有些吓500人！火鸟暗中估算了一下，它的凤凰真身，很有可能被这玩意儿碰一下，就要进入涅状态，就要被打掉一条命！

“我现在用一般杀拳能轰杀飞天境逍遥境，稍微加力的一般杀拳能轰杀皇极境，本源一拳撕裂万界通道，轰入异世界不成问题。如果妖圣大圣之类在我面前，本源一拳也可以将妖圣之类轰杀。还有，没有这青铜拳套之前，我想爆星，需要动用本源一拳。现在，我有一股感觉，一般杀拳也能爆星。”王封看着拳头上的青铜纹饰，停顿了一下继续道：“它除了带着毁灭属性外，还能最大限度释放我体内的力量，很神奇。”

王封的语气很平静，不过火鸟听了，直接就对着他翻了一个白眼，一般杀拳就能随便爆星，这种增幅不叫很神奇，叫很变态好吗？

“要不，找一颗星球试试？找月球试试？”

火鸟眸子一动，给了一个提议。

“月球爆掉对地球影响太大。”

王封面无表情回了一句。

“嘿嘿！本鸟也只是随便说说！要不，再去无生山脉，试试能不能一拳把无生山脉这座大帝之墓给抹除了？等等，无生山脉里面有个小女娃……算了算了，还是不去无生山脉，那么找什么东西来试呢……最少也要皇极境的来试，当然最好能找到妖圣……可是地球上好像除了你之外，连逍遥境都没几个……要不，去大荒！”

火鸟思索一番，眸子突然一亮。

它之所以建议去大荒，原因很简单，去大荒肯定只有它和王封两个人，最多再加上一把虎魄，虎魄不是人可以直无视掉。而这样呢，就等于它和王封一起去异界旅游了，可以把王封家里的女人全部抛在了脑后了，可以和王封享受美好的二人世界！

简直完美！

还有一点，最近那个岛国女忍者红叶，只要有空隙抓住机会，就会偷偷摸摸找王封练技术，每一次都被火鸟看见。火鸟也想好好磨练一下自己的技术，不过又不想被姜玲这些魔女看见，所以最好的办法就是去一个这些女人没法去的地方，只有它和王封能去的地方。

那样，就能想找王封练技术就练了！

实际上，是玄帝分身降临，一定程度上刺激到了火鸟，火鸟已经下了决定，把自己彻彻底底的给王封，要用自己完美的人类之身把这个男人给套牢了！

“叮咚！”

突然，门外铃声响起。

火鸟眉头一皱，它和王封正聊着计划，而且现在才早上六点不到，除了去公园晨练的女忍者外，王封家里其他女人都还起来呢。

什么人，会这么早来找王封？

火鸟化作一道火焰幻影，爪子一动开了门。

“你？你来做什么？”

门口是一个女人，一个欧美女人，这个欧美女人一身白衣，身上散发出一种神性光辉。不过火鸟一看见这女人，眉头就是一皱。

这女人，不是别人，就是教廷圣灵园圣灵树下那个天使！这个天使，居然来华夏了！难道，也想对王封献身？

火鸟冷眼盯着天使，神圣天国是它比较讨厌的一个势力，它觉得神圣天国的神和天使之类，都很虚伪。

“神鸟女士，很高兴再次见到你。”天使对着火鸟一笑，接着目光一动，落在了王封身上：“王，你又变强了。”

“主题。”

王封面无表情回了两个字。

天使走了进来，也在沙发上座下，看着王封双目道：“应该就在最近几天，我会带着蕾雅与修女嬷嬷去神圣天国，特意来华夏和你说一声。”

“蕾雅么……天使，你应该明白去了神圣天国后该怎么做。”

王封盯着天使的眼睛，淡淡开口。

第319章 六翼天使效忠！系统使命与私心！（三更求订！） T

“神王，受了重伤。天国已经开始加速衰落，进入神子神女争夺神位的时代。一旦神王真正陨落，天国会陷入有史以来最大的内乱之中。”

天使开口，说着停顿了一下，微笑着道：“这个时代是混乱时代，也是最美好的时代。您拥有最强大的肉身，您的血脉后裔一旦在天国诞生，因为天国意志需要一个新的强大统治者来终结这场混乱，所以您的血脉后裔在诞生那一刻，就会被天国意志赐福直接成为神女！”

“接着说。”

王封淡淡点头。

“我效忠于您！辅佐公主殿下登上天国神座！”

天使突然从沙发上起身，接着就跪下，对着王封半跪在地，低垂下她高贵的天使头颅！

“可以。”王封冷漠回应，扫了一眼天使：“你太弱了，如何辅佐她登上天国神座。”

“神主，其实我~是六翼。”

天使抬起头，微微一笑，几乎是同时，她身后天使羽翼就舒展开，这一舒展开，就是三对天使羽翼，其中两对羽-翼，一对光翼！

三对羽翼，六翼天使！

“六翼天使！你一直隐藏了实力！”

火鸟见状，眼中闪过一抹惊讶。

六翼天使，相当于上界的妖圣大圣！这个天使，一直隐藏了实力！

“并非隐藏了实力，只是最近才从战伤中恢复，与地狱魔王一战，神王以及天国的同僚都以为我已经陨落，其实是在回归天国的过程中，感受到了地球教廷的召唤，所以降临地球。”

天使微笑着道。

“六翼天使，基本上相当于大圣的水平！很好！这个六翼天使主动认你为主！那么谋夺天国气运的计划就更能顺利实施了！王封，等你的女儿登上天国神王之座那一天，天国气运不仅会加持你女儿身上，还会加持在你身上！到时候，我的使命也就完成了！很好！很好！哈哈！”

uW卜

轰杀系统突然大笑。

 使命？

 ˉ。

轰杀系统的使命？

王封眉头微微一皱。

~cg

“放心！我不会害你！更不会害你的女儿！既然这个六翼天使尊你为主，那么我也就告诉你我的使命和我的私心！”

轰杀系统声音再次响起！

“我存在的使命，就是帮你解开轰杀系统九层限制！”

“想要解开轰杀系统第九层限制，一个必要条件就是你必须成为一界之主，得到一界气运加持！这个界，不是普通的界，而是神圣天国这样的神界！你现在的实力，可以强行去掠夺一界气运，然而真这样做了，那么地球与万界通道的平衡，就会彻底打破，诸天万界的强者，全部都会降临地球！地球本土人，华夏本土人，要么死亡，要么被奴役！我相信，这一点是你不愿意见到的！”

“想要维持地球与万界通道的平衡，最关键的一个点就是你！在地球的天地宝藏没有彻底复苏之前，你一脱离地球进入上界或者神圣天国之类的上界神界，平衡就会被打破！”

“所以，我想了一个办法，那就是让你的血脉后裔跟着这个天使去神圣天国！让你的血脉后裔夺取神圣天国的气运！强行加持在你身上！”

“之所以这样做，是我有我的私心！我，已经没什么东西可以传授给你了！我唯一的作用，大概就是一步步帮你解开九层限制！而且，等轰杀系统第九层限制解开那一刻，我要么直接消失，要么成为你的敌人！然而，这都不是我想要的！”

・ ………… ……

“所以，我要在九层限制解开之前，脱离你，脱离轰杀系统！王封！我并非冷漠无情的系统，我的本质其实是一头凶兽，一头上古时代被圣人镇杀的凶兽！我的仇人是圣人，是天道圣人！我，要复仇！嘿嘿！”

轰杀系统一口气，说了很多，声音中透露出一股疯狂！

“我明白了。”

王封点了点头。

这一次，轰杀系统相当于把它的底透了出来，王封相信轰杀系统！不需要什么特别的原因，王封一直把轰杀系统当成老师！

“如果有一天，我真的站在你的对立面，那么请你无情将我轰杀！”

沉默之后，轰杀系统再次开口，语气更加疯狂。

“好。”

王封面色平静，回了一个字。

类似的话，已经是轰杀系统第二次说了，第一次说时，王封回了一个字，这一次他还是回了一个相同的字。这，或许就是他与轰杀系统之间的默契吧。

“还有一点，你的拳虽然叫做轰杀拳，实际上它是有名字的。”轰杀系统声音再次响起，这一次很平静，平静之中带着一抹缥缈的意味：“它完整的名字叫做替天行道拳，是上界被刻意抹去的那个时代中，唯一轰杀过圣人轰杀过天道的拳。”

“它，替天行道！”

第320章 拳套威能！秒切毁灭日！（四更求订！） T

三日后。

“神圣天国，神王陨落！”

火鸟眉头一皱，突然对王封道，它得到了上界传来的消息，而且还是它老爹亲自传来的消息！

神圣天国与上界并非在同一个世界，神圣天国被叫做天国神界，在过去的时代中，曾与上界爆发过几次矛盾冲突，不过又曾联手起来对抗过强敌。所以神圣天国神王陨落，上界的大能强者也会有所关注。

“天使已经回归天国！”

几乎就在火鸟话音落下的瞬间，王封收到了一条国际短信，短信内容很简单，只有一句话。

两个消息结合起来，意味着轰杀系统谋夺神圣天国气运的计划，在这一刻真正开始了！王封的血脉后裔，进入神圣天国，掠夺神圣天国的气运，成为未来解开第九层轰杀系统的关键！

“我可能不是一个好丈夫好父亲，不过这天地间，如果有谁敢来欺负你们，我灭他万世。”

王封此刻，没有太大波动，只在心中默默说了一句。

“嘟嘟嘟！”

一分钟时间不到，王封手机铃声再次响起，这一次不是国际电话短信，是六扇门李半王打来的。

“外星怪物降临米国，米国再一次遭难。正义联盟三巨头全部出战，超人被打成重伤，神奇女侠也被打成重伤。至于蝙蝠侠，第一时间接走超人，神奇女侠则是被凤凰女接走。新纽约已经被摧毁，莫洛克希望请你出手，轰杀外星怪物，米国最新冒出来的异人族，在一时间就撤离，完全不靠谱。米国人，会什么总被外星怪物盯上？”

李半王说着，叹息一声。

“什么外星怪物。”

王封问。

“毁灭日，那个怪物叫做毁灭日，电影里的外形怪物，降临了……不好！”李半王本来平静描述着，声音突然一变：“毁灭日朝着华夏来了！”

“来华夏？那他已经死了。”

王封淡淡回了一句，就挂了电话。

“毁灭日，什么东西？”

火鸟好奇问道。

“一个外星怪物，走吧去灭了他。”

轻描淡写开口，王封从沙发上起来，就从掠身而出。

“唧唧！”

火鸟叫了一声，跟了上去。

华夏沪市海面，一道身影悬空而立，这道身影，就是王封！他在等，等着毁灭日来华夏！

 王封，毁灭日加速了，速度超过了洲际导弹，直接横渡太平洋朝着华夏飞过来从卫星监控的速度来看，三分钟后就会到彳达你的位置附近！”

手机里，响起李半王的声音。

・

“好，我等着他。”

王封沐浴海风之中，无比平静回应。

他的拳头中融合了神秘的青铜枝，青铜枝所化的拳套，拥有毁天灭地的力量，正好缺一个练手的，那么今天就拿这头外星怪物来试试拳套的威能吧。

“对了，神奇女侠已经苏醒，莫洛克那边传过来一些关于毁灭日的资料。这头怪物是外星生物兵器，拥有可怕的飞行能力，无限体能，超级愈合再生能力。能在战斗中根据对手的能力特点，不断进化，适应一切环境一切敌人。听起来很强，难怪能打败超人和神奇女侠。”

李半王的声音再次响起。

“明白了。”

王封听了，面色依然没有任何变化，他抬起头右手，他的右手一抹抹青铜花纹浮现，浮现之后又消失，周而复始，完全听他的控制。

他心念一动，青铜花纹全部浮现，将右手全部覆盖，接着右手握成拳，青铜花纹就如同一拳套，将他的拳头包裹！

“轰！”

也是这时，海平面突然起了浪花！

来了！

那头外星怪物来了！

“来了！”

李半王的惊呼声从手机中响起！

“外星怪物已经向着沪市冲来！”

数里外，一艘直升机上，负责这一次直播的新闻主持人，也同时发出了极为夸张的尖叫！这一次依然王封对战外星怪物毁灭日，依然是六扇门在幕后做全球直播！

这样做只有一个目的，那就是继续扩大王封的影响力，增加全球王封迷对王封的信仰！

“哗！”

外星怪物冲击过来，所经过的海面，溅起巨大的浪花，而且被冲击出一条白水花带，就像是一条巨蛇，从海中冒了出来一样！

“吼！”

毁灭日已经看见了王封，这头怪物咆哮一声，用他的拳头，对着王封就砸了过来！

拳头！

这家伙，竟然用拳头来对付王封！

“毁灭日冲到了王封身前！”

“王封出手了！”

“拳头对轰！”

“啊！”

尖叫声中，王封的拳对上了毁灭日的拳！野性对轰，王封最爱也是最擅长的战斗方式！

够简单！

够粗暴！

“吼！”

毁灭日狰狞面孔，对着王封一声咆哮，左拳突然抬起，对着王封轰出！

“可惜……”

这一刻，王封淡淡开口，他没有做任何防御动作，反而是收了右拳！

怎么回事？

是王封放弃了抵抗吗？

当然不是！

“哗！”

诡异而恐怖的一幕发生了！毁灭的左拳才轰下来，毁灭日整个身体，就冒出一道青光，就在青光中，毁灭日那拥有恐怖再生能力的强壮身体，眨眼之间，就被切割了！

哗啦！

毁灭日，被诡异的青光切割成了无数碎片！

“这……1.3.”

“这又是什么拳法？”

“狂屠王！地球神王封！难道又修炼了什么新的拳法？”

“我曹！直接把毁灭日切割成了无数碎片！怎么可能存在这种拳法？”

这一刻，观看直播的全球数十亿人类，既震惊又疑惑。以前，王封轰杀怪物之类，都是把怪物轰成渣渣！今天轰杀毁灭日，竟然是把毁灭日切割成了无数碎片！

这……完全看不明白啊！

实际上，王封刚才那一拳，只是最为普通的一拳，他根本就没怎么出力！是青铜拳套的力量，青铜拳套切割时空的力量，将毁灭日给切割成了无数碎片！

第321章 神奇女侠疗伤？只会双修疗法怎么办！（五更求订！ T

还有，外人根本看不见本质！

刚才那一拳，并非表面那样是轰击在了毁灭日身上，而是青铜拳套威能先将毁灭日所处的那一片时空给切割崩灭！

时空切割成无数碎片，毁灭日的身体自动就变成了无数碎片！

这才是真相！

可怕的真相！

“王封，最近修炼了什么新拳法？”

李半王看着监控屏幕，让工作人员再一次播放刚才王封轰杀的毁灭日那一瞬间的画面，经过放慢处理后，还是没有看出任何特殊点来。

似乎，和以前也没什么区别嘛，可是刚才的轰杀方式和王封之前的轰杀方式，明显不同。

因为！

没有巨大冲击波！

也没有核弹爆炸的07蘑菇云！

“毁灭日……就这样死了？之前网上那些视频中，不是捶爆了超人神奇女侠？还把重建中的新纽约几下就毁了吗？怎么在王封面前，恐怖的毁灭日眨眼就打出了GG？”

“你以为是在玩游戏啊，还打出GG！这叫实力差距懂吗？超人神奇女侠蝙蝠侠加起来，还不是王封随意虐杀！毁灭日能打败超人他们又算得了什么呢？”

“绝对实力差距面前，不就是被秒嘛，正常正常！王封是神啊！”

“我本来是老爷的铁粉，现在我感觉我已经快要爱上王封了！唉！我是个男人啊！”

毁灭日事件，持续发酵中。

华夏南市，王封家，今天来了一个客人。

其实来了三个客人，只不过另外两个都和王封有着非同一般的关系，所以才说是一个客人。来的三位，都是女人。

琴女士与灵蝶，带着神奇女侠来到了王封家。刂｀

“王，打扰了。没想到，你家里有这么多美丽的女性。”

神奇女侠坐在沙发上，面色有些惨白，她在对抗毁灭日时，被打成了重伤，目前伤势依然有些严重。

凇爸道就好[-”

姜玲冷哼一声，她现在是非常不爽，前不久家里才来了一个说要学习提升的岛国爆乳女忍者，今天居然又来了三个米国妞！

而且从那个自称灵蝶的穿着暴露的妞一上来就抱住王封的举动，姜玲一眼就看穿，那个暴露妞和王封关系不简单，肯定是睡过了！

还有那个琴！那个凤凰女含情脉脉看着王封的眼神，两人之间没猫腻，谁信！

乱了！

真是乱了！

这个家啊，呆不下去了！

姜玲心中冷笑，双臂抱在胸前，冰冷目光来回从琴、灵蝶、以及神奇女侠身上扫过。

“三位美女的身材，真让奴家羡慕啊！”

娇笑一声，也打量着三女，这话不是讽刺，而是真的羡慕。特别是一身和女忍者红衣衣服有的比的灵蝶，那展露出来的身材，让都忍不住想要食指大动，去摸一摸什么的。

“杏这里还是太小了一点呢！”

岛国女高中生杏，此刻两眼盯着灵蝶的心口，不由轻叹一声。

“说吧，什么事！”

火鸟开口了，隐约有一股王封家女主人的语气。

墙角里，虎魄忍不住刀身一颤，是在赞叹火鸟的霸气！主人家里这么多女人，还是神凤大姐大厉害！其它女人啊，和大姐大相比都不行！以后自己一定要讨好讨好大姐大！否则这一辈子恐怕都没机会让主人使用自己杀敌了！

虎魄对于王封得到了那比它还要恐怖的青铜拳套，只有一个想法，那就是它想自杀！青铜拳套的出现，让它距离成为王封的佩兵，又远了好多步！

“我来说吧。”琴女士直接开口：“X学院只剩下我和灵蝶两个变种人，其他变种人在上一次血清事件中，已经全部变成了普通人。所以X学院没法给戴安娜疗伤，至于蝙蝠侠那边，对魔法损伤这种，也没有任何研究，像钢铁侠他们，也没有任何办法，所以考虑一番，还是来华夏找王，希望能通过华夏神奇的医术，才治疗戴安娜。”

戴安娜，就是763神奇女侠的名字。

“疗伤？”

火鸟瞄了一眼神奇女侠的心口，凤凰神眸之下，能看见神奇女侠体内确实有一种毁灭力量正在破坏她的身体。不过，这种毁灭之力不是阴煞之类的邪恶力量，而是属于外星的邪恶毁灭力量，火鸟的凤凰真火没有任何效果。

“我的凤凰火焰，对她体内的毁灭力量无效。”

于是，火鸟摇摇头。

“我只会杀人，不会救人。”

这时，王封也开口了。

他修炼的一切，都是为了轰杀邪恶生物而服务！救人的医术，他一点没学过，轰杀系统也没教过。

不过，轰杀系统的声音下一刻就在他脑海中响起！

“治疗她很简单！她有着神之血脉！你和她双修，激活她体内的神之血脉，让她完全觉醒！她就能自己消化那股毁灭力量了！”

第322章 神之血脉觉醒！（六更求订！） T

“那……怎么办？”

灵蝶听了王封的话，精致的东方女性面孔上，露出一抹惊讶。王，都无法治疗神奇女侠的话，地球上谁还能治疗神奇女侠？去找教廷的人，用神术来治疗吗？

一时间，客厅里安静了下来。

“有一个疗法。”

片刻之后，王封开口了。

“什么疗法？”

火鸟与灵蝶几乎是同时开口。

“双修疗法。”

王封说了四个字，面色没有任何波动，平静到极点。

不过这四个字一说出来，火鸟、姜玲、瞬间就变脸，火鸟和姜玲都是冷眼盯着王封，娇笑一声，媚眼横波，来回在王封和神奇女侠身上扫着。

“双修疗法……那不就是……我最想和你做的事吗！”

灵蝶瞬间领悟，两条修长美腿不由自主靠在了一起。

“双修疗法是什么疗法？”

神奇女侠好奇问道。

“双修疗法的就是……”

琴女士学习过一段时间的东方文化，知道王封说的是什么意思，就解释了一遍给神奇女侠听。

“……我，同意了！”

神奇女侠沉默片刻，对着王封重重点头。

她，同意了！

“本鸟不同意！”

这时，火鸟突然开口！

“否决。”

王封面无表情开口，一下起身走到神奇女侠面前，就将神奇女侠横抱而起，然后就当着诸女的面，走进了卧室。

哐当一声，卧室门关上。

然后……

半个小时后。

“轰！”

王封卧室中，一股极为恐怖的力量突然爆发，这股恐怖力量几乎在一瞬间，就将王封的卧室给轰成了渣渣！不过神奇的一幕发生了，王封那被轰成渣渣的卧室，被定格住了，而就在下一秒，卧室就被重组|复了正常！

 刚才那一幕，像是在梦境中一样！

“哼！”

 

火鸟冷哼一声姜玲她们没反应过来，它可是看得很清楚。刚才那一幕不是什么环境，而是真实发生，是那个叫做戴安娜的妞体内的神力爆发，一瞬间将王封的卧室给摧毁，不过也在一瞬间将王封的卧室修复！

而且，火鸟还看见了，王封和那个妞正……哼哼哼！

“靠着觉醒神之血脉的力量来抵挡毁灭之力对身体的破坏！疗伤确实能疗伤！不过本鸟不信，就没有其它方法了！难道只能通过双修才能让那个妞觉醒血脉力量吗？”

“你这家伙，是越来越坏了！王封，本鸟真是看错你了！”

“也不知道是哪个混蛋教你的这些，要是让本鸟知道那个混蛋是谁，一定要一口火没了那个混蛋！”

火鸟连连开口，让杏、真、女忍者红叶三女，听得都有些懵，根本听不懂火鸟在说什么。像姜玲、、师妃暄石青璇则是听懂了一些。

觉醒！

血脉之力！

血脉之力爆发，抵挡毁灭力量对身体的破坏！

这就是疗伤的过程！

王封，帮那个米国女人觉醒了体内的神之血脉力量！

三个小时后。

华夏南市上空，一位女士悬浮空中，接受这一道道从天而降的神光！随着吸收的神光越多，这位女士散发出的气息，越来越强大，也越来越神圣！

神！

真正的神，一位女神！

“这就是神的力量吗？神奇女侠成为了真正的神！”

“神奇女侠怎么会出现在南市？而且在南市上空封神？”

“听说是被毁灭日打成重伤，现在突然现身南市上空，多半是找王封疗伤了！王封不仅治好了神奇女侠，还让神奇女侠觉醒了血脉力量，获得了真正神的力量！”

“怎么治疗的？”

“你问我我去问谁？反正现在神奇女侠成为真正的女神了！看来，米国人又一次要崛起了啊！”

“神奇女侠是正义的化身，不会成为某些人称霸的工具！这一点，我还是相信神奇女侠的！”

南市市民，议论纷纷。

“战力一百二十万，也很一般嘛！”

火鸟用战斗力测试眼镜瞄了一眼空中沐浴在神光中的戴安娜，轻笑一声。实际上它很清楚，空中那妞还有一个很大的成长期，等那妞能真正掌控她的神力时，还是极为强大的。虽然比不上王封，目前地球排第二没有任何问题。

王封之下，现在地球就这妞最强了！

“头儿，怎么说！”

此刻，燕京市六扇门总部大楼内，情报人员问李半王。

“能怎么说！戴安娜成为了真正的女神，还是在南市显露的神迹，肯定和王封有关啊！让各大媒体，发一些新闻，就说神奇女侠戴安娜当了华夏媳妇！当了王封的媳妇！这是地表最强男人与地表最强女人的结合！是神与神的结合！”

李半王嘿嘿一笑道。

“啊？头儿，这么写会不会引来米国人的抗议啊？”

情报人员愣了一下道。

“抗议？戴安娜可不是米国人！戴安娜是希腊神话中宙斯与亚马逊女王的后代！他们抗议有什么用？写，就这样写！大写特写！神奇女侠戴安娜是华夏狂屠的老婆！”

李半王冷哼一声。

他坚信，神奇女侠能完全觉醒神之血脉，一定和王封有关！

第323章 大规模网络电力瘫痪事件!（七更求订！） T

“哗！”

深夜，原本灯火通明的城市，突然之间暗了下来！

这一刻，城市突然安静，只不过才安静片刻，下一刻就沸腾起来。这本来盛夏的夜，风扇空调等设备失去了作用，让人一下变得躁动起来，整个城市都沸腾起来！

“怎么回事？”

客厅中，火鸟正在电脑前桌前，它正在通宵补番，电脑突然黑屏，让它有些不适应。

“呼！”

“噗嗤！噗嗤！”

这时，王封的卧室中，传来躁动的声音。不过躁动的声音很快就停止，接着就是女人的抱怨声。

“停电了？怎么会突然停电？我不喜欢在黑暗中做！”

是那个穿着暴露的女变种人灵蝶！

火鸟听出了那个女人的声音，冷笑一声：“没了空调，热不死你们！大热天肉挨着的肉的感觉，爽吗？哼！”

不过冷笑之后，火鸟就往外面看去，看见的是漆黑一片的都市。它翅膀一动，飞了出去，一下飞到城市上空，环视一圈，偌大南市，全部都陷入了黑630暗之中！

“怎么回事？”

火鸟眉头一皱，身形拔高，一下飞到数千米的夜空之上，俯瞰整个华夏大地，这一看整个华夏大地，也陷入了黑暗之中。

停电！

整个华夏都停电了！

这怎么可能？

火鸟不信，再次飞高，飞到足以俯瞰大半个地球的高度，当看见视线中所有的地方都黑暗一片时，火鸟眼中闪过一抹震惊。

它感觉到了一丝不寻常！

因为这种几乎覆盖了大半个地球的大规模停电，几乎是不可能发生的！不同的城市，不同的供电网络，不同的国家，更是相互独立的供电系统！

怎么会……

“看来，最近一段日子，不会太平了。”

火鸟低语一声，化作一道火焰幻影飞入南市。

第二日。

 ~王！我每周都要来看你一次！”{

 “亲吻我！亲爱的！我也每周都要来一次！我真希望每天晚上都被你射爆！”

“王，我真的想给你生一个孩子。”p

戴安娜、灵蝶自己琴女士，同时和王封吻别，三女今天要回米国，都是依依不舍。特别是灵蝶，在经过这几天的与王封的肉体搏斗后，她已经感觉无法离开王封了。

“大家，我们下周再见哦！”

三女走到门外，灵蝶突然转过身来，对着她们来了一个飞吻……

“哼！”

姜玲冷哼一声。

“欢迎下次再来哦！”

娇笑一声回应。

火鸟翻了一个白眼，下周见？暴露妞，你想多了，下周本鸟已经催促王封去大荒了！哼！还想下周见，做梦！下周你这个暴露妞要是再来王封家，晚上和沙发睡吧！

“昨天晚上出事了！”

门一关上，火鸟就开口。

“什么事。”

王封打开了电视。

“南市新闻台最新报道！昨天晚上凌晨一点！全球发生大规模停电事件！除了极少数国家，地球上几乎所有国家，不管是黑夜还是白天，电力都被中断！目前各国特殊部门，已经联合起来，调查此事件！初步估计，大规模停电事件造成的经济损失超过五百亿美元！”

“此事件已经登上各大新闻头条，引发广泛讨论！”

新闻里，正好播报了这条新闻。

“本鸟飞到天上俯瞰地球，大半个地球都陷入了黑暗之中，本鸟有预感，这不是偶然也不是巧合，而是一次有预谋的行动！有极为特殊的邪恶生物，降临地球了！和之前那些武林恶人、死灵生物、异界兽人之类，完全不同！不过本鸟也说不出到底是什么生物！”

火鸟皱着眉头开口，跟着王封混久了，它对地球特别是华夏不知不觉也有了感情，现在很多时候都会站在华夏立场，站在王封一边思考事情。

“嘟嘟嘟！”

也是这时，王封手机铃声响起，是一条短信，是陈真发来的。

“王封，请速来六扇门大楼一趟！”

加了感叹号，陈真似乎很急。

“火鸟和我去六扇门。”

王封开口，说着身形一闪，就掠身而出。火鸟没有任何犹豫，跟了上去。

“昨天晚上？全球范围内停电了吗？我以为只有南市停电了？”

姜玲看着电视画面，眉头也是一蹙。她和火鸟一样，有一股很不好的预感，似乎从昨天晚上停电那一刻开始，整个地球就笼罩了一种未知的危机之中。

“奴家对这种事有些不懂哎。”

轻叹一声。

“妖女，你需要多学习一些正常的现代社会常识了！而不是整天就知道看岛国资料片！”

姜玲冷声道。

“奴家那样做，也是为了公子啊！”

反驳。

“哼！然后你就把魔门功法传授给了这三个妞？”

姜玲继续冷笑。

“杏和真还有红叶，都很有天赋，奴家给阴葵派收了三个好师妹呢！咯咯！”

对此，娇笑一声回应。

而王封呢，此刻已经在南市六扇门分部大楼最为核心的研究室内！这个地方，从来不对外人开放，甚至级别低一些的六扇门人员，连听都没听说过！

第324章 新型敌人！网络幽灵！（八更求订！） T

南市六扇门大楼，最机密的核心实验室内，第一次迎了一个非编制人员，那就是王封。

这个机密实验室，极为科幻，各种本来应该属于科幻电影的设备，实验室里都有，比如可以触控的全息投影操控面板，来回悬浮的虚幻显示器，以及只需要轻轻点一下，就出现在数千个交替重叠的监控画面！

很科幻，很梦幻！

哪怕是王封，也微微有些惊讶，原来六扇门的科技水平，已经领先了民用科技至少二十年~。

“不错哦！”

火鸟也忍-不住点评了一句。

“吸收了一部分龙纹帝国的科技，好在都是通用型科技，比较容易吸收。再过一段时间，应该能做到领先民用科技五十年。不过，这倒不是重点，重点是我们已经找到导致昨天晚上大规模停电事件的幕后真凶！”

陈真微微一笑，接着眉头一皱，在全息触控屏上轻轻一点，一段影像就自动波动。这段影像，正是昨天晚上南市以及华夏甚至整个地球区域，就会就在同时时刻陷入黑暗的影像。

大半个地球，在同一时刻陷入黑暗，这本来只可能出现在科幻电影的一幕，已经成为了现实！这段影像，不是六扇门连夜加工出来的特效CG，而是昨天晚上发生在地球的真实事件！

“幕后真凶是谁？米国黑客？”

火鸟开口。

“如果是黑客，那么它绝对是地球上最厉害的黑客。不过它并非单纯的黑客，而是一个可以通过全球电子网络自由在网络与现实世界自由进出的生物，或者说是一个意识体，一个智能生命！”陈真压低了声音，一边操控者全息触摸板，一边说着：“这是米国那边传过来的资料，是米国方面监控到的画面，一台可以自己拨号的手机，一台自动驾驶的汽车，一个拥有了自我意识的机械玩具……我们华夏这边也监控到不少画面，比如自己动的电动车，疯狂来回穿梭的缆车等等。这些，都是昨天晚上全球大规模停电幕后真凶的杰作！”

'c

 ・那到底是什么东西？”F

火鸟火焰眸子中也露出了惊讶之色。

“幽灵！网络幽灵！一个可以随时入侵网络设备电子设备，可以通过网络、可以通过电网，在全球任何地点穿梭的网络幽灵！它能在一瞬间，从华夏南市到达米国底特律，又从底特律到达伦敦！网络与电子的存在，让它可以随时降临地球任何一个地方，只要那个地方拥有网络拥有电子设备！”陈真语气变得越来越激昂，到了后面，陈真整个人都在颤抖一样：“它，就相当于网络世界的神！可以通过全球网络与电子设备，做它想做的任何事！”

“随意穿梭，随意降临电子设备，那怎么抓？全球网络覆盖范围这么广，电子设备至少有几十亿件，这怎么可能抓得到？”

火鸟忍不住眨了眨眼，它思索了一番，反正没想出一个可以抓住网络幽灵的有效办法。

按照陈真说的，网络幽灵是网络世界的主宰，可以无限制瞬移，从一个地点瞬移到另一个地点，还能附身电子设备中，整个地球联网的电子设备，至少也是十亿级别起，哪怕是着急全球最顶尖的黑客，也根本不可能追踪到那家伙啊！

・ ………… ……

火鸟，最有研究黑客技术，它比王封更明白，网络幽灵这种存在的可怕。

那家伙一个念头，就能让全球爆发大规模停电，如果多来几次，甚至一天来个一次，不仅仅是是华夏来说，对全球人类来说，每一次都是巨大损失！

那家伙甚至可以让地球进入无光时代！

“网络幽灵，比之前降临地球的所有生物，都要可怕！而且，还难抓！甚至，根本抓不到！”

火鸟沉思一番后，说出了它的观点。

“无法扫描！”

轰杀系统冷漠无情声音响起！轰杀系统，无法扫描这种网络幽灵！

“有意思。”

王封突然笑了。

“”

陈真微微一愣，他认识王封这么久，似乎还是第一次看见王封这个冷酷男笑，不过说起来，王封其实笑起来，也蛮有魅力的，很阳光很帅气。

“要不，全球各国达成协议，同一时间断网断电，把那个家伙逼出来？”

火鸟眼睛一亮，道。

“如果这个方法可行，我们已经实施了。最先进的通讯设备也存在网络延迟，不可能做到同时断网断电，哪怕只留给它万分之一秒的时间，它也能再第一时间附身一台手机或者任何电子设备。”陈真露出一丝苦笑：“而且，即便把它从网络世界中逼出，我们也需要庞大的时间和精力去找到它，全球各国可能都承担不起长时间断电断网的巨大损失。”

第325章 丧尸暴龙！数码兽降临！（九更求订！） T

“嗯？这是……不好！”

突然，陈真面色一变，在虚拟触摸板上一点，一个大屏幕就投射出来，只见屏幕中的城市上空，一个虚幻的方晶格一样的虚拟光圈出现，接着那光圈中，竟然出现了一只巨大的怪兽骷髅脚！

“这是……丧尸暴龙兽！数码宝贝？！这是怎么回事！”

当怪兽完全从虚幻光圈中降临，陈真整个人都懵逼了。

因为，此刻降临的怪兽，竟然是数码宝贝中的丧尸暴龙兽！数码世界，入侵地球！

“这，不就是南市吗？”

火鸟眉头一挑。

“轰！”

王封直接冲天而起，整个南市大楼都是一震！

“”

陈真抬起头，看着那个被王封洞穿的天花板，欲哭无泪！王封，这就样直接洞穿了大楼，飞了出去！猛男，我可以给你开门的啊！

然而，王封等不及了！

“丧尸暴龙兽降临，请迅速轰杀！”

在丧尸暴龙兽降临南市的那一瞬间，轰杀系统冷漠无情声音就在王封脑海中响起！

“丧尸……丧尸暴龙兽！”

“我曹！这不是数码宝贝吗！丧尸暴龙兽降临现实世界了！”

“怎么回事？怎么回事？啊！快逃！丧尸暴龙兽要吃人了！妈妈！救我！”

丧尸暴龙兽降临的街道上，路人第一时间都懵逼了，当丧尸暴龙兽咆哮一声，那巨大的丧尸暴龙脚抬起，对着一辆汽车重重踩下去那瞬间，路人瞬间反应过来，尖叫着疯狂逃离！

“完了！”

被攻击的汽车内，司机双手放在方向盘上，看着那从天而降的丧尸暴龙脚，此刻脑海中只剩下一个念头！

完蛋了！

这一脚下来，死定了！

“轰！”

就在这千钧一发直接，一道身影轰然而至！

“吼！”

丧尸暴龙兽就发出一声愤怒嚎叫，它那庞大的怪兽之躯，被那道轰然而至的身影给一下提上了天！接着就在下一刻，南市上空就响起一声巨爆！

“轰！”

 那头庞大的丧尸暴龙兽，爆成了渣渣！y

血爆！ 廴

丧尸暴龙兽被秒杀！

酢巴醴猓　薄　　巴醴饫戳耍　

“神！狂屠王！狂神王！是神王封！”

地面，惊呼四起。

南市的守护神出现了，市民顿时欢呼起来，因为他们知道，只要神来了，那么一切降临的邪恶生物都要被轰杀！

“哗！”

“哗！”

“哗！”

不过！

战斗并没有结束！

在一阵诡异波动声中，南市上空虚幻的方晶格光圈再次出现，一头头怪兽从方晶格光圈中冒了出来，从虚幻变为真实，从数码状态真实化！

数码兽再次降临！

这一次，不是一头，而是三头！

“那是吸血魔兽！”

“妖女兽！”

“出现了！小丑皇！那是小丑皇！究极体！”

“我曹，这是数码宝贝世界入侵地球吗！”

“皇极骑士呢？数码世界的守护着怎么没有降临？”

“地球这一次变异，是不是太夸张了！连数码世界都开始入侵地球了！以后，是不是还有更恐怖的东西入侵地球？我们的地球，到底会变成什么样？”

“夸张个屁！神仙妖魔都出现了，以后传说中的圣人降临，还不是直接秒杀这些数码宝贝！”

“快看，王封动手了！”

就在众人惊呼声中，王封已经动手！

“轰！”

第一拳！

一脸狞笑的吸血魔兽，头颅直接爆开，接着整个身体也跟着爆开！

“轰！”

第二拳！

那有着魔鬼身材的堕天使妖女兽，刚张开嘴想要说什么，就被王封无情铁拳给轰成了虚无，轰成了粒子！

“轰！”

第三拳！

小丑皇刚抬起手想要施展技能，手臂就撕裂，接着心脏就被一颗拳头给洞穿！再接着，小丑皇瞪大了眼整个身躯爆炸！

死亡！

团灭！

一个照面，不到两秒钟时间，降临的三头数码兽全部被轰杀！

此刻！

南市上方，只有那个男人还站着，只有那个男人脚踏虚空，傲立空中！

冷面光头！

王封！

“”

一栋高层大楼阳台上，一个宅男手里拿着相机，他忍不住吞了一下口水，不是天上有美女，是他被王封的凶残凌厉手段给吓到了……

一个照面，数码兽全灭？全部都被轰成了粒子？连那头有着极限魔鬼身材的妖女兽都没放过？

我曹！

太冷血无情了一点吧！

哥！

王封哥！

其实那头妖女兽可以完全捕获，然后想怎么玩就怎么玩啊！王封哥，你难道没有看过天女兽和妖女兽的本子吗？我的哥！

宅男内心在嚎叫！

除了这个宅男在嚎叫外，地面不少年轻人也在叹息。

“其实，那头妖女兽可以捕捉了当成宠物的……那种极品魔鬼身材，又是堕落天使，如果当成奴隶宠物来养着，肯定不是一般的爽……”

“哼！你在意淫什么！”

“啊？老婆！对不起！老婆！我马上回去跪键盘！”

第326章 进入虚拟世界！（一更求订！） T

“轰！”

王封，狂风一般来，狂风一般去！

“紧急新闻！”

“全球各地出现数码兽入侵事件，请大家提高警惕，小心出行！在数码兽没有被觉醒者杀死之前，请一定要保持警惕！”

“南市出现的四头数码兽，已经被狂屠全部轰杀！神的战斗力，无人能敌！”

“数码兽为何会突然入侵地球，目前全球各国都在全力调查中，相信很快就会有结果！请广大市民放心！有狂屠在，有守护神在，一切数码兽都是纸老虎！”

南市新闻台最新发布了紧急新闻。

而王封呢，人已经回了六扇门，回了核心实验室内。

“那个……想到一个办法了。”

陈真看了一眼被洞穿的天花板，接着看着王封道。

“什么办法。”

王封面无表情开口。

“进入虚拟世界！”

陈07真极为认真道。

“有这种科技吗。”

王封眉头一挑。

“我们地球没有！不过，龙纹帝国那个龙纹太子的龙纹战舰内，有这方面的技术！刚才的数码兽入侵，应该就是网络幽灵弄出来的，我怀疑网络幽灵可能是一个高阶宇宙文明的智能生命！龙纹帝国的虚拟现实技术，就涉及到了将虚拟与现实融合，而且还真的弄出来一个真实战国网络！在那个战国网络中，龙纹帝国的人是至高主宰，战国七雄都是他们的奴隶，始皇帝更是成了一个低贱的马夫……”

陈真解释道。

龙纹帝国的人，就是当年战国时代秦国的一个附属小国卫国的后裔，这些家伙嫉恨秦国嫉恨始皇帝，专门研究虚拟现实技术，弄了一个真实战国网络世界，以满足他们的意淫……几天前陈真还在六扇门总部基地那艘龙纹战舰内体验过一把当皇帝奴役始皇帝的剧情,。

^

“开始吧。”

4王封淡淡点头……

网络幽灵对华夏对地球危害太大，轰杀系统不允许这种生灵存在，王封自己也不允许这种生灵存在。比如刚才的数码兽，随便一头都拥有极为恐怖的战力，如果网络幽灵把所有数码兽、所有网络世界中存在的各种邪恶生物全部转化为真实生物降临，那么不管是华夏大地还是整个地球，必定会在第一时间陷入混乱与恐慌之中！

王封不会允许这种事发生，轰杀系统存在的意义之一，就是守护华夏！

“那个……要去六扇门总部基地才行。”陈真道，他看了一眼王封的表情，连忙又道：“我马上安排专机去燕京！”

燕京市，六扇门总部地下基地，庞大的地下空间内，听着一艘龙形战舰。这艘龙形战舰，就是上一次外星人入侵缴获的战利品。

这艘战舰是龙纹帝国龙纹太子的座驾，有着很多龙纹帝国的黑科技。其中科技与武道融合战体技术，被六扇门直接删除掉，留下的全都是有利于华夏文明发展的技术。

这些技术之中，就有虚拟现实技术。龙纹帝国的虚拟现实技术极为发达，可以通过特殊的设备，让人类连接进入虚拟网络世界，而且可以通过设定，让进入网络的人拥有调动虚拟世界数据资源的能力。

此刻龙形战舰内，王封、楚妍以及火鸟，都进入了一个像是驾驶舱一样的设备中。

“网络幽灵，是网络世界的神，可以调用网络世界中的任何资源！我们可以通过传输设备，将你们进入网络世界的元神设定为神，拥有和网络幽灵相同的能力，可惜只能维持半个小时。半个小时后，设定就会失效。所以王封，你必须在这个半个小时内，抓到或者杀死网络幽灵！”

李半王站在王封躺着的虚拟设备舱前，面色有些严肃。尽管有了龙纹帝国的虚拟现实技术，可是他还是很担心王封，如果任务失败，王封很有可能再也无法回到现实世界！

王封250，在地表是无敌的，是最强的，他的拳能轰杀一切！可是这一次是要进入虚拟网络世界，而对手更是网络世界的神！

李半王不得不担心。

王封，是华夏的神啊！

“开始。”

王封淡淡开口，平静至极的声音响起。

“本鸟有些激动呢！还是第一次尝试这种真正的黑科技！”

火鸟嘿嘿一笑。

“我们一定能行！”

楚妍也开口，与王封对视一眼。

“哗！”

于是李半王抬起手，操控人员直接暗下按钮，三个虚拟仓就被一层光笼罩，很快监控屏幕中，就出现了三道身影！

“成功接入网络世界！”

“设定开始！设定为神！设定为无所不能的神！设定写入中！设定成功写入！”

“抓捕网络幽灵行动，正式开始！”

第327章 神？我也是神！（二更求订！） T

数据海！

数据流！

完全就是一个波动变幻的世界！

这就是王封、楚妍以及火鸟此刻的感受，总之一点，感官上非常神奇，再加上龙纹帝国的虚拟现实技术，三人在网络世界拥有神一样的力量！

“本鸟来试试，变！”

火鸟爪子一抬，波动变幻的世界就发生了诡异变化，原本是虚幻的数据世界，眨眼之间就完成了重新构架工作，前方出现了一棵巨大的梧桐树，梧桐树上，栖息着凤凰！

凤栖梧！

这副景象，就是火鸟的老巢？

“很神奇。”

楚妍看见这一幕，也抬起右手，对着虚无的数据海洋一抓，奇特的一幕发生了。那些庞大的数据流，就在右侧组合成了一个小镇！

“可惜拆迁了。”

楚妍看着这个小镇，轻叹一声。这个小镇是她记忆中的小镇，也是王封记忆中的小镇，她和王封在九岁之前，就一直生活在这个小镇上。只不过，前几年这个小镇拆迁了。

“本鸟再来试试！”

火鸟眼睛一亮，心念一动，那巨大的梧桐树就自动分解，分解之后又快速组合，变成了一个男子，一个一身黑色帝袍威武不凡的中年男子！

“你爹？”

王封看见这个中年男子，问火鸟。

“是你爹！”

火鸟回了一句，念头一动，中年男子一变，变成了一个大美人！这个大美人身上穿着貂裘，有着绝世容颜，尽管知道她是虚构出来的，可是那一双眸子，让人一看就不由自主深陷其中！

“哼！脱光你！”

火鸟冷笑一声，绝色大美人身上的貂裘哗地一下就不见，全身上下只剩下一件肚兜！

“哈哈！”

火鸟大笑。

“这又是谁。”

王封问。

“天狐公主……哼！问这么多做什么！这妞以前是本鸟的闺蜜，后来修炼了什么极情秘法，居然忘了本鸟还说不认识本鸟！”

火鸟冷哼。〈

那只穿着一件肚兜的天狐公主，就一下变成了一段数据，融入庞大的数据海中。

丿“王封，神模式只有三十分钟！”

这时，数据世界中，响起李半王的声音。

“它来了。”

王封淡淡回了一句，向正前方看去。

“哗！”

楚妍虚构出来的小镇，瞬间破灭！

“刺！”

一杆巨大银色骑士长枪，对着王封就刺了过来！

“小心！是公爵兽！网络幽灵用庞大的数据资源制造了公爵兽！”

李半王的提醒声响起！

原来，这以银色骑士长枪冲杀过来的红色铠甲骑士，就是数码兽中的公爵兽！

“轰！”

不过，王封面无表情，根本没有避开的意思！

“当！”

银色骑士长枪刺在了他身上，发出一声巨大的金属碰撞声！

“分解。”

王封右手抬起，对着公爵兽一抓，公爵兽哗地一声，就自动分解成了数据！

这……

现实世界中，李半王与六扇门科研人员，看见这一幕都是一愣，不过科研人员下一刻就露出惊喜之色。

“神！这是神的力量！网络幽灵是神，王封现在也是神！公爵兽是网络幽灵用数据构建而成，本质上还是数据！王封在龙纹帝国虚拟现实技术加持下，也是神，也可以操控数据！王封，果然不只有蛮力！脑子也好使！”

“至少在半个小时的神状态下，网络幽灵不管弄出什么样的攻击，都无法伤到王封！不过，反过来似乎也同理……这想要抓到网络幽灵似乎有难办了……”

不过，科研人员也想到了一点，面露难堪之色。

“那怎么抓？”

李半王听了解释，也是一愣。

同样都是神，同样都能操控网络世界的资源，甚至拥有的能力都一模一样，这就像是昼夜两面，理论上根本不可能灭掉对方！

“世界真实化。”

而就在这时，王封开口了。

他的声音刚落下，整个虚拟世界，就开始发生了翻天覆地的变化，整个网络世界数据海，全都真实化！

轰！

轰！

轰！

波动变幻的数据，如同变得极为厚重，变成了一栋栋建筑，变成了实体，以王封为中心，向着整个数据还扩散！

短短数秒钟，整个波动变幻的虚拟世界，竟然变成了一座无边无尽的巨大城市，一座无比真实的巨城！而就在这座巨大城市的上方，有一道身影悬浮！

天使！

那是一个天使，一个六翼天使！

网络幽灵！

毫无疑问，整个虚拟世界中，除了王封自己、楚妍以及火鸟外，没有被王封那道指令真实化的就只有网络幽灵！

网络幽灵，找到了！

“聪明！”

“智慧！”

“我们就怎么没想到这一点呢！王封脑子转的真快！”

现实世界，一众科研人员都是惊叹。然而，即便是他们用龙纹帝国的科技在连接入网络世界，把他们设定为神，也做不到王封这一点。

因为，他们的元神和王封的元神相比，差距太大。如果他们像王封这样做，会因为无法承受庞大数据流，而在瞬间脑死亡！

第328章 臣服？我不需要不确定因子！（三更求订！） T

“你，可以逃。”

王封面无表情看着天上那个六翼天使。

六翼天使只是网络幽灵变化出的一种形态，不是真正的形态，网络幽灵真正的形态是什么，谁也不知道。不过，如果网络幽灵如果真是网络世界主宰，可是瞬间将真实化的网络世界虚拟化，遁入庞大数据海中。

“你的精神力，让我很惊讶。”六翼天使开口，他看着王封道：“我以为我是这颗星球上唯一的九级精神师，没想到你的精神力远超过我。真实化整个数据世界，我还做不到。”

原来，不是网络幽灵不逃，而是逃不了！

“……王封比网络幽灵更强！”

“这么厉害？他的肉身已经地表最强，他的精神力竟然比网络幽灵还要强！网络幽灵这是认输了？”

“880太BUG级了吧！”

六扇门的科研人员，陷入震惊之中。关于精神力，实际上六扇门一直有研究，而且龙纹战舰中得到的虚拟现实技术也提到了精神师这种职业。

宇宙文明中，有一种职业就是精神师，九级精神师在低等级文明星球上，相当于主宰一样的存在，一个念头就能轻松毁灭一座城市。

九级精神师上面，就是精神大师，按照龙纹帝国的描述，精神大师拥有的强大念动力，可是在瞬间爆星！

“我打不过你，所以我选择投降。”

数据世界上空，网络幽灵开口，举起了双手，同时六翼天使形态一变，变成了一个人类。只不过他的脑袋，明显比正常人的脑袋大，或许是因为精神力远超常人。

“大头星人？”

火鸟瞄了一眼网络幽灵，忍不住道。

“我是火星人，最后一代火星人。二十年前被时空风暴带到地球，神经受损严重，最近才清醒过来。我对地球并无恶意，只是想要测试一下我的力量。我本来已经准备借一艘飞船离开地球，去其它的文明。我知道你，你是狂屠王封，华夏甚至整个地球最强的男人。我，火星人达维斯，现在向你效忠，愿成为你的左膀右臂，请原谅我！”

/i网络幽灵自称最后一代火星人，他已经落在了地面，对着王封做了一个很特殊的礼仪。

“火星人……”

“九级精神师，他说他没有恶意，可是之前……”

“我们地球人的脑域潜能不比外星人差，甚至更有潜能，只是没有开发出来，如果这个达维斯真的愿意臣服，或许可以帮助我们开发脑域……”

六扇门的科研人员一阵低语。

“哼！”李半王冷哼一声：“对地球没有恶意？只是测试一下力量？昨天晚上的大规模停电就不说了！之前的数码兽入侵现实世界是怎么回事？我们华夏有王封，瞬间轰杀了那几头强大数码兽！然而其他国家呢？米国那边有神奇女侠出手，那些数码兽至少还是造成了上千人的伤亡！哼！没有恶意，你们也信！”

“分解。”

也是这时，虚拟世界中，王封缓缓抬起右手，对着达维斯一点。

“不！”

“吼！”

达维斯面露惊恐之色，身体突然一变，变成了一头巨大恐怖魔王，就在要防抗王封那一刻，恐怖魔王瞬间支离破碎，被强行分解成了数据碎片。

“删除！”

王封面无表情，在‘神’状态下，将达维斯的数据碎片全部删除。

“哗！”

诡异的一幕发生了，虚拟世界中，竟然出现了灵魂碎片！那是达维斯的灵魂碎片，在王封那一声指令下，彻底化为了虚无！

“死了？网络幽灵完蛋了？本鸟都还没反应过来呢！”

火鸟揉了揉眼睛，有些没反应过来。

“实力压制。”

楚妍嫣然一笑，其实内心也有些震惊。网络幽灵第一次出现，就弄了全球大规模停电事件，经过一番分析后，发现网络幽灵只要在网络世界中，几乎是无敌的存在。

然而，王封进入网络世界中，比网络幽灵更强！如果把网络幽灵比喻成虚拟世界的高位神，那么王封就相当于主宰一样！

主宰抹杀高位神，其实想想也是合情合理。

数分钟后，龙形战舰内。

“王封先生，实在是太让人惊讶了！”

一个科研人员两眼冒光看着王封，恨不得抱住王封大腿，恳求王封留下来在六扇门工作。不过他知道，那是不可能的，王封这种人，地球上没有哪个势力能够逼迫他做任何事。

“源石已经准备好，王封，多谢你了！那个达维斯，是不稳定因子，杀掉是最好的方式！”

李半王开口。

“我也不喜欢不稳定因子。”

王封淡淡点头。

网络幽灵达维斯本身，就是一个不稳定因子，这种不稳定因子，直接抹除就是对华夏对地球最好的选择！

第329章 温存！发狂的霸王！（四更求订！） T

“网络幽灵已经伏法！”

“六扇门发言人称，已经请狂屠出手，击杀制造全球大规模停电事件以及数码兽入侵事件的幕后真凶网络幽灵！”

“对此，国外不少媒体纷纷发文质疑，认为六扇门是虚假宣传！六扇门公开发表了一段视频影像，直接让国外媒体专家哑口无言！”

“原来网络幽灵竟然是火星人！原来我们地球上，藏着不少外星人！朋友，请注意你身边的人，如果发现他有什么特别的行为嗜好，特别是表现得不像正常地球人，那么请一定要注意，他有可能是外星人！”

“不过，有一部分自称是王封的迷妹的国外女粉丝，表示很好奇王封与那位神武集团千金大小姐的关系！其中阿拉伯皇室公主更是发表推文，要求公平竞争！”

“只能说，王封实在是太受欢迎，全球优质迷妹无数，让人羡慕嫉妒恨啊！”

当各大新闻媒体在总结网络幽灵事件时，王封和楚妍已经在神武集团总裁办公司内，搏斗了足足一个小时了。

“封！”

王封凶狠一击，让楚妍尖叫一声，最终无力伏在~王封身上。

“搞完了吗？啊？还要搞多久？就那么有意思吗-？啊！”

门外，火鸟再一次敲门，它在外面听了一个小时，已经极度不爽，此刻用爪子疯狂敲门。

十分钟后，门开了，火鸟嗖地一下飞了进去。

“该去大荒了！”

火鸟冷眼打量着楚妍，看着楚妍还靠着王封身上，心中暗笑，等去了大荒，本鸟找个机会把王封给那什么了，以后就没有你这妞的份了！本鸟的凤凰之体，你这妞哪怕有着天灵根又怎样，能比得上本鸟的凤凰之体吗？

凤凰之体和神魔霸体才是绝配好吗？本鸟的凤凰之体可以王封这混蛋搞个天昏地暗，你行吗？

“小姐！不好了！大少爷回来了！不过发狂了！”

突然，门外响起一个女声。

“我哥？”・A　　楚妍一听，眉头一蹙，一下起身，整理一下衣服，就准备出去。

 j　　王封也起身，跟了出去。

“哼！也不注意一下清洁！”纟

  M

火鸟看见了一眼楚妍那总裁办公室椅子上、桌上以及地上的一些不明液体，又是一声冷笑，不过还是跟着飞了出去。

一分钟后，神武集团地下密室。

“吼！”

“哗！”

“杀！”

“杀啊！”

合金传送室内，一个衣衫褴褛之人，正在疯狂怒吼，手持一把雷芒闪烁的长刀，劈出一道道恐怖刀气！

这人不是别人，正是华夏觉醒界四大神将之一的霸王楚少秋，之所以叫做霸王，是因为楚少秋修炼的是西楚霸王项羽的《紫雷刀法》！

之前，楚少秋去了一处秘境，现在突然传送回来，竟然发狂了！

“哥！”

楚妍看见合金室内双目赤红，疯狂出刀的楚少秋，眼睛也跟着一红。除了王封之外，她剩下的真正亲人也就楚少秋了，此刻见自己亲生哥哥疯了，哪怕是她向来高冷，此刻眼中也不由含着泪花。

“这家伙，是练刀入魔了吧？《九幽雷刀》这玩意儿，修炼多了本身就容易走火入魔？哪怕就是有楚霸王项羽的血脉，也容易走火入魔？你们楚家，虽然姓楚，可明显不是霸王后裔吧？”

・ ………… ……

火鸟也是眉头一皱，它虽然不爽楚妍，不过也仅仅是不爽楚妍每次出现就和王封亲亲我我。

“我们楚家，确实有西楚霸王的血脉。”

楚妍开口。

“嗯？”火鸟一听，凤凰深眸对着楚妍一扫，面色一阵变幻。火鸟，发现了楚妍这妞体内，不仅仅是有天灵根那么简单，这妞元神之中居然还藏着另一个人格！

“这妞，有点来头啊！据说西楚霸王被封印在九幽地狱之中，以后要是西楚霸王挣脱封印，肯定会来找这妞！那么肯定会对上王封！算了！本鸟懒得去提醒，以后的事以后再说！”

火鸟眸子一转，面色恢复正常，继续盯着合十室内发疯的楚少秋。

“不是练刀走火入魔，是邪魔入侵！也就是天魔！天魔想要控制的他元神和肉身！想要把他变成天魔奴隶！”

这时，一拳轰杀系统冷漠无情声音响起。

王封淡淡点头，右手抬起，对着正前方的墙壁就是一拳轰出。

“哗！”

合金墙壁，直接被轰出来一个窟窿！

“杀！”

一瞬间，里面发狂的霸王楚少秋，提着那把雷刀就杀了过来！

王封面无表情，大手一抓，抓住雷刀，随意一捏，雷刀碎裂！接着一掌拍在楚少秋额头上，就听一声低吼，一道黑影从楚少秋身体中钻了出来！

“天魔！”

火鸟见状，当即就是一声惊呼！

第330章 轰杀天魔！（五更求订！） T

“桀桀！”

“好野性的肉身！”

“好强壮的人类！”

“完美！完美的寄生体！你的身体，我要了！”

天魔从楚少秋身体里飞出，连连阴笑对着王封就飞扑了过来！

“小心！天魔这种生物极为难缠！”

火鸟见状，张口就是凤凰真火喷出，想要拦截天魔，不过天魔居然诡异一个波动，就完美避开了火鸟的凤凰真火！

“凤凰真火！哼！你这头小凤凰，太弱了！本天魔虽然在偷渡时损耗了大量力量，不过也不是你这头小凤凰能够灭得了的！桀桀！如此强壮的肉身，本天魔一旦寄生成功！三日之内，就能吞掉这个世界！嘿嘿！本天魔，终于要腾飞了！”

天魔再现，轻蔑看了一眼火鸟，接着目光一动，盯住了王封！

它，已经飞扑到了王封面前！

“天魔寄生！”

“天魔极乐！”

“天魔噬魂！”

天魔猛地张口，三道诡异波动，打在王封身上！

“桀桀，来吧，我的寄生体！”

天魔狂笑！

“轰！”

王封一拳轰出！

“哗！”

天魔那本来就有些扭曲的魔脸，哗地声就撕裂，就破碎！

“你……”

天魔瞪大了眼，还想说什么，可惜王封没有给它说出遗言的时间，天魔扭曲的身体直接炸开，炸成了黑色阴影碎片！火鸟见状，一道凤凰真火喷出，就把天魔碎片给焚灭！

“烧不死你？哼！”

火鸟冷笑一声。

天魔，虚无缥缈的东西，据说来自域外，总之就是一种域外邪魔，专门趁着修行之人心灵出现破绽的时入侵，一旦入侵就会走火入魔，像楚少秋那样，被天魔寄生后，成为天魔奴隶，疯狂杀戮和毁灭。

上界出现过很多天魔入侵事件在古老时代，甚至有大帝被天魔入侵魔化，最后还是圣人出手，强行镇压大帝[ g

 神凤一族的凤凰真火，是天 魔克星之一，只不过天魔波动无常，凤凰真火想要命中很有难度。当然，一旦命中，天魔就会被焚灭q　　“你……王封……你怎么在……我……”

这时，楚少秋睁开了眼，看就王封的身影，露出一脸迷茫，不过才说了几个字，就晕倒了过去。

“来人，把大少爷送入疗养室！”

楚妍开口，吩咐了一声。

“是！”

一瞬间，就有数个保镖过来，将楚少秋扶起，送去疗养室。

“封，谢谢。”

等周围的人离开，楚妍扑入王封怀中，紧紧抱住了王封。

“哼！”

火鸟看见这一幕，扬起小脑袋又是一声冷哼。

第二日，楚少秋已经初步恢复。

“王封，谢谢你。”楚少秋笑着道，打量了一眼王封和楚妍，接着神秘一笑：“你和我妹妹，是不是已经成了？嘿，我以后是要喊你做妹夫了！”

楚少秋自己也是过来人，哪里会看不出自己的妹妹与王封已经有了那层关系，心中不由一阵唏嘘。三年前王封只是一个普通大学生，三年之后，王封已经成为了这个变异大时代的神，让整个地球觉醒界都为之仰望的神！仅仅三年时间，就有了如此可怕的成就，王封真是够变态够逆天的！

一想到自己号称觉醒界四大神将，还自称霸王，楚少秋此刻只感觉心中惭愧……

“好了，别煽情了，我们忙着去大荒呢！”

火鸟有些不耐烦开口，它现在只想离开神武集团，从无生山脉去大荒，和王封过二人世界！其它的，它才不想管呢！

“大荒？是神武界中那个大荒吗？说起来，可能还要麻烦王封一件事……这样吧，楚妍，你陪着王封去大荒，顺便去楚家看看到底是什么情况，毕竟那位也是我们的祖辈。”

楚少秋开口。

“嗯？楚妍也要去？不行！”

火鸟一听急了，它让王封去大荒，是有它的私心，它要做的事可不想被人打扰。

“封。”

楚妍看向王封，她的意思是，一切听王封的安排。

“可以。”

王封淡淡点头。

“本鸟不可以！”

火鸟反驳。

“反驳无效。”

王封面无表情开口。

“啊！”

火鸟尖叫一声，对着王封的右手就是一啄！不过，没啄痛王封，反而是火鸟自己感觉小嘴受伤了！

王封的皮4.9肤，比超合金还要坚韧！

“楚家发展起来，要从数十年前开始说起。我们虽然有着西楚霸王项羽的血脉，实际上这种血脉在末法时代，并不能带来什么。”

无生山脉中，楚妍与王封并肩而行，说着楚家神武集团的发家史。

“大概八十多年前，楚家有一位长辈，也就是我们的曾祖父，穿越到了神武大陆，就像玄幻小说里写的那样，经历种种机缘冒险后，成为了一方霸主……”

第331章 降临神武界（六更求订！） T

“神武集团，就是曾祖父从神武界回来之后发展起来的。不过，曾祖父他在神武界中也娶妻生子，而且不止一个妻子，而我爷爷他们对此很不满，也就没有跟着去神武界，就在地球上发展起来了神武集团。“

“只是后来，出了意外，我父母去了神武界，却突然失踪，现在曾祖父据说遭遇了人生大劫，正在闭生死关，要么生，要么死……”

“神武界中楚家处于风雨飘摇状态，所有才有人进入地球，想要掌控地球的神武集团。那几人自称上界使，其实神武界和地球属于同一个层次的世界，都算是小世界，真正的上界是神凤来的那个世界。只不过神武界曾经诞生过无生大帝，所以相对特殊，整体武道07等级要强出地球很多，接近真正的上界。”

楚妍说着。

“武道实力接近上界？哼！差远了！一个大帝算什么，何况还是一个死掉的大帝！现在上界至少有七尊大帝，除了大帝还有圣人在世！那几个圣人，可都还活着呢！”

火鸟听了，反驳楚妍。

对此，楚妍也只是微微一笑。

“神武界如果不是小世界，我也不会去。”

王封开口，说了一句。

一拳轰杀系统说的很明白，王封的存在，对地球来说就是牵一发而动全身，一旦王封进入上界神界之类的高等世界，地球与万界通道平衡就会打破，诸天万界的强者，就能肆无忌惮降临地球。不过，像神武界这种小世界，就不存在任何问题，不会影响到地球与万界通道的平衡。

当然，像神武界无生山脉这种地方，其实在上界也是各大势力宗派争夺的宝藏之地。如果按照地球觉醒界正常的发展，地球觉醒界或许在百年甚至千年之后，才有人有资格真正踏入无生山脉。

王封之所以敢踏入无生山脉，而且还一路横扫，原因很简单，他的实力，领先整个地球觉醒界百年甚至千年。按照一拳轰杀系统的说法，王封就是天道之下的一个漏洞，一个异端。

天道肯定会想法设法清除王封这个漏洞，只不过王封已经成势，神魔霸体又融合了生死印、青铜神枝等秘宝还有轰杀系统暗中出谋划策让王封的血脉去谋夺神圣天国气运。

^

现在天道想要抹杀王封，几乎不可能！王封在诸天万界中崛起已是定局！谁敢阻止王封的崛起，那就注定要被王封轰杀！

魔挡屠魔！

神挡杀神！

“吼！”

无生山脉，那生气之气聚集成的迷雾中，一头头凶兽发出低沉的怒吼，不过也只敢发出怒吼，根本不敢从迷雾中冲出来。

这些恐怖凶兽，闻到了王封身上的气味，不是男人的气味，而是那股轰杀了大帝神孽的气息！这些恐怖凶兽，对火鸟对楚妍来说，都是极为强大的对手，甚至有的巨凶，能轻易秒杀她们！然而王封对于这些凶兽来说，就是更为恐怖的存在，不敢招惹的存在！

王封身上，有大帝的气息！

“咦？那小东西好像长大了一点？王封，要不要把那小东西带出去，当成童养媳来养，这小东西来历神秘，天生就领悟了生死轮转奥秘，以后肯定成为一方大帝。你把她带出去，等长大了，就相当于养了一个女大帝！嘿嘿！”

火鸟凤凰神眸往无上山脉死亡禁区中扫了一眼，突然一笑。

“？”

楚妍听得一脸迷惑。

小东西？

童养媳？

未来的大帝？

这些，都是什么？

无上山脉中，还隐藏着什么惊天秘密不成？

“她有她的缘法。”

王封也往死亡禁区方向看了一眼，不过也只看了一眼就收回目光。

“我怀疑，这小东西就是无生大帝的转世身！不过，无生大帝一个男的，这一世居然转世成了女人！啧啧！难道是想体验一下做女人的感觉？”

火鸟嘿嘿一笑。

王封听了，轻轻摇头，身形一动，向着360东北方向掠去。无上山脉东北方向，连接着大荒，也就是大荒公主拓跋玉儿的老家。大荒，在神武界中，是曾经的霸主，不过随着第八代荒王暴毙，现在也衰落了。

半个小时后。

三道身影，从无生山脉中掠出！

“哗！”

视线一下通透！

生死之气消失，迷雾消失，有的只是一片浩瀚林海，扑面而来的就是古朴野性的气息！

大荒！

这片浩瀚林海，就是大荒！

“咦？这股气息，倒是和上界古老时代那个大荒有点像。不过，和真正的大荒相比还是差了一点，古老时代那个大荒，至少有神武界这个大荒一百倍大！”火鸟扫了一眼，接着惊讶道：“王封，这个世界，居然能接收到地球的卫星信号！有意思了！”

神武界大荒，竟然有地球的卫星信号！

第332章 猛男天降！砸死妖圣！（七更求订！） T

“咦？信号又没了！又有了！不行，断断续续的，没法传输数据。”

火鸟声音再次响起。

“毕竟隔着一个无生山脉。”

楚妍微微一笑。

“我传了一张大荒全景图给李老头，希望他们能收到。”

火鸟没有理会楚妍，对着王封说了一声，又开始用战斗力测试眼镜疯狂扫描拍摄。这些东西，以后带回地球，全部都可以卖给六扇门，可以用来发家致富！

本鸟以后如果长时间保持人类之身，一定要买好多好多漂亮衣服，不赚点钱怎么行？本鸟和姜玲那些女人不一样，本鸟用自己挣的钱！

“这是……楚家大危机！”

突然楚妍心口挂着的玉石闪过一阵赤红光芒，她面色一变，看向王封。

“楚家在什么地方，直接用元神传给我。”

王封开口。

“好！”

楚妍一个闭眼，用元神与王封交流。

“轰！”

下一秒，王封将楚妍横抱而起，整个人就如同一洲际导弹冲天而起，接着就从大荒上空横渡而过！

“什么人！”

“强者！盖世强者！是哪里来的盖世强者！”

“大荒将士听令，守卫大荒龙城！”

“是！”

一瞬间，整个大荒都被惊动，不过当荒人再次看向空中时，那道恐怖的身影，已经从大荒上空横渡而过，已经离开了大荒！

此刻，大荒龙城荒王大殿内，荒人所有将领与御令神使，都是面色神肃，盯着大殿之内那颗悬浮的巨大龙眼！

龙眼，是真龙之眼，也是大荒秘宝，有着监控整个大荒的神奇力量！此刻巨大龙眼之中，出现了一副画面，画面之中，一个冷面光头的男子怀抱着一个美人，正从大荒上空横渡！

他是谁！

荒王大殿内，所有荒人心中都是这样的疑问，包括龙椅上的荒王。

“公主到！”

佟鞍坠到！”

这时，大殿之外，守卫的高呼声响起。

“人呢？他人呢？”

接着就是一道高挑身影飞了进来，一身戎装，俏脸星目，英姿飒爽，来人正是大荒公主拓跋玉儿。

“玉儿，为何如此毛躁？”

龙椅上荒王看见拓跋玉儿毛毛躁躁，眉头微微一皱。

“爹！那家伙来了！那家伙来大荒了！”拓跋玉儿大声喊着，目光落在巨大龙眼上，一看就龙眼中定格的那个冷面光头男时，呆愣了片刻之后，竟然哇地一下就哭了出来！

“呜呜！你这混蛋，来了大荒都不来看我！呜呜！难道本公主对你就一点魅力也没有吗？呜呜！混蛋！王八蛋！本公主那么喜欢你！本公主以前从没喜欢过男人，唯一喜欢的就是你！你个混蛋路过大荒都不来看本公主一眼！呜呜！”

拓跋玉儿在荒王大殿中，一阵嚎啕大哭。

这一刻，大殿之内，所有荒人都愣住了，都懵逼了。这还是他们熟悉的大荒公主吗，这真的是向来杀伐果断，统帅大荒军的玉儿公主吗？

“白公，怎么回事！”

荒王目光一冷，落在白公身上。

“回陛下！是异人王封！刚才从大荒上空横渡而过之人就是异人王封！”

白公连忙回应。

“王封！是他！”荒王一听，噌地一下从龙椅上起身，瞪大了眼盯着白公：“为何不早点告诉本王！本王要是知道是他，早就设下荒王大宴宴请他了！”

“哗！”

其余荒人一听，更加惊愕。

刚才从大荒上空横渡而过之人究竟是谁，不仅让玉儿公主为之嚎啕大哭，甚至连荒王陛下要用大宴宴请他！那人，是大帝吗！

神武界，雷霆崖，楚家！

“楚狂人已死！你们楚家还不臣服，更待何时！哼！真要本座亲自出手，将尔等全部镇杀不成！本座再给你们三息时间，三息之后，若是不臣服，本座便屠光整个楚……”

“轰！”

楚家广场上，那个阴邪冷厉的声音，戛然而止！

所有人都呆住了，不管是楚家人还是围攻楚家的势力，所有人都呆住了，都惊愕无比看着那从天上轰落下来的身影以及那个被踩在地上的妖圣！

那头恐怖的妖圣，此刻被那道从天上轰落下来的身影才砸趴下，还砸得显出了原形！那是一头全身黑漆漆的大牛，此刻趴在地上，一动不动！

“你……你是什么人……你对牛魔王做了什么……你……”

一头妖物抬起右手，浑身颤抖着开口。

“牛魔王……它配不上这名字。”

踩在巨大牛魔背上的男人，淡淡开口，目光从一众妖物以及人族身上扫过，最后落在了那头开口的妖物身上。

“别！别看我！我……我……噗！”

这头妖物，身子颤抖着，声音也颤抖着，吞吞吐吐说了几个字，突然就仰天喷血，倒地而亡！

它，连那个男人一道眼神都承受不了！

第333章 尔等一起上吧！（八更求订！） T

“嘶！”

楚家这广场中，人也好，妖也罢，全都倒吸了一口凉气。

“妖圣？不要浪费了！”

这时一众人妖又看见一道火焰幻影从天而降，落在那踩着巨大牛魔尸体上男人的身旁，对着巨大牛魔尸体就是一口火喷出！

下一刻，一阵烤肉香气就弥漫开来！

妖圣！

牛魔妖圣被那只鸟烤熟了！

“不错！本鸟吞了妖圣精魄，修为又增长了！还有妖圣吗？多来几头妖圣大圣什么的，好助本鸟快速增长修为！”

火鸟一口火不仅吧牛魔妖圣尸体烤熟了，还提取了精华精魄一口吞了，饶有兴致打量着这些妖这些人。

“你……你是什么来历！”

一个人族忍不住开口。

“关你屁事！你太弱了，闭嘴！”

火鸟冷笑一声，扫了一眼那个人族，勉强算是逍遥境，它都没兴趣吃。这么弱的家伙也跟着来围攻楚家，还真不怕死043！

不过这楚家的人，也是够弱的！

火鸟扫了一圈楚家弟子，一个个惊恐莫名，战力最强的躺在地上，也就皇极境。楚妍那妞口中的神武楚家，连一个妖圣大圣都没有？这就难怪，会被人围攻了！

“楚妞，这个楚家不行啊！”

火鸟讥讽一笑。

“没了曾祖父做靠山，他们确实不行。”

楚妍搂着王封脖子，目光从楚家弟子身上扫过，面色一片淡然。

实际上她和这些人，虽然也有着血脉联系，不过从未见过，也并不亲近，这个所谓的神武楚家中，她唯一亲近之人也就她的曾祖父楚狂人，院子里的楚家弟子，对她而言与陌生人没有太大差别。

“楚……你是下界的那个楚妍！”这时一个楚家中年人眸子一亮，用一股命令一样的语气对着楚妍道：“快！让他把这些围攻楚家的人全部杀光！为我们楚家报仇！杀光他们，重重有赏！”

“楚阳，你！”

刂“哼！楚家！”

“我们……不怕他！”

围攻楚家的各方势力，面色都是大变。

然而，楚妍只是淡淡看了那个楚家中年人一眼，都懒得去回应。

“楚妍！你！”楚阳面色一沉，盯着楚妍，冷声道：“我是代家主楚阳，算起来也是你的叔父！虽然我们从未见过面，不过你好歹也是楚家嫡系血脉！现在楚家有难，你要见死不救不成？还有，太上长老他正在闭生死关关键时刻，你难道忍着看着你曾祖父被这些外人围攻致死！”

这是在用亲情，在命令楚妍了！

“曾祖父自然有人救！你们，呵！”

楚妍冷笑一声回应。

她是一个记仇的女人，之前神武楚家的人偷渡到地球，想要控制地球神武集团不说，还要抓她来上界，说是献给某个什么天骄当小妾！这些，她可记得很清楚！

这个神武楚家，除了曾祖父外，不要也罢！

“年轻人，你杀了牛魔王，已经惹下了滔天麻烦！牛魔王是万妖岭三大王，也是第三妖圣，是督天大圣的亲弟弟！你可知道，督天大圣那种存在，在神武界中已经是数一数二！你很强，不过绝对不可能是督天大圣对手！劝你一句，带着你的女人速速离去！否则督天大圣杀来，你无处可逃！”

这时，妖族之中，一头象妖开口。

“皇极境？神像血脉，不错！可以烤熟了勉强入味！”

火鸟听了，目光一冷，战斗力测试眼镜对着那头象妖一扫。

“你！”

象妖看见火鸟，不由自主往后一退，之前还没怎么注意，此刻定睛一看，这头火鸟分明就是神凤一族！在妖族中，有几个天生帝族，凤凰一族就是其中之一！

这只帝族，怎么会跟在那个人族身边？而且看样子，好像还是那个人族的宠物一样？帝族，怎么可能给一个人族当宠物！

难道那个人族是……象妖心中闪过一道念头，面色刷地一下变得煞白，不由自主往后再退！

大帝！

那个冷面光头的年轻人，难道是大帝！

“尔等，一起上吧，我也懒得一个个杀了。”

这时，王封开口了，淡淡目光从一众人妖脸上扫过。

“你！你！你！好！很好！年轻人，你很狂！”

“上！大家一起上！他刚才能杀死这牛魔王是靠着天降之力！他根本没那么强！他最多皇极境！”

“我们一起上，围杀他！”

“好！”

“杀！”

各方势力头头开口，同时暴起，对着王封就围杀过来！

“逃！”

唯有那头象妖，在这一刻再一次往后退！象妖在心中暗骂，这些愚蠢的人族，根本不知道牛魔王拥有堪比大圣的强大肉身，能一脚踩死牛魔王的冷面光头男，绝对不是靠运气靠什么天降之力杀死牛魔王！

那家伙，靠的是实力，绝对的实力！

此子，不可匹敌，三十六计走为上！

第334章 象妖献妖丹（九更求订！） T

“杀！”

数百人妖，围攻王封！

“轰！”

王封面~无表情，一拳轰出！

“哗！”

“刺啦！”

“嘶！”

恐怖拳劲以肉眼可见的速度爆发，冲上来的数百人妖，一下就被轰翻上天，下一刻这些人妖就在空中同时爆开！

轰！

秒杀！

没有任何悬念！

哗啦哗啦，人和妖的断臂残肢撒落一地！

“妈的！老子都说了逃！都说了这家伙惹不得！你们还敢上去围攻这家伙……老子活了五百多年，不是没见过盖世强者，这样冷酷无情的家伙还是第一次见，这家伙比一百年前那个剑魔还要冷血！妈的！老子腿软了！”

背靠广场大门的象妖，心中一阵狂吼，噗通一声，一下就跪在了地上。

皇极境的象妖，退软了！现在就是想逃也逃不了！象妖心中后悔至极，早就应该在第一时间使出妖法直接遁去，还能活命，现在被那个冷面光头家伙的气势所慑，连妖法都施不出来了！

“哈哈！死了！全死！了这些围攻楚家的混蛋，全部死了！活该！都该死！哈哈！干得好！楚妍，你很不错，我承认你是楚家嫡系血脉！很好！有赏！重重有赏！”

这时，还没反应过来的楚家人中，自称代家主的楚阳突然一阵大笑。

“傻逼！”

火鸟瞄了那一眼那个得意忘形的家伙，直接骂了一句。

这家伙不会以为王封是听了他的话，才轰杀那些围攻楚家的人吧，王封从头到尾都没理这家伙好吗？王封不过是试试手而已！

还重重有赏，你算个什么吊玩意儿！

楚妍淡然一笑，也直接无视了所谓的代家主。

“你，怎么说。”

至于王封，从头到尾都是无视了楚家子弟，此刻目光一动，落在象妖身上。

“啊？”象妖一愣，接着就对着王封重重一拜：“大人！小妖向来呆在万妖岭！几乎从未踏足人族世界！这一次是听了督天大圣之命，跟着牛魔王来楚家讨债！大人，小妖是清白的！大人若是不嫌弃，小妖更给大人当坐骑！”

“坐骑？你没资格！”

火鸟冷笑一声。

“我需要找一些妖圣大圣来试拳法，暂时留你一命，你负责带路找妖圣大圣。”

王封开口。

他和一拳轰杀系统都是同样的想法，让这头皇极境的象妖带路，去找一些妖圣大圣之类试拳！

“什么！我……小妖我！大人！小妖愿意带路！小妖知道至少十位妖圣的洞府山头！大人想要找谁，小妖现在就能给大人带路！”

象妖一听，先是抬起头，露出惊愕无比的神情。当看见王封那冷漠的面色时，它一下回过神来，直接就对王封表了忠心！

妈的！

老子先保住命最重要，反正那些妖圣大圣平日也对老子不怎么好，老子判出妖族，给这个人族猛士当坐骑也比在妖族混得好！

好！

老子今天就判出妖族了！

象妖一想到自己在万妖岭的不公平待遇，再一想到王封展现出的可怕战力，一个咬牙，喉咙一阵鼓动，张口一吐，就吐出一颗玄光流转的丹丸出来！

・ ………… ……

“大人！这是小妖的妖丹！小妖为表忠心，臣服于大人，特意献上妖丹！请大人在妖丹上打下元神烙印！小妖若是生出一丝背叛大人的心思，妖丹自爆！”

象妖将妖丹送到王封面前，跪在地上，一边高声喊道一边又是重重一拜。

“神像血统，可惜不纯，否则真可以收了当坐骑。在洪荒时代，曾经有过天象一族，脚踏乾坤，力大无穷，是公认的可以真龙一族平起平坐的妖族。世人流传的龙象之力，就是说的天象和真龙。”

火鸟开口。

天象？

王封有些意外，他还是第一次听到天象的说法，不过龙象之力他还是听过的。

“一个被圣人亲手灭掉的种族，传闻无尽虚空中藏着天象墓，如果这头象妖有机缘进入天象墓，返祖成为天象，未来倒是能够媲美大帝甚至挑战圣人。只不过连圣人都找不到天象墓，这头象妖应该没什么机会。”

一拳轰杀系统声音也在此刻响起。

王封淡淡点头，右手抬起，将一道元神烙印打在象妖妖丹上。

“多谢主人不杀之恩！”

象妖有所感应，本命妖丹被王封完全控制，非但没有一丝反抗，反而变得有些兴奋！它在心中暗道，以后跟着如此强横的主人混，指不定真的能觉醒祖宗的的血脉，返祖成为强大无匹的天象！

即便成不了天妖，跟着主人混，也总比在万妖岭，被各大妖圣大圣戏弄被各种歧视各种排挤要好多了！

以后，老子也是有靠山的妖怪了！

第335章 一拳杀天骄！（一更求订！） T

“你！你为何不杀了这头象妖！你还留着这头象妖做什么！嗯？楚妍，难道你没告诉他，本家主定下的楚家家规么？杀尽天下妖族！楚妍，本家主的话，你听见了吗？”

这时，神武楚家的代家主楚阳，突然爆喝一声。

“傻逼！”

火鸟面色一冷。

王封缓缓转过了身，冷漠无情的目光落在了楚阳身上。

“这里是神武楚家！你再强，也只是楚妍请来的人！你！你！你……我……”

楚阳强壮镇定，抬起手指着王封，不过话才说到一半，突然就喷血！

鲜血狂喷！

然后轰地一声倒地！

王封根本没有出手，这个楚阳就喷血而亡。

这家伙，体内血气不受控制，自己把身体给撑爆了！

“神武楚家，那是什么。”

王封面无表情，目光从一众楚家子弟脸上扫过，这些楚家子弟顿时噤声，一个个身体都在颤抖着，每一个敢抬起头来，与王封对视。

“楚家有这种傻逼家主，难怪沦落到这种地步，你们不被围攻，谁被围攻？你们不亡，谁亡？”

火鸟也是冷笑一声，语气中满是不屑。

家规？

杀尽天下妖族，就凭你们这些渣渣也配？

呵！

一群可悲的家伙！

“楚阳伯父莫急，本公子来了！”

突然，一个声音响起！

这个声音，来自数里之外！不过就在下一刻，数道身影就瞬息而至，悬浮楚家院子上空！

“怎么回事？本公子听说楚家遭遇危机，特意从大雪山赶来，这一地尸体是怎么回事？嗯？楚阳伯父！是谁！是谁杀了楚阳伯父！”

上方一个雪色长袍的公子哥，环视一圈，当看见地上楚阳的尸时，目光瞬间一冷，呵斥问道。

不过，没人回应他！

“大雪山？有妖圣大圣吗？”

火鸟张口道。

“妖圣？哼！我大雪山神殿以斩妖除魔为已任！你一只妖物，语气之中对大雪山不敬，当斩！”

 b雪袍公子哥冰冷目光落在火鸟身上感受到火鸟身上的妖气，冷笑一声，抬手一道雪色寒芒射出！&

“动手？哼！本鸟会怕你个垃圾？” 1

火鸟见状，张口就是凤凰真火喷出！

“轰！”

熊熊凤凰真火，凶猛爆发，瞬间将雪色寒芒吞噬，而且还疯狂朝着雪袍公子哥涌去！

“神凤！”

“原来是神凤！”

雪袍公子哥左右两个祭司一样的中年人，眼中闪过一抹惊讶，同时出手，只见一道冰墙出现，将凤凰真火挡下。

“神凤？神兽凤凰？原来你是神凤！很好！本公子正好缺少一头神兽做宠物！本公子大仁大义，就收你做宠物！雪尽、雪莽两位长老，帮本公子擒下这头神凤！”

雪袍公子哥眼睛一亮，冷喝一声。

不过，两个祭司一样的长老，并没有动手，而是突然皱起了眉头。

“两位长老为何……”

“小心！”

“公子快退！”

雪袍公子哥刚要问两个长老为何不出手，就见两个长老一下闪身到雪袍公子哥面前，接着就是一声爆炸声响起！

哗！

嘶啦！

两个祭司长老，身体爆裂，溅了雪袍公子哥一身血！

“长老！该死！你竟然杀本公子座下两位长老！你，该死！”雪袍公子爆喝一声，身上气息一变，一股极寒之气从其体内爆发出来，转眼之间，战力暴涨了至少十倍！

“咦？战力从十万暴涨到百万，还在涨？五百万了？有点意思！你这家伙，倒不是那么废物！”

火鸟的战斗力测试眼镜数据疯狂刷新，扫描到了雪袍公子哥此刻的变化，微微有些惊讶道……

“主人！此子是大雪山神殿天骄雪无涯！天生无情异力！愤怒状态下，无情异力爆发，战力直逼妖圣！”

这时，象妖惊呼一声，说出了雪袍公子哥的来历。

“哦。”

王封回了一个字。

“去死！”

这时战力全开的雪袍公子哥，那释放出来的冰冷气息已经化为实质，凝聚成一冰晶长枪，对着王封心口就是投射而来！

怒！

无情异力！

爆种状态！

战力直迫妖圣！

不错！非常不错！有资格称作天骄！

不过！

“轰！”

王封面无表情，一拳轰出！

哗啦！

冰晶长枪破碎！

哗啦！

雪无涯身上冰雪战铠破碎！

哗啦！

雪无涯整个人，如同冰雕一样，破碎成渣！

“主人！你……！1.1你杀了他！”

象妖眼中满是惊骇。

主人，那家伙来头很大啊，大雪山神殿比万妖岭还要厉害不少啊！主人，你就那样一拳把大雪山天骄给杀了？

“不然呢。”

王封微微侧过身，淡然目光落在象妖脸上。

“……杀得好！杀得妙！杀得哇哇叫！大雪山算什么东西！天骄算个屁！也敢来招惹主人！主人强，强无敌！”

象妖喉咙一阵鼓动，吞了吞口水，接着就开始高声呐喊。

（ps：禁止打赏楼了，感谢各位同学的打赏！谢谢支持！）

第336章 准帝劫！（二更求订！） T

神武界以北，有一片雪域，雪域极北之地有一座大雪山，这里就是大雪山神殿的领地。大雪山神殿，在神武界中极为神秘，比大荒还要神秘。

“砰！”

不过此刻，神殿之内，一块晶莹剔透的石碑突然破碎！

“无涯被人杀了！”

神殿中坐着的三位雪袍老者，最左边那位突然睁开了双目。

“被人杀了吗？派雪妃去斩杀凶手，再培养下一个就行了。”

坐在中间的雪袍老者没有睁开眼，声音极为淡漠。

“可是无涯他是难得的良品……唉，算了，培养下一个！”

左边的雪袍老者想要争论什么，最终叹息一声。

“雪妃，去楚家一趟！”

这时，最右边的雪袍老者突然睁开眼，双目中射出一道寒芒。

“是！”

神殿之外，响起一个女人冷漠的声音，然后就只剩下了大风雪的呼啸声。

楚家。

“主人主人，小妖的名字是向顶，顶天立地的顶！主人如果不满意小妖的名字，可以赐小妖一个霸气的名字！主人，您要是觉得这椅子坐着不舒服，小妖可以变成椅子！”

“主人，您想知道大雪山神殿的事？好勒，小妖这就说！大雪山神殿啊……”

象妖简直就是一个马屁精，把它知道的关于大雪山神殿的一切都说了出来。

“每一代天骄死后，在短时间内都能再培养一个天骄出来……”

王封听见了这一句，目光一动看了楚妍一眼。

“大雪山应该是掌握着某种秘法，能够制造天骄。不过，听起来更像是类似克隆技术的技术。”

楚妍思索了一番，道。

“本鸟也觉得很像某种科技手段，听象妖这么一说，这大雪山从来不对外招收弟子，然而每一代都会弄出什么天骄来。天骄死了，又能快速培养出新的天骄Q还在一个时代，培养出了十个天骄，这也太夸张了一点。或许，和龙纹帝国的科技武道手段差不多吧。”・

火鸟也开口。

/i“科技？主人，什么是科技？” 

象妖听得一愣一愣的，有些懵逼。

“科技都不懂？哼！看在你有天象血脉的份上，本鸟传授一些超级知识给你！”

火鸟轻哼一声，爪子一抬，一道印记打在象妖眉心上。

“咦？会飞的巨型铁皮鸟！好大的城市！好高的楼！那些会自己动的铁皮盒子是什么东西？没有马车吗？好大的船，还是铁皮船，比万妖邪神舰还要大！哇！这就是科技吗……这就是主人的世界吗！”

象妖接受了印记中的信息，连连惊呼。

实际上，那些东西都是地球上很常见的东西，汽车飞机轮船之类。不过嘛，在象妖这种神武界妖怪眼中，那就是极为新奇的东西了。

“轰隆！”

突然！

楚家宅院一阵剧烈晃动！

“轰！”

接着，就是一道身影，从地下破土而出，冲天而起！

“太上长老！”

“太上长老没死！太上长老出关了！”

“天啊！”

“天劫！天劫来了！”

“太上长老成功出关，引来天劫！这是准帝劫！好可怕！”

顿时，楚家上下就是一阵惊呼。

“准帝劫？这家伙不错啊！”

火鸟抬起头，感受到那股气息，微微一惊。

准帝虽然不是真正大帝，可是一旦成为准帝，那基本上就是碾压妖圣大圣，与妖圣大圣拉开了一个境界的差距。妖圣大圣要么拥有无比恐怖的血脉天赋，要么拥有道器帝兵之类，还勉强可以与准帝搏杀一番，否则都要被准帝碾压！

楚妍的曾祖父楚狂人，此刻出关，一出关就迎了准帝劫！

“准帝？楚狂人居然没死？督天大圣不是推算出楚狂人已经死了吗……”

象妖再一次懵逼，眼中闪过一抹惶恐，不过一看见冷面光头的王封，它就平静下来。

妈的！

象妖现在投靠了主人，有主人在，他楚狂人哪怕是渡过准帝劫成了准帝，也不会乱来吧！主人，可是410强无敌的！

片刻之后，王封楚妍火鸟一行人，也到了外面，望着楚家上空。

“轰隆！轰隆！”

楚家上空，雷云笼罩！

这雷云比王封见过的任何一次雷云天劫都要庞大，遮天蔽日横亘天空数千里，将神武界一大片地域都笼罩在阴暗恐怖之中！

“果然是准帝劫，比本鸟渡过的逍遥劫可怕太多太多！咦？这家伙受伤了？看来，他想要渡过准帝劫不是那么容易啊！”

火鸟先是扫了一眼恐怖雷云，接着又扫了一眼傲立空中的楚狂人。

楚狂人身形挺拔，面如中年人，一头长发疯狂舞动，此刻双目盯着天上还在疯狂汇聚的庞大雷云，一言不发，仿佛在思索着什么。

轰隆！

粗大闪电划破上空！

接着！

便是千道神雷，轰然落下！

准帝劫，开始了！

第337章 助你渡劫！一拳足以！（三更求订！） T

“啊！”

千道神雷落下，楚家子弟，不由尖叫出声。

这种阵势，着实可怕，不仅仅是楚家弟子，此刻神武界中，诸多强者的目光也都盯着这边，当看见千道神雷轰然砸落，那些强者心中也都是一悸。

准帝劫，竟如此可怕！比大圣劫可怕了至少百倍！

楚狂人，能渡过准帝劫吗？

“轰！”

千道神雷，已经轰落下来，那可怕的雷芒将楚家罩住了一般，楚家不少子弟被吓得一下瘫倒在地！软了，退软了，在如此可怕的天劫面前，这些楚家子弟连逃生的勇气都丧失了！

“妈的！确实可怕！本鸟一上去，肯定就要被轰得直接涅！”

火鸟也是瞪大了眼，盯着被千道神雷笼罩的楚狂人。

此刻，楚狂人身上玄芒笼罩，形成了一道护体真罡，用护体真罡强行抵挡神雷轰击！不过，一轮轰击下来，楚狂人身上的护体真罡明显越来越淡，恐怕连第二轮都撑不过去！

“噗！”

果然！

第二轮神雷轰然落下那一瞬，楚狂人的护体真罡哗地一声就破灭，神雷全部轰击在楚狂人身上，楚狂人避无可避，鲜血狂喷！

“曾祖父……”

楚妍不由抓住了王封胳膊，看着这一幕，她无比揪心。整个神武楚家，其他人不算，只有楚狂人是她眼中唯一的亲人，看着曾祖父被遭受神雷轰击，她有一股难掩的悲伤。

缔造楚家传奇的人，难道今日又要陨落在准帝劫之下？

“有我。”

这时，王封淡淡开口。

“啊？可是……”

楚妍一听，露出惊愕之色。

“一个准帝劫而已！楚妞，这家伙真的抗不住时让王封直接出手，干爆准帝劫就行了！”

火鸟轻笑一声。

前几秒它还在惊叹准帝劫的恐怕，现在就不把准帝劫放在眼中了，那是因为火鸟很清楚王封的战力。确实，准帝劫无比可怕，它现在境界的凤凰之体抗不下，一上去就要被轰掉一条命……＿

不过

准帝劫对王封，和普通天劫没有仟何区别！

 

神魔霸体，完全不惧好么！

廴

“轰隆”

“轰隆！”

楚狂人熬过了第二轮神雷，不过第三轮神雷再次降临！这一次，是万道神雷轰击而下！万道神雷划破长空，同时轰落，这一幕壮观无比，瑰丽无比！

也恐怖无比！

“接不下！”

“楚狂人完了！”

“准帝！哼！准帝如果那么容易成，神武界至少有二十尊准帝了！然而，自从百年前那个剑魔屠戮神武界后，到现在也就三大准帝！”

“楚狂人，成不了准帝！他渡过了生死关，却渡不过准帝劫！今日，注定是楚狂人陨落之日！”

神无界中，暗中观察的强者，纷纷低语。

“浑天神掌！”

万道神雷轰落，楚狂人悍然轰出一掌！

浑天神掌！

嗯？

火鸟眼睛一亮，有些意外。

“《浑天宝鉴》的改版？”

王封也是微微有些意外，如果没记错的话，这浑天神掌就是《浑天宝鉴》的改版，更准确的说是脱胎于《浑天宝鉴》，也是一种极为霸道的武学。

倒是没想到，楚狂人会这种霸道掌法。

“轰！”

神掌轰出，硬抗万道神雷！

“哗！”

不过！

神掌只支撑了三息时间，就被万道神雷强势碾压，万道神雷携带毁天灭地之势，轰向楚狂人！

“楚狂人！死了！”

“逃无可逃！退无可退！必死无疑！”

“楚狂人，你终究还是死了！哈哈！”

暗中观察的强者，看见这一幕，有人叹息，有人狂笑。

“来吧！贼老天！老子这一生已经足够精彩！老子就是死了，也会被后人记住！哈哈！”

空中，楚狂人抹去嘴角的血，面对万道神雷，仰天狂笑！

楚狂人，不怕死！

“曾祖父……”地面楚妍看见这一幕，只能一声低语，不过她突然一愣，因为她抓着王封的胳膊，可是王封的胳膊，不对不是胳膊，是王封整个人突然不见了！

“轰！”

就在万道神雷轰击在楚狂人身上那一刻，楚家上空突然一声惊天大爆！

哗！

下一刻！

所有人就看见，那横亘数千里的恐怖天劫雷云，被一股更为恐怖的力量，给强行撕成了碎片！

什么！

发生了什么！

准帝劫怎么会突然消散！

这……不可能！

楚狂人愣住了，暗中观察的一个个强者也愣住了，楚家子弟更是愣的像是木头人一样。

“我曹！主人！”

地面，象妖也是愣了好几秒才反应过来，当看见空中悬浮的那个光头冷面男人时，象妖忍不住爆了一句粗口！

我曹！

那不是主人吗！

主人，一拳灭了准帝劫！

第338章 准帝战王封？根本破不了防好吗！（四更求订！） T

“他是谁！”

“是他帮楚狂人挡下了准帝劫！”

“不可能！哪怕是准帝出手，也不可能如此轻松渡劫！神武界中三大准帝，更是看不惯楚狂人！”

“他刚才，是一击就打散了准帝劫吗……”

暗中观察的神武界强者，此刻反应过来，注意到了空中悬浮的王封，一个个惊疑不定。而王封身形一闪，便从空中消失，回到了地面。

“阿封！谢谢！”

楚妍此刻，只有送上拥抱与深情的吻，才能表达她内心的感激。

“哇！亲嘴！主人和女主人，真是绝配啊！”

一旁象妖看见这一幕，忍不住开始拍马屁。

“女主人？哼！”

火鸟一听，盯了象妖一眼。

“啊？那个，小妖刚才说了什么？小妖好像不记得了？嘿嘿！嘿嘿！”

象妖见火鸟冰冷眼神，连忙一阵傻笑。

它心中暗道，这位神凤姐姐，莫非107也是喜欢主人……也对，主人英明神武，一拳捶爆准帝劫，天上天下，无人能挡！神凤爱上主人也是很正常的嘛！神凤姐姐，是嫉妒了啊！

“你是……”

这时，楚狂人从空中缓缓落下，好奇看着王封。楚妍他认识，在十多年前，他曾降临过地球一次，当时也是他发现了楚妍体内有天灵根，极为适合修炼仙道，本来想带楚妍到神武界中培养，不过被地球楚家人全部拒绝。楚狂人自认为对楚妍的曾祖奶奶有愧，也就没有强求。

没想到，今日准帝劫降临，救了自己的竟然是自己曾孙女的男朋友或者说是丈夫？

“曾祖父！”楚妍看见楚狂人，面色微微一红，与王封分开，对着楚狂人喊了一声，接着就开始介绍王封：“这是王封，是我的男人！”

说出王封是自己男人这句话时，楚妍脸上露出了一股自豪。

“王封，谢谢你帮我渡劫。”楚狂人看着王封，先是一个点头，不过下一刻面色就是一沉：“不过楚妍是我的曾孙女，也是楚家唯一的天灵根血脉，你想娶楚妍，没有那么容易！”

“呵！正好！那就不娶了！”

火鸟一听，嘿嘿一笑。

“请说。”

王封面无表情，看着楚狂人。

“我，想试试你的武道！”

楚狂人双目一亮，盯着王封。

原来，他是刚晋级准帝，是感应到了王封的恐怖实力，所以找了一个借口，想要挑战王封！

楚狂人，本来就是地球人，他见识了王封的强大，也打心底认为王封配得上楚妍，完全配得上，其实他根本不会反对楚妍与王封在一起。

何况，王封还帮他渡过了天劫，于情于理，他也不会为难王封。只不过，他看见了王封之强，体内战意涌动，想要与王封交手！

所以，才找了那样一个借口！

“可以。”

王封淡淡点头。

实际上，他也想试试楚狂人的武道，试试准帝的武道。

片刻之后，楚家演武场上，王封与楚狂人对立！

“王封，教训这家伙！”

火鸟开始助威呐喊。

“主人加油！”

象妖也跟着摇旗呐喊。

“你攻吧。”

王封开口，随意说了一句。

“好！”

楚狂人微微一愣，一个点头，身上气息一阵涌动，整个人便是血气冲天，强招已经轰出！

“血苍穹！《浑天宝鉴》！原来这家伙练的是《浑天宝鉴》！”

火鸟一看楚狂人的招式，就惊呼一声。

“《浑天宝鉴》，传说中的天子武学么？这不是早就失传了吗？”

象妖也是一惊。

“血洗苍穹！”

此刻，楚狂人已经杀到王封身前，血色劲气轰击在王封身上！

“阿封！”

楚妍不由惊呼一声，为王封担心。

然而！

王封硬接了楚狂人一击，根本动都没动！不是不动，是懒得动！楚狂人这一击，也就让他的神魔霸体，有了那么一定点反应而已，真气一流转，就将血气劲气给卸掉！

准帝一击，不过如此！

“灭绝皇拳！”

“杀佛！”

“诛天！”

“土昆仑.佛动山河！”

“碧雪冰.佛问珈蓝！”

“紫星河.佛迎西天！”

“轰！”

“轰！”

“轰！”

楚狂人连连轰出强大招式，一招胜过一招，全部都打在了王封身上！然而，王封从头到尾就站在那里，一下都没动过！

“我……认输！”

终于，楚狂人在看了王封数分钟后，苦笑着长叹一声。

他修炼的武功，乃是《浑天宝鉴》体系，除了《浑天宝鉴》本篇外，还有衍生出来的《灭绝皇拳》以及《浑天神掌》！其中《浑天神掌》更是《浑天宝鉴》与《如来神掌》的融合武学，也是霸道非常！

他在没有晋级准帝之前，一身天子武学，已经可以碾压同阶！晋级准帝之后，一身天子武学威力暴涨了不下百倍！

然而，即便是暴涨了百倍的天子武学，竟然连王封的防都破不了！

楚狂人，此刻无话可说！

第339章 崩溃的女刺客雪妃！（五更求订！） T

“你……修炼的是什么武功……”

楚狂人沉默良久之后，又一次开口。

“秘武。”

王封回了两个字。

“秘武……”

楚狂人一阵低语，然后一阵摇头。他作为穿越者，作为地球穿越到的神武界的穿越者，此刻看着王封，有些难以接受，一个骨龄才二十出头的年轻人，一个纯粹的地球年轻人，居然在这个年龄段超过了他这个有着大机缘的穿越者。

《浑天宝鉴》！

《浑天神掌》！

《灭绝皇拳》！

这任何一门武功拿出去，都是惊人的武学，都要在神武界中掀起腥风血雨！

楚狂人靠着机缘，得到了三门浑天系的天子武学，可是说是被天道眷顾，被幸运女神眷顾，而且他还把整个浑天系天子武学练到了极高的境界，甚至已经初步参悟了《浑天宝鉴》第十层玄-宇宙！

然而有用吗？

有用！对一般武者有用！只是在这个年轻人面前，天子武学没有任何效果！

“我，刚晋级准帝，要闭关一段时间。这段时间楚家，就托你照顾了。”

楚狂人再次开口，叹息一声，就消失不见。

他，又闭关去了。

才出关，又闭关，这也是没办法的事。实际上，楚狂人作为一个穿越者，一直认为他是主角，直到今天见到了王封，让他明白了，他真的不是主角……

神武界中州，神武皇朝，天子殿内。

“查清楚了吗？”

“陛下！没有任何消息！去围攻楚家的势力全部死光了！据说大雪山天骄雪无涯也去了楚家，不过到现在为止，雪无涯的消息也没了！”

“有没有可能是雪无涯帮楚狂人渡的准帝劫？”

“陛下，雪无涯虽然拥有无情异力，愤怒状态之下修为能暴涨十倍！然而最多提升到大圣境！根本不可能帮楚狂人渡过准帝劫！所以只有一个可能，雪无涯也被杀了！”

“雪无涯也被杀了？那人，就不怕与大雪山为敌吗？”

“陛下，能一击破灭准帝劫的人，至少也是巅峰准帝！这种盖世强者，还真不一定会怕大雪山神殿！”

“这样，那继续查！这种盖世强者的来历，必须查清楚！如果有可能，不惜一切代价让他加入我们神武皇朝！”

“是！”

神武界，大荒。

“爹，我要去楚家！”

“不行！”

“我要去找王封！”

“不行！”

“为什么！”

“大荒之外，皆是敌人！你是大荒公主，也是大荒皇室唯一的血脉，你离开大荒，就会被各大势力盯上！父皇不能让你去冒险。玉儿，听我一句，王封他回地球，肯定会路过大荒，到时候父皇用大宴邀请他来大荒做客。”

“可是……”

“玉儿，你作为下一任荒王，也要为大荒想想，你若是出了意外，荒王一族就彻底没了……”

“那我等他来！”

“玉儿放心，他一定会路过大荒，如果他不下来，父皇用荒神大阵也要把他请下来！”

“好！”

楚家，夜。

“又开始了？还让不让本鸟睡觉了？啊？一天不那啥，你们就受不了吗？”

火鸟听着屋子内传来的声音，忍不住一阵抱怨，虽然里面有阵法隔绝，不过它作为神凤，耳朵一动，里面的一切动静就逃不过它的耳朵。

屋子里是王封和楚妍，二人此刻正在肉搏，肉搏时难免发出一些声音。只是这肉搏次数一晚上也太多了一点，让火鸟很不爽。

“咦？这是……刺客？哼！还是一个女刺客！这股气息……和那个什么天骄雪无涯身上的气息差不多，看来是来自那个什么大雪山神殿了！哼！是来刺杀王封的？那好，本鸟满足你，让你进去刺杀王封！”

突然，火鸟的战斗力测试眼镜中，出现了一道未标记的身影，它神眸一扫，就知道了那道身影的来历。深夜造访楚家的，是一个大雪山女刺客！

火鸟神鸟一动，使出妖法，那偷偷摸过来的女刺客身子一震，下一刻就从原地消失，再下一刻就已经出现在屋子里！

・ ………… ……

“.”

女刺客看见屋中情景，看见那榻上翻滚的一对男女时，整个都愣住了！特别是看着那个浑身肌肉贲起，散发着如同洪荒凶兽气息的冷面光头男人，对着那个女人大力征伐时，女刺客肉身与元神都是一颤！

这个男人！

这个男人身上散发出野性！

可怕！

好可怕！

“拼了！”

女刺客咬咬牙，她叫雪妃，来自大雪山，是听了祭司之令，前来楚家刺杀王封！此刻，她掏出了一把晶莹剔透的匕首，一步一步缓缓靠近王封！

她手中匕首，名为饮血，是一把道器！饮血只要割破皮肤，就能瞬间吸干一个人的血液！

她希望，能一击命中！

“哼！”

不过！

就在她悄无声息靠近王封，就在对着王封刺出匕首的那一刻，一个无情冷哼响起！

“哗啦！”

只听哗地一声，女刺客雪妃手中的饮血匕首，就被一只大手给捏成了碎片！接着女刺客整个人，也被大手一抓，只听撕地一声，女刺客身上的衣衫就破碎，然后就被那个如同散发着洪荒凶兽气息的光头冷面男人，给提了起来！

再然后，就被摁在了桌上！

“啊……”

一声低吟，女刺客雪妃被一击命中，被一股她根本无法抗衡的冷酷与霸道强势征伐！

屋子外。

“哼！这种状态的王封，看见妞就会射爆！漂亮的美女就别浪费了！正好让王封来平衡神魔霸体的负面效果！”

火鸟听见了屋子里的声音，冷哼一声。

以前，它看见这种刺客直接一口火就灭了，不过现在王封练成了神魔霸体，神魔霸体太过霸道，需要阴阳调和来平衡。

所以，它才会把那个女刺客用妖法直接送进去。

“王封，本鸟对你这么好，以后你可千万别辜负了本鸟啊！”

第340章 你不是人！（六更求订！） T

“你不是人！啊！我要杀了你！”

第二日，一大早，屋子里就传来女人的尖叫声。

“昨天晚上是怎么回事……”

楚妍眉头一蹙，看着房间里的陌生女人，她昨天暗示进入了那种如同飞升一般的状态，到了后面完全沉浸在那种状态中，以至于对外界失去了感应，根本不知道昨天晚上居然多了一个陌生女人。

“能怎么回事？这妞是大雪山来的，想要刺杀王封，本鸟看见这妞长得不错还是个雏儿，而王封呢正好被神魔霸体的负面效果加身，就把这妞送了进来。楚妞，你应该感谢本鸟，如果不是这个大雪山女刺客代替你，你的身体根本承受不了王封的征伐，肯定会受伤！哼哼！本鸟，对你们可好吧！”

房间里，火鸟哼哼说了一通。

“神魔霸体负面效果……”

王封眉头一皱。

这一点，他似乎并没有察觉到。

“王封，你的肉身已经是神魔，自古以来神魔在那方面就很强，你多几个女人不算什么，不必纠结！何况，英雄配美人，你作为盖世英雄，就是把天地间所有美人都睡了，那又怎样！”

一拳轰杀系统声音响起，很冷酷很霸道！

王封听了，淡淡点头。

“你不是人！”

地上，大雪山女刺客怒瞪王封。

“嗯？你的身体……”

王封看了一眼女刺客，眉头突然一挑，倒不过是因为看见了女刺客那薄纱之下完美比例的身子，而是看见女刺客脸上那些淤青正在以肉眼可见的速度自愈！

她的身体……很怪！

“我……我怎么会……”

女刺客自己也注意到了身体的变化，特别是感觉到昨晚被王封攻破之地，竟然愈合了……女刺客面色不由突然一红，低下了头。

半个小时后。

经过火鸟凤凰神眸深度扫描，火鸟得出了一个结论，那就是这个名为雪妃的大雪山女刺客，确实不是人，至少不是正常人。

“克隆技术？不对！”

“龙纹帝国的无限重生技术？也不对！”

“王封，本鸟现在可以确定这妞身体异于常人，她的身体能够承受一定范围内的伤害，只要不超过伤害上限，那么就能自动愈合。这种体制，上界也不是没出现过，什么不灭战体，永恒战体之类。不过，我可以肯定，这妞的身体不是什么战体，如果是战体，这妞也不会才逍遥境。虽然她隐匿气息的能力很强，甚至能骗过准帝，然而绝对不是那些战体。”

火鸟说了很多，它皱着眉头，继续用凤凰神眸扫着女刺客雪妃。

“大雪山掌握了一种很厉害的生物技术，或许这就是大雪山的秘密。”

楚妍思索了片刻，看着雪妃道。

雪妃的肌肤是真正的肌肤赛雪，连她都有些羡慕，这个女人的肌肤像是沐浴着一层水光似的，相信绝大部分男人看见了，都会忍不住多看几眼。

而且，雪妃的容貌与身材比例，也都比楚妍还高出那么一分两分！这种女人，是极品中的极品！可是这种女人，在楚妍看来，是根本不可能天然存在的！

所以，她怀疑雪妃是人造人，是设定好的完美模型中，人造出来的女人！

大雪山神殿，从来不对外招收弟子，然而每个时代，都会有天骄出现……大雪山天骄，不论男女，在容貌上都是傲世独立。而且，大雪山天骄一旦陨落，大雪山很快就会培养出新的天骄，更天才更强大。

一直以来，神武界各大势力，都想知道大雪山神殿的秘密，也有过种种猜测，曾经甚至有准帝想要潜入大雪山探秘，那个准帝被一道诡异神光给轰出了大雪山，被直接打成了重伤！

今天，大雪山的秘密，似乎被王封楚妍以及火鸟，给找了出来，从女刺客雪妃身上，发现了大雪山神殿之秘！

“大雪山神殿么……倒是可以去看看。”

王封淡淡点头。

“雪妃，你既然被王封射爆了，那么以后就安安心心陪王封睡！你刺杀王封失败，回大雪山肯定会被销毁！跟着王封，你至少还能活命！明白了吗？”

这时3.2，火鸟盯着女刺客雪妃。

“我……真的不是人类吗……”

女刺客雪妃张了张口，那如同用电脑描绘出来的完美面孔上，露出了一丝凄然之色。火鸟的推断，让她想起来很多，想起了在大雪山神殿中见过的那些与神武界格格不入的建筑，尽管极为不想承认，可是她潜意识中已经承认，她似乎真的不是纯粹的人类。

她，是从大雪山神殿里那些古怪建筑中爬出来的！

此刻，女刺客雪妃的信仰已经开始崩塌！

第341章 先上万妖岭！（七更求订！） T

“等楚狂人闭关出来，我们就去大雪山神殿！不知道怎么回事，本鸟以前对科技什么的完全没兴趣！自从戴了这个战斗力测试眼镜，对科技居然越来好奇了！也是怪了！本鸟现在迫切想要解开大雪山神殿的秘密！”

火鸟道。

“不急，先去万妖岭。”

王封开口。

“为什么？”

火鸟疑惑。

“万妖岭有熟人。”

王封道。

“熟人？谁的熟人？你之前从没来过大荒？怎么会有熟人？难道是拓跋玉儿那妞？不对！拓跋玉儿是大荒公主，不可能在万妖岭？难道那妞被妖怪抓去当压寨夫人？”

火鸟更加疑惑。

这一次，王封没有回答，因为那个熟人不是他的熟人，而是轰杀系统的熟人！轰杀系统说，万妖岭中，有一头07巨凶，一头上古巨凶，一个在古老时代与它齐名的巨凶！

现在，那头巨凶快死了，它想去见那个从古老时代活下来的仇人最后一面！

因为，它们那个时代，就是被天道和圣人抹去的时代……

七日后，楚狂人闭关出来。

王封带着楚妍离开楚家，楚狂人赠送了王封《浑天宝鉴》体系三套武学以及一艘青鸾飞舟，此刻王封就在青鸾飞舟上。

青鸾飞舟，由象妖掌舵，直奔万妖岭去！

“《浑天宝鉴》、《浑天神掌》、《灭绝皇拳》，这三门武学，也并非一定要男人才能修炼。可以考虑让她们试试，如果练不成，再扔给六扇门的人。六扇门的人，现在无比崇拜你，基本上都是你的迷弟，相当于是你的势力，增强小弟的力量，也好为未来地球进入万界时代做准备。本鸟有预感，地球还会有数次大变异，那些传承久远的门派，或许会回归地球了，比如蜀山剑仙。华夏本土觉醒势力，说实话，除了你之外，真的很弱！” 彡

（）

火鸟正在给王封提建议。

`“可以。”

王封点点头。彳

最初他对华夏各大觉醒势力都没什么好感，不过随着后来多次交易，他对六扇门的印象改观，现在六扇门是把他当成神一样来对待，浑天系三本武学，扔给六扇门不是问题。何况，六扇门还有邪王石之轩、天刀宋缺、武尊毕玄三个武林异人捕快。

邪王天刀武尊，都可以说是武学大宗师级别，他们领悟浑天系三本绝学，应该更快，可以大力培养一番。

如果地球再来一次大变异，那么蜀山、昆仑、华山、庐山、嵩山等等名山大川的霞光一旦完全解开，不仅仅是天地宝藏解开，那些传承久远的修行者门派必定会回归，必定会与华夏本土觉醒者实力发生冲突矛盾！

王封有着轰杀一切传承门派的实力，不过做不到化身千万，无法在同一时间将所有传承门派轰杀！所以，提升本土觉醒者实力还是很有必要！

“我试过了，完全无法领悟《浑天宝鉴》，或许我天赋不够吧。”

这时，楚妍从打坐中醒来，轻叹一声。

“不，你不是天赋不够，你只是不适合《浑天宝鉴》这种武道神功！你适合修炼道法仙诀！”

火鸟看了一眼楚妍，摇头道。

“道法仙诀？”

楚妍听了一愣。

“你有天灵根，最适合修仙，而不是练武。武道和仙道，是两个不同的体系，你最适合的是仙道。本鸟倒是可以传授你神凤一族的仙诀，只不过你练了之后，脾气会变得很怪。本鸟之前脾气就很快，是遇到王封之后才有所改观。”

火鸟道。

火鸟在上界时，性格古怪，喜欢玩闹，可以说是横行一方，在年轻一辈中，风评其实有点不好……

“那……还是不练了。”

楚妍看向王封，想了想道。

“主人，万妖岭到了！”

这时，青鸾飞舟970最前方掌舵的象妖高呼声响起。

万妖岭，到了！

“它，快死了。”

也是这时，一拳轰杀系统冷漠无情声音响起，只不过这一次语气之中，除了冷漠与无情之外，还带着一丝唏嘘，一丝悲凉！

“青鸾飞舟！”

“哼！敢闯入万妖岭地界，是活得不耐烦了吗！”

“青鸾飞舟上的人听着，三息之内，滚出万妖岭地界！否则，杀无赦！”

前方，那拔地而起插入云雾之中的巨大万妖岭中，连接着三声冷喝声传来！只见，那云雾之中，一艘造型妖邪的巨大飞舟，带着一股霸道气息，拨开云雾，强势无匹驶了过来！

“不好！”象妖一见那巨大飞舟，面色一变，惊呼一声：“主人，那是万妖邪神舰，万妖岭的顶尖道器！曾经轰杀过准帝！”

第342章 杀拳vs万妖邪神炮！（八更求订！） T

那艘巨大飞舟，名为万妖邪神舰，曾经轰杀过准帝！

“顶尖道器？真不错！王封，捶爆它！”

火鸟看着那从迷雾中碾压出来的巨大飞舟，先是眸子一亮，接着就是冷笑一声。

不过，王封没动，只是淡淡看着那艘万妖邪神舰。

“好邪的道器！”

楚妍看了一眼，眉头一蹙，虽然隔着数里，可是也能感受到那艘万妖邪神舰散发出来的磅礴妖气，邪神舰彷如一头盖世大妖的化身！

“”

一旁，女刺客雪妃眼中也闪过一抹惊讶，因为她在雪山大神殿的秘殿内，曾经看过万妖邪神舰的资料，这是神武界妖族最强战兵，是万妖岭耗费了近三千年的时间才打造出来的顶尖道器，距离帝兵只差了一步。

万妖邪神舰，确实轰杀过准帝，而且不止一个！这艘万妖邪神舰，是万妖岭的镇山道器，比青鸾飞舟要高出至少两个等级！

青鸾飞舟，是不错的飞行灵舟，可是对上万妖邪神舰这种顶尖道器，肯定是被瞬间秒杀！

那个男人，要怎么做？

雪妃目光不由自主落在王封身上，她看着王封如同石雕一般的侧脸，想起昨天晚上自己被这个野性的男人那样……俏脸不由突然一红，心中扑通一跳，连忙移开了目光。不过，雪妃心中不禁想到，自己的体质能够无限愈合，如果再一次被这个男人给那般，是不是又要被撕裂……

“嗯？掌舵的家伙……你是象顶！该死！象妖你不是围攻楚家了吗，怎么还没死？象顶，你背叛了万妖岭刁”

万妖邪神舰上，有妖族认出了象妖。

“真是象顶！哼！我早就说过，这厮来历诡秘，而且偷吃圣妖果，必定会反水！当初，就该把他杀掉！还让他修炼到了皇极境！现在，竟然带着人类，来万妖岭！该杀！”

“象顶，你可知罪！”

“牛魔妖圣之死，是不是与你有关！是不是你毒害了牛魔妖圣！”

顿时，万妖邪神舰上，一众妖族，都呵斥象妖。这些妖族都不弱，修为最低的也有逍遥境巅峰，绝大部分都是皇极境，其中还有一头妖圣！

妖圣，亲自掌控万妖邪神舰！

“象顶！”那头和牛魔王一样也是顶着巨大牛角的妖圣，冰冷目光落在象顶身上，一股无形威压压了过来：“是你，害死了本座的二哥！”

“撼天妖圣！”象妖一惊，不过一想到自己有主人撑腰，以前在万妖岭也是多次被这撼天妖圣欺辱，腰杆一挺就道：“撼天妖圣！你二哥牛魔王惹到了我主人，活该被杀！”

有主人撑腰，老子不怕！

主人连准帝劫都能一拳轰散，万妖岭的妖圣还不是一拳一个，怕个卵子！

“反了！”撼天妖圣一听，当即暴怒：“好！很好！象顶！你的主人就在青鸾飞舟上是吧，很好！正好灭杀了他，给本座二哥报仇雪恨！”

“万妖邪神炮！灭了青鸾飞舟！”

只听撼天大圣低吼一声，万妖邪神舰正前方，一根黑森森的巨大金属炮管就伸了出来，巨大炮管之中，磅礴无比的邪芒，已经开始点亮！

而目标，正是青鸾飞舟！

“主人！是万妖邪神炮！这玩意儿能轰杀准帝！”

象妖见状，没法继续装下去，只能转身对着王封尖叫一声，向王封求救！

“哼！原来，是用的他的妖力！该死！”

这时，一拳轰杀系统冷哼一声！

而王封身形一闪，已经飞出了青鸾飞舟，悬浮在青鸾飞舟前方！

“你，就是杀本座二哥之人！很好！死在万妖邪神炮下，你可以名垂青史了！去死！”

撼天妖圣看见王封，狰狞一笑，万妖邪神舰那巨大炮管，被压缩的汹涌妖气，轰地一声喷涌而出，化作一道惊天邪芒，就对着王封射来！

“小……”

青鸾飞舟上，女刺客雪妃不由自主惊呼一声，想要提醒王封，不过那个心字还没说出来，那恐怖邪芒已经轰击在王封身上！

这一刻，雪妃面色瞬间煞白，身子一软，差一点就瘫倒在地！她以为，那个昨天晚上用最野性方式欺负她的那个男人，被万妖邪神炮给轰杀了！

然而！

“轰！”

一股比邪神炮更可怕的力量，突然爆发！那恐怖邪芒，被一道凶猛拳劲给轰开了，轰散了，轰成了虚无！眨眼之间，一道身影，以雷霆之势轰入万妖邪神舰！

哗！

万妖邪神舰巨大炮管，破碎成渣！

“轰！”

那道身影速度太快，攻势太过迅猛，那几个皇极境妖族还没反应过来，那道身影就已经冲杀到撼天妖圣身前！

一击！

撼天妖圣头颅就爆了！

一击爆头！

第343章 连续轰杀妖圣！（九更求订！） T

撼天妖圣，死！

“妖圣大人……”

“你……你杀了妖圣大人……你！”

“你怎么可能……”

万妖邪神舰上，剩下几个妖族，瞠目结舌盯着王封。

“杀了就杀了。”

王封转过身来，面无表情开口，右手随意抬起，就见一道青芒从他右手上飞出，唰地一下从这几个妖族脖子上一抹而过。

哗！

几个妖族，脑袋一下就掉落！

“好锋锐。”

王封抬起右手，看着右手浮现出的古老青铜纹饰，也忍不住赞叹了一声。那几个妖族，其实都不弱，皇极境放在地球上，都能碾压地球觉醒界，然而被青铜神枝释放的青芒一抹，脑袋就没了。

青铜神枝的青芒，秒切妖圣应该也不成任何问题！

“主人牛逼！主人强无敌！主人真牛逼！”

青鸾飞舟上，象妖开始高声667欢呼。

“一个妖圣而已。”

火鸟不屑一笑。

“这艘万妖邪神舰，确实不错。”

楚妍的目光落在万妖邪神舰上，一艘顶尖道器，如果弄去地球，就放在华夏上空，就是极为强大的防御了。以后如果有外星战舰入侵地球，不用王封亲自出手，万妖邪神舰就能解决那些外星战舰。一般射线武器，伤不到了顶尖道器，除非是宇宙高级文明的黑科技武器。

“妖圣死了……”

女刺客雪妃一脸呆愣，她原本还有些担心王封被万妖邪神炮轰杀，没想到几个眨眼时间，那撼天妖圣就被王封轰杀。此刻，她想到了大雪山神殿三大长老，三大长老也是大圣境，虽然比妖圣要强出一个小境界，不过整体还是圣境。

如果这个男人去大雪山，那三大长老对上他，是不是也是和那个妖圣一样，瞬间就被他轰杀！雪妃心中，一瞬间想了很多，她自己也想探查清楚她的身世来历！

“哼！”

1

“敢在万妖岭上空作恶，你是第一个！” u、 卜

“多少年了！多少年了！万妖岭多少年没被人攻打过了！人族，你在挑衅万妖岭！”。

嗖嗖嗖三道身影从那座巨大万妖岭中瞬息而至！这是三个妖圣，此刻在空中一字排开，妖瞳全部都盯住了王封！

“魁拔妖圣！”

“巨虎妖圣！”

“黑风妖圣！”

“主人，这三个是督天大圣座下三大妖圣！会一套合击之法！”

象妖看见三个妖圣，直接报出了三个妖圣的来历。

“象顶！”

“吃内扒外的狗东西！你竟然背叛了万妖岭！”

“主人？象顶，你果然是天生反骨！早知道当初万妖岭就不该接纳你！你该死！”

三大妖圣，听见象妖的声音，目光一动，全部落在象妖身上。

“接纳？哼！三位妖圣！你们如果不是知道我体内有天象血脉？还会接纳我？知道我无法觉醒天象血脉后，又是谁整日打压我欺辱我？万妖岭！哼！万妖岭从来都不是本象的家！”

象妖冷笑一声。

“象顶！你等着！本座先杀了这个人族！再将你生吞活剥！本座要将你的元神日夜焚烧，让你求生不得，求死不能！两位，动手！”

巨虎妖圣咆哮一声，给另外两个妖圣使了一个眼神，三大妖圣就同时身形一闪，下一刻就出现在王封面前，将王封团团围住！

“天妖屠神掌！”

三大妖圣，同时爆发出惊天妖气，对着王封轰出一掌！相同的掌法！相同的威力！然而在三掌同时轰出那瞬间，三股惊天妖气就相互作用，威力瞬间增强了十倍！

天妖屠神掌，合击之法！

“轰！”

三大屠神掌轰击在王封身上！

王封面色没有任何波动，右拳抬起，对着正前方巨虎妖圣就是一拳轰出！

轰！

巨虎妖圣头颅飞了！

“巨虎！”

“怎么可能！”

魁拔妖圣与黑风妖圣惊骇万分，天妖屠神掌，他们曾经配合过不下十次的强横杀招，从未有过失败，今日怎会在这个人族小子身上失手！

“轰！”

“不！”

“轰！”

接连两声轰击，短短一息之间，王封无情铁拳就轰爆了魁拔妖圣与黑风妖圣的脑袋！

“唧唧！”

青鸾飞舟上，火鸟化作一道火焰幻影，一下飞了过去，什么也不说，张口就是凤凰真火喷出，将三大妖圣坠落的妖尸给烤了！

然后张口一吸，就妖尸中提炼出的磅礴妖气给吞了！

“神凤姐姐，给小弟我留点啊！您吃肉，小弟喝汤也行啊！”

象妖看见了这一幕，忍不住嚎叫一声，妖族提升修为，最为简单的就是吞噬同类！三大妖圣的尸体，如果让他吞噬，他就能进阶妖圣了啊！

象妖再一次被王封恐怖战力震惊，这尼玛，三大妖圣合击之法，曾经伤到过准帝，可是对主人一点效果也没有！

三大妖圣，反而转眼之前，就被主人爆头！加上之前的撼天妖圣，这才过去多长时间，万妖岭就损失了四个妖圣！

主人今日来万妖岭，是准备屠了万妖岭上所有妖圣吗！

第344章 我只听过齐天大圣！（十更求订！） T

“等等！”

“万妖岭一共才多少妖圣来着？”

“牛魔妖圣在楚家被主人从天而降活生生砸死！”

“撼天妖圣，一个照面就被主人给摘了-脑袋！”

“魁拔妖圣、巨虎妖圣、黑风妖圣，三大妖圣也是一个照面就被轰杀！万妖岭，已经损失了五个妖圣！我曹！万妖岭的妖圣，都被主人杀的只剩一个督天大圣了！”

“主人，已经血xi万妖岭了啊！”

象妖算了一下，万妖岭的妖圣，已经被王封轰杀了五个，就还剩下一个督天大圣！神武界七大霸主势力之一的万妖岭，妖圣级别的顶尖强者，就剩一个了！

万妖岭上，只剩一尊妖圣！

“妈的！这么一想，主人强得有些过分了！一人就灭了万妖岭！要是再把督天大圣杀了！万妖岭从此就在神武界除名了啊！主人！小妖也想学您的无敌拳法啊！”

象妖一阵嚎叫。

“这艘万妖邪神舰不错，可以收进小千戒中，带去地球当防御道器用。还好你之前留了一手，没有直接一拳把万妖邪神舰给轰爆了，顶尖道器其实还是蛮值钱的。”

火鸟吞了几个妖圣妖尸中提取出来的妖力，修为又涨不了少，距离皇极境越来越进，心情大好说着道。

“哼！万妖邪神舰！用的是我那个仇人的残余的妖力驱动！那万妖邪神炮也是用他的妖力为武器！这个妖圣身上，也有我那仇人的妖气！一代巨凶，被几个后辈给当成了血池吸血，真是悲惨！”

这时，一拳轰杀系统冷漠无情声音响起。

“这样么，先收了这万妖邪神舰，再去万妖岭看你那仇人。”

王封暗中点头，右手抬起，对着万妖邪神舰一抓，那万妖邪神舰就化作一道玄光，收入了小千界中。小千界，是龙虎山那头白虎给他的，这种级别的储物戒指，装下万妖邪神舰不成任何问题。

“走吧，去万妖岭上看看。”

收完万妖邪神舰，王封对火鸟说了一句，身形一闪，就掠向那插入云霄的万妖岭。

彡“后面的跟上！”w g

火鸟转过头，对青鸾飞舟那边喊了一声。

“主人，俺来也！”

青鸾飞舟上，象妖大吼一声，操控飞舟向万妖岭飞去。

片刻之后。

“万妖岭？妖气浓郁，还算不错，不过有一股很阴邪的气息，不适合本鸟这种神兽居住。”

火鸟落在万妖岭上，神眸一扫，点评道。

它还在空中，就闻到了那股阴邪之气，那股阴邪之气让它有一种极为不详的预感，甚至让它元神感觉有些颤栗！

仿佛，万妖岭下，镇压着什么恐怖巨妖巨凶！

“王封，你熟人在什么地方？不会是转世成了什么小妖怪吗？就像之前那个狐王三生？你不会在几年前救了一个小妖怪，穿越到了这里吧？”

火鸟看着那些瑟瑟发抖的小妖怪，问王封。

“快了。”

王封淡淡开口，目光从万妖岭上一众妖族身上扫过。

这些妖族，全都盯着他，不过不是凶神恶煞，而是面色惊慌，瑟瑟发抖。仿佛他的到来，让这些妖族全都失去了自我意识，一个个呆愣在原地，连逃跑的念头都没了。

“你，是想灭了万妖岭？”

就在这时，一头妖族从那黑色石阶上走了下来。

这头妖族，一身金甲，外形与人类看上去没有什么区别，眉心之处，有第三只眼，第三只眼中妖芒闪烁，极为神异。

・ ………… ……

这，是一个妖圣！

“战力一千三百万！嗯？不错！很不错！这家伙很强！最顶尖的妖圣就是大圣！这家伙就是在上界，也可以占据一处山头，横行一方了！”

火鸟用战斗力测试眼镜一扫，满意点头。出来的家伙越强，那就代表着烤熟之后食用起来越美味，这样的敌人，多多益善！

来一个杀一个，来一个吃一个！

“主人？主人！他是督天大圣！万妖岭老大！”

象妖操控者青鸾飞舟落下，看见那金甲三眼妖族，先是一惊，接着就大叫一声。

“象顶，你身负天象血脉，本座对你有着无限期待，想不到你竟然背叛了妖族，可惜可叹。”金甲三眼妖族看着象妖，一阵摇头，接着又看向王封：“人族，本座万妖岭督天大圣，神武界中薄有名声。你来灭万妖岭，不自报一下家门么。”

“督天大圣？我只听过齐天大圣。”

王封轻轻摇头，面色没有任何变化，就那样冷漠看着督天大圣。

“别废话了！督天大圣！你万妖岭都被杀了五个妖圣，说这些还有用吗！要打快点打！不要浪费大家的时间！你也好早死早超生！”

火鸟冷哼一声。

“你！神凤！妖中帝族！你也跟着这人族！”

督天大圣看了一眼火鸟，面色一下阴沉下来。他一看就看破了火鸟身份，凤凰一族，妖中帝族，堂堂妖中帝族，竟然也跟了这个人族！

这人族，到底有什么魅力！

第345章 杀大圣！上古巨凶之悲凉！（一更求订！） T

“话说完了吗。”

王封淡然的声音响起。

他向来不喜欢废话，每当他问出这句话的时，就意味着他会动手了。

他的拳，已经饥渴难耐，已经不想等待了！

“你！本座不信，你能杀了本座！本座取名督天大圣，就是本座有督促天道之志！本座将来，要代天巡守神武界！”

督天大圣盯着王封，一股恐怖妖气，就从他体内释放出来。

“大圣！”

这一刻，万妖岭上一众小妖，全都对着督天大圣跪拜而下，同时高声呼喊！

“哈哈！人族，你看见了吗？本座一个念头，万妖就臣服！你，能做到吗！”

督天大圣狂笑，第三只妖瞳中妖芒已经转为赤红！

“主人！他在提升妖气！他的三眼妖瞳转为赤红，正在疯狂提升妖气！”

象妖见状，惊呼一声。

不过，王封当没听见一样，脸上没有任何变化。

“人族受死！”

突然！

都天大圣面色一冷，三眼妖瞳中，一道赤红妖芒，对着王封就射来！

这时！

只见王封不退反进，一步一步向着都天大圣走去！

轰！

赤红妖芒，打在王封身上，王封身上暗金色光芒流转，硬生生将赤红色光芒挡了下来！这赤红色光芒，被王封身上的暗金色光芒完全抵挡，连王封的衣衫都没能爆掉！

如果是以前，王封很有可能被爆衣，不过练成神魔霸体后，暗金色光芒流转之下，连衣服也能保护了！除非他主动爆衣，否则敌人的攻击已经无法将他爆衣！

“三眼神瞳！”

“杀狱邪光！”

“瞬狱杀法！”

督天大圣，一击无功，连吼三声，他的三眼妖瞳，射出更为可怕的妖芒！每一道妖芒，都轰击在了王封身上！然而，王封一步―步，已经走到了他身前！

王封，出手了！

“你！”

督天大圣眼露惊骇，想要往后一退，可惜晚了！

“咔嚓！”

只听咔嚓一声，督天大圣头颅都被摘下，被王封摘下！王封站在黑色石阶上，提着督天大圣头颅转过身来，冷漠无光从众妖身上扫过，抓着督天大圣头颅的右手用力一抓！

“轰！”

督天大圣，头颅一下爆开！

“吼！”

督天大圣，妖魂怒吼！不过，也仅仅是残魂！在王封刚才那一抓之下，督天大圣头颅与元神一下就被捏爆！

“呼！”

火鸟没有给督天大圣任何机会，一下飞了过来，直接就就是一口凤凰真火喷出，然后张口一吸，就将督天大圣的妖力给吞噬！

“咕噜……咕噜……”

青鸾飞舟上，象妖看见这一幕，喉咙一阵鼓动，发出极为古怪的声音。

象妖，也想吞大圣！

此刻万妖岭上，一众妖族，全都呆滞如木偶，盯着石阶上那个光头冷面的人族，这些妖族，现在脑海中空白一片！

不对！

不是恐怕一片，这些妖族脑袋里还有东西！

恐惧！

万妖岭妖族，此刻被恐惧支配！

大圣！

督天大圣被那个人族摘掉了头颅，还被捏爆了头颅！毫无反抗之力！秒杀！万妖岭之主，被那个人族秒杀！

幻觉！

这肯定是幻觉！

大圣怎么可能被一个人族秒杀！这一定是幻觉！是幻觉啊！

万妖岭，妖魂殿！

这里，是万妖岭禁地，平日只有妖圣才能进入这里，此刻妖圣一个不见，反而是来了几个人族……

“阴鸦，你一代巨凶，曾纵横九天十地的存在，上古时代那些皇级宗派那些帝级宗派，听见你的名字就要颤栗！一代巨凶，竟然被人锁死在一座妖魂阵中，被那些后代妖族抽取妖力！哈哈！阴鸦啊阴鸦！你竟然沦落到如今之地步！哈哈！哈哈！”

一拳轰杀系统，在王封脑海中疯狂大笑，不过笑着笑着，轰杀系统声音沉寂了下去。

王封沉默不语，只看着被锁在妖魂阵中那已经变得虚幻的妖影，他从轰杀系统的大笑声中听出了一股悲凉。

“难怪本鸟之前感觉到一股极为阴邪之力，以为万妖岭中藏着什么巨妖！想不到，还真藏着一头巨妖！阴鸦，上古巨凶！传说中灾劫的化身！你，竟然还活着！”

火鸟盯了妖魂阵中的妖影良久，才一字一句开口。哪怕它是神凤一族大公主，见到妖魂阵中的妖影，也被惊到了，上真的被惊讶到了。

因为它爹曾经给它说过，神凤一族在古老时代曾经有过一个天敌，那个天敌是灾劫的化身，以天地间各种神兽为食，曾经吞噬过神凤一族的大帝！

火鸟从未想过，会在这神武界中，见到传说中的上古巨凶！那些上古巨凶，不是早就淹没在历史长河中了吗？

第346章 那段被抹去的历史！（二更求订！） T

“你，原来也还活着，不过你的样子，与我又有多少区别，呵。”

妖魂阵被锁住的虚幻妖影，往王封这边看了过来，一个陌生的声音就在王封脑海中响起。这个声音，极为平静，极为淡漠，仿佛是看透了人世界的一切。

阴鸦！

上古巨凶！

轰杀系统口中的仇人，也是轰杀系统的熟人，此刻与轰杀系统在王封脑海中开始对话！

火鸟、楚妍、雪妃、象妖虽然就在这里，可是听不见阴鸦的声音，也听不见轰杀系统的声音，只有王封能听见。

“阴鸦，灾劫的象征，所过之地，必定遭劫！”

火鸟开口。

“这么可怕07！”

象妖露出惊骇之色，他的血脉传承虽然并没有觉醒，不过潜意识告诉他，最好不要接触妖魂阵中被锁住的阴影，仿佛是他的血脉在警告他！

楚妍和雪妃都是沉默不语，上古巨凶这种东西，她们不了解，只是听过有这么一个名号罢了。

“有什么区别？区别大了！阴鸦！这是我培养的人！三年！我只用了三年时间就培养出了他！三年时间，我已经没什么东西可以传授他，他就是我的希望！”

轰杀系统冷笑。

“他？这个人族……”阴鸦打量着王封，沉默了片刻后声音再次在王封脑海中响起：“这个人族确实不错……比我想象中的更强。想不到，你被圣师封印起来，当成了培养圣师传人的器灵。当年，你最凶恶，圣师反而最信任你，圣师的心思大家都没有猜到。”

阴鸦提到了圣师，说出了轰杀系统的来历！

王封一瞬间明白，轰杀系统和阴鸦一样，也属于上古巨凶，而且还是最为凶恶那一头。只不过目前还不知道，轰杀系统的本体到底是什么。

“没想到吧？阴鸦，圣师说你最聪明，智慧比得上圣人，不过同理，你谋划算计也比得上圣人！不过，你虽然躲过了那一劫，到头来沦落到被后辈妖族当成血食！而且，最多再过一个时辰，你就会彻底消散！天地间，再无阴鸦之名！”

轰杀系统再次冷笑。

“彻底消散……我已经活得够长久了。”阴鸦的声音依然平静：“我去过死地，去过仙界，曾从上古大荒飞过，也在九幽冥河中横渡。我这一生，已经足够精彩，彻底消散就消散吧。吞天，恭喜你还能活下去，而且还有复生的希望。圣师如此待你，希望有一天，你能为圣师复仇。”

“哼！不用你说，我自然会为圣师报仇！即便我死了，还有王封！王封！我现在就告诉你那段被抹去的历史！”轰杀系统冷漠开口：“古老洪荒，巫妖大战爆发前的一百年，洪荒出现了一位圣师，圣师行走人间，行走各族之间，以伟力说服各族签订停战协定，更是以大手笔镇压圣人，代替天道，执掌乾坤，将洪荒混乱局面稳定！我们这些上古巨凶，也是圣师将我们从无尽虚空中唤醒！我们的职责，就是对付圣人，对付天道！”

“那一百年，是圣师的一百年，也是洪荒最繁盛的一百年！不过，后来圣人联合天道，用一种毒杀死了圣师！圣师的时代，消亡了！”

“圣师，惊才绝艳，镇压圣人天道，这种大手笔，自古以来，无人能无出其左右！或许是怕丢脸，天道与圣人再次联手，将那一百年直接抹去！我们这些上古巨凶，也全部被打杀镇压！我名吞天，乃是吞天之兽！曾将圣人吞入腹中！若非天道干涉，当年也能吞噬一个圣人！”

轰杀系统声音中，带着一股无比的豪气！它说，它曾经吞过圣人！

“圣师既然能镇压圣人代替天道，世间还有什么毒能杀死圣师？”

王封沉默片657刻，心中问道。

“情毒！”

轰杀系统冷声回应。

情毒？

王封眉头一挑。

“天道联合圣人创造了一个女人出来，那个女人有着天地间最美的外表，有着天地间善良的心灵！就是那个女人，让圣师中了情毒！那个女人没做对不起圣师的事，可是圣师爱那个女人爱得疯狂，在那个女人被圣人杀死那一刻，圣师就疯了！”

“我记得那一天，圣师杀了圣人，整个洪荒，整个原始洪荒都在下着血雨！血雨滔天！血雨滔天！圣师就在血雨中放声大哭，喊着那个女人的名字！然后，圣师就自杀了！带着天道一起自杀了！可惜，要彻底杀死天道，必须毁灭整个世界，圣师有着灭世的力量，可终究还是因为那个女人，只是爆了天道的一部分！”

“圣师，死于情毒！”

第347章 最后，再信你一次！（三更求订！） T

“情毒……”

王封低声念出了这两个字。

“什么？”

火鸟、楚妍甚至女刺客雪妃，都一脸疑惑看着他。

“没什么。”

王封摇摇头。

“王封，你也没想到吧，能镇压圣人天道的盖世强者，最后死于情毒！可惜，圣师并非无情之人！如果圣师是无情之人，这天地间早就没圣人天道什么事了！”

轰杀系统冷声音响起。

“巫妖大战，是天道定下的命运轨迹，圣人想从巫妖大战中争夺气数，圣师阻止了巫妖大战爆发，相当于挡了天道和圣人，天道和圣人自然要对付圣师。只能说，圣人太聪明了，创造了一个完美的女人出来，让圣师深陷情毒之中。吞天，圣师之死，也是一种必然。”

这时，阴鸦也开口。

“圣师之死是一种必然？哼！阴鸦，这些都是那个圣人告诉你的？你当初背叛圣师，跟了那圣人，你被那圣人洗脑了？嗯？这么多年过去，你还没清醒吗？阴鸦！阴鸦，圣师当初最看重你，可你呢！啊！你呢！”

轰杀系统一听阴鸦的言论，声音变得更加冷漠。

“也不是被圣人洗脑，吞天，你脾气太暴躁了，所以哪怕你有吞天之能，当初被圣人围杀时，本可以逃脱，却要死战。你说，值得吗？”

阴鸦不咸不淡的声音响起。

“值！当然值！我吞天活着就是为了战斗！阴鸦，我不是你，我不是懦夫！哪怕死了，我也是站着死！”轰杀系统冷笑，接着又对王封道：“王封，你修炼的拳术就是圣师当年打遍洪荒无敌手的拳术，这种拳名为替天行道拳！没有什么深层含义，就是简单粗暴，镇压圣人，轰杀天道！杀！杀！杀！干爆一切！”

“好。”

王封回了一个字。

“你，确实比圣师冷血。不过那条路，很那走到底。”

阴鸦又仔细看了王封几眼，道。

“已经没回头路了。”

王封听了，面无表情在心中回应。

这一次，阴鸦沉默了，似乎是没想到王封回答得如此简单，如此果断。没有回头路，就这几个字，已经表明了王封的态度，那就是干爆一切！

“王封的时代，不是圣人的时代！王封的时代，是一个向往自由的时代！文明开化程度，远远超过洪荒超过这个神武界！阴鸦，你不懂王封所处的时代！”

轰杀系统讥讽一笑。

“不懂……确实不懂，不过也没必要懂了，反正我也要死了。活了这么多年，也该解脱了。”

阴鸦沉默片刻之后，低语一声。

“懦夫！”

轰杀系统怒骂。

“吞天，你随便骂吧，我早就不介意了。”

阴鸦语气还是极度平静。

“王封，送他上路！”

轰杀系统冷声喝到。

“好。”

王封淡淡点头，一步一步上前，向妖魂阵中的阴鸦走去。

“主人！那家伙可是上古巨凶啊！”

象妖见状，惊呼一声。

火鸟则是皱着眉头，它能感觉出来，王封之前似乎都在与阴鸦对话，而且似乎还有另外一个家伙存在。王封和阴鸦以及另外一个家伙，在用元神进行交流！

是谁呢？

难道，王封体内藏着一个家伙，那个家伙就是王封的师傅？难道，王封的师傅也是一个上古巨凶？

火鸟灵光一闪，想到了一点！

“阿封……”

楚妍开口，也有些担心。

“等一下！我想活！”

就在王封走到妖魂阵中心，走到虚幻阴鸦身前时抬起右拳时，阴鸦突然开口了！这一次，不是元神传音，是直接开口，这里所有人都听见了！

“活？你还能活吗？王封出手，是帮你解脱！阴鸦你的本源力量，已经完全消散了！不如提前解脱！”

轰杀系统冷笑。

“你还信我吗？”

阴鸦看着王封，继续开口。

“不是吧？主人，你竟然认识上古巨凶！”

象妖看见这一幕，又是一声惊呼。

我曹！

主人真不愧是主人，连这种上古巨凶都认识！

等等！

主人轰杀妖圣大圣，都是凶残至极！莫非主人也是什么上古巨凶转世？

实际上，阴鸦是在问王封体内的轰杀系统。

轰杀系统沉默了，王封的拳也停在了半空。

“轰隆！”

突然！

万妖岭上，晴空惊雷炸响！

“我入九幽之中，可化九幽凶鬼！十年之内，与你一同战圣人，为圣师报仇！你，信还是不信！”

阴鸦又一次出声，这一次变得极为严肃。

轰隆！

轰隆！

万妖岭上，雷云汇聚！劫来了！这是阴鸦的劫，天要杀它，将它这头上古巨凶，彻底杀死！

“我，最后再信你一次！”

也是这时，轰杀系统冷漠无情声音响起！

“王封，帮它一次！轰散天罚，打开九幽地狱通道！”

第348章 生当做巨凶！死亦为鬼雄！（四更求订！） T

轰隆！

轰隆！

万妖岭上方，恐怖雷云笼罩，比之前楚家楚狂人的准帝劫更为可怕！

“这是天劫……不！不是天劫，是天罚！”

“万妖岭！难道万妖岭上那头督天大圣做了什么天怒人怨的事，以至于上天降下天罚！”

“好恐怖的天罚！这天要亡万妖岭啊！神武界七大霸主势力，以后就只剩下六大霸主势力了！”

神武界中，一个个强者，目光纷纷向万妖岭这边看来。

而万妖岭上，一众妖族，已经全部匍匐在地，根本不敢抬起头来，这种恐怖的天罚，已经完全超出了这些妖族的认知！

万妖跪在地上，瑟瑟发抖，向着上苍求情！

然而！

天罚已现，天罚要彻底杀死阴鸦，万妖岭上妖族不过是顺带着遭劫！恐怕在天道眼中，都没有这些妖族的身影，连蝼蚁都不如！

天地不仁，以万物为刍狗！

天道，本就是个无情的东西！

“阴鸦！你看见了吗？你被853天道和圣人玩弄，被囚禁！圣人让你苟延残喘活了这么多年，最后还是要将你彻底杀死，不给你任何一点机会！你现在，该醒悟了吧！”

轰杀系统冷笑。

“我会复仇！”

阴鸦回应。

“好！千万不要让我失望！王封！阴鸦会显出本体去对抗天罚，等天罚轰在他身上那一刻，等他死亡那一刻，你帮他轰散天罚轰开九幽地狱通道，让他残魂进入九幽地狱中！”

轰杀系统冷声道。

“可以。”

王封淡淡点头。

“多谢了。”

阴鸦深深看了王封一眼，就听哗啦一声，那锁住他妖身的黑金锁链全部崩断！接着，就听得一声低沉吼叫，阴鸦冲天而起！

“轰！”

此刻万妖岭上，一头巨大阴鸦出现！

羽翼一展，遮天蔽日！

“巨凶！”

“上古巨凶！”

｛火鸟惊讶，象妖更加惊讶。

 ,［来，不是阴鸦无法挣脱妖魂枷锁只是他自己不愿意挣脱！现在他醒悟过来，挣脱了妖魂阵枷锁，显露出巨凶本体，对抗天罚！

 

“天！” 彡

“那是什么妖物！好空的妖气！”

“万妖岭中，竟然还有藏着如此可怕的妖族！”

“这……难道是一尊妖帝？”

“不可能！神武界中，自从无生大帝之后，再无大帝诞生！万妖岭不可能有妖帝！万妖岭要是有妖帝，早就一统神武界了！”

那些盯着万妖岭方向的强者，此刻也是震惊无比。

阴鸦本体一现，那释放出的恐怖妖气，他们哪怕是身在千里之外，元神也为之颤栗！

然而！

这只是阴鸦最后的回光返照！

阴鸦，快死了！

这，不过是最后那一股力量的爆发罢了！

“我知道他是什么东西了！”

“什么东西！”

“阴鸦！传闻中的上古巨凶阴鸦！”

“上古巨凶？我怎么没听过！”

“我也没听过！怪了！我们仙人府，也是仙人传承，怎么可能不知道有这种上古巨凶？”

“是你随便虚构的吧！”

一个强者用元神传音，不过其余强者都是疑惑，纷纷不信，表示没听过阴鸦之名，以为是那个强者随口编出来的。

“唉，我也是在一本古老洞府中壁画上看见过，我可以确定，他就是上古巨凶阴鸦！诸位，辩论这些毫无意义！现在，看他能否抗住天罚吧！这天罚，比准帝劫恐怖太多！”

那个强者解释了一句。

“轰！”

也是这时，一声震动整个神武界的恐怖雷霆爆发，只见一道粗大无比的闪现对着万妖岭轰击而下！

天罚降临！

“生当做巨凶，死亦为鬼雄！”

这一刻，阴鸦突然笑了！不仅笑了，竟然还在天罚之下念起了诗！

“今日我若入九幽，他日登天杀圣人！”

接着，阴鸦狂笑，就是冲天而起，用最后的力量对着天罚正面冲了去！

“王封！”

几乎是同时，轰杀系统声音响起。

“轰！”

就在天罚轰击在阴鸦巨大本体上，阴鸦本体被天罚轰击成碎片，其元神在破灭虚实之间那一刹那，一道身影从万妖岭中轰然杀出！

冲天一拳，爆轰天罚！

“哗！”

万妖岭上空，那恐怖雷云，直接被洞穿！接着就轰然破灭！

“轰！”

王封没有停手，在元神感应下，对着虚空中一个点轰出了第二拳！

哗！

天穹撕裂！

“吼！”

撕裂的天穹之中，一股股阴森可怕气息，疯狂涌动，其中更有一头头恐怖的幽冥兽在疯狂怒吼，想要从那天穹裂缝中钻出来，想要进入神武界！

那是九幽地狱！

王封一拳，轰开了通向九幽地狱的万界通道！

“吞天，十年之后，我与你再战圣人！”

阴鸦残魂低吼一声，接着就化作一道阴煞冲入了九幽地狱通道中！

“轰！”

神武界天幕上，磅礴紫气出现，瞬间将九幽地狱通道修复！紧接着，就是一颗灰白巨眼浮现，冰冷无情目光一下就落在了王封身上！

第349章 天罚之眼不战而退！（五更求订！） T

天道之眼！

天罚之眼！

不管哪种称呼，此刻神武界天穹之上浮现出的那颗灰白巨眼，代表着天道现世！这颗灰白巨眼，用冰冷无情的目光，盯住了王封！

“天罚之眼！”

“刚才发生了什么？”

“是他！之前楚狂人渡准帝劫时出现的那个年轻人！”

“刚才，是他轰穿了天罚雷云，撕裂了苍穹，轰开了地狱九幽通道？”

神武界的强~者，惊疑不定。

而万妖岭上空的王封，面无表情，天罚之眼出现，他内心依然是毫无波动-。

因为，只要这颗灰白巨眼有任何攻击倾向，他的无敌铁拳就会轰杀而出，轰杀灰白巨眼！

天罚？

很强吗？

一拳可破！

“轰隆！”

“轰隆！”

万妖岭上，雷云再次汇聚！

“那个年轻人挑战了天道！天道要惩罚他！”

“应该是这样！刚才那头巨大妖物，本来要被天罚杀死，被这个年轻人救了！他还把那头妖物的残魂送入了九幽地狱！”

“你们刚才听见没有，那头妖物残魂在进入九幽地狱前说了一句，说的是十年之后再战圣人！”

“圣人！”

“圣人，不死不灭！就是大帝在圣人面前，也要臣服！”

“这个年轻人和那头妖物是究竟是什么来历？他们竟然想要挑战圣人！”

神武界一众强者，用元神暗中交流。

神武界虽然是小世界，可是出过大帝，整体修行水平远超一般的小世界，所以神武界的修行者，不认为会比上面那些大世界弱多少。不过圣人这种不死不灭的存在，对他们来说，还是只能仰望的存在。

可那头妖族居然对那个年轻人说，十年之后要去战圣人！

好狂！

不是一般的疯狂！

“轰！”

此刻万妖岭上空，恐怖雷云再次凝聚！不过并没有遮挡住那巨大的灰白之间，因为雷云中心地带空缺了一部分，留出了一个巨大的窟窿！透过那个窟窿，能看见天穹之上的灰白之眼！

这，是什么意思？

天罚之眼，为什么要留出一个窟窿来，是想让世人透过那个窟窿，看见它的存在吗？还是说，是想通过这种方式，压迫那个年轻人主动臣服认罪？

神武界的强者，看见这一幕，都想不通。

“来吗。”

这时，王封目光穿过那雷云窟窿，轻描淡写问了一句。

他，在问那颗灰白之眼，在问天罚之眼！

挑衅！

赤裸裸的挑衅！

神武界那些强者听见了王封的声音，都是倒吸了一口凉气，心中暗道这个年轻人，是不要命了吗，那样直接挑衅天罚之眼，真不怕死吗？

“哗！”

就在下一刻，天上雷云哗然一声就消散，那恐怖的天罚之眼，深深看了一眼王封，仿佛是要记住王封容貌，接着就虚无消散退去。

天罚之眼，聚集了雷云，又撤掉了雷云，然后自己也退去了！

这一步，神武界强者都没看懂！

“哼！欺软怕硬的货色！”

一拳轰杀系统，冷哼一声。

“该试试天罚之眼。”

王封淡淡开口。

刚才，天罚之眼出现的一瞬间，就该对着天罚之眼轰出，试试天罚之眼的威力！

・ ………… ……

“你得了生死印，名字从生死薄上抹去，天罚之眼应该没看透你。这种东西只要没主动攻击你，暂时不要去理会。等你解开第五层限制，以后只要看见天罚之眼，就不用再顾忌什么，看见一颗轰爆一颗！”

轰杀系统道。

王封点头。

轰杀系统第五层限制，快要解开了，到底会解禁什么能力，他也很期待。第五层限制，据说与生死有关。不过现在有了生死印，哪怕圣人降临，也无法杀死自己。

第五层限制解禁的能力，会比生死印更霸道吗……

神武界大雪山。

“雪妃失败了吗？”

“失败了！不仅失败了，很有可能万能身也被破了！而且，那个年轻人让天罚之眼主动退避了！”

“万妖岭出现的那头巨妖就是阴鸦吗？”

“是上古巨凶阴鸦！本应被天罚之眼轰杀！被那个年轻人救了，残魂进入九幽地狱，用不了十年，九幽地狱中就会诞生一头恐怖凶鬼！大哥，要大雪山要封山吗？我有一股预感，那个年轻人会到大雪山来！”

“他能让天罚之眼退避，你觉得封山有用？”

“……大哥，我们可以启动次元锁！我不信，他能打开次元锁！”

“好吧，启动次元锁，唤醒核心，准备离开神武界。”

“是！”

大雪山神殿内，两个雪袍祭司一阵低沉交流，片刻之后，一抹诡异的光芒就从大雪山深处释放，瞬息之间将整个大雪山笼罩，再下一刻诡异的光芒就消失不见。

第350章 大雪山神殿之秘！（六更求订！） T

“陛下，最新情报，那个光头年轻人去了大雪山！”

“大雪山？他先灭了万妖岭，现在又去大雪山，是不是要将神武界所有强大势力一网打尽？”

“这个……应该不是！从我们安插在大荒的密探传回来的消息来看，大荒公主拓跋玉儿认识此人，似乎在无生山脉中与此人认识！此人是从无生山脉中走出来。”

“无生山脉！大帝之墓！他从大帝之墓中走出来！莫非，是无生大帝转世！”

“不是！探子传回的来信息，此人并非神武界中人，而是来自另一个世界！”

“另一个世界？此子是来自大世界？”

“陛下，也不是大世界！此子来自地球！”

“地球，那是什么地方？”

神武皇朝天子殿内，神武皇一脸迷惑望着大雪山方向。

此刻，大雪山。

呼！

寒风呼啸，大雪纷飞！

“好冷！本鸟不喜欢这地方！”

火鸟羽翼一扇，将飘落下来的雪花给融化，神凤一族，都不喜欢冰雪，火鸟也不例外。

“神殿就在山顶。”

女刺客雪妃开口，她此刻也有些忐忑。她本来是大雪山的人，被雪山祭司派来刺杀王封，没刺杀成不说，反而被王封给征伐了一夜，然后就发现了身体异于常人。

现在，雪妃只有一个念头，那就是查清自己的身世。

自己，到底是人，还是被人为造出来的东西？

“主人，让小妖去探路！”

象妖对着王封一个抱拳，就刮起一阵妖风，朝着大雪山山顶飞去。不过，才飞出没多远，象妖就停了下来，因为飞不动了！

不是没了力气，是前方有一堵无形的空气墙，把它给挡住了！可是，前方分明就是雪山石阶，根本没有任何东西阻隔，怎么会过不去呢？

“主人……这里有空气墙！小妖过不去了！”X　　象妖本想在王封面前表现一番，可是被空气墙挡着，根本登不上大雪山，只能转过身来$象脸上露出苦笑。

 

“空气墙？让本鸟来扫描一下！咦？无法扫描！战斗力测试眼镜难道坏了？怎么回事？”

 í 

火鸟扫了一眼嗖地一下飞了过去，也遇到了和象妖一模一样的情况，撞在了一道看不见的空气墙上！

“我在神殿文库中看见一些东西，雪山神殿有防御大阵，叫做次元锁。一旦启动次元锁，雪山神殿就会进入另外一个次元时空，神殿祭司应该是启动了防御大阵。”

雪妃沉吟一声，道。

“次元锁……果然，这个雪山神殿不是神武界本土势力！次元锁这种叫法，是科技文明的叫法！”

楚妍眉头微微一蹙。

看来，之前的推测是对的，雪山神殿的秘密，即将破解！

王封身形一动，飞掠到火鸟身侧，右手抬起，直接一拳轰出！

“哗！”

只听一声清脆的破碎声响起，肉眼可见一道诡异光芒破开！

“轰隆！”

也是同时，大雪山一阵剧烈震动！

“不好！雪崩！”

象妖惊呼。

“哼！”

火鸟冷哼一声，张口一道凤凰真火喷出，那汹涌的雪崩，眨眼就被凤凰真火给蒸发！

“轰隆！”

“轰隆！”

不过，大雪山的震动没有停止，仍然在继续！大雪山山巅此刻已经裂开，一道道白光冲天而起，就在那白光中，一条巨龙，从大雪山中飞了出来！

“真龙！天啊！怎么会有真龙！不是说真龙只存在于大世界中吗？神武界中早就没了真龙啊！”

象妖看见那条从大雪山中飞出来的巨龙，一下懵逼了……

“因为是假龙！”

火鸟盯着空中那巨龙，不用凤凰神眸，战斗力测试眼镜随便一扫就发现了真相。空中那条外表与龙族一模一样的怪物，并非血肉生物，而是一头披着龙皮的合金怪兽！

或者说，是一艘合金飞船，一艘龙形飞船！

“龙纹帝国的人吗……”

楚妍低语一声。

“不是。”

王封摇头。

“不是龙纹帝国的战舰，是另一个文明的战舰！虽然也是龙形，可是比龙纹战舰要长多了！本鸟没想到，神武界最为神秘的大雪山，居然是科技种族！现在，基本上可以确定，雪妞确实不是人了，而是人造人！”

火鸟说着，看了女刺客雪妃一眼。

“啊？我……我的真不是人类吗……人造人……原来1.2，我真的不是人……不是人……”

雪妃一听，那完美至极的面孔上，一阵失魂落魄。

“人造人怎么了？又没人看不起你！好了，别自怨自艾了！你虽然不是纯天然人类，可是这些家伙用基因技术制造出的你，连本鸟都有嫉妒你的美貌！”

火鸟开口。

“主人，这些家伙要逃！”

突然，象妖惊呼一声。

只见空中，那雪山神殿变成的金属巨龙，浑身冒出诡异白光，已经开始虚化！这，毫无疑问就是宇宙飞船的跃迁状态！

第351章 跃迁？跃迁也要锤下来！(七更求订！） T

“跃迁了！”

“王封，他们要逃！”

楚妍与火鸟看见这一幕，也是惊呼出声。

“哗！”

雪山神殿所化巨龙飞船又冒出一道白光，周围的时空变得更加虚无，巨龙飞船龙头前方的空间变得如同黑洞一样！

时空通道已经建立完毕，巨龙飞船即将跃迁脱离神武界！

“逃不了的。”

王封轻轻摇头，话音还未落下，他的身形就出现在巨龙飞船龙头之上，背对众生！接着，他出拳了！不是对着巨龙飞船出拳，而是对那时空通道一拳轰出！

“轰！”

一拳轰出，黑洞一般的时空通道爆炸！

“你！”

“我们离开，不找你麻烦，你又何必来找我们麻烦！”

“你真要与我们为敌才甘心吗！”

时空通道被毁，巨龙飞船身上的白光也跟着消失，巨龙飞船悬浮大雪山上空，飞船之内传出三道声音。

“三祭司！07”

地面，失魂落魄的女刺客雪妃听见这三道声音，一下抬起头，盯着空中的巨龙飞船。她现在只想弄清楚一个问题，她到底是怎么来的，是怎么出生的！

“为敌？”

王封站在巨龙飞船龙头上，轻声念出了这两个字，接着右脚抬起，对着龙头就是一蹬！

“你做了什么！”

“可恶！你真不让我们走！”

“欺人太甚！”

“轰！”

三祭司惊怒声中，那庞大的巨龙飞船，轰地一声落了下拉，砸在大雪山上！

“哗！”

“轰隆！轰隆！”

这一砸下来，引发了可怕的雪崩！不过，有火鸟在！火鸟学会了王封的面无表情，一口凤凰真火喷出，雪崩就被凤凰真火给蒸发掉！

如果不是刻意控制了自己的力量，火鸟完全能把大雪山变成火焰山！

“留下来了！很好！本乌要破解大雪山神殿的秘密！”

火鸟说着，嗖地一下飞上了大雪之巅，落在了巨龙飞船上，就开始一边用战斗力测试眼镜扫描，一边凤凰深眸扫描，对巨龙飞船进行双重扫描。

“我们也上去。”

楚妍拉了一把失魂落魄的雪妃，身法使出，也飞了上去。

“俺小妖也去！”

象妖嘿嘿一笑，也飞了上去。

王封身形缓缓落在巨龙飞船上，右脚抬起，对着飞船外壳就是一脚！只听砰地一声，那龙皮伪装之下的超级合金就被踢飞一块，巨龙飞船内部构造一下暴露出来！

果然！

是金属！

这哪里是什么巨龙真龙，这就是一头伪装成龙族的高级文明飞船！难怪神武界关于大雪山的传闻之中，有真龙降临大雪山的传闻！

分明就是一艘高级文明飞船，落在了大雪山上，然后演变成了大雪山神殿！

神武界，属于修行文明，科技水平即便是相对地球，也有着巨大差距，神武界的生灵的认知中，看见龙族一样外形的生物，就以为是真龙降世！

当然，不是说神武界整体落后于地球，神武界的修行水平，要超出现在的地球一大截！如果不是地球出了一个超级变态王封，神武界随便一头皇极境妖族降临地球，就能轻松碾压地球觉醒界！

好在，有王封！

否则地球，早就被降临生物搅得天翻地覆了！

“哇！金属！小妖原本以为是大雪山藏了一头真龙，没想到竟然是假龙，不是龙！”

象妖也飞了上来，看见内部构造，惊呼道。这种高科技的东西，对一头神武界的妖怪来说，是头一次见，别说皇极境的象妖，就算是妖圣大圣之类来了，看见真正的雪山神殿，也要震惊。

王封飞了进去，火鸟楚妍等跟上。

“好宽敞！”

“哇！这种金属好坚硬！都可以用来打造道器了！这个东西，本身就相当于一件道器吧！小妖怎么觉得，雪山神殿对着万妖邪神舰撞一下，就能把万妖邪神舰撞烂！雪山神殿，莫非是帝兵！”

“哇！光门！好神奇！”

象妖如同刘姥姥进大观园一样，一惊一乍。

“能别这573么夸张吗？不就是一艘飞船么！”

火鸟给了象妖一个鄙视眼神。

“嘿嘿！小妖俺确实没见过这些东西！”

象妖有些尴尬。

“兹兹！”

前方，猩红射线突然射来！

粒子武器！

“小心！”

女刺客雪妃看见猩红射线，连忙惊呼一声提醒王封，她曾经在雪山神殿见过这种猩红神光的可怕，一头皇极境巅峰的凶兽，被神光一扫就切割成了血肉残渣！

“兹兹！”

王封面无表情走了过去，猩红射线全部轰击在他身上，只见他身上暗金色光芒流转，将猩红射线全部挡下！

“轰！”

当走到那紧闭的合金门前时，王封一拳轰出，合金门就如同玻璃一样碎了一地！

“三祭司！”

合金门后，是一个巨大神殿一样的空间，神殿中心之地坐着三人，雪妃一眼就认出，三人就是大雪山神殿三神祭！

第352章 杀三神祭！雪妃的来历！（八更求订！） T

大雪山神殿，在神武界生灵眼中，是最为神秘的势力！而神殿三祭司，就是其中最为神秘的存在！各大势力，探寻了上百年，也没找出任何线索！

此刻，神殿三祭司，就暴露在王封面前！

“你……我们不曾惹到你！”

最左边的老者开口，一双极为锐利的双目盯着王封，眼神之中，闪过一抹惊慌。

“需要理由吗。”

王封淡淡回了一句。

“年轻人，冤家宜解不宜结，我们之间的误会，似乎也没到要决生死的地步。”中间的老者开口，他应该就是大祭司。大祭司说着停顿了一下，看了一眼雪妃，接着又道：“何况，我们同伴唯一的完美万能身克隆体已经被你得到，相信你也感受过了万能身的好处，就不能放过我们。”

“长老……我……真的不是人类……”

雪妃一听，身子一震，摇摇欲坠。

“不，你是人类，不仅是人类，还是最完美的人类。”大祭司轻叹一声：“雪妃，我知道你现在很不安很焦灼，甚至……”

大祭司的声音突然停下！

因为，一颗冰冷无情的拳头已经冲杀他面前！

“我……”

“轰！”

大祭司想说什么，然而那无情拳头已经轰击在他头颅上！

爆！

头颅爆裂！

大祭司，死！

“大哥！”

“你！我们拼了！”

二祭司与三祭司惊变，怒吼着攻向王封！王封面无表情轰出两拳，又是两颗头颅爆掉！

“主人……这……这是不是太凶残了一点……”

象妖目瞪口呆。

主人，还真是不废话啊！那个大祭司话都还没说完，就被主人捶爆了！我曹，俺的主人，是不是过于凶残了！俺以后要是做错了事，是不是也被主人这样一拳给捶爆！

俺好怕怕啊！

 象妖心中忐忑无比。

冖g

“精神暗示。” g

 王封随手轰杀了神殿三祭司 ，转过身说了一句，接着右手抬起，对着面色煞白的雪妃抬手，一道玄光就打入雪妃眉心中，雪妃那陷入迷惘中的双目终于回过来了一丝神。。

“刚才那家伙说话的同时，用了精神暗示，让雪妞陷入了迷惘之中，想要控制雪妞。”

火鸟解释了一句，就飞到神殿右上方，爪子对着那些金属柱子一阵乱点，只听哗地一声，这个神殿空间中心，就出现了一根金属柱，金属柱上方悬浮着一颗金属圆球。

“这，难道是帝兵！”

象妖看见金属球玄光流转，忍不住道。

“本鸟果然是天才，随便乱点了几下，就把神殿控制中枢弄了出来！”

火鸟飞到金属球前，抬起一只爪子放在金属球上，金属球波光一闪，不过也只是一闪，就没反应了。

“雪妞，你来。”

于是，火鸟对雪妃道。

“我……”

雪妃还是一脸迷茫，不过还是走了过去，缓缓抬起右手，放在了金属球上。

“哗！”

“基因认证通过！获得中枢总控制权！欢迎回到探索号，陈雪妃舰长！”

神殿之中，灯光突然亮起，接着一个女电子声响起，然后金属球前方一米多高的地方，出现了一个全息投影的女性面孔！

女电子声，就是这张女性面孔发出的！

让人惊讶的是，这张全息投影出来的女性面孔，与雪妃的面容一模一样！

“这……是什么……”

雪妃愣在了原地。

“完美克隆体，通过了基因认证，不是真正的那个陈雪妃舰长。不过也差不多了，你只是没有那个陈雪妃的记忆，其它身体方面，甚至超过了那个陈雪妃。至于真正的陈雪妃，应该是死了，而且多半是被三神祭给害死的。”

火鸟火红眸子光连连冒光，它就如同一个大侦探，一步一步解开了大雪山神殿的秘密。

而现在，马上就要揭晓最后的真相了！

“系统，解锁探索者号全部影像资料！”

火鸟心头一动，对着投影面孔道。

“抱歉，指令无效！”

女电子声回应。

“靠！”火鸟骂一句，看着雪妃道：“雪妞你来，照着我说的对它说一遍。”

“我……系统，解锁探索者号全部影像资料……”

雪妃疑惑了一下，不过还是照着火鸟说的做了。

“指令生效！”

果然有效！

只听女电子声回一声，神殿之中，一幕幕全息投影出现，这是飞船的日志影像，记载了飞船的一切！

“大哥，我们这样做会不会太过分了一点？”

“不过分，为了我们的事业，也只能牺牲舰长了！”

“那只能对不起舰长了！”

“大哥，舰长已经沉睡！永远无法醒来！”

“成了！”

“舰长，对不住了，我们也只是为了自由。”

“大哥不好！遭遇时空风暴！”

“强行跃迁！”

“是！”

“轰！”

此刻全息影像中，一艘巨大战舰，凭空出现，轰然砸入了一座大雪山中，引发惊天雪崩！

第353章 血脉科技！万能战体！（九更求订！） T

“大哥，这个世界的人类把我们当成了神！把探索者号当成了真龙来膜拜！这个世界的文明很落后！简直就是历史书上的那种古老封建时代！大哥，我们干脆来扮演神吧，反正每天做研究也无聊！”

这是降临的头几年的画面。

“天骄？哈哈！这个世界所谓的天骄就是指有着修炼天赋的家伙吗？哈哈！大哥，我们研究的血脉科技和万能战体，随便就能制造天骄啊！”

“也好，就制造一些天骄出来，给我们漫长的研究增加一点乐趣吧。”

“哈哈！大雪山神殿！神武界最神秘的势力！这些愚昧无知的生灵，把我们当成了神秘势力！哈哈！”

这是降临的头几十年的画面。

“大哥，要不要用我们的技术创造一个全新的舰长？一个完全听我们指挥的舰长？大哥，我们杀死了舰长193，让舰长陷入了永远的沉睡中！我们对舰长有愧，我们制造一个全新的舰长出来吧！”

“创造一个全新的舰长……也好……”

这是飞船内十多年前的画面。

“原来，我是这样来到这个世界的……”

看到这一幕，女刺客雪妃呢喃一声，通过这漫长的飞船日志影像，她已经知道她的诞生。雪妃，是这艘飞船原舰长的完美克隆体，是三祭司用他们研究出来的血脉科技，创造出来的一个完美克隆体。

“一艘高级文明的探索飞船，本来是执行一项任务，然后女舰长被三个研究人员给坑了的故事。为了自由？那个高级文明就那样可怕吗？不过，这三个家伙弄出来的血脉科技倒是不错，比龙纹帝国的科技与武道结合的超裂变战体更适合人类。”

火鸟看完所有日志影像，道。

通过日志影像，大雪山神殿秘密已经完全解开，就是一艘高级文明探索飞船，在穿梭时空过程中遭遇了时空风暴，意外降临在神武界大雪山，船上三个科学家在科技落后的武道世界中，扮演神的故事。刂｀

火鸟对故事没兴趣，它现在只对三神祭搞出来的血脉科技和万能战体感兴趣，它的目光落在了象妖身上。如果把血脉科技用在象妖身上，能否激发出象妖体内的天象血脉？天象血脉，那可是能与真龙媲美的神级血脉！

<〕

如果这头象妖能返祖蜕变成天象，日后至少也能成为大帝，一个大帝级别的小弟跟着，不管是在哪个世界，都是很有面子的事！

“说起来，这三个家伙还算有点良知，只是让女舰长陷入无尽沉睡中，没对女舰长做那种事。本鸟前不久才看过一些地球上的动画片，也有什么飞船女舰长的，嘿嘿！”火鸟突然想到了一点，嘿嘿一笑，它又看向雪妃，看着雪妃那完美的脸蛋，心中也忍不住一叹。

雪妞，长得确实是倾国倾城，只差一点点就能比得上它的人类之身了！不过，有一点火鸟比不上雪妃，那就是雪妃的万能战体，拥有无限治愈的力量！

也就是说，雪妃不管被王封破多少次身，下一次再与王封肉搏时，雪妃就恢复了处子之身！

无限处子！

这种能力，简直可怕！

十分钟后，探索者飞船零号实验室内。

“象妖，你进去！”

火鸟对着象妖道。

“啊？那个……这个……”

象妖一阵为难，它被选为了火鸟试验血脉科技的试验品。

“你还想不想觉醒天象血脉了？你怕什么？本鸟已经了解三神祭弄出来的血脉科技，本鸟亲自操作，不会有任何问题！这些容器中的液体，都是神武界中那珍稀灵兽的肉身精华，你吸收之后，不说立刻觉醒天象血脉，晋级妖圣不成任何问题！”

火鸟冷眼盯着象妖。

“好！小妖拼了！”

象妖一个咬牙，身形缩小，钻进了那个实验舱内。

“开始！”

火鸟一脸严肃，爪子在控制台上一阵操控，各种珍稀灵兽肉身精华就全部涌入象妖所在的实验舱内。

“兹兹！”

实验舱，瞬间冒出了雷芒，雷芒闪烁，整个零号实验室，灯光都在疯狂闪烁！

“嗯？这是……模拟天劫！”

火鸟看见实验舱那闪烁的雷芒，微微一惊。

“模拟天劫。”

王封也看了过去，一个感知果然是感知到了天劫的力量。

实验舱那闪烁的雷芒，看起来并没有多恐怖，可居然蕴藏着天劫的力量！

“有趣！这种血脉科技打造万能战体，我还是第一次见！不过本质上是通过天劫的力量锤炼肉身，让投身吸收灵兽的血肉精华！这，就是科技的力量？有趣有趣！这头象妖体内的天象血脉太过稀薄，或许可以通过这种左道来催生天象血脉！”

轰杀系统此刻也开口。

“吼！”

十分钟后，实验舱内突然响起一声咆哮！只听轰地一声，实验舱门一下打开，象妖一下飞了出来，身上释放的磅礴妖气，表明它已经成功进阶！

妖圣！

短短十分钟时间，象妖就晋级成妖圣！

第354章 天象墓现！圣人天道手！（一更求订！） T

十分钟，一个妖圣诞生！

“象顶，参见主人！”

象妖落地，对着王封就是跪下，发出的声音浑厚有力！果然，这厮成了妖圣，底气瞬间足了不少，不像~之前就知道拍马屁！

“起身吧。”

王封淡淡点头。

“谢主人！”

象妖回应一声，站了起来，这一起身，精气神与-之前截然不同！

“如何，你舞觉醒天象血脉没有？”

火鸟开口。

“天象血脉……”

象妖沉吟一声。

“轰！”

而就在这时，大雪山上方突然传来一声恐怖响声！不是雷霆炸响，就是一声巨爆，仿佛天爆了一样！

“主人！天象墓来了！”

这时，象妖面色一变，露出惊喜之色！

“天象墓……你引来了天象墓！哈哈！不错！不错！血脉科技果然厉害，居然能刺激你体内的天象血脉，把传说中的天象墓引来！很好！象妖，你只要能够进入天象墓，日后必定能够成为大帝，甚至超过大帝！天象墓，圣人都无法进入的天象族圣地，里面无数秘宝，都只对天象开放！本鸟才的第一次血脉科技实验，就成功了！哈哈哈！”

火鸟听了，一阵大笑。

“这头象妖居然能引来天象墓，很不错！百年之内，象妖晋级大帝应该不成问题！到时候，也能成为你的助力之一！”

这时，轰杀系统的声音也响起。

“主人，我……”

象妖看着王封。

“你的机缘，去吧。”王封点头，又看向雪妃：“把我们传送出去。”

“啊？嗯！”雪妃微微一愣，这还是王封第一次主动和她说话，反应过来后连忙点头，心中一道念头闪过，众人就被白光笼罩。

下一刻，在零号实验室内的众人，已经出现在探索者号外。

“天象墓！好大的黑洞！”

火鸟抬起头，望着天上那霸占了大雪山上空的巨大黑洞一样的黑暗巨口，也感觉到一股震撼。神武界此刻北方的天空，几乎都被这个巨大的黑暗巨口给霸占，只要不是瞎子，往北方天空看一眼，都能看到这个恐怖的黑暗巨口！

“那……是天劫吗？”

“还是天外邪神入侵！那深渊巨口一样的东西好可怕！”

“大雪山，究竟发生了什么！之前有真龙出世！真龙被轰了下来，现在竟然又出现这恐怖的黑暗巨口！神武界，要变天了吗！”

神武界的生灵，此刻几乎都向北方天空望了过来，这一幕比什么准帝劫要可怕太多了！准帝劫之类的天罚，固然有恐怖雷云，可是大家都知道，那是天劫是天罚，天罚天劫有固定的攻击目标！

然而！

此刻出现在神武界北方天空那巨大黑暗之口，神武界中，哪怕是那三尊准帝！不对，不是三尊准帝，是四尊准帝，楚狂人也是准帝！

即便楚狂人还是一个穿越者，此刻看见那黑暗巨口，也是一阵震惊。

“黑洞？难道是黑洞降临神武界，要将神武界吞噬？”

楚家，楚狂人望着大雪山方向，眉头紧皱。

“那是……”

就在下一刻，楚狂人面色突然变了！因为天幕之上，又有东西出现了！一只巨手，仿佛是撕裂了苍穹一样，直接拍了下来！

・ ………… ……

对着那黑暗巨口拍去！

“这是……”

“这难道是传说中的……”

“圣人天道手！”

“上界有圣人出手了，要拍散那黑暗巨口！”

有人，认出了那巨掌！

“轰！”

大雪山上空，一声巨响，那可怕的巨手拍在了天象墓上，天象墓一阵收缩，突然一下膨胀，将那巨手给弹开！

“圣人天道手！哼！果然，有圣人在打天象墓的主意！也对！天象墓中的天象宝藏，至少能培养十个大帝出来！圣人手下，也需要打手！哼！圣人果然无耻！王封！上界有圣人，要强行阻断象妖的机缘！”

轰杀系统，冷漠无情声音响起！

“天道圣人！”

火鸟看见那巨掌，也是异常震惊。这一次神武界之行，居然引来了天道圣人，尽管那只是天道圣人巨手化身，还被万界通道削弱了力量，可那巨手绝对有着大帝战力！

“主人，我……”

象妖此刻眉头紧锁，它与天象墓之间，已经有了感应，天象墓让它先避躲藏起来，不要被巨手发现，否则会被一掌拍死！

有圣人，要抹杀天地间残存的所有天象血脉！不仅如此，还想霸占天象墓，夺取天象墓中的一切！

“你入天象墓。”

王封面无表情，淡淡开口。

“啊？”

象妖一愣。

这一愣，王封身影就已经冲天而起，只听轰地一声，王封出现了空中，出现在天象墓前，正对着那圣人天道巨手！

第355章 轰碎天道巨手！（二更求订！） T

“是他!那个年轻人！”

“他站在了黑暗巨口与圣人天道巨手之间！难道他准备与天道巨手为敌！”

“不是吧，那可是圣人的天道巨手啊……”

王封一动，神武界一众强者，都是看直了眼。

圣人！

那是比大帝更强大，是不死不灭、与天同寿的存在！大帝都不敢违抗圣人，那个年轻人，他是疯了吗？尽管进入神武界的并非真正圣人，可那巨手就是圣人意志！

与圣人为敌，岂不是自己找死！

“活腻了啊！”

“可惜了！他如此年轻如此强大，却又如此鲁莽！与圣人为敌，实属不智！”

“他锋芒毕露，刚过易折！如果懂得隐藏锋芒，十年之内必定能晋级大帝！百年之内，有希望冲击更强境界！他，有着圣人资质！”

神武界三尊老准帝，同时一叹。

“王封……”

新晋准帝楚狂人也是低语一声。

圣人？

如果是五十年前的他，他会没有什么顾忌，去挑战那天道巨手！因为那时候足够年轻，也没什么后顾之忧！可是现在，他虽然肉身依然年轻，然而心灵已经老了，而且了有准帝修为后，越来越珍惜自己的羽毛，身后还有整个楚家。

楚狂人，有了太多牵挂，哪怕修为比五十年前强了一百倍，此刻却没了敢对抗天道巨手的心！

不过，王封很年轻！

“轰！”

那横亘天空的巨掌，在看了王封数眼后，突然一动，直接一巴掌就拍了过来！

这一刻！

神武界中诸强，全都屏住了呼吸！

“主人……”

大雪山巅，象妖也是瞪大了眼，死死盯着上空。

主人为了自己，在与圣人对抗！自己若是进入天象墓得到天象传承，日后必定报答主人！

“阿封……”′礻犭

楚妍也忍不住呼唤一声，眼前的战斗，已经完全超越了她所理解的层次。不只是她，就是火鸟此刻也只能睁大了眼，盯着上空。s卜

火鸟虽然知道王封那恐怖的战力，可是这一次面对的是圣人的手段！

王封，还能胜吗？

“动了！”

“他出手了！”

“直面天道巨手！”

惊呼声中，王封反击了！

只见王封正对天道巨手，悍然一拳轰出！

这一瞬！

人类渺小之拳轰击在天道巨手之上！

对轰！

无声无息！

这一个刹那，神武界的时间与空间仿佛被定格！

“轰！”

下一个瞬间，恐怖力量，引爆一切！巨爆声中，王封与天道巨手都被一股恐怖至极的力量给吞噬，整个神武界的北方天空，极光闪现，梦幻到了极致，仿佛是天穹被炸了个稀巴烂，连接到了无尽虚空！

“哗！”

极光来得快，消失得也快，极光消散之后，天穹之上，已经不见了天道巨手，只剩下王封以及王封身后那黑暗巨口！

“他……他胜了！灭了天道巨手！”

“不可能吧……那可是圣人的手段啊！他竟然胜过了圣人的手段！”

“大帝！绝对是大帝层次！这个年轻人，是一尊大帝！”

“他才多大？我一定是看见了幻觉！不可能有如此年轻的大帝！神武界没有！那些大世界也没有！假的！肯定是假的！”

神武界诸强，此刻只觉得极为虚幻，极为不真实……

因为，那个光头冷面的年轻人，完成了一件根本不可能完成的事！那个年轻人，打败了圣人手段！虽然并非打败真正的圣人，可是轰碎圣人的天道巨手，已经是奇迹中的奇迹！

圣人，可是不死不灭的存在啊！圣人，可是在大帝主宰之上啊！

“上来。”

大雪山上方，黑暗巨口前方，王封面无表情看着地面的象妖。

“是，主人！”

象妖应了一声，身形一掠，飞到了空中。一飞到空中，象妖就对着王封跪下，对着王封重重一拜。

“去吧。”

王封淡然开口。

“多谢主人！主人！象妖一定努力修炼，争取早日觉醒血脉，回到主人身边为主人效力！”

象妖对着王封又是深深一拜，看了王封一眼后，才一个转身，掠入那黑暗巨口之中。

“轰隆！”

“轰隆！”

黑暗巨口吞噬了象妖，一阵疯狂涌3.2动，像是在对王封说着什么，接着就带着一股恐怖威能，撕裂天穹而去！

天象墓，带着象妖走了，遁入了无尽虚空之中！只要天象墓不主动现身，那么圣人也无法推算出天象墓的具体位置！也就是说，只要象妖足够努力，在天象墓中获得真正天象传承，觉醒天象血脉，那么日后必定会成为大帝甚至更强的存在！

天象一族，复兴开始！

而即便日后天象成为大帝，也是王封的坐骑，王封的小弟！

第356章 各方邀请！瑶池仙宫！（三更求订！） T

“王……嗯……”

一声低吟，往日被称作雪山神殿的空间内，两道身影上下翻动，看起来有些诡异。光亮之中，一个虚拟的生命，将那两道身影的行为给暗中记录了下来，作为它的私密收藏品收藏起来。

它觉得，有必要了解一下人类与人类之间的繁衍后代的行为，何况女方还是探索者号的舰长，那就更有必要了。

只不过，让它有些意外的是，在仔细观察了人类的行为之后，它居然诞生了一种它曾经从未体验过的东西，它在思索了数秒后，知道了那种东西就是人类拥有的情感。

于是它想，或许可以自己打造一副人类女性的身躯，然后去和那个身体素质各方面都强到了一个惊人地步的雄性人类，就像雪妃舰长和那个07雄性做的一样，学习一下人类的繁衍过程。

这几天，王封一直都呆在大雪山，让他有些意外的是，他对雪妃的身体竟然有了一丝迷恋，不过好在发现的早，他将那种迷恋强行抹杀掉。

大雪山三神祭，或者说高级文明三个科学家通过血脉科技以那个陈雪妃舰长的细胞创造出来的女人，身体有着惊人的魔力，不仅仅是因为那种无限修复能力，而是她的身体能在不同的时段给出最合适的肌肉反应！

“只能说，太完美。这种血脉科技很逆天，不过本鸟又抓了一头小妖怪来试验，虽然让小妖怪成功晋级，觉醒了强大血脉，然而小妖怪并不完美，达不到雪妞这种完美。还有象妖，象妖距离完美的万能战体也有一定距离。本鸟想，就是那三神祭还活着，让他们亲自操作，也很难在创造出雪妞这样的完美肉身。”火鸟听了之后，沉默片刻后开口：“对了，最近神武界各大势力都有人来大雪山，想请你去他们的皇宫水府仙殿什么的地方去坐坐，大荒那边也有人来，还带来拓跋玉儿那妞的消息，说是很想你和本鸟。呵，想本鸟？本鸟才懒得理这妞！”

“阿封，外面有一个自称瑶池神女的女子，请求求见。”

这时，楚妍的声音从外面传来

√ /

瑶池神女？‘ スt　　 王封想了想，眼前浮现出一 ′道紫衣身影，他想起来了，之前在无生山脉中，跟着大荒公主拓跋玉儿身边的紫衣女子就是瑶池神女

“她说她带了源石”

楚妍又补充了一句。

“哼！倒是聪明！”火鸟一听，轻哼一声：“其它什么神武皇朝使者、水府蟹丞相、仙殿老道，就带着一张嘴来，这妞知道你需要源石，直接带了源石来请你，很会来事啊！”

“让她进来。”

王封回应一句。

于是，片刻之后，一个紫衣女子进入了探索者号，紫衣女子正是瑶池神女。

“王封先生。”瑶池神女对着王封行了一礼，接着开门见山道：“这一次，小女子来找王封先生，是想请先生帮瑶池仙宫。先生，这是十块源晶。”

说着，瑶池神女就拿出来十块七彩流光的晶体。

源晶！

“一万源石！有钱啊！”

火鸟一看，眼睛一亮。

源石在上界，其实就叫做仙石，此刻瑶池神女拿出来的晶体就是仙晶，仙晶比仙石有价值多了，不仅仅是翻十倍的问题，而是仙晶构造不同，对于强者来说，仙晶更方便吸收。

瑶池神女一次拿出十块仙晶，火鸟还是有些惊讶，看来这个神武界中的瑶池仙宫来头不是那么简单。上界古老时代，也曾有瑶池，瑶池圣母更是大名鼎鼎的人物，莫非神武界中瑶池仙宫就是瑶池圣母的传承？

“成交。”

王封淡淡点头，接过源晶，源晶就凭空消失，被轰杀系统吞噬。

“三日之后，第五层限制解禁！”

轰杀系统吞噬十块源晶，冷漠无情声音响起一声，就沉寂了下去！而王封也能清晰感应到，轰杀系统仿佛从他体内消失了一样！

沉睡！

这是他得到轰杀系统以来，轰杀系统第二次沉睡！383

他知道，轰杀系统醒来之那一刻，就是第五层限制解禁之时！

神武界，玉昆山。

瑶池仙宫，就在玉昆山中。

玉昆山，有九座奇峰，而仙宫正是被九座奇峰环绕。

此刻，王封、火鸟楚妍以及瑶池神女，正在登天梯，天梯尽头就是瑶池仙宫。至于雪妃，则是在探索者号里面，探索者号在小千戒中。

王封也是今天才知道，小千戒除了储物之外，还能藏生灵。生灵进入小千戒中，在灵气温养之下，可以正常生活一周时间。过一周时间，只要出来透下气，就能继续在小千戒中生活。

“天梯，也是测试弟子资质的地方，凭自己的力量登上的级数越高，代表着资质越高。先生，要不也试试？”

瑶池神女，嫣然一笑。

原来这天梯，是瑶池仙宫用来测试弟子天赋的道器。

第357章 登顶！永生永世仰望的记录！（四更求订！） T

“天赋测试？呵呵！瑶池神女，本鸟觉得还是不要让王封测试了，让王封来测试，你们瑶池仙宫的弟子，自信心会受到严重的打击！”

火鸟一听，轻笑一声。

“自信心受到打击，也是一种磨练，树立一个榜样，她们才有动力。最近几年，仙宫弟子都有些惫懒了。”

瑶池神女道。

“哼！那好！就让本鸟先来打击一下你们！”

火鸟听了，冷哼一声，一下落在天梯上，就开始一步一步登天梯！

“咦？是一头神凤！”

“哇！它长得可爱啊！真想抱在怀里！”

“神凤哎！据说和真龙一样，都是妖中帝族！它在登天梯吗？它能登上多阶？”

瑶池仙宫内，不知道是不是瑶池仙女暗中传音，一瞬间就有十多个女子飞了出来，个个都是貌美如花，身段窈窕，此刻全部都好奇看着火鸟登天梯。

“可爱？你们这些小丫头，竟然敢夸奖本鸟长得可爱！哼！本鸟一口火就能把你们身上的衣服和毛全部烧光好吗！瑶池仙宫，全是女人的门派！不行，必须早点搞定这里的事，呆久了本鸟怕出意外！要是王封把你们全部都给那什么了！本鸟可不愿看到那一幕！你们这些小丫头和雪妞相比，差远了！”

火鸟暗中冷笑，加快了速度登天梯。

“八百阶！哇！天人之资！”

“一千六百阶！妖圣天赋了！”

“三千九百阶！哇！好强啊！不愧是神凤！这是准帝的资质了！”

“六千阶！大帝天赋！神凤有着大帝天赋！真强！妖中帝族不是吹出来的！不过，神凤的速度慢了下来！天梯一共九千九百九十九阶，是九之极致！自古以来，从未有人登顶过，神凤能登顶吗？”

火鸟一口气登上天梯六千阶，引得一众瑶池女弟子惊呼不已。她们之中，天赋最好的就登上过三千九百阶，也就是准帝资质，即便是瑶池神女，也是接近五千阶的水平，距离大帝天赋还差了一千阶天梯。

“神凤，妖中帝族，天赋果然强悍。”

瑶池神女看着火鸟已经登上七千阶高度，心中暗暗赞叹，这个高度，已经足够她以及瑶池仙宫一众女弟子仰望，即便是宫主当年，也仅仅是没能过六千阶。

所以宫主到现在也还停留在准帝境，未能突破进入大帝层次。

“妈的！压力越来越大！现在走一步，感觉被一个世界压着一样！这瑶池天梯不知是哪个混蛋弄出来，还真有几分本事！本鸟的凤凰之体，竟然快承受不住了！算了！最后一步，也足够打击这些小丫头了！”火鸟咬咬牙，再次跨出一步，在这一石阶上停留了数秒，就化作一道火焰幻影，飞落在瑶池神女身前，俯瞰瑶池神女道：“如何，本鸟的天赋是什么水平？”

“八千八百阶！巅峰大帝天赋，无限接近圣人！神凤不愧是神凤!让我等凡人仰望！”

瑶池神女笑着道。

不过火鸟的表现在她预料之中，神凤来头本来就极大，上界至尊的后裔，有着大帝天赋，从某种意义上来说也是正常。

所以瑶池神女，倒不是那么惊讶。她最想看的是王封，这个让至尊血脉跟随的冷面光头男子，是否能够登顶天梯！这一点，是宫主关心的一点！

宫主，正在暗中观察！

“大帝天赋，一般一般，也不怎么样，本鸟的天赋还不够强啊！”

火鸟一听，哼哼一声。

“王封先生……”

这时，瑶池仙女看向王封。

“试试。”

王封淡淡点头，就一步跨出，开始登天梯。

很快，瑶池仙宫上，一众女弟子夸张的惊呼声尖叫声就响起！因为，王封的速度太快了，而且太轻松了！

“三千阶！”

“四千阶！”

“六千阶！”

“可怕！好可怕的速度！难道他就感觉不到一点压力吗？”

“七千阶！”

“八千阶！”

“九千阶！圣人天赋！哇！圣人！他未来有机会成圣！”

“九千九百九十九！登顶了！天啊！他登顶天梯了！这……我们真的不是在做梦吗？”

“这就登顶了……瑶池仙宫，从未有人登顶过！甚至连九千阶都从未有人打破过！就是当年的无生大帝，也才登上八千九百阶啊！”

王封登顶，整个过程，不到半柱香时间！那些瑶池女弟子，以及瑶池神女，此刻只能张大了嘴，要么惊的说不出话，要么就是尖叫！

王封轻松登顶天梯，创造了一个她们怕是永生永世都只能仰望的记录！

突然，瑶池神女想到了一点，身体不由一震！

如果天梯更高，王封是不是还能登上去！不是王封只能登九千九百九十九阶天梯，而是天梯只有九千九百九十九阶！

他的极限，比圣人天赋更可怕！

第358章 请公子验一下瑶池帝兵！（五更求订！） T

“王封公子，请入仙宫。”

瑶池仙宫内，一个缥缈的女声传来。

“宫主！”

“宫主原来一直醒着啊！”

“嘘！”

一众女弟子听了，面色都是一变，前一刻还在尖叫，此刻就变成了淑女。

“先生，请。”

瑶池神女开口，将身边楚妍带起，就向瑶池仙宫飞去。

王封淡淡点头，也向瑶池仙宫飞去，路过那群瑶池女弟子时，那群瑶池女弟子，引得一群女弟子纷纷侧目，一道道目光都落在他身上。

“他虽然没有头发，可是我怎么感觉比那些有头发的公子哥帅多了！”

“这才是真男儿！”

“他身上散发出的气息才是男人的气息！我感觉我已经爱上他了！”

这些女弟子说着，接着就是一阵娇笑。

瑶池仙宫，全是女弟子，没有男弟子，整个玉昆山，连一个男人都找不出来。所以今日见了王封这等绝世猛男，这些女弟子个个都是花枝招展。当然，如果是一般男人来瑶池仙宫，她们都980懒得多看几眼的，也是王封魅力非凡。

那股野性气息，就把这些女弟子迷的神魂颠倒，其中有几个女弟子，看着王封那踏入仙宫的雄浑背影，都是微微咬着嘴唇，恨不得直接扑过去，从后面将王封抱住，将自己的身子紧紧贴在他那虎背上！

仙宫，寂寞啊！

瑶池仙宫，瑶池圣殿。

一个身着凤袍、浑身上下散发出华贵气息的女子，坐在圣殿上方的白玉椅上。此女，容貌绝世，比瑶池神女多了几分成熟韵味，此刻正打量着王封。

她就是瑶池仙宫这一代宫主玉玲珑，神武界三大准帝之一，现在多了一个楚狂人，现在应该是四大准帝之一。

“凤凰血脉？嗯？你母亲是神凤？”

火鸟扫了一眼玉玲珑，眉头微微一皱道。

佟笆恰！庇窳徵缈戳艘谎刍鹉瘢没有回避直接点头，接着便对王封道：“王公子，今日请你来，只为一件事。”

“说。”

王封面无表情，回了一个字。

玉玲珑听了，微愣了一下，瑶池仙宫以前不是没有男人来过，不过那些男人见了她要么畏畏缩缩，要么就是直勾勾盯着她看，哪怕是水府准帝，也曾深陷她的美貌之中。

唯独此刻的王封，面无表情，没有一丝波动！是自己魅力不够，还是王公子对女人没兴趣？

“这一次请王公子来，是想请公子验一下瑶池帝兵！”

玉玲珑调整了一下心态，用一种清冷的语气道。

验一下瑶池帝兵！

她让瑶池神女耗费十块源晶，请王封来就是为了验帝兵！

帝兵，怎么验？

王封眉头微微一挑，倒不是怕了帝兵，而是第一次听见这种请求。

“怎么？你们瑶池帝兵有问题？”

火鸟开口。

“我怀疑，瑶池帝兵在当年无生大帝死那一刻，就不再是帝兵了！”

玉玲珑压低了声音道。

一旁，瑶池圣女面色也是清冷了下来。

这一次之所以请王封来瑶池仙宫，就是因为最近瑶池帝兵出现了一些特殊状况，尽管以前也出现过，不过从未像现在这样频繁。

不止一个瑶池女弟子，得到了帝兵的暗示，说是只要献出肉身，就能得到真正的瑶池传承！目前，已经有三个女弟子遇害！

无声无息遇害！

曾经守护瑶池仙宫的帝兵，无声无息杀人！

“当年，第二代宫主携带瑶池帝兵在帝陨城中，联合一众准帝，在帝陨城中与疯了无生大帝决战……后来没过多久，第二代宫主就陨落，帝兵也失去了帝芒，这过去的岁月中，虽然镇守着瑶池仙宫，可再也不曾真正现实过。外界以为，我瑶池仙宫，有着神武界最后一件完整的帝兵，而实际上，我们也不知道，帝兵现在究竟变成了什么。”

玉玲珑诉说着。

“带路。”

王封点头。

“好！”

玉玲珑也是点头，从那白玉椅上起身走了下来，那股高贵气息无声无息中散发出来，加上她那高挑的身段，俨然就是一个女王一般。

“这女人，还不错！”

火鸟上下打量了一眼玉玲珑，暗中点头。像这种女人，就最适合让帮王封解决神魔霸体的负面效果，一个女准帝，还有神凤一族的血脉，有资格给王封侍寝！

然而，这只是火鸟的想法，火鸟之所以有这种想法，是它自己有些怕，怕化为人类之身，对上王封的神魔霸体，哪怕它是纯正凤凰之体，恐怕也承受不了神魔霸体的无尽征伐！

所以，最近火鸟心态转变，主动帮王封找能解决神魔霸体的女人！等神魔霸体负面效果驱逐得差不多后，它自己就能享用王封了！

第359章 假帝兵！真邪器！（六更求订！） T

瑶池仙宫，帝兵殿！

这里，就是瑶池仙宫供奉帝兵的地方。瑶池仙宫那边帝兵，经过当年帝陨城与无生大帝一战后，被第二代宫主带回来，就一直供奉在帝兵殿内。

过去的岁月中，这把帝兵再也不曾现身过。神武界中，其余势力都以为瑶池仙宫有帝兵镇守，而实际上这把帝兵，也仅仅是一个象征，早就变成了玉玲珑她们不知道的邪性东西！

“嗯？神眸之下，没有任何问题，一切正常！”

火鸟扫了一眼帝兵殿，没有发现任何异常。

“已经有三个弟子遇害，最近每天晚上，也有一个声音在我脑海中响起，让我进入帝兵殿，说是能让我突破准帝境，晋升为大帝！”

玉玲珑，低语一声。

准帝，在神武界中目前已经是最顶尖强者，自无生大帝后，神武界中再也没有诞生过大帝。作为一个准帝，她自然也想晋升大帝，如果不是有着神凤血脉，在关键时刻让她清醒过来，恐怕她也已经~遇害。

准帝，差一点都被蛊惑！

玉玲珑实在是想不出其它办法，只能请王封来仙宫验一验瑶池帝兵！现在王封来了，哪怕此刻身处帝兵殿外，她也不担心帝兵突然发难！王封，是能一拳轰碎圣人天道手的人，帝兵再强，也不可能强过圣人天道手-！

实际上，玉玲珑作为瑶池仙宫宫主，向来自称本宫，特别是在男子面前。而在王封面前，是以我自称，就是她深深知道，王封的可怕。

这个年轻人，绝对有着大帝战力！准帝在大帝面前，也只能低垂下高傲的凤冠！

“开吧。”

王封面色依然古井不波，虽然轰杀系统陷入沉睡之中，不过现在的他，已经不再依赖轰杀系统，面对任何邪物，都有着绝对的自信与把握将对方轰杀。

玉玲珑面色一沉，一步上前，缓缓打开了帝兵殿！

“……一根树枝？桃枝？”

众人本来屏住了呼吸，可是当帝兵殿大门打开，瑶池仙宫供奉了万年的帝兵出现在众人视线中时，火鸟第一时间就发出了疑问。

彳

瑶池仙宫的帝兵，居然是一根桃枝！

帝兵殿内，有一玉台，玉台之上，盛放着壬根桃枝。只不过这桃枝，看起来与普通桃枝没有任何区别，除了被白玉台温养出来的那一抹淡淡玄光外，再无玄奇之处。

“瑶池帝兵确实是桃枝，是洪荒时代瑶池圣母蟠桃园中一根蟠桃枝练成！”

玉玲珑点头，凤目盯着白玉台上那一截蟠桃枝，面色有些凝重。因为，她没有在蟠桃枝上，感应到一道帝芒，一道帝芒都没有！

帝芒！

帝兵光辉！

只有帝兵才会流转的帝兵光辉！

玉玲珑修炼瑶池仙宫仙法，按理来说，不用刻意去感知，就能与帝兵有所感应。然而此刻，她没有得到任何感应。

也就是说，那根蟠桃枝，已经不是帝兵！

“都来了吗。”

就在这时，蟠桃枝内，突然响起一个女人的声音！接着就见，一道虚幻身影，从那蟠桃枝中显露出来！

“你……你是第二代仙宫宫主！”

玉玲珑看见虚幻的女子身影，俏脸之上满是惊骇！

・ ………… ……

“苟活万年，世间还有人记得本宫，本宫或许应该放过你。不过，放过你，本宫就要永生永世沉沦在无生大帝的诅咒中。你们，是本宫的后辈，今日就为本宫来破解了这大帝诅咒！万年孤独，本宫已经受够了！”

虚幻女子说着，面色猛地一变，一股阴邪可怕气息一下爆发，直接将帝兵殿内所有人罩住！

也是这时，王封右手握成拳，抬起了右手！

“等一下！”突然，火鸟出声，制止了王封：“王封，让这女人施展的阴阳道的秘法！你的神魔霸体，正好需要阴阳道秘法来维持平衡！王封让她秘法成型，然后你干爆她！神魔霸体，绝对能达成完美平衡！”

“哼！”

一声冷哼，第二代宫主元神的秘法已经成型！

“哗！”

只听哗地一声，帝兵殿内，不管是楚妍还是瑶池神女，甚至是玉玲珑身上，所有衣衫都灰飞烟灭！接着第二代宫主元神，一下射入玉玲珑眉心之中，玉玲珑面色一变，盯住了王封！

“大帝肉身！只要与你的大帝肉身阴阳交融！无生那厮留在本宫体内的大帝诅咒，自然就能化解！本宫孤独了万年，就为了今日这一刻！”

玉玲珑开口，那声音竟然是第二代宫主的声音，说着就对着王封扑了过来！

“王封！射爆她！神魔霸体干翻她！万年老处女元神，还是修炼了阴阳道秘法的老处女元神！哈哈！你的神魔霸体终于即将达到真正的无垢境！”

火鸟大笑，火焰眸子中满是兴奋！

第360章 阴阳轮转！神魔无垢！（七更求订！） T

“哗！”

王封面无表情，身上衣衫撕裂，直接爆衣！

“哼！”

第二代宫主附身的玉玲珑，冷哼一声。不过下一刻，她就冷哼不出来了，因为她眼前这个冷面光头的男人，用天地间最为霸道的姿势，就直接将她给摁倒在地！

然后！

“你！”

第二代宫主玉玲珑同时吃痛，又一股邪气爆发出来，邪气之中还夹杂着庞大的阴阳之气！阴阳之气，是第二代宫主暗中修炼万年的阴阳道秘法，是她破解大帝诅咒最大的依仗！

此刻，被冷酷霸道的王封强势给贯穿，她的元神在那一瞬间就是一颤，甚至差一点崩灭掉！这个男人，太强了！她只能连连施展秘法，来与这个男人搏杀！

“成了！”

一旁，火鸟看见这一幕，又是一声大笑。

“阴阳轮转！”

只听第二代宫主又一次借玉玲珑之口开口，面色无比冷漠盯着王封！不过，她此刻操控着玉玲珑的身体，却极为配合王封！

她，要得到王封肉身的力量，破解烙印在她元神中的大帝诅咒！

不过！

王封整个人，浑身上下散发出一股可怕的气息，第二代宫主的阴阳道秘法所化阴阳二气，一接触王封散发出的那股气息，就被碾碎，就被吞噬！

这一刻，第二代宫主面色变了！

她非但没有得到王封的肉身之力，她万年元神修炼出来的力量，反而被王封一道道缠食！王封的神魔霸体，就如同一头凶兽，疯狂吞噬着她元神的力量！

凶兽！

吞噬阴阳之力，洗涤戾气与凶性，达成一股完美的平衡！

这种平衡，就叫做无垢！

无垢不漏，肉身再无破绽！

“本宫不信！本宫要吸干你[阴阳秘法天地合！”

y_　　玉玲珑绝美脸上c变得更冷，这不是真正的玉玲珑，是第二代宫主，是第二代宫主的冷漠。 真正的玉玲珑，哪怕是准帝，可是在这种级别战斗中，已经被王封的野性给征服，已经沉沦在那阴阳道秘法中，如同飞升了一般，一次又一次羽化升仙。

玉玲珑，完全失去了对肉身的控制。

现在，是王封与第二代宫主的搏杀！这一场搏杀，任何一方输掉，那就会输掉一切，为另一方做嫁衣！

“不可能！”

“你的肉身怎么会滴水不漏！”

“啊！”

“你！”

“本宫的力量！本宫的元神力量！本宫修炼万年的阴阳道秘法！”

帝兵殿中，搏杀极为惨烈！

王封进入了那种无情无欲的状态，神魔霸体只知道征服，根本不会被阴阳秘法迷惑，反而第二宫主的阴阳秘法，只会被神魔霸体给吞噬！

“阿封！”

“先生……”

帝兵殿中，又有两道声音响起，在阴阳秘法影响之下，楚妍与瑶池神女再也无法控制自己，也加入了战局之中！

“靠！阴阳秘法果然可怕！这个万年老处女的修为也不是一般的强！本鸟差一点就受到影响，化出人身扑了上去了！哼！王封陪你们慢慢玩！本鸟先撤一步！本鸟才不和你们一起玩！本鸟只和王封玩！”

火鸟双目中神光一闪，从那种迷茫状态中一下清醒过来，它身形一闪，就退出了帝兵殿。它是神凤，天生就是阴邪的克星，哪怕第二代宫主已经在全力施展阴阳秘法，也困不住它……

数个时辰后。

“本宫，终于化解了大帝诅咒！本宫，再也不用承受万世孤独之苦！本宫，终于解脱了！”

帝兵殿中，突然响起第二公主的笑声！接着就是一道灵魂之影，从帝兵殿内飞去，一下没入了那虚空之中！

“嗯？这万年老处女，居然还能转世！果然，阴阳道的秘法，极为神秘！本鸟，要不要弄一些阴阳道秘法，和王封一起修炼呢？”

火鸟看见这一幕，低语一声，接着飞入帝兵殿中。

此刻，帝兵殿内，王封如同一尊佛陀闭目而坐，而王封身体周围，分别是楚妍、玉玲珑以及瑶池神女，三个娇滴滴的大美人，就那样瘫倒在他身前！

“妈的！要是有外人来，还以为是遇到了邪佛呢！王封这家伙，越来越像和尚了！”

火鸟嘀咕了一声，接着就开始用凤凰神眸观察王封的身体。

“完美！”

“这具肉身比大帝肉身更完美！5.3已经无限接近圣人的肉身了！”

“哈哈！”

“本鸟果然是天才！要是王封之前一拳将万年老处女给轰杀了，就没这机缘了！阴阳秘法，真是不错！以后，本鸟也学学！”

“王封王封，你的肉身已经是无垢不漏，嘿嘿，神魔无垢！你这家伙醒来后，要怎么报答本鸟呢？要不，把你的身体献给本鸟？让本鸟也试试神魔无垢体！呸呸！本鸟堂堂神凤一族大公主，才不想和你做那种事呢！”

“羞！”

“丢人！”

“呸呸！”

第361章 志向在天（八更求订！） T

天，亮了。

“啊！”

一声尖叫，打破了清晨的沉寂，然后就是一道身影，如同幻影从帝兵殿中飞出，飞入了瑶池圣殿内。

“好像是宫主……”

“好像宫主身上没穿衣服……”

“发生了什么？帝兵殿之前好像响起一个诡异的声音，说是什么解脱了……不知道究竟是怎么回事。”

“不过宫主居然没穿衣服，那个王封王公子也在那边，难道宫主和王公子之间发生了什么不可告人之事！”

“嘘！小心被宫主听见了！”

“不过，说起来王公子可是顶天了天梯！如此天才，日后即便成不了圣人，至少也是大帝！一尊未来的大帝，其实也能配得上我们的宫主……”

路过的几个瑶池女弟子，刚好看见了那飞掠而过的幻影，隐约看了出来，似乎就是瑶池仙宫宫主玉玲珑，而且宫主好像还什么都没穿，于是一阵窃窃07私语。

此刻帝兵殿内，王封面色倒是平静，而瑶池神女在看了他好几眼后，长叹一声，也化作一道幻影掠身而去。

“神魔无垢体，别说一挑三了，就是一挑十，一挑百也没有问题！啧啧，你现在的肉身，已经是无垢不漏，比大帝的肉身还要完美，就是我爹看见了你的肉身，也要羡慕嫉妒。来，让本鸟感受一下，弹性怎么样！”

火鸟站在王右肩上，爪子触碰着王封的肌肉，在那种暗金色流光下，王封的肌肉像是涂抹了一层油一样，有一种说不出的男儿魅力。

“不错，非常不错！本鸟都有些想张口咬你的肌肉了！你现在全身都是宝，就像是以前西天取经那个唐三藏，散发着黄金肉香，吃了就能长生不死，得到成仙！王封，你现在要是把气息收敛了，装成一个凡人，去妖族的地盘上走一圈，绝对会有很多妖族来打你的主意！”

火鸟感受了一下王封的肌肉，连连赞叹，那对火焰眸子，盯着王封的肉身，满是兴奋。

“你想吃我？”

王封注意到了火鸟的目光，不由开口。 　　“嘿嘿！”

火鸟嘿嘿回应一声，如果它是邪恶妖族，看见王封这种绝世ü美味，肯定会忍不住绝世美味的诱惑来攻击王封。不过，它毕竟不是邪恶妖族，是妖中帝族，瑞兽神凤。

所以，也仅仅想一下。

“本鸟倒是想吃，就是咬不动。你的肉身是神魔无垢体，单就硬度而言，已经超过了帝兵，本鸟怎么可能咬得动帝兵。”

火鸟摇头。

“王封公子，宫主请你去瑶池圣殿……啊！”

就在这时，帝兵殿外，一个瑶池女弟子飞了过来，刚一开口，往帝兵殿内一看，就是尖叫一声，猛地捂着脸飞快刨开了。

“你的鸟吓到人家小姑娘了！”

火鸟轻哼一声，瞄了王封的鸟一眼。

王封面无表情，随手一招，就从小千戒中招来一件布衣穿在了身上。这一次来神武界，他自己就准备了好几套可以替换的衣服。

瑶池圣殿。

“你，想不想留在仙宫？你若是留在仙宫，我……可以退位，让你来做瑶池仙宫之主，史上第一位男宫主。”

玉玲珑看了王封数分钟，突然开口。

“留在瑶池仙宫当宫主？不可能！”

王封还没回应，火鸟面色就是一冷。

“我的志向不在此。”

王封开口了，淡淡摇头。

“那你的志向在什么地方？”

玉玲珑似乎有些不甘心，追问了一句。

“我的志向在天。”

王封指了指上面。

玉玲珑沉默了，坐在白玉椅上，单手撑着额头，一边看着王封，一边像是陷入了沉思之中。

“咦？你现在的姿态倒是有些像电影《蜀山传》里面那个玄天宗的师傅孤月！美是美极了，不过嘛，王封不是玄天宗！小小血魔，王封一拳就能捶爆，哪里会像电影里那样，搞得蜀山拼尽了全力，才将血魔镇压！”

火鸟看见玉玲珑此刻的姿态，突然想到了一个它在王封家里看过的一部仙侠电影里的角色，说了一句。

“电影？电影是何物？”

玉玲珑轻声问道。

“不想和你解释！玉玲珑，本鸟只说990一个重点，王封是不可能留在瑶池仙宫的。你如果想做王封的女人，要么跟着王封去地球，要么就呆在瑶池仙宫好好修炼，日后你如果能够成为女大帝，没准能成为王封助力！对了，还有你的徒弟瑶池神女也如此！你，自己选吧！”

火鸟开口，一副王封女管家的口气。

“我……无法离开瑶池仙宫……”

玉玲珑轻叹一声，眉头微微一蹙。

“确实很像蜀山传里的孤月，越来越像了。”

楚妍看见此刻的玉玲珑，也忍不住开口。

“宫主！水府水帝求见！宫主！水帝直接闯进来了！”

而就在这时，瑶池圣殿外传来瑶池女弟子的声音。几乎是同时，就有一个男人的声音从外面传来！

“哈哈！玉玲珑！本帝的提议你觉得如何！今日，本帝亲临瑶池圣殿，就是要与你商量出个结果来！你是准帝！本帝也是准帝！瑶池仙宫与水府联姻，共参大帝至尊之道！”

第362章 轰杀准帝！（九更求订！） T

嗖！

声音还未完全落下，就有一道身影掠入了瑶池圣殿内。

“哈哈……嗯？你是……!”

来人一落地，就大笑着看向玉玲珑，不过眼角余光中注意到瑶池圣殿内还有其他人在，特别是还有一个男人在！他目光一动，就落在了王封身上！这一看，就看见了一个冷面光头的年轻人！

等等！

冷面光头！

是他！

来人心中一惊，面色一沉，突然凝固住了一样。

“一个准帝？你来做什么？”

火鸟扫了一眼来人，冷声问道。

“我……神凤，不关你事！”

来人看了一眼火鸟，认出了火鸟的来历，也是冷声回应。

“你想找玉玲珑共参大帝至尊之道？哼！你走吧，你没戏了！玉玲珑已经是王封的女人，你想和王封抢女人，就是找死！”

火鸟冷笑一声。

它作为神凤一族大公主，虽然生下来就被封印了千年，导致现在修为不怎么样，不过它听它老爹说过很多关于准帝大帝圣人的事。

有些准帝，为了突破，会通过双修之法来领悟突破。这个准帝来找玉玲珑，无非就是想和玉玲珑双修。现在玉玲珑被王封已经射爆过了，自然不会让这个准帝得逞！

火鸟一直跟在王封身边，其实早就把自己当成了王封的管家以及王封的后宫之长，也就是皇后的位置！它虽然有时候看不见姜玲、等女人缠着王封，不过如果王封的女人被外人欺负了，它会第一个站出来！

只有本鸟，才有资格欺负王封的女人好吗！

外人，全部滚蛋！

“什么！你！”水帝一听，面色大变，目光嗖地一下落在了玉玲珑身上，这一看果然发现了玉玲珑已经不是完璧之身，当即怒火中烧：“好你个玉玲珑！枉费本帝追求你了近百年，你就如此对本帝！好！很好！从今日起，水府与瑶池仙宫一切就是生死仇敌！”

｛傻逼！”

火鸟不屑一笑Q^@#ü・

・“神凤！你找死！”

水帝盯着火鸟，眼中金芒一闪i突然一动，就出现火鸟身侧，一抹水蓝色寒芒，从其手中射出，就对着火鸟眉心刺去！

火鸟，一脸冷漠，根本不惧！因为它知道，只要有王封在，王封就不会让它受伤！

“轰！”

就在下一刻，一道身影挡在了火鸟面前，接着就是一声巨爆！轰地一声，水帝肉身炸裂，整个身体瞬间被轰爆！

“吼！”

水帝残魂怒吼！

“王封，你敢杀我！你竟然敢杀我！水府绝对不会善罢甘休！吼！”

然后，只是怒吼了一声，水帝残魂就被火鸟一口凤凰真火焚灭，被火鸟张口就吞了。

“一个准帝，也敢这么嚣张！这家伙难道不知道王封之前在大雪山灭了圣人天道巨手吗？圣人天道巨手堪比大帝，不过是一个准帝！哼！”

火鸟吞了准帝残魂，修为又涨了一大截，看着散落一地的准帝血肉渣渣，眼中满是不屑，凤凰真火再次喷出，帮瑶池仙宫清理干净。

“水府还藏着一头伪帝。”

这时，白玉椅上的玉玲珑像是终于从那种迷茫状态中清醒了过来，对着王封道。

“不怕，我去杀了就是。”

王封淡淡回应。

玉玲珑听了，突然一笑，这一笑让楚妍与火鸟都看得微微一呆，这个玉玲珑果然是绝色中的极品，用倾国倾城来形容已经不够了。

即便是冷面如王封，也在那刹那之间出现了一丝失神。

眼前这个女人，似乎已经领悟了一丝大帝至尊之道，再过十年或者数十年，就能晋级大帝。

“你体内的凤凰血脉，似乎非同一般，玉玲珑，你说你的凤凰血脉来自你娘，你娘叫什么！”

火鸟也看见了这一点，眉头突然一锁，盯着玉玲珑。

“我娘？她叫凰静初。”玉玲珑轻声回应，看着火鸟道：“神凤，你现在才感应出来，我们之间有着血脉联系吗？”

“凰静初！怎么可能！我小姨不是在天荒战场抵御外魔吗！”

火鸟直接尖叫一声。

凰静初，是它小姨的名字！而它知道的信息中，它小姨在百年前就去了天荒战场抵御外魔！根本不可能出现在神武界，更不可能在有女儿啊！

火鸟，第一次感觉脑袋当机了！

玉玲珑，居然是自己小姨的女儿！也就是说，是自己的妹妹！而昨天在帝兵殿内，亲手把自己的妹妹，推给了王封！

简直……简直日了狗了！

“我小姨呢！还有你爹是谁！”

火鸟回过神来，盯着玉玲珑。

“她在我十岁的时候就破天而去了，至于我爹，听她提起过一次，叫玉圣言。”

玉玲珑看着火鸟，淡淡一笑。

“纪元大帝玉圣言！”

火鸟一听，双目一下瞪大！

这尼玛，到底是怎么回事？怎么会和纪元大帝玉圣言扯上关系！

这一刻，火鸟头绪一下乱了，开始围绕着王封团团飞，一边飞还一边低声念叨着什么。它有一股预感，好像无形之中，把王封给带到了一个可怕的局中！

第363章 水府藏龙！伪帝现世！（一更求订！） T

“乱了，乱了，全他妈乱套了！妈的！不管了！本鸟不管了！该怎么过怎么过！”

火鸟一秒之间，千道念头闪过，只觉越来越乱，围着王封团团转的身子突然停下，张口就是一阵乱骂。

楚妍看得有些懵，不知道一向冷静睿智的神凤，怎么突然会失态。实际上最主要原因，是神凤一族中，最疼爱的火鸟的就是火鸟的小姨，而玉玲珑居然是火鸟小姨的亲女儿，还牵扯到了纪元大帝玉圣言，这让火鸟觉得关系太乱了。

“神凤，我应该喊你做姐姐还是妹妹？”

玉玲珑此刻反而是带着一脸淡淡笑意，看着火鸟。

“蠢……叫姐姐！哼！以后你就在瑶池仙宫好好修炼！别去管你娘和你爹的事！还有，你如果想王封了，自己来地球！”

火鸟冷声回应。

“姐。”

于是，玉玲珑很是亲切对着火鸟喊了一声姐。

“嗯！”

火鸟冷着脸应了一声。

“怎么回事。”

这时，王封才开517口，脸上那冷漠无情没了，是带着一股戏虐笑意看着火鸟。

“以后给你说！反正和纪元大帝玉圣言扯上关系，绝对没有好事！你那个便宜岳父，天生就是个搞事的主！妈的！居然把本鸟的小姨给骗到了手！玉圣言玉圣言！以后本鸟遇到你，一定要烧光你的头发！”

火鸟想到了上界关于玉圣言的种种，一脸严肃看着王封。

玉圣言，上界玉皇朝的太子，一生下就有六爪金龙异象，是天道的宠儿，生来就注定要成为大帝！然而，在其成长过程中，所有和这家伙扯上关系的门派势力，特别是那些被他诅咒的门派势力还有那些强者，都没有好下场！

玉圣言玉圣言，他随便说的一句话，就相当于上古天帝的金口律令，相当于天条！也是因为这样，他被称作纪元大帝，同时还有一个称号，叫做灾劫大帝！

 哪里有那个家伙，那里就会j出现灾劫

“原来，玉宫主是凤凰与大帝的血裔。”

  M

楚妍听了，不由一声感慨。难怪第一次看见玉玲珑时，玉玲珑身上散发出的那股天生的高贵气息，就让人觉得非同一般。

母亲是纯血凤凰，父亲是大帝，这种出身，已经是天地间一等一了！

“出身好的多了去了，本鸟还是大帝血裔呢？哼！楚妞，你有天灵根，以后找到合适的仙法修炼，你也能修成大罗金仙甚至准圣，不比大帝什么的差！”

火鸟开口，说了一句。

“水龙出世了。”

这时，玉玲珑突然说了一句。

“嗷！”

几乎是同时，一声龙吟响彻了整个神武界！

“水府惊变！”

“我的天！水府之下竟然藏着一头千丈水龙！好可怕的气息！这是大帝的气息吧！水龙怎么会突然现世！”

“千丈水龙，朝着瑶池仙宫飞去了！”

“什么？消息确定吗？水府水帝被斩！死在了瑶池仙宫内！这头水龙，是要去给水帝报仇！”

“是谁斩杀了水帝！”

“王封！”

“那个光头年轻人！”

短短数息之间，神武界顶尖强者之间，元神一交流，就整理出了一条完整脉络。

三大准帝之一的水帝，竟然被斩了！是被那个神秘年轻人斩杀！现在，水府之下藏着的千丈水龙出世，要去瑶池仙宫，找那个年轻人报仇！

千丈水龙，散发出的惊天气势，分明就是大帝气势！那个异世界来的光头年轻人，对上大帝境的千丈水龙，谁胜谁败！

“不对！不是大帝！这千丈水龙是伪帝！”

“伪帝！”

“我懂了！千丈水龙是借助水府潜藏的力量强行让自己获得大帝战力！不过，这种大帝战力只能短时间维持！传言水帝一直在追求瑶池仙宫宫主玉玲珑，现在水帝死在了瑶池仙宫，千丈水龙要给水帝报仇！准帝不可能是那个年轻人对手，千丈水龙只能让自己进入伪帝境，靠着短时间内爆发出的大帝战力，去杀那个年轻人！”

“水帝……说句不好听的，这个称号就不怎么吉利……这个准帝太水了……哈哈！”

神武界一众强者，又是一轮快速元神交流，其中一人突然说了一句，还笑了一声，让其余强者，一个个都愣住了。

水帝？

水货准帝？

这……听起来似乎确实有那么一点不吉利……不过水货遇到真货，一下就被斩杀，好像还真就是这个道理，命中注定一样。

“吼！”

突然一声巨吼，是那千丈水龙发出！千丈水龙横渡神武界上空，直奔玉昆山瑶池仙宫！这头伪帝，现在只有一个念头，那就是灭了瑶池仙宫，杀尽瑶池仙宫一切生灵！

第364章 伪帝死！龙魂灭！（二更求订！） T

“嗷！”

龙吟再起！

千丈水龙，降临玉昆山！

“杀我信儿，出~来受死！”

千丈水口吐人言，对着瑶池仙宫就是一声-怒号。

“好可怕！”

“瑶池仙宫在震动！”

“水帝怎么会死了呢？”

瑶池仙宫的女弟子，好多都还没反应过来，水帝不是才进瑶池圣殿的吗，怎么没过多久就死了，瑶池圣殿内刚才是发生了什么？

水帝可是前三大准帝之一啊，水府的掌控者，水府传承可一点也不比瑶池仙宫差，甚至传言水府是龙族传承，水帝一族有着真龙血脉！

“龙？不是假龙！哼！本鸟明白了，那什么水帝想要找你双修了！你的凤凰血脉能极大提升真龙血脉！只不过你一身功力都会废掉！哼！龙族！本鸟讨厌龙族！”

瑶池圣殿内，火鸟看着殿外，看着那头霸占一方天空的千丈水龙。那家伙分明就是一头真正的龙族，而不是水属性的化身。

龙族，特别是有着龙族血统的下界生灵，天性通常都喜淫，而玉玲珑又是神武界中一等一的美人，还是一个准帝，难怪会被那个水帝盯上！

那个水帝既觊觎玉玲珑的凤凰血统，又贪恋玉玲珑的绝世美貌！

“王封，滚出来！你不过是一个异界之人，哪里来的勇气在神武界中猖狂！今日，本座要杀你！要终结你不败神话！本座，现在是大帝！大帝无敌！吼！”

千丈水龙又是一声咆哮，龙爪抬起，就见神武界大地之上，那一条条川流中的水，滔天而起！从四面八方，向玉昆山涌来！

“今日本座，便要水漫瑶池！”

千丈水龙怒吼！

“轰隆！”

“哗啦！”

玉昆山周围，巨浪翻滚，不过眨眼时间，瑶池仙宫就被滔天之水给围住！

水漫瑶池！

这伪帝要淹了瑶池！

“抄袭水漫金山！哼！没点创意！还有！水漫瑶池有个屁用！”

火鸟见状，不屑一笑。

 其实，伪帝这一招还是有用的，至少目前声势上，它已经达到了最巅峰，尽管是个伪帝，可是气势上已经攀升到大帝境！还q廴有，这滔天之水一旦真的水漫瑶池，瑶池仙宫上那些普通女弟子，也要遭殃，绝大部分建筑恐怕也要被摧毁，损失还是会很大！

O。

“水漫瑶池！” 

“果然，千丈水龙拥有大帝战力！”

“不过，维持不了多长时间！伪帝终究不是真正大帝！”

神武界一众强者，又一次用元神交流，此刻都盯着瑶池仙宫方向。有些强者，恨不得亲临现场，不过一想到不管是王封还是那个水府伪帝都惹不起，也就放弃了。

现在去玉昆山，会很危险！

“水漫瑶池！”

千丈真龙见瑶池仙宫没有任何回应，冷笑一声，爪子一动，围在玉昆山周围的滔天之水，就疯狂倒灌而下！

水漫瑶池！

这一幕，真的出现了！

“轰隆！”

“快进入仙宫躲避！”

“洪水来了！天啊！”

滔天之水倒灌，瑶池仙宫外的女弟子惊恐无比，快速向着仙宫内飞去。

“哗！”

突然！

只听哗地一声，那倒灌涌入瑶池仙宫的滔天之水，居然没了气势，瞬间没了气势，一下就散落了！

“天！我的天！快看空中！”

“无头！千丈水龙的头没了！”

・ ……・

“太恐怖了！我们根本没反应过来！伪帝就被摘了头！”

“是他！那个年轻人！”

下一刻，神武界中强者，纷纷惊呼！

因为！

此刻瑶池上空，伪帝千丈水龙前，出现了一个年轻人，一个冷面光头年轻人！而那个年轻人手中，提着一颗硕大龙头！

那龙头，就是伪帝之头！

一切都发生得太快，比电光火石还要快，神武界一众强者根本没反应过来，伪帝就被摘了头！

“吼！”

伪帝之头怒吼！

“本座现在是大帝！怎么可能被你摘头！该死！你使了什么幻术！幻术！这一定是幻术！大帝是不败的！大帝是无敌的！本座怎么可能会没察觉到你的轰击！”

伪帝疯狂怒吼，想要挣脱，可惜那个冷面光头的年轻人，只面无表情提着它的硕大脑袋，仿佛什么都没听见一样。

冷面光头年轻人，就是王封！他，出拳了！

“轰！”

一拳！

重重砸在伪帝龙头上，伪帝的龙头就爆了！简单粗暴，血腥炸裂，龙头成渣！

“吼！”

狂吼再起！

只不过这一次是死亡前最后的狂吼！

空中！

千丈水龙身，轰地一声，就往大地之下坠落而去！

“龙族，不会放过你！”

龙头爆炸成的残渣中，一道龙魂浮现，虚幻透明，已经是虚弱至极！

“哼！龙族老娘不知道！不过老娘现在就不会放过你！”

一道清冷声音响起，火鸟瞬息而至，张口一道凤凰真火喷出，接着就响起龙魂的惨嚎声！

龙魂，灭！

第365章 火鸟之叹息（三更求订！） T

“伪帝残魂？不能浪费了！本鸟吞！”

“千丈龙尸？极品美味！也不能浪费了！本鸟先烤熟了！”

“龙珠？好东西！王封，你要不要龙珠，收集七颗龙珠，可以召唤神龙哦！”

火鸟开始例行的清理善后工作，几口凤凰真火喷出，千丈龙尸就被烤熟，空气中弥漫着烤全龙的香气。

“”

“千丈龙尸被烤了，烤熟了……我怎么感觉有点饿了……”

“此子不可招惹！万万不可招惹！这种战力，简直骇人听闻！即便是无生大帝在世，恐怕也不是他的对手！”

“他是我一生中见过的最可怕的的年轻人！”

“光头！他为什么是光头！莫非，他是佛门之人？”

神武界那些高手，看见了这一幕，都是呆愣了数秒后才反应过来。

水府伪帝！

龙头被摘！

龙头被爆！

龙魂被焚！

龙尸被烤！

一头有着大帝战力的千丈水龙，在短短时间内就被抽筋剥皮，落得如此下场，这实在是太可怕了！不仅仅是伪帝被杀可怕，还有那个年轻人，那个年轻人让人感觉到恐惧！

他，悬浮空中！

他，面无表情！

他，一颗光头！

看起来，似乎并没有什么特别的地方，可是他一出手，就是秒杀！

他，才是真正的无敌！

神武界东方，神武皇朝。

“招揽此子的计划终止！”

“陛下？”

“神武界中，没有人能招揽到此子，最多请此子出手。不仅仅是神武界上面那些大千世界，哪怕有真正太帝圣人坐镇的大千世界，我想也没人可以招揽此子我看出来了，他是一个独行 侠，一个根本不惧任何势力的独行侠！圣人天道，也无法强行要求他做什么！” 彳

“陛下英明！”

几乎是同时，神武界西方大荒。

“王封，竟然强横到了这种境界！这种境界，是货真价实的大帝！”

荒王沉吟片刻后，惊叹道。

“王上，当初在无生山脉中，我们跟着王公子几乎是一路横扫无生山脉，那些对我们来说可怕至极的凶物，全都被公子秒杀。即便是死亡禁区帝陨城出现的大帝神孽，也是被公子一击轰杀！公子之强，已经超出了神武界的层次！这，应该也是为什么向来对男人没兴趣的公主殿下会爱上公子吧！”

御灵神使白公开口。

“白公，你说玉儿和他能成吗？”

荒王心念一动，问。

“这个……老奴也无法判断。成不成，一切还要看公子的意思。毕竟，谁也无法强求公子做事。不过，公子需要仙石，用仙石与公子交易，还是没有问题的。”

白公想了想道。

“需要仙石？莫非，他是仙人转世不成？据我所知，神武界连接着的大千世界，早就没了仙人的说法，修行者等级与神武界并没有区别，都是飞天、逍遥、皇极、妖圣大圣、大帝、圣人……只有在那一次诸天万界大变异之前，才有各种等级仙人的说法。白公，你说他有没有可能是一个复活的古代仙人？”

荒王又想到了一点，再问。

“那个……老奴觉得公子不像古代仙人，更像是一尊杀佛！专门走杀戮道的杀佛！”

白公沉吟一声，道……

“杀佛……”

荒王一听，微微一呆，接着就陷入了沉思之中。

瑶池仙宫。

“姐姐，今天晚上把这个男人让给妹妹好吗。”

瑶池圣殿内，玉玲珑轻声轻语，笑意盈盈看着火鸟。

“滚滚滚！你拿去！”

火鸟冷哼一声，不想理会玉玲珑。如果不是看在小姨的面子上，她很想喷一口火把玉玲珑身上的毛发都给烧光。

奈何，玉玲珑是最疼爱它的小姨的女儿！

孽缘啊！

火鸟心中一叹，神凤一族的一对姐妹，居然都跟了王封这个混蛋！要是然老爹知道了，老爹会不会气得喷火？

上界神凤一族嫡系血脉目前就两支，一支是火鸟它老爹，另一支就是火鸟它小姨，而到了它这一辈，本来它以为只有它一个神凤公主，没想到这神武界中还藏着一个，而且还是小姨唯一的血脉！所以玉玲珑算起来，1.4也是神凤一族的公主！

这尼玛，两个神凤公主，都和王封扯上了关系！

对了！还有一点，玉玲珑她亲爹是纪元大帝玉圣言，玉圣言是上界玉皇朝的太子，未来肯定是玉皇朝的至尊主宰，相当于玉玲珑也是玉皇朝的公主！

而玉皇朝的公主，从未嫁给过玉皇朝外的人！可玉玲珑已经和王封搞上了！这下好了，王封无形之中又多了一个皇朝的敌人！

“王封，以后你自己去解决吧！本鸟，不想参合这些破事了！”

第366章 追到地球的大荒公主！（四更求订！） T

“王封，今天晚上，你只是我玉玲珑的，好好爱我吧……”

瑶池圣殿，灯影摇曳，随着玉玲珑一声低语，灯突然就灭了，然后这神圣无比的瑶池圣殿内，就被当成了床榻，再然后就开始了男女之间的搏杀。

这场搏杀，不知要持续多长时间才会停止。

“轰！”

一道身影，从大荒上空横渡而过！

“王上，不好了！他要离开神武界！”

“开启荒神大阵！请他下来！”

“王上，荒神大神瞬间被破！”

“王公子！我是大荒荒王，请你来大荒做客！”

“王上，公主也跑了！去了无生山脉！”

“什么！”

荒王大殿内，先是一片噪杂，很快就寂静无声。龙椅上的荒王，此刻只能07是一脸苦笑。刚才从大荒上空横渡而过的身影就是王封，荒王开启荒神大阵，想要请王封来大荒做客，没想到能够撼动大帝的荒神大阵，居然瞬间就破了。

还有，自己的女儿居然跑了出去，去追王封了！

“王上，要不要把公主给追回来？毕竟无生山脉凶险无比！而且无生山脉另一头的世界，也是未知！”

一个大荒将军阴沉着脸开口，这个将军一直暗中让他儿子追求拓跋玉儿，然而拓跋玉儿之前对男人都没兴趣，去了无上山脉一趟后，居然爱上了一个异世界的人。最关键一点，那个异世界年轻人，太可怕了，战力太恐怖了！如果公主真追了过去，追到了那个男人，那么自己儿子将没有任何希望！

“不用了，玉儿既然喜欢，那就让她去追吧。”

荒王突然一笑。

“这……好吧。”

那个大荒将军一听，也没有任何办法。

实际上，整个荒王大殿内，除了荒王和白公两人，其他荒人都不知道，拓跋玉儿得到了无生大帝的传承，进入无生山脉，已经不会被无生山脉中那些凶物攻击，反而可以通过秘法控制那些凶物。

当然，这个秘密荒王与白公都不会轻易透露出去，等拓跋玉儿真正练成大帝秘法，再公布也不迟。到时候，这荒王大殿内，肯定会有不少人惊讶万分。

有的人的啊，已经忘记了，他是一个荒人……

地球，华山。

迷雾之中，三道身影飞出，一闪而逝。

“头儿，王封回来了！”

几乎是同时，燕京市六扇门总部大楼内，情报人员惊呼一声。卫星一直在监控华山，刚才王封楚妍以及火鸟身形一闪而现，被卫星捕捉到了。

“回来了就好。”李半王点头，他不担心王封会在异世界受伤，王封太强了，哪怕那个异世界武道等级比地球高很多，对王封来说，肯定依然是碾压！

“他去神武界这几天，华夏倒是一切太平，没有什么可怕的邪恶生物降临。出现的几个武林异人，沈浪、小李飞刀李寻欢、阿飞几个都算是正派人物，被各大觉醒势力吸收。不过，华夏太平了，国外可就没那么太平了，还有月球！月球暗面的东西，查清楚了吗？”

李半王思索了片刻，整理了一下思绪，接着眉头一皱。

最近华夏蛮太平，不过整个地球其实没那么太平，米国那边正义联盟复仇者联盟以及异人族三方势力，因为一些问题起了争执。欧洲那边，连续发生多起吸血鬼伤人事件，说是血族始祖该隐要现世，反正传得沸沸扬扬的。

而李半王关心的是月球上的事！

卫星监控到一些东西，那些东西透露出来的线索，都指向一个地方，那就是月之暗面!月球暗面地带，似乎藏着一个外星人舰队！

“没有！头儿，透出来的线索太少了！即便是放大了百倍，也仅仅能辨认出，那东西可能是一艘战舰的一角！除非去月球暗面，或者等月290球暗面的东西主动出来，我们目前是没办法确定月球暗面到底藏着什么东西。”情报人员摇头，看见监控画面上突然出现一道身影，当即一惊：“头儿，有人从无生山脉中出来了！是个绝世美人！”

“嗯？”

李半王一愣，看向监控画面。

“王封！本公主已经来到你的世界！本公主一定要追到你！”

接着，通过最先进的卫星监控技术，李半王和情报人员都听见了那个悬浮华山之上的绝色高挑丽人的声音！尽管信号损耗太大，监控到的声音有些模糊，不过他们还是听清楚了！

于是，李半王笑了。

“她应该就是那位大荒公主！哈哈！有意思！有意思！王封不愧是王封！居然让异世界公主，跨界追到了地球！王封，你的魅力，太大了！哈哈！”

第367章 本公主拓跋玉儿！女帝气质！（五更求订！） T

王封，在六扇门总部。

“这……这玉简中的武功心法是……是《浑天宝鉴》！神级武学！这，你……我们六扇门根本买不起啊！”

王封拿出了一块玉简，扔给了李半王，李半王用神念一探查，当场惊呆，手中玉简差一点掉落，整个人都在颤抖。

《浑天宝鉴》！

货真价实神级武学，而且还是完全版，玉简中还有另外两门绝学！

《浑天神掌》加《灭绝皇拳》！

这……光是这玉简记载的武学，就能碾压华夏觉醒界近乎所有武学了！

然而，李半王也只能露出苦笑，他根本不知道这玉简该卖多少钱，该支付王封多少源石，而即便买下玉简，能否练成还是一回事！

“先让石之轩、宋缺、武尊他们来参悟一下，没有天晶石，可以想办法简化一下，弄一个弱化版出来，推广下去。目前华夏觉醒界，还是太弱了一点，需要提升实力。至于源石，你们可以分期购买。”

王封淡淡开口。

“哈？分期购买？这也行？”李半王一听，又懵了。他从未想过，会在王封口中听见分期购买这几个字。不过，他还是重重点头：“好，这份大礼，我代表整个华夏觉醒界收下了！王封，以后只要有源石，都给你送来！”

《浑天宝鉴》，神级武学，还是完整版中的完整版！如果所有华夏觉醒者都能够练成，那么即便地球再次变异，那些强横回归者回归，地球本土觉醒者也能有一战之力！

只不过，李半王自己很清楚，这是一种奢望。不可能所有觉醒者都能练成《浑天宝鉴》的，否则这门武学也不会被评定为神级武学了。

唉。

李半王心中重重一叹，他感觉手中这块玉简此刻有千钧重，仿佛整个华夏觉醒界的重量，都压在了他手中！猛地，李半王眼中闪过一抹坚毅！

老子拼了老命，也要完成这个任务！

“公子！”

“老公！”

“先生！”

“”

大被同眠，一夜过去。

第二日一大早，王封已经在客厅中看着电视。

“米国那边神奇女侠和异人族的黑蝠王打了一架，胜过黑蝠王一筹。不过黑蝠王也很厉害，差一点就伤到神奇女侠。公子，要不要去米国，帮戴安娜把那个黑蝠王解决了呢？”

端着水果盘，一边说着一边侍候着王封。

“她能解决。”

王封开口。

“叮咚！”

突然，门铃响了！

“王封！快开门！本公主来了！”

下一刻，一个女人的声音在门外响起！

“拓跋妞！？”火鸟本来在闭目思索一些东西，一听见那道女声，眼睛一下睁开。它没想到，大荒公主拓跋玉儿，居然追到了地球。

“是谁？”

“哪个地方的公主？”

姜玲本来在厨房里做早饭，一听就飘了出来，冷眼盯着门口。这次几天，怎么又冒出来一个公主，还追到家里来了！这个家，还能呆得下去吗！

“不开是吧！哼！本公主踹门了！”

外面的声音又响起。

“拓跋妞别动！”

火鸟一听，飞到门口，爪子在门把上一拉，开了门。

“哇！神凤姐姐！来亲一个！”

下一刻，一道身影就张开双臂去抱火鸟，火鸟面色一冷，躲开了这一抱。而客厅中、师妃暄、姜玲、石青璇都愣住了，都看着那道身材极为高挑的靓丽身影，心中暗道，这就是那个什么公主吗？

好像，身上的气质，确实很不一般！

“好强！”

姜玲眉头一蹙，她本来想着出手赶人，可是一见那道高挑身影，心头就是咯噔一跳，她感受到了一股巨大的危机感！

这个什么公主，好强！不仅仅是修为强，而是各方面都很强！

容貌！

绝世美女级别！

身材！

魔鬼身材！

气质！

野性中带着高贵！

这种女人，毫无疑问，很受男人欢迎！

“这位妹妹，比奴家强多了呢！”

娇笑一声，她与姜玲一样，也是差不多的感觉。

“各位就是王封的女人吗？不错，长得都是倾国倾城，绝色佳人！很好！本公主现在正是自我介绍一下！本公主拓跋玉儿，乃是大荒公主！本公主从大荒追到地球，目的只有一个，那就是追王封！”

拓跋玉儿环视一圈，大荒公主的霸气一下拿了出来，加上她得到了大帝传承，无形之中散发出的气息，简直就是女帝级别，一下就把姜魔女、妖女、师仙子、石仙子的气息，给压了一头！

“嘟嘟嘟！”

这时，王封手机铃声响起。

“王封！月球惊变！我把资料传到你家电视上！”

手机里传来陈真的声音！

月球惊变！

第368章 月球惊变！它们是变形金刚！（六更求订！） T

“你们，都是无视本公主了吗？”

拓跋玉儿愣住了。

“拓跋傻妞。”

火鸟嘿嘿一笑，也飞了过去。

“这个大框框里面的东西，有什么好看的？嗯？这个大框框还真有点神奇，和荒王大殿的龙眼很像，这个大框框也是道器？”

拓跋玉儿走到王封身后，指了指电视，好奇问道。

“这是电器。”

回道。

“电器？电器是何物？莫非比道器更高级？电器难道就是帝兵？”

拓跋玉儿继续问。

“……这个，奴家也不是很清楚呢！”

看着拓跋玉儿一脸认真又疑惑的表情，不由咯咯娇笑一声。心中暗道，这位大荒公主，虽然修为可怕，可是此刻也是呆萌呆萌的，有一股说不出的可爱呢！

此刻，650电视屏幕上，是六扇门传输过来的特殊信号，播放的影像之中，是外天空的情景！影像之中，有一队外星生物，以极快的速度，从月星监控之下，进入了月之暗面！

而那群外星生物并非人类，是机械生物！

“变形金刚！月球暗面，有变形金刚的基地！”

火鸟第一个开口，它在王封家，每天晚上都是熬夜通宵上网，吸收地球上各种知识，所以一眼就认了出来。

“变形金刚？看起来像是金属傀儡？是哪个大能制造的傀儡？”

拓跋玉儿忍不住开口。

“额……算是看傀儡吧。”

火鸟想了想，拓跋玉儿说的好像也没毛病，变形金刚算是宇宙中的一个机械种族，好像是来自什么赛伯坦星球。

在神武界这种武道文明眼中，确实很像机关傀儡生物。

・“哗！”

影像播放完毕，屏幕一下花掉，接着又变成了正常的新闻台。j

^

“嘟嘟！”

这时，王封的手机铃声又响起，里面传来陈真的声音：“王封，变形金刚可能会降临地球！如果是汽车人还好，毕竟是正义的变形金刚，不过要是霸天虎降临，可能会给带来灾难之！”

“来多少，杀多少。”

王封只淡淡回了一句。

“啊？好！”

陈真听了先是一愣，接着就重重点头，有了王封这句话，至少华夏大地，是不用担心变形金刚降临了。不过，陈真心中还是有些担心，毕竟变形金刚这种生物，属于机械族，虽然过去的电影里那些变形金刚算不上很强大，可是现在是变异时代，这种机械外星生物，肯定不好对付。

好在，有王封！

王封，就是华夏守护神！

王封，一定能捶爆所有变形金刚！

“降临？这些金属傀儡，要入侵你们的世界吗？好！就让本公主出手，斩杀这些金属傀儡！本公主的无生大帝秘法，刚好小成，也正好试试威力！”

拓跋玉儿一脸肃然，身上那股女帝一般的霸气，此刻再次释放出来。

“大帝秘法……你……”

姜玲一听，惊讶看着拓跋玉儿。

“嗯？怎么了？你不信本公主练成了大帝秘法吗？”

拓跋玉儿一个眼神看了过去。

“我还是去做做饭吧！”

姜玲咬咬牙，不想理会这个大荒公主，转身就进了厨房，然后就把怒气发泄在食材上。

哼！

大荒公主牛批什么！你再强还不是要被男人睡，要被男人射爆！哼！再强，还不是个女人！还不是千里来送！不对，不是千里送，是跨界送！

“南市新闻台！这里是南市新闻台！六扇门最先发布了拍摄到的月球画面！疑似变形金刚的生物出现在照片上！目前各国也跟进，发布了卫星照片！原来月之暗面竟然藏着变形金刚基地！”

“变形金刚出现，已经成为全球头条新闻事件，引发了广泛的社会关注与讨论！不对，不是广泛关注，是全民关注以及讨论！”

“变形金刚是刚从沉睡中醒来吗？”

“变形金刚为什么会在这个时候醒来？”

“那么问题来了，它们是否会降临地球！是否和电影中一样，霸天虎作恶，汽车人帮助地球人！”

“威震天和擎天柱会打起来吗？它们谁更强？”

“南市新闻台，将对变形金刚持续跟踪报道！”

新闻里播报着紧急新闻，六扇门的人没有隐藏信息，而是选择了直接公开卫星画面。这个变异大时代，很多东西是藏不住，不如直接公开，提高全民警惕与危机意识。

让全地球人都知道，他们所处的这个时代，这个极为特殊的时代，固然有着无穷的机遇，可是同样也伴随着无尽的危机！

海底怪兽世界！

外天空宇宙文明！

异位面武道文明、魔法文明！甚至还有动漫电影世界的入侵！

这些，都是地球潜在的危机，也是人类的危机！

第369章 降临地球？在空中爆裂吧！（七更求订！） T

傍晚！

黑幕还未真正降临，落日正在释放最后一丝力量，将天空映照成了赤红色！

“轰！”

就在那么一瞬间，整个北半球的人类，特别是华夏大地上的人类，仿佛是有所感应，仿佛是听见了什么东西，不由自主抬起头来！

这一抬头，他们就看见了，那划破天幕，带着熊熊火焰焚烧着大气层的一颗颗巨大火球！这一刻，华夏大地上，超过十亿人脑子里都是一懵！

陨石？

陨石雨？

陨石雨袭击地球？

“来了！”

“启动城市防御系统！”

“目标降临点~已经确定！”

“目标降临点是南市-范围！”

“变形金刚降临！”

这一刻，整个六扇门疯狂运转起来，各种情报，各种指令在第一时间全部传达到各城市分部，而南市六扇门大楼内，陈真噌地一下起身，然后拨通了王封的电话！

“对不起，您拨打的电话已关机！”

打不通！

“陈头儿，王封已经出击！还有那个大荒公主拓跋玉儿！”

就在陈真失神刹那，情报人员的声音响起，接着他目光一动，落在了监控屏上，监控屏上，已经有一道身影，悬浮在南市上空一千米的地方。

王封！

王封已经在南市上空！

而除了王封之外，还有一道身影，一个身着古代战铠的女人，手中扛着一把银色长枪，也悬浮在空中！

大荒公主拓跋玉儿！

“好！有王封在，就没问题了！”

陈真回过神来，他还以为是王封拒绝接他的电话，以为是出了什么意外。

“头儿！它们来了！”

情报人员紧急声音响起。

“不怕！”

陈真低沉声音响起。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

南市上空！

万米高空！

一颗颗如同陨石的巨大火球，穿透了大气层，带着毁灭力量，对着华夏大地砸去，对着南市砸去！

南市，就是这些巨大火球一样东西的着陆点！

 “这是禁咒吗？”

~邸

“毁灭火球？妈的！是哪个天外法圣要毁灭南市吗？”　 彡

“真鸡儿恐怖！这要是全部砸下来，南市瞬间就完蛋啊！”

“不怕！我们有王封！”

“神，守护着我们！”

“王封身边那个美女是谁？那个穿着铠甲的美女？”

“不知道！不过能悬浮空中，至少也是王者！”

地面，南市市民，此刻要么是盯着电视画面，要么是走出房间，在阳台上，街道上，望着天空。

毫无疑问，那陨石一样的巨大火球轰下来，是灾难一幕，是末日一般的景象！不过有那个神一样的男人在，那个神一样的男人已经出现在南市上空，那么南市就绝对不会有任何危险！

那个男人，是真正的神！

“吼！”

“降临！”

“入侵！”

“毁灭！”

空中！

巨大火球距离地面还有一千多米高度，朝着南市轰落下来时，突然变形！一颗颗巨大火球变成了一个个机器人！

这些，全都变形金刚！

“霸天虎军团无敌！”

一个机械合成声在南市上空响起！

“轰！”

下一刻，那个发出怒吼的霸天虎，身体就轰地一下爆开！

兹兹！

兹兹！

零件闪烁着电火花，这头霸天虎被秒杀！

“怎么回事？”

“声波被杀了！”

“声波被一个人类给杀了！”

“威震天老大，情报有误！地球人变得和五百年前的地球人不一样了！地球人变成了超级战士！”

“轰！”

・ …………　　嘈杂电子声中，又是一声巨爆，一头外形酷似巨大挖掘机的霸天虎，被一道身影给洞穿！洞穿之后，就是爆炸，在空中炸成了碎片，炸成了烟火！

“荒神杀法！”

只听一声冷喝声响起，一杆白银长枪如同一道闪电，瞬息而至，将一头霸天虎的机械脑袋给穿透！

“兹兹！”

那头霸天虎电子眼中，电火花疯狂闪烁！

“轰！”

然后，脑袋就爆了！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

空中，那个冷面光头，身影如同魔神一样，进入了一种极致速度状态，在空中划出一道道幻影，就是一个眨眼时间，就连续响起七八声大爆声！

这一刻！

南市上方，七八朵金属烟花几乎是同时绽放，绚烂至极！

降临的霸天虎军团，全灭！

整个过程，不到半分钟，甚至不到二十秒！

“没了？”

“霸天虎军团，就这样没了？”

“那个……战斗结束的是不是太快了一点，我还没看够啊……”

南市市民，都处于一种懵逼状态。战斗，发生的太快，也结束的太快，他们还没反应过来，整个战斗就结束了。

“王封，太强了！”

“变形金刚在他面前，只能算是金属垃圾！”

“神吊打机器人，不是很正常的吗？”

“快看！”

“什么！”

“天上有光！好刺眼的光！”

“我曹！那不会是歼星炮吧！”

战斗，还未结束！

已经黑暗下来的天幕上，先是出现了一个光点，接着那个光点就变成了刺眼的白光，对着南市轰了下来！

（ps：感谢大家的鲜花打赏评价订阅，非常感谢！）

第370章 与轨道炮对轰！（八更求订！） T

“轨道炮！”

“妈的！外天空霸天虎驱动了轨道炮，对着南市进行毁灭打击！”

“头儿！是轨道武器离子炮！”

南市六扇门的情报人员，收到总部发来的警告时，当即尖叫一声，然后就懵逼了。

“轨道炮？离子炮？”

陈真也有些懵，看着那从天外轰击下来的巨大光束，感觉自己像是身处某部科幻电影中！这尼玛，不是科幻武器吗！

外太空的霸天虎，为了对付王封，居然动用了这种超级武器！

“王封！我给王封打电话！不好！王封电话关机了！妈的！直接用喇叭通知王封！”

陈真反应过来，几乎是用吼的方式对情报人员道。

“是！”

情报人员醒悟过来，暗下了一个按钮！

“王封！射下来的离子炮！请小心！”

瞬间，一个声音就响彻整个南市！

“离子炮！”

“妈妈呀！真是轨道武器！”

“科幻武器！”

“超级武器！”

“霸天虎真他娘的敢射！驱动离子炮的家伙是威震天吗？”

顿时南市就沸腾了，市民此刻脑海中只有一个疑问，那就是王封，能挡下这种超级武器吗？这种超级武器，根本不属于这个时代啊！

王封，他行吗？

“行！王封肯定行！”

“离子炮再厉害，能有之前那颗超级陨石厉害？超级陨石的破坏力至少是离子炮的一百倍好吗！超级陨石王封都能挡下，离子炮算什么！”

“王封！”

“出手了！”

空中！

冷面悬浮的王封，突然动了！

他，冲天而起！

王封，对着从天上射来的巨大光束，那带着毁天灭地力量的超级武器离子炮，轰了去！

一个人类！

此刻用拳头对着恐怖的离子炮轰了去！~， 

“王封……”

南市上空，悬浮着的大荒公主拓跋玉儿，此刻怔怔望着天空，望着那道对着巨大光束轰去的身影。在离子炮射下来的那一瞬间，她感受到了一股巨太的压迫感，她以为是天劫降临，哪怕她大帝秘法小成，可面对天劫，也不敢像王封这样直接与天劫对轰。

“或许，本公主之所以会喜欢上你，就是因为你这种无惧一切的霸气吧……”

拓跋玉儿低语一声。

“轰！”

上方，五千米高空！

一个人类，与巨大离子炮对撞在一起！

“轰！”

“兹兹！”

恐怖能量波炸开，五千米的高空中，出现了一个巨大的雷电网！释放出的恐怖闪电，可以瞬间吞噬一切！

“太恐怖了！”

“真的太恐怖了！”

“离子炮要是轰下来，南市瞬间就要变成废墟！”

看着电视画面的观众，此刻全都瞪大了眼睛，张大了嘴。那瞬间爆发的巨型雷电网，可以把整个南市都罩住，爆发出的威能，绝对能在一秒钟内，将南市变成废墟。

离子炮，这种科幻电影中的超级武器，果然名不虚传！

不过！

让十多亿观众更震惊的是，王封以人类之躯，以人类之拳，抗住了离子炮，挡下了离子炮！

这……

神！

这就是神！

神之王封！

只有神一样的王封才能做到！

“兹兹！”

画面中，突生异变，离子炮第二次威能爆发，一个直径超过百公里的巨型雷电网一下爆开，一瞬间就将王封给吞噬！

“轰！”

而就在下一刻，那原本从天上轰下来的离子炮，那带着毁灭力量的巨大光束，被一道身影给轰回了天上！

王封！

还是王封！

王封顺着离子炮的轨迹，将那巨大光束给轰回了天上，给顶了回去！

“轰！”

再下一秒，画面突然一变，变成了外天空！

外天空，一艘金属战舰，被一道刺眼白光给洞穿！被离子炮给洞穿！释放离子炮的霸天虎战舰，被自己的离子炮给轰穿了！

“王封！”

“他撕开了霸天虎的战舰！”

“他抓了一个霸天虎出来！”

“我曹！那不是威震天威哥吗！”

“王封和威震天打起来了！”

“不对！是蹂躏！是单方面的蹂躏！”

画面中，王封撕开了破碎的霸天虎战舰驾驶3.6舱，将一头巨大霸天虎拎了出来，就在真空环境中，一拳洞穿那头霸天虎的胸口，然后双手抱住巨大霸天虎的金属头颅一拧！

咔嚓！

仿佛有那么一声断裂声，那头巨大霸天虎头颅被王封摘下！紧接着就见王封面无表情一抓，霸天虎的金属脑袋就爆开！

巨大霸天虎的脑袋，爆了！

“威震天！死了！”

“太凶残了！威哥就这样被王封干掉了！威哥好歹也是霸天虎头领啊！”

“我曹！徒手拆高达！这门手艺，我也想学啊！”

第371章 汽车人的臣服！（九更求订！） T

“战斗，结束了吗？”

“好像还没有……”

“快看！月球上有东西飞过来了！”

“嗯？那是什么东西？擎天柱！是汽车人领袖擎天柱！擎天柱也在月球上？难道和威震天是一伙的？”

“怎么可能！汽车人和霸天虎是死敌好吗！”

“擎天柱，会不会被王封一拳轰爆？”

画面中，又出现了一道身影，出现了一个机器人，那个机器人张开口，正对王封说着什么。不过因为外太空真空和信号问题，只能看见嘴巴在动，听不见任何声音。

有唇语大师，刚想翻译出来，擎天柱就飞到了王封身前，然后在虚空中对着王封半跪而下！

这一幕，简直有些奇幻！

汽车人领袖擎天柱，正义的变形金刚如同一个骑士，07半跪在王封身前！

“这，真的不是好莱坞在拍变形金刚电影吗？擎天柱是不是认王封为主了？”

“不知道，看不懂。我只知道，王封可以在外太空生存！不借助任何宇航设备，就能在外太空生存！”

“上一次超级陨石事件不就已经证实了这一点吗，这有什么好惊讶的！现在王封一拳轰爆月球，我也不会惊讶！”

很快，下一幕出现了！

只见擎天柱起身，而王封一步跨出，就踩在了擎天柱肩膀上，擎天柱就这样载着王封向月之暗面飞去！

王封！

跟着擎天柱，去了月球！

“去月球做什么？难道要收汽车人当小弟？”

火鸟也看着电视，忍不住嘀咕了一声，它是神凤，也能在外太空生存，现在倒是想飞到月球背面去看看，不过似乎还是有点远，想了想就算了。

“头儿，王封跟着擎天柱去月球了！”

“不用担心，应该是王封和汽车人之间达成了什么协定。刚才擎天柱对王封行骑士礼，多半就是臣服的意思。我想，王封也知道汽车人不是什么邪恶变形金刚，既然月球上的变形金刚已经从沉睡中醒来，那就干脆带到地球上来。”

六扇门大楼内，陈真看着虚无的监控画面，一边轻轻敲打着桌子一边说。

他自认为对王封有一定了解，邪恶生物一出现，王封会在第一时间将邪恶生物轰杀，如果有些生物降临，王封没有第一时间轰杀，多半就意味着放过了那些降临生物。

王封，碾压一般轰杀了威震天，却没有轰杀擎天柱，就能印证这一点。

“出现了！头儿！好多变形金刚！”

“汽车人！全部是汽车人！汽车人向着地球飞来！”

“头儿，王封在擎天柱背上！”

突然，情报人员的惊呼声响起。

画面中，先是一个个光点出现，很快那些光点就变大，变成了一个个机器人！这些机器人，以擎天柱为首，向着地球飞来！

“准备迎接王封！”

陈真当机立断道。

“不是迎接汽车人吗？”

情报人员一愣。

“汽车人现在是王封的小弟！”

陈真笑了笑，他有预感，这批汽车人，要被划到六扇门了！以后，六扇门的人和汽车人就是同事关系！

二十分钟后，南市西郊。

“这头怪物，好大啊！”

“一脚就能把我踩个稀巴烂吧！”

“地球上什么时候有这种巨型生物了？五百年前的资料中，最大的也就是海中的鲸鱼啊！”

“它好像对我们很不屑的样子！”

“个头太大了，就是老大在他面前，也只是一个矮人！”

一群汽车人正打量着金刚。

“吼！”

金刚突然露出狰狞面孔，对着这群汽车人一声怒吼，同时那庞大的身体往前一倾，做出准备攻击的姿态！

“哇！”

“快逃！”

“汽车人变身！”

一群汽车人，就仓皇逃窜，其中以大黄蜂逃得最快。

“吼……”

金刚看见这一幕，发出一声低沉吼声，脸上满是讥讽之色，坐在地上就开始修炼《金钟罩》。在主人面前，自己一定要好好表演一番，以后主人好给自己加餐。

金刚是这样想的。

“我是擎天柱，更高兴见到你，陈。”

“陈真，也很高兴见到你，擎天柱！”

此刻王封身前，十米高的汽车人领袖擎天柱与正常人类高的六扇门南市负责人陈真第一次握手，达成了变形金刚与地球人的第一次合作。

“以后，我们就是同事了！欢迎来到地球，来到华夏！”

陈真笑着道。

“汽车人已经选择效忠王，汽车人现在是王的骑士，王要我们做什么，我们就做什么。我们相信，王是正义之神的化身。”

擎天柱道。

原来，在这个汽车人领袖眼中，王封是正义之神的化身！

实际上，擎天柱在看见王封无情捶爆威震天那一幕时，就产生了这样的念头。汽车人没了死敌霸天虎，又刚从沉睡中醒来，既然要与地球文明打交道，那么选择效忠于正义之神的化身，绝对不会错！

所以它认为，这是汽车人的机会！

也许有一天，汽车人还能重返赛伯坦母星！

第372章 海底怪兽！环太平洋灾难！（一更求订！） T

“南市新闻台最新报道！”

“变形金刚汽车人正式登陆地球！目前六扇门已经向全球召开发布会，汽车人将加入华夏六扇门，成为华夏的一部分！”

“汽车人领袖擎天柱发表演讲，表达了和平合作的意愿！同时也宣布，汽车人将作为骑士效忠王封！毫无疑问，今天是具有历史意义的一天！欢迎汽车人加入华夏大家庭！”

新闻里播放着新闻。

“王封，谢谢！有了这群汽车人，我们的科技应该能快速提升一个等级！对了，关于《浑天宝鉴》、《浑天神掌》以及《灭绝皇拳》，邪王天刀武尊三大宗师，已经有所领悟，应该很快就能改编出一个简化版本出来，不需要天晶就能修炼，到时候可以先在六扇门觉醒者中推广，如果有需要，可以进行全民推广，增强我们华夏觉醒界的实力！”

李半王的声音从手机里传出来，有些激动，主要是感谢王封。

汽车人加入六扇门，对六扇门对华夏科技的提升，是显而易见的，可以解锁更多的高级文明科技，甚至共同开发出适用于地球的科技！

实际上一直以来，六扇门作为华夏特殊部门之一，一方面要负责管理各大觉醒势力以及觉醒者，另一方面也是华夏黑科技研究所。只不过一直都是瞎子过河，全部靠自己摸索，尽管也取得了很多科研成果，不过确实也走了不少弯路。

现在不同了，汽车人中，有的本身就是科学家，有了汽车人的加速，华夏科技水平，绝对能在短时间内飙升，甚至能甩过目前科技最强的米国一头！

所以，李半王才会这样激动。

“王封，你又上头条了！全球新闻头条！现在网上都是你和汽车人的消息！呵呵，这些国外的专家学者，真是不要脸啊，说该将汽车人的科技技术共享！真是够无耻的！这些家伙除了在网上吹比，也就没什么价值了！”

这时，火鸟开口。｛

汽车人加入华夏六扇门，这件事在国际上确实引起了轩然大波，汽车人不仅仅是变形金刚o廴汽车人还意味着一个外星文明的科技！・

fj_现在地球又是特殊时代，大变异时代中，谁不想一个强有力的种族加入自己一方？

然而，那些国际媒体专家学者，也就只敢打打嘴炮了，真叫他们来华夏，来找王封提出一些要求，他们一个个就退缩了。

找王封提要求？

那不是自己找死吗！

“王封，我还没逛过你们世界的城市呢，带我去逛逛吧，我想买一些你们这个世界女人的衣服！比如罩罩啊、丁字裤啊、丝袜之类的东西！你们这个世界的衣服，还真是别致呢，不知道是哪个家伙设计出来的这些布料极少的衣服，肯定是有着邪恶趣味！”

大荒公主拓跋玉儿也开口了，让王封带她去逛街，去购物！

“，你陪拓跋公主去。”

王封面无表情开口。

“好的，公子！”笑着点头：“杏、真还有红叶，你们三个也一起去吧。正好，给你们买一些合适的衣服穿。”

“不行！”拓跋玉儿面色一冷，直接摇头，盯着王封道：“王封，本公主只要你！”

“拓跋蠢妞！你打得赢王封吗？”

这时，火鸟开口了。

“啊？打不赢。”

拓跋玉儿想了想，摇头道。

“那不就对了，等你打得赢王封那一天，再来提要求，不然就乖乖听话！”

火鸟冷声道。

“哦……要不，神凤姐姐陪我一起去吧！神凤姐姐，今天晚上我们一起睡好吗！”

拓跋玉儿面色突然一变，一下跑到火鸟身边，从冷漠美人一下变成了小鸟依人。

火鸟忍不住翻了一个白眼，心中暗道：傻妞，谁要和你一起睡啊！你今天晚上自己睡沙发好吗！

“插播一条紧急新闻！”

突然！

电视里画面一变，变成了紧急新闻！

“太平洋怪影浮出水面！海底巨兽袭击太平洋沿海城市！目前米国旧金山遭遇巨大海怪袭击！神奇女侠、超人、钢铁侠等已经第一时间前往旧金山，阻挡怪兽！”

“怪兽身高接近百米！重量至少在两千吨以上！破坏力惊人！其巨大头部如同斧头一样，目前已经被定名为斧首怪！”

“从岛国传来的最新消息！岛国海域也出现了巨大怪影！继哥斯拉入侵京都之后，岛国再一次遭遇怪兽入侵！”

“六扇门发布最新变异消息！有一头外形类似老鼠的巨大海怪，正在靠近华夏香江！目前六扇门已经出动觉醒者与汽车人联合作战部队前往香江！”

怪兽世界与地球的通道，被打通了！现在，怪兽世界的怪兽，入侵地球了！

第373章 怪兽登陆！不止一头！（二更求订！） T

“要调金刚过去吗？”

陈真的声音从电话中传了出来。

“不用。”

王封直接摇头。

金刚现在处于修炼《金钟罩》的关键时期，不适合作战。如果金刚需要怪兽血肉，杀死之后空运过来也不是不可以。

在王封眼中，金刚学会人类的修炼方式，远远比吞噬一头海底怪兽更重要。只有练成《金钟罩》，金刚才有可能练成更高级的炼体术，比如秘武《金刚不灭》，甚至是《魔神炼体》。

“那……我派直升机来接你？”

陈真声音又响起。

“可以。”

王封点头。

于是片刻之后，一架专用直升机落在了王封家的楼顶。

“本公主也要去！王封，我在大荒之中，最擅长的就是击杀凶兽！”

拓跋玉儿见王封起身，开口道。

“，带大荒公主去420购物。”

王封淡淡回了一句，就掠身而出。

“拓跋蠢妞，先学一些地球常识！”

火鸟也吩咐了一句，化作一道火焰幻影掠身而出。

“轰！轰！轰！”

军用直升机起飞，向着机场飞去，五分钟后，一架专机起飞，直飞香江！

香江！

这座繁华的港城，此刻已经被恐惧笼罩！

哪怕六扇门觉醒者与汽车人已经守在了沙滩上，香江市民还是有一股极度的不安！

怪兽，太恐怖了！

目前已经公布的信息来看，不止一头怪兽要登陆香江！除了那头被定名为尾立鼠的怪兽外，还有另一头恐怖怪兽，也正向着香江游来！

“尾立鼠，身高超过六十米，四肢行走，行动极为迅捷！目前卫星扫描到的信息来看，这头怪兽下巴拥有一个巨大的毒囊，毒性极强！它尾巴由坚硬角质物构成，如同一把巨剑，威力绝对可怕！一个神龙摆尾，就能轻松摧毁高楼大厦！目前的好消息是，这头怪兽遭遇了海中变异生物的围攻，目前正与海中变异生物大战！”

“坏消息是，另一头海底怪兽正向香江游去！那是一头外形酷似巨大猩猩的怪物，身体上有着厚重的角质层外壳，双拳就像一对大铁锤！这头怪兽定名为棱背龟，单从外形就能推测出，肉身防御力极为强横，一般导弹可能无法杀死它，需要动用核弹才行！不过一旦动用核弹，那么整片香江海域就会被核污染！对了，棱背龟头上有一个发光器官，应该还会喷射能量射线！最多半个小时，这头棱背龟就要登陆香江！”

“王封先生，香江危险了！”

专机上，一个六扇门的情报人员，汇报着怪兽情报，面色很激动。

王封淡淡点了点头。

情报人员愣了一下，不过一想到关于王封的种种传闻，也就释然了。他对着王封敬了一个礼，就退了下去。

“怎么说？”

火鸟问王封。

它的战斗力测试眼镜，能够随时连接华夏的网络，甚至是六扇门内部网络，所以它能了解到第一手资料。

“杀。”

王封面无表情，回了一个字。

“善后工作呢？是直接焚灭，还是把怪兽尸体装起来，带回去给金刚吃？”

火鸟问。

“看情况。”

王封道。

金刚固然有着强大的吞噬体质，连哥斯拉都能吞噬，不过金刚的体质并非百毒不侵体质，目前谁也不清楚，这些异世界怪兽，到底是剧毒还是宝藏。

“ok。”

火鸟也点头，吐出了一个英文单词。最近，它有在网络上学习地球各国的预言。

半个小时后。

怪兽棱背龟登陆了！

“吼！”

“轰！”

“兹兹！”

“妈的！太强了！”

“大黄蜂差一点被锤成了碎片！”

“靠！太硬了！我们的武器根本炸不开这家伙的外壳！”

“怎么办？”

“拖！拖到王封来！采用迂回战士，绕着这头怪兽打，拖时间！”

战斗已经爆发！

六扇门觉醒者与汽车人联盟特别行动小组，正在围攻棱背龟！汽车人固然有着强大的战斗力，可是在这种恐怖巨兽面前，也显得极为渺小！

大黄蜂刚才第一个冲上去，差一点就被棱背龟一拳给捶成碎片！

“恐怖巨兽！”

“觉醒者和汽车人，拿怪兽没有任何办法！”

“香江危险了！这种级别的怪兽，已经不是王阶觉醒者能解决了！可是香江最强的觉醒者都没有王阶！如果狂屠不来，汽车人也撑不了多久！”

“现在，只希望狂屠先生尽快赶来！”

凤凰新闻台女记者正实况直播海岸线上的战斗，她看着那头巨大怪兽吊打汽车人与六扇门觉醒者，眼中满是惊骇。在她看来，现在只有狂屠王才能解决这头防御力惊人的恐怖怪兽。

可是，狂屠王会来吗？

第374章 可怕电磁脉冲！更可怕的拳头！（三更求订！） T

“大黄蜂，配合我一下！”

“没问题！”

“嘎吱！嘎吱！”

沙滩上，一阵金属摩擦声响起，大黄蜂一个变形，直接变成了一辆汽车，一个觉醒者冲入车内，大黄蜂引擎轰鸣，一个原地漂移转向，就冲~了出去！

不是对着棱背龟冲了过去，而是围着棱-背龟快速转了一圈！

一圈下来，棱背龟周围的沙滩上就被插上了一根根银色金属箭一样的高科技设备！这些银色金属箭，并非真正的箭支，而是六扇门与汽车人最新研发出来的电磁捕捉器，一旦启动，就能汇聚成一张巨大的电磁网，释放出十万伏特以上的强电流！

这种设备，叫做电磁兽网，是专门用来对付变异时代的妖族以及巨兽！

“我们的人，全部退回来！”

“启动兽网！”

大黄蜂变回人形，与六扇门觉醒者同时开口！

“哗！”

“兹兹！”

插在地上那些金属银箭，一瞬间就释放出可怕的电流，兹兹声中，就汇聚成一个巨大的电磁网，将棱背龟罩住！

“兹兹！”

十万伏特以上的强电流瞬间射出十多道，全部轰击在棱背龟身上！

棱背龟，冒烟了！

“成功了！”

“有效！电磁兽网能伤到这头怪兽！”

“哈哈！成了！”

觉醒者与汽车人看见这一幕，都同时露出了惊喜之色，这种黑科技武器，果然对恐怖怪兽有效果！

“吼！”

突然！

棱背龟怒吼一声，那丑陋的怪兽之眼盯住了大黄蜂，接着棱背龟额头上那个发光的器官，就亮起了光，亮起了极为炫目的光芒！

“那是……”

“不好！是电磁脉冲！”

“汽车人全部后退！”

大黄蜂闻到了危险的味道，当即大喝一声，同时身体也往后飞退！

“哗！”

就在这一刻，棱背龟那发光器官中就射出了一道脉冲！

一道可怕的脉冲！

“兹兹！”

“轰！”

插在地上的金属银箭，受到电磁脉冲干扰，内部零件直接破损，全部爆掉，全部成了金属垃圾！

“完了……”

撤退的大黄蜂只感觉失去了对身体的控制，它身上闪烁的电火花，在一阵兹兹声中，机械之躯就完全失去控制，轰地一下倒地！

不仅仅是大黄蜂，其余汽车人，也全部都倒地！

电磁脉冲，能破坏电子机械正常运转，汽车人是电子机械生物，棱背龟发出的电磁脉冲，一瞬间就秒了它们！虽然没死，可是全都失去了战斗力！

“吼！”

棱背龟狂吼一声，那巨大的锤拳，就对着倒在地上的大黄蜂砸来！

“大黄蜂！”

“不好！”

“快救大黄蜂！”

六扇门觉醒者一个个惊呼出声，手中各种武器对着棱背龟轰出，棱背龟浑然不惧，那恐怖锤拳没有任何停下的迹象，反而变得更猛，对着大黄蜂砸来！

棱背龟，下了铁心要杀死大黄蜂！

“擎天柱！头儿！来生再见！”

大黄蜂躺在地上，望着天空发出一声呐喊，就自己闭上了眼！

“轰！”

然后！

就是一声巨响！

“咦？”

意外的是，大黄蜂听见了恐怖的撞击声，可是它没有感觉到任何疼痛，也没有感觉到身体受到撞击！

・ ………… ・

怎么回事？

猛地，大黄蜂睁开了眼！这一睁开眼，它就看见了一道身形悬浮在它前方，那道身影用拳头挡下了棱背龟的巨大锤拳！

“王！”

“王封！”

“狂屠！”

这道身影，正是王封！

“好强！”

大黄蜂电子眼疯狂闪烁，这是它第一次看见王封出手，第一次近距离看见王封战斗！这个男人好强！这个男人虽然体型只是地球人，和擎天柱没法比，更别说和那头巨大怪兽相比，可是他的力量，更强更可怕！

他的拳头，比那个怪兽的恐怖锤拳更可怕！

这个地球男人的背影，被擎天柱的背影更雄壮！这个男人的背影，此刻在大黄蜂眼中，仿佛就是一艘宇宙中的超级战舰，让它感受到了一种无法言表的安全感！

“吼！”

巨大棱背龟怒吼，头上那发光的器官，又一次凝聚出恐怖的电磁脉冲！

“哗！”

电磁脉冲，发射！

“轰！”

就在电磁脉冲射出的那一瞬间，一颗拳头直接碾压了电磁脉冲，轰击在棱背龟头上！

王封！

是王封！

“吼……”

棱背龟像是被这一拳给捶懵逼了，扬起头颅，巨大的怪兽之躯往后一步步倒退！

“刺啦！”

“轰！”

就在倒退出五步时，棱背龟的脑袋，就从发光器官的地方，突然裂开！接着就是一声巨大爆炸声响起，棱背龟丑陋的怪兽脑袋，炸了！

“轰！”

一无头巨尸，轰然倒地！

第375章 断尾！斩首！（四更求订！） T

“秒杀！”

“狂屠果然是狂屠！”

“神一样的王封！”

片刻呆愣之后，第一现场的六扇门觉醒者纷纷开口，他们脸上，他们眼中，写满了震惊。不过，震惊之中也有一种理所当然！

毫无疑问，棱背龟是极为可怕的怪兽，这种恐怖怪兽破坏力惊人！然而，那个男人比怪兽更恐怖！所以秒杀怪兽，也是理所当然的事！

这些六扇门觉醒者更多的还是因为此刻在现场，在现场看着王封那样轰出一拳，就将恐怖怪兽轰杀！这种现场感官得到的震撼感，不是那种通过电视或者观看视频影像能比的！

“嗯？没有特殊属性力量，纯粹的怪兽之躯，更像是科学实验的产物。”火鸟从天而降，扫了一眼棱背龟无头巨尸，眉头微微一皱：“这东西对我和金刚，都没太大的用处，还不如一头半神怪兽。”

火鸟确认了棱背龟尸体不具备特殊属性力量后，一阵摇头。

它，有些失望。

本以为这些异世界怪兽，或多或少都带着一丝神性或者强大凶兽血脉之类，没想到只是纯粹的怪兽。那个太平洋海底连接着的怪兽世界，仿佛存在着一个巨大的怪兽加工厂一样，通过科技的手段制造出了一头又一头怪兽。

这种怪兽，对修行者来说，价值极低！

如果把有着强大神性或者血脉力量的凶兽比作佛跳墙，那么棱背龟这种怪兽就相当于快餐，营养价值，完全不在一个等级上！

“吼！”

就在这时，大海之中，突然响起一声兽吼！只见海平面上，突然一阵涌动，一头怪兽破水而出，扑腾着翅膀，飞上了天，向着香江这边冲来！

“尾立鼠！”火鸟扫了一眼，提醒王封：“这头怪兽毒囊中藏着可怕的毒液！不过弱点也是毒囊！你百毒不侵，完全不惧！这头怪兽和棱背龟一样，对我和金刚没有什么价值，直接杀了吧！”

火鸟，报出了怪兽的情报。

“吼！”

 只听飞到空中的尾立鼠又是一声兽嚎对着王封所在的沙滩就扑了过来！它，看见了同伴棱背龟的尸体！它愤怒了，它要为彳棱背龟报仇！

沙滩上所有生物，都要死！

・r廴

“等等！最新情报！这玩意儿被定性成四级怪兽很有可能是目前出现在地球上异世界怪兽中最强的一只！它的毒液能够瞬间融化合金装甲！”

火鸟又接收到最新情报，再次提醒王封。实际上，它一点也不担心王封，王封百毒不侵，再可怕的毒液强酸，也破不了神魔霸体的防。

火鸟，是提醒沙滩上的其它人，提醒六扇门觉醒者和躺在地上的汽车人！尾立鼠一旦飞过来，对着沙滩喷出一口毒液，觉醒者也好汽车人也罢，瞬间就会被毒液强酸给蒸发掉！

你们这些家伙，还不赶快撤离沙滩吗，想被怪兽毒液喷射吗？

“我们……先撤！”

六扇门觉醒者反应过来，一个咬牙，就开始往后撤。

“兹兹！”

大黄蜂身上闪烁着电火花，不过也强行从地上爬了起来，招呼着其它汽车人，也开始撤！

“还算有点脑子。”

火鸟见状，轻笑一声，接着就抬起头，盯住了已经飞到海岸线上空那头怪兽。

尾立鼠，来了！

“刺！”

空中！

尾立鼠对着王封发起了俯冲攻击，在俯冲下来瞬间，同时喷出了一度毒液！

“小心！”

沙滩岸上，凤凰新闻台女记者看见这一幕，惊呼一声……

“小心？该小心的是这头怪兽！”

火鸟回头瞄了一眼，见那个一身职业装的女记者长得很不错，就冷笑一声：我家的王封，需要你来担心吗？穿黑丝袜，是想勾引谁呢？

“哗！”

“滋滋！”

王封身形瞬息消失，毒液强酸喷射在沙滩上，那些金属箭与棱背龟的一部分尸体，在沾染到毒液的瞬间就直接融化！

毒液强酸，果然很可怕！

火鸟看见这一幕，也忍不住飞高了一点，它现在的凤凰之体，多半也无法完全抵挡这头尾立鼠的毒液强酸，如果不用凤凰真火驱逐，也要被毒液强酸伤到！

“轰！”

一声巨响！

“吼！”

接着就是一声惨嚎！

只见王封身形出现在尾立鼠身后，一拳轰击在尾立鼠那如同大剑一样尾巴上，尾立鼠的大剑尾巴就直接掉落！

断尾！

王封一拳断尾！

就在尾立鼠巨剑一般的尾巴掉落那一刻，王封居然用将自己的右拳轰入了尾巴之中！

他，做什么？

六扇门觉醒者看见这一幕，有些懵。

“哗！”

就在下一秒，他们就看见了，王封竟然把尾立鼠巨剑一样的尾巴当成了真正的巨剑，在空中强行操控那巨剑一样的尾巴，从尾立鼠脖颈上一切而过！

尾立鼠，一颗头颅，瞬间落地！

斩首！

尾立鼠，被斩首！

第376章 地球上剩下的怪兽！（五更求订！） T

先断尾！

再斩首！

整个过程，一气呵成！

“你，变了？”

火鸟也愣了一下，开口道。

“偶尔换换手法。”

王封淡淡回了一句，右手一震，尾立鼠巨剑一般的尾巴，就轰地一声爆开。

“咦？这头尾立鼠怀孕了？肚子里好像有小怪兽？好像要生了！”

火鸟扫描了一下尾立鼠的无头尸，眉头一挑。

“杀了吧。”

王封面无表情道。

“呼！”

火鸟张口一喷，就是一道凤凰真火喷出，沙滩上两具无头尸就被焚灭！

“这种怪兽，除了拿来做科学研究毫无意义。而且即便是做科学研究，很有可能会搞出上帝实验室那种事来，还是直接烧掉比较好。”

火鸟的语气，如同07一个睿智的科学家。

“走吧。”

王封转过身，往大海看了一眼，确认一大片海域内，没有海中怪兽在活动，就说了一句。话音还未完全落下，身影就一下消失。

“唧唧！”

火鸟叫了一声，也化作一道火焰幻影消失。

“那个……战斗结束了？”

一个觉醒者，忍不住问道。

“结束了，狂屠的战斗就是这样简单粗暴，不管是强大的敌人还是弱小的敌人，基本上都是一个照面带走。这，就是狂屠！就是华夏的守护神！”

另一个觉醒者重重点头。

“太强了！太强了！我现在明白，为什么擎天柱会主动给他当骑士了！他在宇宙中，也是最顶级的战士！”

大黄蜂靠在小山坡上很是感概彡

它身上零件被棱背龟的电磁脉冲破坏了不少，回去之后需要好好整修一番。不过今天能看见老大的老大出手 就是零件全坏，也值了！{Ｊ

“王封……我还没采访你呢……”

岸上，凤凰新闻台黑丝女记者咬了咬嘴唇，一声叹息。

“华夏狂屠出击！轻松轰杀两头入侵香江市的怪兽！”

“不过！目前全球其它地区，依然遭遇怪兽冲击！米国旧金山斧首怪，被神奇女侠打退！遗憾的是未能真正杀死斧首怪！超人在追击斧首怪过程中，被斧首怪打成了重伤，目前已经被蝙蝠带走疗伤！钢铁侠代表复仇者联盟表示，一定会解决这头可怕的怪兽！”

“斧首怪，正向加州奥克兰方向进发！”

南市王封家里，电视里正播报着国际新闻。目前环太平洋怪兽攻击城市事件，已经是全球性新闻头条。自从地球进入大变异时代后，一般来说，比较大的变异入侵事件都会第一时间登顶新闻头条。

毕竟，这个变异时代，不是末世，反而地球人类文明越来越繁荣，各种通信网络越来越发达。再加上各国觉醒势力，都会第一时间公开变异信息，所以变异大事件，在几秒钟内，就会传遍全球。

目前，有多头怪兽攻击了不同的国家不同的城市，其中只有棱背龟与尾立鼠被王封轰杀，剩下的怪兽依然在用恐怖的破坏力，在地球上制造灾难！

这一点，也从侧面反映出这些异世界怪兽的强大，以及王封神一般的战力！整个地球，唯有王封能秒杀巨大怪兽！

其它觉醒势力觉醒者，都不行！

“怪兽镰刀头，出现在阿拉斯加区域！这头怪兽身高超过90米，体重超过两千五百吨！有着贝壳一般的盔甲，黄色的动脉密布周身，以及像鲨鱼一样的刀锋头！”

“怪兽憎恶现身岛国海域！外形酷似一头发了疯的公牛，身高134米，体重超过三千吨！目前已经与岛国秘密研发的武器高达机器人正在厮杀！”

“怪兽雷兽正在攻击澳洲！雷兽外形酷似鳄鱼，周身鳞片全副武装，几乎没有弱点！”

“怪兽毒妇正在太平洋东海域，正向着华夏东海游来，一路上已经摧毁了不少海上船只！这头怪兽是目前已知的最强大的怪兽！身高超过180米，几乎是其它怪兽的两倍！体重960超过六千吨，也是其它怪兽的两倍！”

“目前可以确定的是，怪兽毒妇的身体极为特殊！毒妇皮质极厚，而且富有弹性，物理攻击打在它身上就像是打在棉花上一样！这头怪兽几乎免疫了常规物理攻击！需要动用非常规武器才有可能杀死它！它的三条尾巴也是极为可怕的攻击武器，这是它攻击一艘米军战舰的录像片段！尾巴一扫，米军战舰就被卷入海中，毫无反抗之力！”

“这些恐怖怪兽，实在是太可怕了！”

电视中，新闻记者语气极为激动，不是装出来的，而是真情流露。

在这种恐怖的巨兽面前，人类显得极其渺小，普通人类遇到这种巨兽，连逃命的机会都没有！即便是觉醒者，如果是王者以下的觉醒者，也是毫无保命之力！

而王者，也仅仅是有保命之力，根本不敢与巨兽刚正面，只能仓皇而逃！

第377章 终极怪兽到来！（六更求订！） T

“请王封出手！”

“只能请王封出手！再拖下去，我们的城市就完蛋了！”

“花费再大的代价，也要请狂屠出手！”

“源石，准备源石，准备至少一万源石！把你们所有的库存，全部拿出来！”

“”

各国觉醒界，特别是遭遇了怪兽攻击的国家，觉醒势力在召开紧急会议之后，最后只想出了一个办法，那就是找王封！

请王封出马！

唯有那个男人，才能杀死这些可怕的怪兽！

于是，一架架专机从各大遭受怪兽攻击的国家起飞，载着数量庞大的源石，向着华夏南市飞来！

“东海水晶宫的蛟龙一族坐不住了，有一头蛟龙被毒妇杀了，所以目前毒妇正被蛟龙围攻！不过我有预感，蛟龙一族也无法搞定这头怪兽。从各种数据来看，这头毒妇都是最强大的怪兽，是终极怪兽。而东海蛟龙一族，虽然都得益于地球变异觉醒了蛟龙血脉，可最强的蛟龙王，也最多是飞天境。蛟龙一族占据了水晶宫，却不是真龙。蛟龙一族失败，毒妇应该就会来华夏了！”

陈真的声音，从电话来传来。

“来了就杀。”

王封回了四个字。

怪兽毒妇能够免疫常规物理攻击，对王封来说和普通怪兽没有任何区别。之前在米国，他轰杀过一个免疫物理攻击的沙人。

他的杀拳，不仅仅是看上去那样的简单粗暴凶残的物理之拳，而是不论对手敌人是什么属性，都能轰爆！无视一切免疫，无视一切规则，统统轰杀！

替天行道，法则之拳！

王封的拳，就是法则就是道，碾压一切！

“最新情报！东海蛟龙一族已经停止围攻毒妇，蛟龙一族撤回了水晶宫，躲了起来！这群家伙，果然不靠谱！之前还说想和六扇门谈合作，共同开发海中资源！合作个屁啊合作！”

突然，陈真有些激动的声音在电话里响起。

“我等着它。”

王封依然一脸淡然。

“又要出去？”

拓跋玉儿眉头一挑，看着王封。她身上已经换了一套衣服，不是那套大荒公主戎装，而是一身运动装，青春活力干练，大荒公主未来大荒女荒王女帝的气息倒是掩藏了不少。

当然，运动装只是表面，至于里面则是给她挑选的极为性感的贴身衣物……拓跋玉儿都已经想好了，今天晚上找个时间，等王封睡着了，然后就偷偷摸摸把王封给睡了！

然而……

王封又要出门！

王封只看了一眼拓跋玉儿，身形一闪，人已经消失。

“靠！”

拓跋玉儿忍不住骂了一声，骂人的方式也是她从那里学的，传授了她不少地球知识。

“王封！等你回来！本公主一定要强睡了你！”

拓跋玉儿，当着客厅中、师妃暄、姜玲、石青璇等诸女的面，咬牙切齿说了一句。岛国女高中生杏、真以及女忍者红叶听见这一句，顿时有一股惊为天人的感觉。

华夏，东海！

“哗！”

海浪一浪高过一浪，拍打着礁石，冲击着海边山崖！

所谓无风不起浪，可是此刻这片海域只刮着威风，可是海浪却越来越高越来越凶猛，再过几秒，仿佛就能形成恐怖海啸一样！

无风！

有怪！

引发海浪的不是风，是怪兽！

终极怪兽毒妇，已经游荡了过来，就是这头终极怪兽，引发了惊涛骇浪！

“好可怕的怪兽！比金刚高了接近一倍！难怪东海蛟龙一族，不是它的对手！它那三条尾巴，随便一扫，就能拍死一头蛟龙吧！”

海边悬崖上，陈真睁大了眼，盯着那头正从海中踏浪而来的巨大怪兽，哪怕身边站着神一样的王封，他也忍不住惊叹道。

“先试试物理打击吧！”

陈真沉吟一声，道。

王封淡淡点头。

“开始！”

于是陈真右手抬起，一声令下。

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

海岸线后方数公里的地方，一排合金打造的奇特巨弩，同时射出一道道合金巨箭！

“刺啦！”

这些合金巨箭，直接撕裂了空气，带着恐怖威能，向着终极怪兽毒妇射去！

弑神箭！

合金巨箭叫做弑神箭！

这是六扇门最新研究出来的对付巨大怪兽的武器，结合了秦国巨弩以及龙纹帝国科技，再加上汽车人科学家的改进，联合研发出来的恐怖巨箭！

之前已经测试过，这种弑神箭爆发的威能，可以直接将一个飞天境陆地神仙给洞穿，甚至还能钉死逍遥境的强者！

此刻，弑身箭第一次投入实战之中，用来对付终极怪兽毒妇！

“希望，能有效！”

陈真紧紧盯着前方，他希望弑神箭能破开终极怪兽的防，最好能插入毒妇身体内，洞穿毒妇的怪兽之躯！

第378章 轰杀毒妇！（七更求订！） T

“刺！”

弑神箭，凌厉迅猛，撕裂空气，杀到怪兽身前！

“吼！”

怪兽咆哮一声，根本没躲开，眼中仿佛还带着一抹轻蔑，任由弑神箭射到它身上！

“砰！”

沉闷撞击声响起！

弑神箭全部命中怪兽毒妇！

“成了！”

“中了！”

操控弑神弩的六扇门觉醒者以及一众汽车人，都发出欢呼声，然而下一秒欢呼声就戛然而止！因为，弑神箭虽然命中了怪兽的身体，可实怪兽的身体就那样一收缩，接着一弹，弑神箭就全部掉落，掉落在海水里！

弑神箭，无用！

怪兽毒妇，它的皮肤，它的肌肉，比情报上描述的更厚，更具弹性！常规物理攻击对它无效！

“失败了！”

“免疫物理攻击！”

“弑神箭凌厉迅猛，势大力沉，可以钉死逍遥境强者！可150是本质上还是常规物理攻击！”

“这头终极怪兽，弑神箭无法杀死它！”

六扇门觉醒者都在叹息。

弑神箭，最新研究出来的强大武器，专门用来对付怪兽与妖族的武器，没想到第一次实战就失败了，难免会有一丝丧气。

“好了各位，这头怪兽身体很特殊，弑神箭没能伤到它也很正常！各位，收拾好心情，别垂头丧气了！如果是换成其它怪兽，肯定被弑神箭钉死了！”

陈真虽然对结果也有些失望，不过还是给六扇门觉醒者打气。

结果说失败吧，确实是失败，弑神箭被怪兽毒妇给挡了下来，甚至连毒妇的防御都没能破开。不过也得考虑到这头怪兽的特殊性，这头怪兽是终极怪兽，核弹都不一定能炸死，还有这头怪兽对物理攻击一定程度上免疫的特性。

所以，也算不上很失败，只能说弑神箭就不适合用来对付这头怪兽，还是让能对付这头怪兽的人来对付吧！

于是，陈真看向了王封。

“吼！”

几乎是同时，怪兽也向王封所在的山崖这边看了过来，一看见王封，毒妇就狰狞怒吼，仿佛能感应到是王封杀了它的两头同伴一样！・

“怪兽之间，难道有心灵感应？”

火鸟看见这一幕，忍不住道。它扫了一下毒妇表现出来的战斗力，两百万多一点，说实话它游戏失望。百万级战士，在目前的地球上，属于绝对稀有级别，基本上可以横扫整个地球。

然而，怪兽的对手是王封啊！

才这么点战斗力，怎么够资格给王封当对手呢！

唉，又是一拳秒杀的货色！什么时候，才会出现需要真正两拳或者三拳才能杀死的货色呢？

火鸟心中忍不住一叹。

“吼！”

这时，怪兽毒妇开始了加速，对着王封所在的悬崖冲了过来！它身高接近两百米，在前海区域狂奔冲刺不成任何问题！

“陈真，我劝你往后撤。”

火鸟看见毒妇的野蛮冲击，提醒了陈真一句。

“啊？好！”

陈真先是一愣，接着身形一动，就撤到了数百米外，离开了这块海边突出来的山崖。

“轰！”

他才撤到这边，怪兽毒妇就已经冲到山崖前，接近两百米的身高，比山崖还高出了一百多米，巨兽不愧是巨兽，简直是可怕！更可怕的是，巨兽突然一个侧身，三条尾巴就对着王封所在山崖抽来！

一个眨眼，山崖被抽爆，炸成了碎石块！

这一刻，陈真心中一跳，他明白了为何火鸟女士会提醒自己撤离那里。

怪兽三尾扫击之下，他这种境界的王者，根本无处可逃，一旦被尾巴扫击到，整个人肯定就瞬间爆开！

“轰！”

终极怪兽毒妇三条尾巴，凶狠无比扫击在王封身上！那巨大的尾巴，重重轰击在王封身上！

碾碎了山崖！

王封却无动于衷！

王封！

他悬浮空中，面无表情，硬接了毒妇三尾扫击！

“吼！”

毒妇对着他就是一声咆哮，狰狞血碰大口一下张开，向他咬来！

“”

陈真看见这一幕，很想开口提醒王封，不过他知道，那个男人尽管是背对着他，看不见那个男人的背影，可那个男人的脸肯定是面无表情！

陈真，很了解王封！

王封确实是面无表情，毒妇大口咬来，就在他正前上方不到一拳的距离时，他出拳了！

右拳，悍然轰出！

“轰！”

恐怖拳劲直接爆发，没有任何前戏，也不存在前戏，更不存在什么后劲，直接一拳，毒妇整个怪兽之躯，从离王封最近的怪兽脑袋开始，被那恐怖拳劲直接碾压成了碎片！

大爆声中，怪兽毒妇整个身体爆开，爆成了虚无！

渣渣都不剩！

毒妇，是终极怪兽！

王封，给了这头终极怪兽最高待遇，那就是把毒妇轰成虚无，死得透彻！

第379章 第五层限制解禁！生死破！（八更！） T

“果然……是这样……绝对的力量面前，哪怕体型相差了数十倍甚至百倍，也依然是单方面碾压粉碎！不过，这种绝对力量，整个地球也只有王封一人拥有！”

陈真沉默了数秒钟，低语一声。

怪兽毒妇被轰杀，他没有任何意外，因为那是王封，神一样的王封。如果怪兽没有被轰杀，他才会觉得意外。然而，那基本上是不可能出现的。

此刻，他只是感叹，一般觉醒者与王封的差距相差太大了，不仅仅是感叹华夏觉醒界，是感叹整个觉醒界，与王封仿佛活在完全不同的时代。

地球觉醒界，还停留在初步觉醒阶段，而王封已经进入星河宇宙阶段！

“怎么了？”

火鸟见王封轰杀终极怪兽毒妇之后，悬浮空中一动不动，问了一句。王封没有回应，火鸟眉头一挑，飞到王封正面，一看王封已经闭上眼，接着身上就突然释放出两道气息！

生死之气！

火鸟眸子疯狂闪烁，凤凰神眸全开，~盯住了此刻的王封。

此刻王封-身上，生死轮转！

“我，回来了！”

“我，没什么东西可以传授你了！”

“第五层限制，终于解开！你的肉身宝藏，现在完全打开！不需要什么龙纹帝国超裂变改造战体，哪怕没有生死印，你的肉身也杀不死了！圣人，毁灭不了你的肉身！天道，也轰杀不了你！王封啊王封！你终于走到这一步了！”

“第五层限制生死破！”

“以后，你的生死就只掌控在你自己手中！”

王封脑海中，响起了轰杀系统的声音！轰杀系统语气依然冷漠，可是冷漠之中透露出一股叹息！因为这一次第五层限制解禁，它就真的没什么可以传授给王封了！

・三年前，它的声音第一次在王封脑海中响起时，它神秘、诡异而强大，是王封根本法想象的存在！三年地狱式训练中，它o一直充当着王封老师的角色！｛

三年之后的今天，它在王封面前，已经没了秘密！它知道的一切它该传授给王封的所有东西，都已经传授告知完毕！

轰杀系统并非那种单纯的系统生灵，它的本我意识是上古巨凶吞天兽，它是洪荒时代那位绝代圣师布局中的一环！

它本来被圣人围攻而死，现在之所以还有一道意识存在，就是圣师的手段，圣师将它融入了所谓的轰杀系统中，让它培养圣师的传人！

现在，王封肉身宝藏全部打开，第五层限制解禁，突破了生死界限！它以后存在的意义，就是等待第九层限制解禁，脱离王封蜕变为吞天巨凶！

要么与王封为敌！

要么直接离开，去那天荒战场，杀圣或者被圣人杀死！

它虽向来冷漠无情，可它并非无情之人，它看着王封一点一点成长，一步一步走到今天，它怎么可能会是无情之物呢？

所以，它的语气中才会有那样的叹息。它想到了阴鸦，想到了进入九幽地狱化为凶鬼的阴鸦，它甚至有些羡慕阴鸦，至少阴鸦不用与王封为敌。

而它自己……

它无法确定，圣师传承中最后一步考验是否就是它！王封解禁第九层限制那一刻，它蜕变成吞天巨凶时，是否会成为王封最后一步试炼的对手！

・ ………… ……

“如果我成了你的敌人，那么请轰杀我。”

于是，它又一次说出了这句话，这一次极为平静，不带任何一丝感情色彩。

“好。”

也是这一瞬间，王封睁开了眼，他的声音与轰杀系统一样，也是不带丝毫感情色彩。

“怎么了？”火鸟一脸疑惑，扫着王封。

王封身体已经恢复正常，刚才那股恐怖的生死轮转之气已经全部沉入王封体内，给火鸟一种感觉像是那股气息像是直接消失了一样。它能感觉出来，王封身体出现了一种很奇特的变化，神魔霸体像是又一次进化了一样。只是，它用凤凰神眸也没能扫出来，王封身上到底出现了什么变化。

这家伙身体里，肯定是藏着什么东西，一个活着的东西！

火鸟心中暗道。

“怪兽怎么样了。”

王封看着火鸟，问道。

“能怎么样？斧首怪已经跑到加州奥克兰了，你的戴安娜正在阻挡斧首怪，暂时抵挡住了斧首怪，不过也只是暂时。戴安娜还未完全吸收觉醒的神力，杀不死斧首怪。目前米国方面的意思是，撤离奥克兰所有市民，准备投放核弹，轰杀斧首怪。”

火鸟回应，战斗力测试眼镜除了扫描拍摄外，还能连接六扇门内部网络以及地球公用网络，或许最新怪兽情报。

现在，米国人拿那头斧首怪没有任何办法，准备动用核弹，对怪兽进行核打击！

第380章 核打击！（九更求订！） T

华夏南市，六扇门大楼核心实验室内。

“已经确定，米国人将动用核打击对付那头斧首怪！目前加州奥克兰市市民已经全部撤离！奥克兰一百里内所有人类全部撤离！米国人准备用一颗轻量级核弹，也不敢来大的，毕竟来大的给他们自己造成的损失，他们也无法承担！”

陈真操控着全息屏幕，全息屏幕上，正是奥克兰现在的情况。

“这就是斧首怪，战斗力很可怕，这一批海底异世界冒出来的怪兽，都拥有极为强大破坏力，在极短时间内，就能将一座城市变成废墟。怪兽面前，人类还是太渺小了，整个地球的人类觉醒者，都还不够强大。”

陈真指着画面中那头在城市废墟中咆哮的巨大怪兽，那头怪兽就是斧首怪，因为头部像是一个巨大的斧头。

“核弹能否杀死它？”

火鸟开口。

“无法确定。”

陈真思索了一番，道。

“戴安娜还不离开？这傻妞是准备迎接核弹吗？”

火鸟看着画面中与斧首怪对峙的神奇女侠，忍不住嘀咕了一声。

“神奇女侠拥有强大的神力，肉身比现在的超人更加强大，超级速度可以在核弹降临的第一时间撤离。现在的话，主要是牵扯住斧首怪吧。”

陈真看了王封一眼，他知道神奇女侠与王封关系不一般。

“也对，这妞也算是神，神如果能被核弹轻易炸死，那么神就不值钱了。地球上，目前真正觉醒了神之血脉的也就傻妞了。”

火鸟点头。

“对了王封，目前遭遇怪兽入侵的几个国家都派了人来，说是带了数量庞大的源石，想请你出手，去解决怪兽，他们今天晚上应该就会到，要不要……”

陈真想到了一点，又道。

“可以。”

王封淡淡点头……＿

他的轰杀系统，已经解开了第五层限制，彻底开发了身体宝藏，生死完全由他自己控制现在圣人完全体降临，用大神通来轰杀他也杀不死他，最多将他镇压封印起来。然而再强大的镇压封印，对王封来说，也就是多轰出几拳的问题。

大不了，多来几次本源一拳，照样轰开圣人的镇压封印！简单一句话，王封现在就是打不死的小强！

不过，王封还是有弱点，唯一的弱点就是他自己。

因为，现在只有他自己能杀死他自己！

他的拳，不仅能轰杀敌人，还能轰杀自己！

如果王封被强大的神通控制，对着自己来一拳本源一拳，那么王封大概也就从天地间消失了。所以，一拳轰杀系统建议就是，早点解开第六层限制。

第六层限制，与灵魂与元神有关！

“开始了！”

突然，陈真低语一声，声音中带着一股压迫感！

米国人的对怪兽的核打击，开始了！

在这个大变异时代，又是怪兽入侵这种几乎全球性的事件，所以米国人也没有藏着，直接动用卫星对这次核毁灭怪兽事件进行了全球直播！

或许，是米国人想要展现一下力量吧！毕竟，在觉醒者方面，因为之前的上帝实验室事件，米国觉醒界实力损失极大，何况整个地球觉醒界，还有王封这座究极大山压着，只能从其它方面来展现自己的强大！

如果核弹能杀死斧首怪，必定能震动全球，彰显国威！

“神奇女侠撤离了！”

“核弹已经对着奥克兰投下！”

“来了！”

“轰！”

在陈真有些激动的声音中，只听一声巨大核爆，奥克兰上空就冒起了一朵巨大蘑菇云！

“吼！”

斧首怪正好处于核爆中心范围，恐怖的冲击波爆发的那一瞬间，斧首怪就被汹涌烈焰给吞噬，发出惨烈嚎叫！

“轰！”

冲击波所过之地，一切建筑都被碾压成了渣渣！

“死了吗？”

火鸟问……

“不好说，信号中断了，等结果吧。”

陈真道，说着他专门看了王封一眼，见王封面无表情，一脸淡然看着全息屏幕，仿佛根本不关心核弹能否杀死斧首怪一样。

他也只能心中摇摇头，在核弹爆炸的那一瞬间，在奥克兰上空巨大蘑菇云升起的那一刻，他其实很震惊的。不过当核弹爆发的威能显露出来后，他突然发现，其实这颗投放在奥克兰的核弹的威力，远远不如王封在米国轰出的那1.7两次灭城之拳恐怖！

王封的拳，一次将陷入丧尸危机的洛圣都从地球上抹除！另一次将空城纽约从地球上抹除！那恐怖的威力，都超过了这枚核弹！

“画面出现了！”

突然，信号重新连接！

只见画面之中，核爆的冲击波已经消失，那朵庞大的蘑菇云还在，而卫星监控到的废墟之中，一头浑身如同焦炭一般的恐怖怪兽，正倒在地上挣扎！

斧首怪，没死！

核打击，未能杀死斧首怪！

第381章 去请那个比核弹猛的男人！（一更求订！） T

“没死！？”

陈真有些意外，核打击之下，斧首怪居然还活着！

尽管从卫星监控到的画面来看，斧首怪已经到底，而且浑身上下都已经被烤焦，可是还在挣扎，就意味着斧首怪确实还没死！

还有，斧首怪身上正在冒出一种诡异的黄光，那种黄光似乎正在修复斧首怪身上的火伤以及辐射！

“确实没死，当量不够。如果刚才那颗核弹当量再大一点，应该就能杀死这头斧首怪，米国人这一次保守了一点。”

火鸟开口。

陈真听了，微微有些惊讶，火鸟女士居然能说出如此专业的术语来，要知道火鸟女士可是上界神兽啊，难道上界也有科学这门课程？

实际上他不知道，火鸟现在对地球知识水平的了解，恐怕还在他这个六扇门南市负责人之上。

“差了一点07威力。”

王封开口。

他已经轰杀了三头怪兽，分别是棱背龟、尾立鼠以及毒妇，其中最强的是毒妇，棱背龟应该和斧首怪差不多。刚才那枚核弹爆炸的威能，其实已经够强，轰杀王者甚至飞天境问题不大，只不过想要轰杀斧首怪这种异世界怪兽，还是弱了一点。

如果刚才那枚核弹当量再足一点，就差不多比得上他轰杀棱背龟的那一拳之力了。

“起来了！”

“嗯？进化了！”

“斧首怪进化了！”

陈真盯着全息屏幕中的画面，连发出三声惊呼。

此刻只见画面中，那头全身烤焦躺在地上挣扎的斧首怪，居然被一阵黄光给托了起来！当黄光散去，斧首怪烤焦的怪兽之躯，居然暴涨了接近一倍！

之前是接近百米的身高，现在成了接近两百米，斧首怪遭遇核弹轰击之后，进化了！

“进化了……身高和那头终极怪兽毒妇差不多了！刚才的黄光很诡异，不仅治好了斧首怪，还让斧首怪进化，按照身高来分，已经和终极怪兽毒妇一个等级！就是不知道，破坏力是不是也提升到了终极怪兽的水平！”

陈真，紧盯着画面。‘ι

“吼！”

只听一声恐怖咆哮，进化后的斧首怪，突然张开巨口，口中喷出一道如同龙息一般的粗大能量柱，一个原地三百六十度横扫！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

本来已经被核弹炸成废墟的奥克兰，再一次遭遇毁灭打击！这一次，是被真正夷为了平地！

“恐怖的能量吐息！一圈横扫不到三秒钟，就能毁灭一座城市了！”

陈真很惊讶。

“还行吧。”

火鸟随口回了一句。

至于王封，从头到尾面色没有任何变化，不管是之前核弹爆炸蘑菇云升起，还是现在进化后的斧首怪喷射出的毁灭能量光束。

因为，对他来说，没有任何区别！

米国动用核弹，对斧首怪进行核打击失败，反而让斧首怪进化成了终极怪兽的消息，一瞬间传遍了整个地球，成了全球性爆炸事件！

“完蛋了！”

“核弹都杀不死那头怪兽！反而让怪兽进化了！米国人不知道怎么搞的！要是那头怪兽攻击我们国家怎么办？”

“谁也无法保证核弹能杀死怪兽，这也不能怪米国人，只能说怪兽的可怕远远超过了我们的对怪兽的认知！”

“那去攻击香江的那两头怪兽怎么说？那头棱背龟还有那头四级怪兽尾立鼠？都比斧首怪强大吧？怎么瞬间就被解决了？”

“因为华夏有狂屠！”

“狂屠王封是神啊！那个家伙根本不是人！狂屠王封，连超级陨石都能搞定的男人，一拳轰入了异世界的男人，还一拳轰入银河的男人！怎么能和他比！”

“你的意思是，王封比核弹更可怕？”

“这不是废话吗！王封857比核弹更猛，这是公认的好吗！”

“那还投放什么核弹，直接请王封出手啊！米国人是傻吗！不是说神奇女侠和王封关系很不一般吗，请王封出手不就解决了嘛！”

“王封又不是米国人！”

网络上，关于这次事件，发生了各种争论。

而实际上，已经有人带着数量庞大的源石，到了南市！

“求见狂屠！带着诚意而来！”

来人首先找到了六扇门负责人陈真，希望陈真能引荐他去见王封，他知道直接上门去见王封是极为不礼貌的事，而且这次任务极为关键，关乎整个国家的命途，如果见不到王封，请不到王封出手，那么整个国家都可能被怪兽给摧毁！

所以，一切都得按照华夏的规矩礼仪来！

何况，华夏狂屠王封，已经是公认的神！一个凡人，想要求见神，必须保持一份谦卑！

第382章 电光火石 轰杀四兽！（二更求订！） T

“源晶，成交。”

“太好了！请王封先生现在就出发，澳洲已经有三座城市被雷兽攻击，没法再等了！”

“先生，我们岛国也带来了诚意！先生请看！”

“哼！你们岛国不是有高达吗？”

“高达并非真正的高达，只是一个空壳子，本质上只是一台不成熟的机甲！目前我们的量子号已经失败！怪兽憎恶太可怕了！”

“核弹无法杀死斧首怪！王，这是两箱源晶，价值至少两万源石！我们米国也带来了诚意！请王解决斧首怪与那头游荡在阿拉斯加区域的镰刀头怪！”

“是我先来的！是我先和王封先生达成交易的！”

“澳洲反正人少，还能熬几天！我们米国和王关系美好！王之前可是解决了米国的丧尸危机！”

“先生之前也帮助我们岛国解决了哥斯拉基多拉怪兽危机！”

南市六扇门大楼会议室内，澳洲使者、岛国使者以及米国使者，正在争吵。他们都带来了数量庞大的源石，拿出了库存的源晶，都想请王封出手，帮忙解决攻击他们国家的怪兽。

他们的目的只有一个，都想请王封第一时间赶到他们自己的国家，将怪兽解决。

“五分钟。”

王封右手抬起，对着装着源晶的箱子一抓，箱子中的源晶就全部消失，被轰杀系统吞噬。

“不错！差不多五十块源晶，等于五万源石！很不错！”

轰杀系统声音响起，这三个国家一次贡献了接近五万的源石！

“五分钟？”

“先生的意思是？”

“……岛国离华夏最近，可是也不可能五分钟之内到达啊……”

听见王封的五分钟，三国使者停止了争论，都是一脸迷惑望着王封。

“足够了。”

王封平静说了一句，身形就嗖地一下消失。

“轰！”

接着！

华夏大地之上，一道身影犹如彗星一般，以恐怖无比的速度，从华夏大地上上空掠过，射向岛国！

“王封！”

“他去岛国了！”

“恐怖速度！比洲际导弹还要快！”

“都快赶上光的速度了！”

华夏本土觉醒势力，都监控到了这一画面，情报人员纷纷惊呼。

“轰！”

十秒钟时间不到，岛国京都！一道身影，从天而降，砸在那头恐怖的怪兽憎恶身上，犹如彗星撞击地球一般，撞得整个岛国都是一震！

“吼……”

恐怖怪兽憎恶发出一声低吼，想要从地上爬起来，可是下一刻身上就开裂！

“轰！”

爆！

今天巨爆！

怪兽憎恶爆炸成了渣渣！

轰！

那道悬浮空中的身影，突然发力，又变成了彗星，向着米国射去！

“刚才……怎么回事？”

“不知道！”

“憎恶死了？”

而岛国人，根本就没反应过来！

“他去米国了！”

“恐怖速度！卫星画面上，他简直就像是在瞬移！”

“人类怎么可能做到这一步！”

“因为，他不是人！”

多个大国都注意到，他们的卫星对地监控画面上，捕捉到一个点，那个点遗极为可怕的速度从华夏出发，先是射到岛国，在岛国做了短暂停留，此刻已经到达了阿拉斯加！

“最新消息！阿拉斯加镰刀怪被杀！”

“是他！王封！可怕的王封！一击致命！镰刀怪被他轰成了渣渣！”

“他去奥克兰了！”

“什么？镰刀怪已经被他轰杀了？”

“王封到达奥克兰！”

米国！

奥克兰市！

“吼！”

一头身高接近两百米的巨兽，像是感应到了什么，突然抬起头，往天上望去！

“轰！”

下一秒！

一道身影从天而降，一颗拳头就轰击在怪兽头颅上！

“哗！”

“轰！”

连核弹都无法杀死的怪兽斧首怪，进化成终极怪兽的斧首怪，脑袋突然开裂，接着整颗脑袋就轰地一下爆开，再接着那接近两百米的巨大怪兽之躯，就从上而下，全部爆开！

斧首怪，死！

进化成终极怪兽的斧首怪，爆裂而亡！

“王！”

空中，神奇女侠忍不住喊了一声。

那个冷面光头男人，只对她点了点头，又如同一颗彗星，对着太平洋射了出去！

“可怕！”

空中还有另外的人，是钢铁侠！钢铁侠穿着最新式的战衣，此刻整个人都在颤栗！

王封，太可怕了！

“他在穿过太平洋！”

“他加速了！”

“他到达澳洲了！”

“他到达了悉尼！出现在雷兽上方！”

“他如同核弹一样轰落而下！”

“轰！”

澳洲悉尼，一颗如同核弹一样的身影，从天而降，在轰地一声巨响中，可怕的雷兽瞬间被砸地趴在地上！在趴在地上那一刹那，雷兽庞大的身体就撕裂，就爆炸！

轰！

轰隆！

哗啦！

周围建筑，在爆炸的冲击波下，瞬间被夷为平地！

第383章 或许，这就是神吧！（三更求订！） T

“用了多长时间？嗯？整个过程，用了多少时间？”

“不到两分钟！”

“几乎都是秒杀！岛国憎恶！米国镰刀头以及斧首怪！澳洲雷兽！几乎都是秒杀！而且，还都是相同的轰杀方式！从天而降，一击必杀！”

“也就是说，轰杀四头恐怖怪兽的时间，加起来实际上不到二十秒！剩下的时间，都是在赶路！从华夏到岛国，从岛国到阿拉斯加，从阿拉斯加到奥克兰，再从奥克兰到悉尼！在一分多时间内，他横跨了大半个地球！”

“他比超音速飞机快多了！比洲际导弹还要快！”

“我们的觉醒者……和他有多大的差距……”

“差距？他应该是领先我们的觉醒者至少两百年吧……或者更多。其实，不仅是我们的觉醒者，整个地球的觉醒者和他相比，都不是一个时代。873哪怕是华夏那些觉醒者，也和我们一样。”

“或许，这就是神吧。”

今天注定是不平静之夜，很多人晚上睡不着了，不是因为怪兽，入侵环太平洋国家的怪兽已经全部死亡，之所以睡不着，是因为那个神一样的男人。

华夏狂屠王封！

王封！

他是魔鬼筋肉人？

他是人形自走核弹？

他是未来时空穿梭到这个时代的终结者？

不！

都不是！

他是神！是地球大变异时代诞生的神！

他不仅仅是地表最强，他还是地球最强！

各国觉醒界的人睡不着，不过王封却睡得很香，只不过到了深夜时分，又有人偷偷摸摸潜入卧室之中，找他练技术，然后被他抓住了。

“唔……先生，我.”

"=

这一次被抓住的是岛国女忍者红叶，这个爆乳女忍者和往常一样.：/>≯被王封发现后，一下就闪w身退到门口 支支吾吾一脸羞红低下头。

 ~王封面无表情，闭上了眼。

“”

女忍者偷偷抬起头，瞄了一眼那个可怕的大家伙，一个咬牙，就主动出击，这一次把自己完完全全给送了出去。

在这黑暗的夜中，地球上又少了一个处子……

“最近，地球应该会出现一次大变异，昆仑、峨眉等名山大川的天地宝藏，应该要打开了！还有，那些古老的修行门派，也应该会回归了！”

“我们已经做好了最坏的打算！”

“不仅是华夏，全球各地从昨天晚上开始，都出现了类似神迹的异象！比如欧洲奥林匹斯山，霞光之中空中出现了一座宏伟无比的巨山！还有人看见了驾驶着火焰马车从云雾中穿梭过的身影！”

“大西洋中，巨蛇之影再现！那头巨蛇，应该就是北欧神话中的尘世巨蟒世界大蛇！”

“还有，消失的大西洲也露出了一丝线索，大西洋海底那座疑为亚特兰蒂斯的水下城市，已经完全暴露出来！从监控到的画面来看，里面有生灵在活动！”

“大西洲与亚特兰蒂斯之间，有着非同一般的关系！”

李半王到了南市，找到了王封，谈到了最新的地球变异情况。地球很快就会爆发一次大变异，那些从地球上消失的古老修行门派，有九成九的几率会在这一次变异中回归地球。

地球，将迎来一个修行盛世，真正的修行盛世来了！

“天地元气越浓郁，对修行者月有利，另一方面地球也能容纳更强大的修行者。这一次变异回归的修行者，绝对会出现皇极境的强者甚至妖圣降临！地球变异，每一次变异就像是解禁一部分束缚一样，同时也放松了万界通道的权限，让那些强大的生灵，可以降临地球！”

李半王看着王封，突然一叹道：“然而，我们本土觉醒者，修行水平仍然处于一个比较落后的阶段，目前顶级战力还是以王者为主流。我们华夏，除了你之外，到现在也就五个飞天境，其中还有两个是武林异人。覆雨剑浪翻云成功破碎虚空，踏入飞天境高阶。邪王石之轩已经练成了《浑天宝鉴》第八层金晨曦，也有了飞天境战力。过不了多久，天刀宋缺和武尊毕玄应该也能踏入飞天境。”

华夏觉醒界，除了王封之外，只有五个飞天境，其中有两个还是降临的武林异人！

“怎么这么弱？”

火鸟听了眉头一挑。

飞天境？

如果是以前，地球刚进入变异时代，那毫无疑问，是绝对的强者，最顶级的战力！可是现在飞天境连前几天出现的巨兽都对付不了，何况如果真的是各种古老修行门派回归地球，飞天镜最多也就精英弟子层次，这怎么玩？

“也许，地球变异根本就不是为了我们这个时代的人准备的，是给回归者准备的吧。”

李半王一阵摇头。

一旁，陈真听了心中摇头，他看向了王封，他不赞同李半王的观点。他觉得，地球变异时代，并不是给那些回归者准备的，而是给王封准备的！

王封，才是这个时代唯一的主角！

那些回归者再强，也要被王封打爆！

第384章 强宗回归！（四更求订！） T

轰！

峨眉山，一道霞光冲天而起！

只见一紫一青，两道剑芒插入云雾之中，在天幕上一切，笼罩峨眉山的云雾就被全部轰散！同一时刻，那霞光之中，一座座悬空浮岛出现，浮岛之上，亭~台楼阁，剑仙纵横！

蜀山剑仙回归！

“剑仙出世！”

“世界又变了！”

“地球再一次变异！不仅蜀山剑仙现世，其它名山大川也有强大的宗派现世！或者说，是回归！这些消失了不知多少年，都变成了传说的门派，现在回归地球了！”

“他们回归了，我们怎么办？他们是不是要和我们抢资源？”

“大家都是华夏人，都是炎黄传人，应该不会随随便便就打起来吧。何况，现在是二十一世纪，文明社会，法制社会。再有，现在华夏可是有王封！之前那个蓬莱仙岛不是很牛逼吗？惹到了王封，还不是被灭了！”

“所以，大家不用担心，只要有王封在，这些回归者肯定不敢乱来！”

蜀山剑仙出世，震动整个华夏，不仅仅是觉醒界，而是几乎所有华夏人。

蜀山！

剑仙！

这两者连在一起，有一股莫名的魔力，让人的目光，不得不往峨眉山望去！

在峨眉山霞光冲天时，嵩山也是佛光普照。

嵩山本来已经有了少林寺，只不过这个少林寺更多的是一个现代化商业集团，在觉醒界中根本排不上号。本来扫地僧降临地球，就降临在少林寺内，然而扫地僧在少林寺呆了一天后，就直接离开了少林寺。

现在，嵩山佛光普照，一座悬空寺院从天而降，悬浮嵩山上方！

“我佛慈悲！”

“悬空寺降临地球，为我佛普度众生！华夏苍生，有皈依我佛者，可到悬空寺来，若有慧根，可修炼悬空寺秘法以及神掌！”

 廴　　一个和尚从悬空寺中走出，其庄严神圣的声音，传遍了嵩山方圆数百里地界。不少人慕名而来想要拜佛修炼秘法以及神掌。

ǐ @$

很快，悬空寺就收了一个传人，赐下法号戒妄。据说那是一个小胖子，在之前的觉醒测试中没有觉醒任何天赋，这一次直接成了悬空寺内门弟子，在修佛方面有着极高的天赋。

“世道真的变了啊。”

“肥仔都能成为悬空寺内门弟子，我这么聪明，去蜀山试试机会说不定能成为剑仙！”

“剑仙？蜀山虽然也开了仙门，广招弟子，不过必须在剑山开窍才能成为剑仙！已经有数百人去了蜀山，据说一大半都像是疯了一样坐在剑山前！虽然靠着神仙秘法，不用吃喝不用担心饥渴，可是那样坐着就像是石雕一样！找不到属于自己的剑，开不了窍，完全就是浪费人生啊！”

“你们说，王封会去吗？”

“不会！王封这么强！根本看不上这些所谓的仙门好吗！”

蜀山与悬空寺，仙门大开，面向整个华夏招收弟子，引发了全民讨论。甚至有外国人，专门跑到峨眉山，就是想学御剑飞仙的本事。

只不过，那个老外在峨眉山金顶跪了三天三夜，蜀山也没让他进仙门。蜀山收徒，似乎只收华夏人，只收炎黄之孙。

・ ………… ……

南市，王封家。

“蜀山剑仙？上界有仙剑，不过没蜀山。这个蜀山，应该是去了另外一个大世界，现在才回归。大世界也不止上界一个，万界通道连接着的大世界，至少也有十个。这些家伙，可能是从玄黄大世界中回来的，玄黄大世界和上界隔得最近！”

火鸟看着电视里的画面，说道。

电视中的画面，正是蜀山剑仙御剑飞仙的影像，人踩在一把剑上，化作剑光，嗖嗖嗖上天入地，极为潇洒。难怪，很多人都向往成为剑仙。

“这个蜀山派，应该不坏，蜀山庚金之气极为浓烈，直冲云霄。而庚金之气，往往是正派的象征。只是这些家伙很容易走极端，斩妖除魔的时候往往都是一刀切，看见妖魔就杀。”火鸟想了想，又道：“至于悬空寺，就是上界的势力了。怎么说呢，也是一群迂腐和尚。嘿嘿，王封，我有预感，这群和尚会找上你，要么是让你加入悬空寺，诡异佛祖，要么就是镇压你封印你！”

火鸟，点评了回归地球的蜀山与悬空寺。

王封淡淡点头，脸上没什么表情，从目前的情况来看，蜀山也好悬空寺也罢，还算会做人，没在地球上乱搞事，这两个回归门派想要收徒弟，就让他们收。

“嘟嘟嘟！”

这时，王封手机铃声响起，他暗下接听按钮，里面传来李半王的声音。

“王封！昆仑有宗派回归了！昆仑玉虚宫！玉虚宫，是阐教圣人元始天尊的道场！”

第385章 收狐族？问过我吗？（五更求订！） T

玉虚宫，阐教圣人元始天尊的道场！

“玉虚宫也和蜀山悬空寺一样，公开收徒。不过，不收妖族，而且开始驱赶昆仑山妖族。对了，昆仑山狐族似乎被打压得最为厉害，好像有一只小狐狸被抓了，妖王三生也被收了。”

“至于昆仑上青铜仙门，霞光消散后已经完全暴露出来，只是玉虚宫的回归者，似乎也不敢去招惹青铜仙门。还有，玉虚宫的人已经主动联系国家，要国家挑选优秀人才送到昆仑山去。目前，我们这边还没有给玉虚宫回应。王封，我感觉这个玉虚宫和蓬莱仙岛那群回归者差不多，都很傲。”

李半王声音响起。

“玉虚宫抓了狐族，他们没听过我的名字吗？哦，也对，他们才回归，没听过我的名字也正常。看来，我有必要去昆仑山一趟了。”

王封淡淡的声音响起。

不过李半王心了，心中咯噔一跳！他还是第一次听王封说这么长一句话，以前王封说话要么两个字，要么三个字，很少会超过五个字！

而且，李半王清楚，昆仑狐族妖王三生，来过数次南市，都是来见王封，都是活着离开南市！王封杀过不少妖王，可是没杀妖王三生，很显然妖王三生与王封关系不一般！

现在，玉虚宫一回归，就抓了昆仑山狐族的妖王三生，已经惹到了王封！

也好！

也好！

这玉虚宫的人，似乎是因为圣人传承的原因，今天早上找上六扇门的那个家伙，一副高高在上的姿态，根本就看不起六扇门的本土觉醒者，和当初蓬莱仙岛的回归者都是差不多！在他们眼中，仿佛华夏苍生，都是蝼蚁一样！

这玉虚宫，被王封灭了也好！

李半王心中暗道。

“玉虚宫？元始天尊好像还活着……虽然已经万年不曾出世，不过一直也没有陨落的消息，应该还活着，圣人不是那么容易死的。”

火鸟一听，眉头微微一蹙。

 

“哼！元始天尊！”

一拳轰杀系统，冷哼一声%彳似乎它曾经与元始天尊交过手， ′是它的仇敌之一。

4“活着就活着吧。”・

王封挂了电话，面无表情开口，接着就起身，向昆仑方向看去。

妖王三生，是当年他在非洲杀人蜂大峡谷中随手救下的一只小狐狸，也是陪着他在杀人蜂峡谷中度过那段煎熬岁月的唯一生灵，他能熬过那个煎熬阶段，练成近乎完美的身法，有那头小狐狸的功劳。

现在，三生被抓了。

不爽！

王封极度不爽！

我的人，你玉虚宫也敢抓！

“哼！”

王封冷哼一声，一步跨出，身形就已经掠了出去。

“虎魄跟上！有神仙肉可以吃了！”

火鸟眸子一转，对着强角落的虎魄叫了一声，也飞了出去。

“吼……”

虎魄低吼一声，化作一道赤色刀芒，连忙跟上。火鸟主动叫上它，让它感动万分，以后火鸟大姐大有任何吩咐，自己一定要帮大姐大完成！

“本公主也去！”

拓跋玉儿本来在厨房里，跟着姜玲学做菜，身形一闪，就消失不见。

“学做菜？哼！拓跋玉儿，你就只想学zuo爱吧！”

姜玲正切着牛肉，此刻冷哼一声……

昆仑！

华夏龙脉之首，华夏人民心中的神山圣山！

“哗！”

昆仑之巅，往日那笼罩山巅梦幻一般的霞光已经不在，肉眼可见一座青铜仙门悬浮昆仑上空，而除了青铜仙门外，此刻还有一座悬空宫殿悬浮。

这座神光奕奕的巨大宫殿，就是玉虚宫主殿，玉虚宫其它殿，已经落在昆仑山上，占据了昆仑山灵气最后浑厚的地方。

这座主殿为什么没有落下去，除了玉虚宫的人，应该没人知道原因。

“昆仑狐族与那个王封有关系？哼！他王封算什么？神？华夏守护神？地球之神？地球上最强的男人？呵！一个修炼了不到二十年的毛头小子罢了！”

“三日之内，将那两只狐狸全部送去上界！特别是那只小狐狸，有着九尾狐血脉！我们玉虚宫在上界正好与天狐一族争夺风洲！天狐一族为了这只小狐狸，必定会主动退出争夺！”

“玉虚宫，元始天尊圣人的传承！这3.7小小地球上，谁敢来招惹我们？哼！”

主殿之内，一个冷漠声音响起。

“是！”

很快，就有人回应。

“轰！”

而就在这时，玉虚宫主殿上方，突然一声巨响，接着整个主殿都是一震剧烈震动，仿佛要散架了一般！这座玉虚宫主殿，虽然不是上界的主殿，可也是道器打造而成，此刻主殿上方的穹顶，居然出现了一道裂痕！

接着，穹顶裂痕之上，一个冷漠无情的声音就响起！

“你们动狐族，问过我吗？”

第386章 用拳头赔礼道歉！（六更求订！） T

“你们动狐族，问过我吗？”

冷漠无情的声音，从主殿穹顶裂痕上方传来！

“谁！”

主殿之内，一个身着华丽长袍的中年人，猛地抬起头，盯住了穹顶裂痕之上！

“咔嚓！”

下一秒，只听一声清脆的破裂声，穹顶裂痕一下扩大了至少十倍！

“轰！”

“哗啦！”

降临地球的玉虚宫主殿穹顶，就被掀翻了，就被拆掉了！眨眼之间，就变成了一个无顶大殿！

“你！”

中年人面色当即一沉，冷冷盯着落下的那道身影。

“光头……你是那个王封！”

殿内除了中年人外，还有一个青年，这个青年也是一身华服，此刻一见落下来的身影是一个光头，张大了嘴满07脸的震惊。

玉虚宫，被拆掉了！

这座玉虚宫主殿，可是顶尖道器打造而成，穿过万界通道时，遭遇时空风暴，也没有任何损伤！现在，居然被一个光头年轻人给拆掉了穹顶，给掀翻了穹顶！

“你就是王封！哼！你可知道，这里是什么地方！”

中年人冷声开口。

“不就是一件破道器吗，又不是真正的玉虚宫，不值钱不值钱。”

这时，火鸟缓缓从上面落了下来，环视一圈，眸子中满是不屑。它还以为是真正的玉虚宫降临了呢，原来只是一件道器仿制的玉虚宫。

那就随便拆了吧！

“你是……神凤！等等，你就是天洲那个偷偷下界的神凤大公主！你！玄帝已经出世，你不去讨好玄帝，竟然在下界跟着此子厮混！神凤，你难道要抗拒星辰神殿！”

中年人看见火鸟，面色先是一变，接着用充满了威胁的语气道。

“傻逼！”

火鸟一听，面色一冷。 

玄帝？=

什么狗屁玩意儿，需要本鸟去讨好他！

星辰神殿？

~这又是什么狗屁东西，还能管的了老娘了！

“你敢骂本座！”

中年人一听，怒。

“骂你怎么了？你不是傻逼是什么？本鸟专门骂你这种傻逼！还圣人传承？你们降临地球时，难道就没调查一下，本鸟身边这个男人一巴掌就能拍死那狗屁玄帝吗？啊？居然还主动招惹本鸟的男人，你们不是傻逼谁是傻逼？”

火鸟冷笑。

“神凤！你既然是神凤一族大公主，你也知道玉虚宫是圣人传承，那就应该明白，玉虚宫不是你们能招惹的！哪怕是你爹是黑羽大帝，也不敢招惹圣人！现在，向本座赔礼道歉，本座或许会考虑绕了你们！否则！哼！”

华服中年人连连冷笑。

“好。”

王封面无表情开口。

“哈哈！年轻人！早知如此，何必当初！玉虚宫岂是你能挑衅……你！”

华服中年人狂笑，不过面色突然大变，双目之中露出惊恐之色！因为，他看见了一颗拳头，一颗锁定了他体内仙灵之气，让他无法动弹的拳头！

“轰！”

拳未至！

哗啦！

华服中年人眉心之处，已经出现了裂缝！

拳至！

华服中年人头颅轰地一下就爆开！

一拳爆头！

冷血凶残！

“该死！你完蛋了！你敢毁本座肉身！玉虚宫不会饶过你！本座是圣人钦点的界使！你敢杀界使，就是与圣人为敌！”

血肉残渣中，一道元神浮现，是华服中年人的元神，此刻是狰狞无比，死死盯着王封！他没想到，王封说的好，不是对他赔礼道歉，王封说的好，是用拳头给他一拳的意思！

“我等着。”

王封面色没有任何变化，淡淡回了三个字，右拳再次抬起，又一次出拳！

“你敢！你！”

哗！！

华服中年人元神尖叫，在尖叫中想要逃遁，然后王封的拳实在是太快了，又无视了时空法则，这一拳全部轰击在华服中年人元神上，哗啦一声，元神破灭！

界使？320

那是什么东西？

王封侧过头，淡然冷漠目光落在了华服年轻人身上。

“大人饶命！”

华服年轻人噗通一声就跪在地上，脑袋直接贴在了地面，身体狂抖不止！

他，被吓到了，被王封血腥凶残手段给吓到了！殿主可是界使啊，界使在整个玉虚宫层级中，虽然算不上高层，可是身份极为特殊！因为每一名玉虚宫界使，都是由圣人钦点！

圣人钦点的界使，谁敢杀？几乎没人敢对界使出手，除非是想与圣人为敌！可这个王封，没有丝毫犹豫，就用那凶残的拳头将界使轰杀！

凶残！

太凶残了！

惹不起！

此刻，华服年轻人心中只有一个念头，那就是求饶保命！

“大人！我知道那两只狐狸被关在什么地方！我可以带大人去见两只狐狸！大人不要杀我！求大人不要杀我！”

第387章 来多少杀多少！（七更求订！） T

“带路。”

王封淡淡看了华服年轻人一眼。

“是！我这就为大人带路！大人，小的名叫段承轩，是负责看守玉虚宫传送阵的！”

华服年轻人噌地一下从地上起身，低垂着头颅道。

“带路。”

王封开口，还是那两个字。

“小的这就带路！大人，请！”华服年轻人连忙向着主殿内部走去，一边走还一边道：“大人，那两只狐族只是被封印了妖力，都没有大碍，请大人放心。殿主的意思是把两只妖族传送到上界，那只小狐狸体内有九尾妖狐血脉，可以拿去和天狐一族谈判，让天狐一族退出风洲争夺！”

“天狐？风洲？原来你们玉虚宫和天狐一族在风洲打架！”

火鸟听了冷笑。

上界分为几个大洲，其实就是几块巨型陆地，什么天洲、风洲、巨鹿洲、龙洲、灵洲等等。每一块大洲上，都有不同的强大宗派势力传承之类，巨型帝级宗派之间，往往会为了争夺一洲的资源大打出手。

风洲之前是天狐一族与葬家在争夺，现在变成了天狐一族和玉虚宫争夺，莫非葬家退出了风洲？火鸟心中暗道，尽管它比较讨厌天狐公主，不过更讨厌葬家。

当然现在嘛，它对玉虚宫也没什么好感。

圣人传承？

哼！

现在这个时代，圣人敢轻易出手吗？元始天尊都已经万年不曾现世了！

“嗖！”

就在这时，昆仑山中，一道身影瞬息飞入玉虚宫主殿内，一看地上那无头华服中年人的尸体，面色大变，怒瞪王封：“你是何人，胆敢杀害玉虚宫地球殿主！该死！”

话音落下，此人对着王封一个抬手，一赤色长剑，对着王封就杀来！

“哦。”

王封面无表情回了一个字，冷漠一拳轰出！

“哗！”

赤色长剑粉碎！

“轰！”

来人整个人直接爆开！

碾压！

秒杀！

“弱了点。”

王封收了拳，说了三个字。

，`：ī≯」彳

“”

（段承轩本来心头本来已经稍微稳定了一点，此刻见王封一拳又将这次降临的一个皇极境长老给轰杀，心头一下又崩了，身体一下瘫软在地。

妈呀！

这个地球人是不是强得过分了一点？上界那些天骄对上王封，怕是也是要被一拳轰杀！地球，不是末法世界么，不是说最近天地元气才复苏，最强的也就飞天境，可地球上怎么出了这样一个逆天变态！

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

三道身影，掠入主殿！

“殿主！”

“文副殿主！”

“你你你……你可知道，这里是玉虚宫！这里是圣人元始天尊的道场！你……小斩仙飞刀，去！”

“小打神鞭，打他！”

“神令，镇压他！”

三道身影震惊声中，突然出手，纷纷祭出法宝，对着王封攻来！三道身影，三件法宝，一件是飞刀，一件是鞭子，还有一块赤色令牌！

一瞬间，三件法宝就飞到王封身前，那小斩仙飞刀，如同一道闪电对着王封脖子就斩来！那小打神鞭鞭子一下变长，将王封一圈圈捆缚！

还有那赤色令牌，飞到了王封头顶，落下一道玄光，那玄光带着一股极为神圣的威严，想要将王封镇压！

“斩仙飞刀，斩！”

道人怒喝。

“当！”

下一秒，那小斩仙飞刀，就斩在了王封脖子上！

不过！

没有道人预想中的人头分离之景出现，而是发出当的一声，道人的法宝斩在王封脖子上，如同斩在了精金上！

“斩仙飞刀？你的不配。”

王封古井不波，一步跨出，只听哗地一声，捆住他身体的小打神鞭哗地一下就断裂，散落了一地！他右手抬起，对着小斩仙飞刀一抓，接着一捏！

“哗啦！”

小斩仙飞刀碎裂！

“不可能！我的斩仙飞刀是皇器！准帝都捏不碎！你怎么可能……”

“轰！”

道人惊骇，惊骇之中，一颗冷漠无情的拳头就轰击在他脑袋上！

爆！

爆头！

一击秒杀！

“逃！”

另外两个道人对视一眼，身形同时一闪！

“逃？”

王封冷漠摇头，身形比两个道人更快，瞬间追上两个道人！他在两个道人中间的位置，左右手同时出手，抓住两个道人的脑袋，往中间一个对撞！

“轰！”

两颗头颅撞成了渣渣！

“虎魄，吞了这些家伙的血肉！这些家伙，相当于仙人，你吞了之后，凶威更盛！”

这时，火鸟开口。

“吼！”

上方虎魄发出一声低沉虎啸，化作一道赤色刀芒，从四具仙人身体上一扫而过，四具无头仙人尸就被虎魄全部吞噬！

“带路。”

王封看向瘫倒在地上的段承轩，淡淡道。

“……是！是！小的马上带路！带路！”

段承轩颤抖着从地上爬起来，对着王封连连点头，心中此刻只有一个念头，那就是不要惹这个绝世凶人，绝对不要招惹这个绝世凶人！

招惹了王封，只有死路一条！

第388章 才回归 就破灭！（八更求订！） T

“大人……”

玉虚宫主殿深处，一玄铁囚牢之内，妖王三生已经退化成了一只狐狸，虚弱至极开口。

“小狐狸。”

王封面色有微微的变化，不过也只是一瞬，看见此刻的妖王三生，他仿佛回到了两年前，在非洲杀人蜂大峡谷遇到小狐狸的情景。

“大人！这是玄铁囚牢，刻印下了专门对付妖族的阵法，会无限削弱妖族的妖力，不过不会伤及根本！小的马上就打开玄铁囚牢！”

段承轩颤抖着掏出钥匙，当即就打开了玄铁囚牢。

“呜……”

一打开玄铁囚牢，另一只小狐狸突然睁开眼，一看就王封，就发出呜咽声。

“果然，是九尾妖狐的血脉！这个小东西一哭，就有一股无形的魔力，让再铁石心肠的人听了也会心软！你这小狐狸，真是天狐公主的妹妹？”

火鸟听见小狐狸的哭声，眉头一皱。

它和天狐公主很熟，不是一般的熟，曾经甚至还是好闺蜜！只不过后来被天狐公790主坑了一次，好闺蜜反目成仇……其实也没什么生死大仇，就是互相看不惯对方，上一次妖王三生抱着小狐狸到王封家求救时，它就有所感应。

上界一直有一个传闻，说是天狐一族的小公主在降生时就被歹人偷走，一直没有找到。现在看见这头小狐狸，火鸟已经肯定，偷走小狐狸的不是外人，而是天狐一族内部的人！

天狐一族内部有人，故意把小狐狸送到了地球！

“火鸟，传点妖力给三生。”

王封听见小狐狸的呜咽声，眉头一挑。他拥有一颗近乎无敌的大心脏，哪怕是天塌下来也不会有任何波动，然而此刻听见小狐狸的声音，他那颗大心脏居然受到了影响。

“哼！”

火鸟轻哼一声，有爪子抬起，一道妖力打入妖王三生体内。一瞬间，妖王三生就从虚弱至极的狐狸形态化作人身。

“多谢神凤！”

妖王三生恢复了不少修为，抱着小狐狸起身，对着火鸟重重一拜。

“还算识趣！”

火鸟不咸不淡回了一句。

“吼！”

突然！

外面的玉虚宫大殿中，传来虎魄凶残虎啸！

“不好！”

“绝世凶兵！”

“怎么回事？殿主大人呢？副殿主呢？还有林执事他们？玉虚宫大殿内，怎么会有一把绝世凶兵！”

“啊！”

“逃！”

“快逃！”

“传讯！传讯给上界玉虚宫！”

“吼！”

一阵杂乱声音中，只听一声声惨嚎与凶残虎啸，数秒钟后，就只剩下了咀嚼声！

“大人……我……我……”

华服段承轩听见外面那可怕的咀嚼吞噬声，知道是那把绝世凶兵在吞噬同门之人，眼中满是惶恐，对着王封一阵吞吞吐吐开口。

“怕什么？你好歹也是段家的人，段王爷的霸气你怎么一点也不没继承，还加入了玉虚宫？你还嫌丢人不够吗？”

火鸟冷眼盯着段承轩。

“啊？你……你怎么知道我是段家人……！”

段承轩一惊，惊骇万分看着火鸟。

“段家的玄武血？你以为能瞒得住玉虚宫的人？瞒得过本鸟的神眸？”

火鸟不屑一笑。

“我……我是段家庶子，修行天赋太差，又遭人暗算，只能出走段家，后来遇到玉虚宫药散人，被药散人收为记名弟子，我……”

段承轩一阵吱吱呜呜道。

“好了，别废话了！看在你爹的份上，就不杀你了！自己滚回上界去！你知道该怎么做！”

火鸟道。

“我知道！我回去之后，就退出玉虚宫，回上段家！多谢神凤饶命！”

段承轩噗通一声，又跪了。

“地球玉虚宫。”

这是，王封向外面看去，话音还未落下，身形一闪，已经出现在了玉虚宫外，双手负于身后，俯瞰下方昆仑。

昆仑山中，才落下去占据了灵气最充足之地的一座座楼阁分殿，在一阵轰隆声中，全部飞了起来！不仅飞了起来，还玄光流转，这些楼阁分殿，已经开始虚化！

玉虚宫的人，要逃！要撤离地球，回上界！

“圣人传承！不可亵渎！王封，你活不长了！”

突然，一座分殿内，一个冷笑声响起！

“活的比你长。”

王封回了一句，身形一闪，就出现在那座分殿上方，接着右脚抬起，一脚重重踩下！

“刺啦！”

分殿裂痕现！

“哗！”

“轰！”

下一秒，这座分殿就轰然一声炸开！

“啊！”

只听一声惨嚎，那个嘲讽王封的玉虚宫弟子，肉身与元神被恐怖劲气给碾压成了渣渣！

“逃！”

“回上界！”

“撤！”

其余分殿中，响起一声声惊呼！

然而！

王封身形再动！

这一次，他的身影成了幻影！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

一瞬，仿佛千击！

昆仑山上空，那些想要逃离地球的玉虚宫楼阁分殿，全部粉碎！

第389章 截天指？反杀金仙！（一更求订！） T

玉虚宫，完了！

才回归地球，就破灭！

降临的玉虚宫，此刻除了那座被王封拆掉了穹顶的主殿外，其余全部粉碎！至于降临的玉虚宫弟子，除了那个段承轩外，其余也都被无形轰杀！

“完了……”

段承轩面色煞白，靠在玉虚宫主殿外的梁柱上，满面惊骇。他想到了一点，他传送回去之后，必须第一时间逃离上界玉虚宫，否则一旦被问出来下界之事，他肯定也会被上界玉虚宫杀掉！

因为，他现在的身份，就相当于战场上的逃兵！任何一个势力，都不允许逃兵叛徒存在！

完了！

全完了！

那个家伙，太可怕了！

“圣人传承，也一般般嘛！本鸟还以为，有~多厉害呢！”

火鸟笑着道。

“吼！”

虎魄发出一声低吼，意思是赞同火鸟大姐大的话，那些仙人太弱了，一刀就斩了！不过，仙人的味道真-是美妙极了！

“哼！”

这时，天穹之声，一声冷哼响起！接着便见一道巨大虚影浮现，是一个道人！道人一个抬手，昆仑上方天空，就阴沉下来！

“截天指！”

道人冷哼一声，一指就对着昆仑，对着悬浮昆仑上方的王封按了下来！

“截天指！这家伙是玉虚宫金仙柳劫天！这是金仙仙法！截天指，一指断天！”

火鸟冷声开口，说出了道人的来历。

金仙！

原来这道人是玉虚宫金仙！

截天指带着一股极为恐怖的力量，轰然落下，昆仑山上方的天幕，如同被截断了一般，变成了黑洞洞一片，各种能量风暴涌动，给人的感觉像是昆仑失去了地球天穹的保护，被强行拉入了星河之中，此刻遭到星河之中各种混乱能量攻击！

截天指，一指断天！

“吼！”

虎魄发出一声低沉虎啸，已经准备随时爆发绝世凶威，只要主人一个念头，它就会冲上去，施展出虎魄刀术，正面迎击金仙截天指！

不过，主人没有下令，那么虎魄就只能候命！

“霄小受死！”

虚空之上，道人冷喝一声，截天指已经轰杀而下，距离王封不到百米！

w

王封，动了！他.出手了！一拳轰出，正面迎击金仙仙法！ .：/>≯

 

“轰！”

 杀拳对上截天指！

“哗！”

截天指，瞬间破灭！

没有任何悬念，杀拳轰碎了截天指，还是碾压一般的轰杀！

“本座的截天指！”

金仙柳劫天，发出一声尖叫！

他之截天指，乃是自创仙法，金仙级别的仙法，居然杀不死一个下界之人，反而还被下界之人一拳破掉！

这，柳劫天难以接受！

而这，仅仅他难受的开始！

“轰！”

王封轰出了第二拳！

第二拳汹涌拳劲，叠加到第一拳冲天而起的拳劲之中，让第一拳变得更加狂暴！

“哗！”

天穹撕裂！

“啊！”

金仙柳劫天一声惨嚎，那巨大身影哗地一声，就被杀拳粉碎掉！

“本座一定会杀死你！”

巨大身影破灭那一刻，柳劫天怒吼传来，震动整个华夏！

“杀我？再送你一拳！”

王封冷声开口，又是一拳轰出！

这一拳！

不是普通杀拳，这一拳是他已经很少动用的本源一拳！之所以不动用本源一拳，是之前遭遇的敌人，根本没资格让他轰出本源一拳！

本来，这个玉虚宫的金仙也没资格，只不过隔着万界通道，有万界的通道的阻隔，勉强算他有资格！

・ ………… ・

本源一拳！

跨界轰杀！

“轰！”

恐怖杀拳，撕开了万界通道，轰入上界！不用王封意念控制，那恐怖拳劲就追寻着金仙柳劫天身外化身的降临轨迹，直奔上界玉虚宫而去！

“什么东西！”

“拳劲！”

“下界轰杀来的一拳！”

“这一拳，竟然是对着玉虚宫轰去的！”

“什么！”

“轰入了万仙山！”

“啊！”

“爆了！”

“万仙山天劫峰爆了！天劫峰峰主柳劫天被轰杀了！金仙！玉虚宫一个金仙被杀了！”

“这……怎么可能！”

“哪怕是星辰神殿大预言术中玄帝，在下界也做不到这一拳之威吧！”

“玄帝？哼！不过是一个笑话罢了！”

“显然，下界诞生了一个逆天强者！一个可以媲美纪元天骄的超级天才！一个极为恐怖的家伙！”

“下界之人，从下界轰出一拳轰杀金仙，还是玉虚宫的金仙，这是万年之中头一遭！不！不是万年之中，是十万年中头一遭！”

玉虚宫金仙柳劫天本体被一拳轰杀，引发上界震动！无数强者的目光，都向地球投射而来，他们的目光试图穿透万界通道，看清楚到底是什么人轰出的那恐怖一拳！

然而，只有极少数顶尖强者，动用大神通才能穿过万界通道，看见此刻地球昆仑之景！当这些大帝至尊看见王封时，都不由一惊！

“光头！”

“嗯？此子竟然是光头！”

“难道，是佛门暗中培养的天才！”

“咦？他身边那只火鸟……那不是神凤一族大公主吗？”

第390章 轰杀邪恶剑仙！（二更求订！） T

“灭了？”

“嗯！灭了！玉虚宫降临地球还不到一天，就被灭了！”

“这可怕的速度，是不是太骇人了一点！玉虚宫，据说是元始天尊的道场！哪怕那个玉虚宫不是元始天尊曾经呆过的玉虚宫，可多半也是圣人传承下来的门派！王封，难道就不怕被圣人盯上？圣人，不死不灭，与天地同寿！应该是天地间最强大的生灵吧！”

“不知道，我只知道王封不仅灭了地球玉虚宫，他的拳又一次撕裂苍穹，轰入了上界！”

“昆仑上空浮现的巨大身影是什么？”

“听说是一个金仙！玉虚宫的金仙！金仙，基本上等同于准帝，甚至比准帝还要厉害一点！那截天指你也看见了，把昆仑的天空给整个截断了！不过，还是被王封杀了！”

华夏各大本土觉醒者势力，都在议论王封灭了地球玉虚宫的事。有的认为，和圣人对上没有任何好处，王封是惹了一个大麻烦。不过，绝大部分觉醒者都认为，王封做的没错，你抓我的人，我灭了你，这不是很正常的事么。

至于圣人……圣人太遥远了，像王封这样快意恩仇，活在当下才是痛快，才是逍遥！

南市，王封家。

“法兰西那边，有个魅魔女王降临了，专门抓精壮的男人去那什么……额，好像魅魔女王已经知道你是地表最强猛男，已经放出话来，会亲自来华夏收伏你，抓你当她的面首……”

陈真的声音从电话里传来。

“魅魔女王？抓王封当面首？哼！她在找死！”

火鸟听见了，当即冷笑一声。

区区一个魅魔女王，也敢来找王封，还想抓王封当面首，真是活腻了！

“北欧上空，英灵殿正式开启，各种传说中的英灵都出现，女武神蕾娜丝现身人间，向整个欧洲昭告，英灵殿也正是对世人开放，有志向成为战士的生灵可以到英灵殿报名参加战士试炼，将由亚瑟王、贝奥武夫等英灵担当试炼导师。实际上和蜀山、悬空寺差不多，都是公开收徒。”

“还有，其它大大小小的国家，也都出现了所谓的神，同样公开收徒，应该都是回归者。这些回归者，开始争夺资源了。”

陈真提到了国外的情况。

“发现邪恶剑仙！请迅速轰杀！”

而就在这时，轰杀系统冷漠无情声音响起！

邪恶剑仙！

“嗯？不好！王封！有剑仙在苍市作乱！”

电话另一头，陈真也收到了最新情报。

“他已经死了。”

王封淡淡回应一声，挂了电话，身形一动，就消失在客厅。

“唧唧！”

火鸟连忙跟上。

“吼……”

虎魄发出一声低吼，不过没有跟上，而是靠在墙角里消化吸收仙人的力量。它跟着去昆仑，吞了仙人的尸体，还没有完全吸收消化。

“邪恶剑仙，是蜀山的人？”

眉头一蹙，看向师妃暄。

“不知道。”

师妃暄轻轻摇头。

其实，昨天就在王封去昆仑没多久，就有一个身背长剑的女人来到王封家，那个女人自称是蜀山剑仙，说师妃暄和石青璇，都有剑仙资质，希望二女能加入蜀山，成为剑仙。

只不过，师妃暄和石青璇没有同意，那个女人也没有强求，说等两天会亲自来和王封谈……

现在，一个邪恶剑仙出现在了苍市！

苍市！

“杀！”

“杀！”

“杀尽天下人！”

“刺！”

苍市上空，一身着古装的男子，长发披散，手中抓着一把幽暗长剑，一剑扫出，就是恐怖剑气纵横，地面那条长街，被划出一条深沟出来！

如果这一剑是对着下方的大楼，那么一条直线上的大楼都要被这一剑切割成两半！

剑仙的剑，果然恐怖！

“邪剑仙！”

“真可怕！”

“蜀山的人怎么还不出现？蜀山不是正派吗？”

“王封！希望王封能赶来！”

苍市市民全都藏了起来，不敢现身，一现身就要被那个邪恶剑仙给斩杀！这个邪恶剑仙，已经彻底走火入魔，见人就杀！

“今日，就拿你们的命来祭剑！”古装男子冷哼一声，单手抓着那把幽暗长剑，口中默念剑诀，突然一剑对着下方刺出！

“幽冥5.6地狱！万鬼纵横！”

一剑刺下，仿佛是打开了鬼界之门，可怕阴森的气息瞬间笼罩整个苍市！空气之中，一头头鬼物钻了出来，狰狞着就对着下方的城市扑了去！

“轰！”

也是这时，一道身影轰然而至，接着就是一颗拳头轰击在那古装男子身上！只听一声爆炸声，古装男子整个人就炸开！

“你……我……我死了……”

古装男子头颅爆裂那一瞬间，元神出窍，眼中满是惊愕，然后元神就跟着炸裂！

第391章 紫郢剑受惊！铁头李英琼！（三更求订！） T

“刺！”

幽暗长剑空中一抖，化作一道黑光就要逃遁！

王封身形一动，追上幽暗长剑，右手就那样一抓，将幽暗长剑抓入手中，随手一捏，哗啦一声中，幽暗长剑寸寸断裂！

“吼！”

长剑碎裂，一道黑气冒了出来，对着王封一声怒吼，就要往他眉心中钻！

王封冷峻着面孔，没有出手去挡，那道黑气撞在他眉心时，他身上暗金色光芒一流转，只听得刺啦一声，这道黑气就被蒸发掉！

金刚不灭！

神魔霸体！

岂会被区区邪剑剑灵给入侵！

天真！

“邪剑……我对蜀山不了解，不知道这家伙是不是蜀山的人。”

火鸟张口一吞，将残留邪恶能力吞下。

王封则是往峨眉山方向看了一眼，07身形一闪就离开了苍市。

“王封果然是王封！”

“邪剑仙已经被王封杀了！我们安全了！”

“地表最强猛男！如果他需要一夜情人的话，人家还是很愿意给他当情人的！”

“我曹！你一百五十斤！你还想睡王封！”

“怎么不行吗？我减肥五十斤也是大美女好吗！”

“你就是王封吧。”

王封一回家，就看见客厅中多了一个女人，一个陌生女人，更准确说的一个少女。这个少女看起来也就十六七岁的模样，身段倒是高挑，眉心之中有一颗红痣极为显现。

少女一身古装，身后背着一把长剑，身上无形之中散发出一股金气！金，不是黄金的金，而是精金的金，所谓金气，可以理解为刚烈之气，杀伐之气！

这个少女，杀过不少人，剑下染过不少血！

王封看了一眼少女，就坐在了沙发上，娇笑一声，端茶倒水伺候着王封。

“蜀山的人？你身后的剑是？嗯？紫郢剑！蜀山紫青双剑中的紫郢剑？小丫头，你是李英琼？”火鸟打量着少女，注意到少女身后背着的剑通体紫色眉头一挑道。

 ˉ。

在战斗力测试眼镜下，少女战斗力算不上很强，十万左右浮动还不如王封的坐骑金刚。不过火鸟很清楚，如果这样来判断少女的境界，那肯定要吃大亏。

少女身后那把紫剑，是一把神剑，一把杀气很重的神剑！

而且，让火鸟有些惊讶的是，它用凤凰神眸一扫之下，发现这少女身上居然没因果气息！天地之间，有因必有果，做一件事肯定会对另一件事产生影响，对修行之人来说，杀人必沾因果。可这小丫头身上，戾气十足，却没有一丝因果气息。

也就是说，这小丫头杀人不沾因果！

王封轰杀邪恶生灵，都要沾染因果，只是不惧怕因果，这丫头简直就是天道的宠儿啊！这一刻，火鸟心中冒出来一个念头，那就是挖蜀山的墙角，把这丫头挖到王封这一边来！

“蜀山李英琼，今日前来，有要事与王封先生相商！”

少女点头道。

“说。”

王封面无表情开口。

“师妃暄与石青璇两位姐姐，有着剑仙之资，我想带两位姐姐去蜀山修行，请王封先生同意。”

李英琼看着王封道。

“你们，要去蜀山吗？”

王封看向师妃暄和石青璇。

“蜀山非吾乡。”

师妃暄轻轻摇头，一句话已经表明心意，不想去蜀山。

“我听师姐姐的。”

石青璇轻声道。

“听见了吗？”

于是，王封又看向李英琼。

“铮！”

李英琼还未回应，其身后那把紫郢剑突然出窍，紫气大作，剑尖一下指着王封，似乎是在说，你要是不让英琼带走这两人，本剑就一剑斩了你！

“吼！”

墙角里，虎魄发出一声呼啸，绝世凶威释放，锁定了紫郢剑！

而王封，只是淡淡一个眼神落在紫郢剑上。

“铮！”

紫郢剑突然一抖，发出一声金铁一般的剑鸣，嗖地一下入鞘！紫郢剑，被王封一个眼神给惊吓到了！、

“我要带走两位姐姐！两位姐姐的天赋不能浪费了！也是为了我蜀山峨眉派着想！”

紫郢剑惊退，李英琼一个咬牙，突然飞掠到师380妃暄与石青璇身前，拉起二女的手，就准备御剑飞走！王封右手抬起，对着李英琼一抓，李英琼才飞起的身子就噗通一下坠落在地！

“头很铁。”

火鸟突然笑了，点评了一句。

这妞的头真不是一般的铁，紫郢剑被王封一个眼神直接惊退，她还想着要强行带走师妃暄和石青璇，除了用头很铁来解释，火鸟是找不出其它的解释了。

“蜀山峨眉是吧，我去蜀山走一趟。”

王封淡淡开口。

“啊？你想做什么！”

地板上，李英琼瞪着王封，王封刚才那一抓让她摔倒在地上，把屁股摔疼了，让她很是不爽。

“去看看蜀山风景。”

王封一笑，极为罕见的一笑。

“嗯？！”

头铁少女李英琼眉头一蹙，她看见王封的笑，感觉就像是看见了一个大魔头在邪恶的笑！

（ps：网站还没完全恢复。）

第392章 王封铁拳上蜀山！（四更求订！） T

“小丫头，蜀山待遇怎么样？你要是觉得蜀山待遇不行，可以跟着王封混！本鸟告诉你，你要是跟着王封混，想要什么就能有什么！你想要帝兵，王封给你抢一件帝兵来！你想要绝世剑诀，王封也可以给你抢来！你想要至尊法宝，王封还是能给你抢来！”

“如何，李丫头，跟着王封混怎么样？”

“蜀山待遇不错？你是蜀山峨眉派下一任掌门？嗯，回归地球的大部分都是年轻子弟，长眉老祖等顶尖高手都在玄黄仙界……仙界？玄黄大世界对吧……丫头，别担心，你只要跟王封混，就是长眉老祖亲临，也不是王封对手！”

“听我的，我是神凤，鸿蒙大世界天洲神凤一族大公主凰玄妃是也！本鸟都跟着王封混，你就应该知道王封有多厉害了！”

“还是不答应？小丫头，你上要本鸟逼着你的答应吗！嗯！”

去蜀山的路上，火鸟一直在诱导李英琼，让李英琼判出蜀山，跟着王封混。它对李英琼说了种种好处，然而李英琼道心鉴定，表示不会判出蜀山。

“如果……师妃暄和石青璇两位姐姐加入蜀山的话，我可以帮王封杀敌！”

李英琼想了想，这样回应。

“帮王封杀敌？呵！小丫头，你可知道王封的敌人都是些什么人？有资格成为王封敌人的，至少也是准帝！金仙准帝！大帝！圣人！这种境界才有资格成为王封的敌人！什么妖圣大圣皇极尊者，都是豆腐渣一样的货色！小丫头，你纵然有紫郢剑在手，可你觉得你能胜过金仙准帝？”

火鸟讥讽一笑。

“这样的话……那等我变强之后，再帮王封杀敌！”

李英琼沉吟一声道。

“没救了！铁头少女李英琼！”

火鸟一听，长叹一声。

“铁头是什么意思？”

李英琼问道。

“就是头很铁的意思！”

火鸟随口说着，都懒得理会李英琼了。遇到这种头很铁的少女，它也是没有任何办法，只能等王封展现出究极战力，来震慑这丫头了。

如果不是看在这丫头杀人不沾因果的份上，火鸟才懒得废话。

杀人不沾因果，这种特殊的天运，别说大帝，就是圣人也只能动用大神通，将因果之力化解，而做不到像李丫头这样，想怎么杀就怎么杀。

这一点，才是火鸟看中李丫头的关键点。要是把李丫头降服了，再好好培养一番，日后杀起金仙大帝什么的，都如同砍瓜切菜一样，绝对能成为王封的一大助力！

此刻，火鸟想到了王封的坐骑金刚，那头金刚虽然已经练成了《金钟罩》，开始觉醒体内古老血脉，然后火鸟推测，金刚能修炼到准帝境基本上就是上限了，和李英琼天上大气运的主角级天才完全没法比！

李丫头未来，绝对能斩大帝！

这种人才，就应该抢过来，给王封当助手！有事助手干，没事干助手！

爽歪歪！

火鸟，是这样想的。

三分钟后。

蜀山已经在眼前。

“好多浮岛，《阿凡达》就是借鉴的蜀山吗？”

火鸟看见峨眉山上方，大大小小浮岛星罗棋布一般，想到了它在地球上看过的一部电影。

“阿凡达是什么？”

李英琼好奇问道。

“你求本鸟本鸟就告诉你！”

火鸟嘿嘿一笑。

“王封先生，蜀山已经到了，请。”

李英琼小脸一正，对王封道。

“哼！丫头！你无视本鸟！小心本鸟一口火烧光你身上的毛哦！全部烧光哦！”

火鸟哼哼一声。

这小丫头，真是欠调教！一定要好好调教一番！

“不错。”

王封淡淡点头，看着那一座座的悬空浮岛。

他很少会给什么评价，不过此刻看见气势恢宏的蜀山，还是有过感应。对华夏人来说，特别是他那一辈人，很多人心中都有过武侠梦，有过剑仙梦。

蜀山剑仙！

飞天遁地！

无所不能！

嗖嗖嗖！千里之外，取人首级！

这些，都曾在他梦中出现过，只不过现在，他已经不需要飞剑了，也不想成为剑仙。

因为，再强的飞剑，哪怕是蜀山峨眉镇派至宝紫青双剑，在他拳头下，也撑不过三息时间！

“哗！”

突然，一道青光浮现，瞬息就将峨眉山以及蜀山悬浮浮岛罩住！

“嗯？！两仪微尘阵！是谁启动了两仪微尘阵！”

这一刻，铁头少女李英琼眉头一挑。

“哈哈！”火鸟大笑一声：“李丫头，你不是未来掌门吗？怎么有人用两仪微尘阵来对付你？嗯？丫头，蜀山之内，有人想做掉你啊！”

“两仪微尘阵，洪荒十大杀阵之一！分生死幻灭晦明六门，可化微尘之地为宇宙洪荒。阵成之时死生幻灭同泡影，两界等微尘！哼！蜀山的人，真会玩！”

第393章 梦幻泡影！两界微尘！一拳破之！（五更）） T

“李丫头，你被自己人坑了！”

火鸟冷哼道。

“我……我不知道……应该是蜀山出了什么变故！紫郢剑有示警！”

李英琼也是皱着眉头。

“示警？示警有个屁用！还不是被关进了两仪微尘阵里？现在，我们三个被拖入了蜀山大阵里，你说怎么办？这玩意儿可不是普通阵法，是洪荒时代的十大杀阵之一！虽然比如十二都天神煞大阵，可也是排名前五的杀阵！我们要是被两仪微尘阵干掉，死得不明不白，那可就悲惨了！唉！你还是下一任蜀山峨眉掌门人呢，居然就要死在蜀山第一大阵里了，真是讽刺啊！”

火鸟盯着李英琼，说了很长一段。

实际上，它根本不担心这两仪微尘阵！之所以这么说，完全就是为了蛊惑李丫头，让李丫头对蜀山产生隔阂！再徐徐诱导，把铁头少女挖到王封这一边绝对不成问题！

两仪微尘阵很吊吗？

确实很吊813！

不过！

再吊的洪荒杀阵，在王封面前，也就是梦幻泡影，一拳可破！

火鸟，对王封有着绝对信心。

“破阵吧！”

李英琼冷着小脸，紫郢剑出鞘，落入她手中，她已经准备好了破阵。

没有办法，只有破阵，才能走出去，否则只有死路一条！两仪微尘阵中，生死一念之间！破阵则生，破不了阵则死！

“哗！”

六道虚无之门现！

“生死幻灭晦明六门！哼，千万别进了死门和灭门，进去就完蛋，紫郢剑也救不了你！”

火鸟冷声道。

“我，知道！”

李英琼咬着牙，也是冷声开口。她性格刚烈，虽然还未成年，可杀起邪魔外道来，从不心慈手软！她眉心那颗红痣，天生就带着一股戾气！

所以在玄黄大世界中，李英琼很有凶名！

这一次回归地球，她主要目的是从地球挑选一些剑仙种子，没想到剑仙种子还没挑选到，居然被蜀山自己人给暗算，被关入了两仪微尘阵中！

此刻，她很怒，想杀人！

“怎么说？”

李英琼看向王封，见王封面无表情，似乎根本不为所动。

“破阵。”

王封开口，说了两个字，声音极为平静。

接着，他就一步上前，对着正前方狗轰出一拳！

“不可！”

李英琼见王封对着六门轰出一拳，面色惊变，这里可是两仪微尘阵，王封这种鲁莽行为根本破不了阵，反而会阵法变得更强！

只是，下一秒，她就张大了小嘴！

“轰！”

正前方，生死幻灭晦明六门，同时爆开！在一阵疯狂暴动的灵气之中，两仪微尘阵居然消散了！

破了？

蜀山第一杀阵居然就这样被破了？

一拳？

那个家伙，一拳就破了两仪微尘阵？

李丫头整个人，都愣住了，以前也有强者被困在两仪微尘阵中，也曾试过用蛮力来破阵，可都是徒劳！为什么，为什么这家伙一拳能破阵？

“啵！”

梦幻泡影，彻底消散，视线恢复了正常，峨眉山在前方，峨眉山上方一座座浮岛楼阁悬浮。

“嘿嘿！李丫头，你现在知道王封的战力有多恐怖了吧？被震惊到了是吧？丫头啊丫头，现在你应该明白，跟着王封混是多么明智的一个选择了！别说长眉老祖，就是玄黄大世界中蜀山所有顶尖高手降临，都接不下王封一拳啊！”

“丫头，蜀山有人要害你，现在王封救了你！别再想了，以身相许吧！以后就跟着王封混！”

火鸟开始蛊惑李英琼。

“铮！”

李丫头还没反应过来，她手中紫郢剑发出一声剑鸣，就化作一道紫芒，向着蜀山最大的一座浮岛激射而去！

“哗！”

那座浮岛之中，一道黑色剑芒冲天而起，与紫郢剑战在一起！

“哼！蜀山什么时候，藏着这等邪魔了！”

火鸟一见那黑色剑光，面色一冷。

“怎么回事？”

“黑色剑光！邪魔！”

“蜀山，什么时候混入了邪魔！刚才的两仪微尘阵，莫非是邪魔操控的！”

“紫郢剑正与邪剑搏杀！”

峨眉山下，也是震惊不已。刚才蜀山第一大阵两仪微尘阵突然启动，他们直接呆愣当场，都是疑惑不解，为何会启动第一杀阵去对付李英琼。

李英琼，可是峨眉下一任掌门啊！

现在黑色剑光从蜀山浮岛大殿中射出，这些蜀山弟子就明白了，是蜀山之中，有人被外魔控制，变成了邪剑仙，才会出现刚才那一幕！

到底，是谁成了邪剑仙，竟然想用蜀山第一大阵杀死下一任峨眉派掌门！

“丫头，知道是谁了吗？”

火鸟看着紫郢剑与黑色邪剑，在蜀山上空斗得剑光纵横，问道。

“长明真人！”

李英琼盯着那黑色邪剑，小脸清冷，目光冰冷，声音更冷！

第394章 长明真人 黑天邪剑！（六更求订！） T

“长明真人？没听过，这家伙什么来头？”

火鸟问。

“是长眉老祖在玄黄仙界收的弟子，这一次回归地球，主要是辅佐我们年轻一辈~挑选下一代弟子！”

李英琼道。

“玄黄大世界的人？也就是说不是原本蜀山的人？那黑色剑光分明就是一把邪剑，看来这家伙不是隐藏得极深，就是被外魔入侵变成了邪剑仙！本鸟推测应该是前者，有人想要暗算你，把你这个未来峨眉派的掌门给干掉！丫头，以后还是跟着王封混吧，跟着王封就是圣人也-杀不了你！”

火鸟道。

“我先斩了他！”

李英琼身姿一动，就飞掠过去，紫郢剑落入这丫头手中，剑光顿时暴涨数倍，眨眼之间就将那黑色邪剑给打落！

“好家伙，这丫头紫郢剑一入手，战力暴涨啊！难怪会被称作蜀山第一人！戾气十足，凶性十足！王封，这丫头简直就是女版的你啊！好苗子！好苗子！杀人还不沾因果！王封，这一次一定要挖了蜀山的墙角！这丫头还不到十八岁，身子还没长开，以后长开了也是绝色大美人一个！爽到啊！”

火鸟一边盯着李英琼御剑杀敌，一边啧啧赞叹。

王封脸上没有任何不动，看着一身戾气、凶性十足的李英琼，淡淡点了点头。火鸟有一点说的没错，这丫头确实在杀敌方面与他很像，都是手段凶残，对付敌人冷血无情，绝不手软。

“这个丫头，秉承天地大气运而生，注定会成为一个大势力的道统继承人！如果圣师在世，遇到这丫头，也会收这丫头做传人！甚至，这丫头比你还适合做圣师的传人！可惜，圣师只准备了一套轰杀系统，只有一个传人！不过，你如果收了这丫头，可以用轰杀点数，兑换剑道秘武《斩万界碎诸天》，只要这丫头能练成，一剑下去，就是一个大世界破灭！对上圣人，也能碾压！”

这时，一拳轰杀系统的声音响起！

秘武！

斩万界碎诸天！

听名字就知道，是很恐怖的秘武！

王封听了之后，心中一动，查看了一下轰杀系统兑换秘武界面，找到了秘武《斩万界碎诸天》。

“轰杀点数八千万点可兑换……”

看了之后，王封就关闭了轰杀系统兑换界面，当做什么也没看见。

“这个……嘿嘿！圣师当年不仅精通拳术，更是剑道至尊，只不过剑道早就大成，所以很少用剑，为了让传人专心练拳，也就专门留下了这种设置。”

轰杀系统解释道。

“喝！”

蜀山上空，一声低喝响起！只见李英琼手持紫郢剑，剑芒再度暴涨，一剑刺出，便将那黑色邪剑斩断！她手再往前一递，紫郢剑就斩下了那长明真人头颅！

“好！”

火鸟忍不住喊了一声好。

好一个冷血无情的女剑仙，杀起邪魔外道来，真是丝毫不留情面！

“桀桀！”

不过！

长明真人被斩下的头颅突然飞到上空，原本失神的瞳孔猛地绽放黑芒，桀桀一笑，无头之尸与断掉的黑色邪剑，唰地一下就重组！

・ …………　　同时，长明真人身上，一股恐怖邪气爆发，那黑色邪剑变幻来造型，变得更加邪异，释放出的气息，居然盖过了紫郢剑！

“黑天邪剑！你是长眉老祖一百年前在玄黄仙界斩杀的那个天邪老魔！！”

李英琼眉头紧皱，盯着此刻的长明真人。

“嘿嘿！”长明真人阴笑一声，一身道破也跟着一变，变成了一套漆黑战甲，原本老者面庞也变成了一张阴邪中年人面庞！

这，才是其真正面目！

“小丫头！老祖我当年被长眉斩杀！靠着至宝隐匿气息加入蜀山峨眉，苟且偷生百年为的就是今日！老祖我打不过长眉，可只要杀了你这丫头，就等于断了峨眉未来根基！哈哈！丫头放心，老祖会留着你的肉身，将你的肉身练成剑傀！你这丫头，真是好大的气运，如果不是无法夺舍，老祖真想占据你的肉身！桀桀！丫头啊丫头，把你练成剑傀，一定是天地间最强的剑傀！”

天邪老魔连连阴笑，接着面色突然一沉，右手一抬：“黑天邪剑，去！”

刺啦！

破空声响起！

那黑天邪剑，撕裂法则，瞬息出现在李英琼身前！李英琼抬手一挡，手中紫郢剑竟然被一下给打飞！

“丫头，让老祖的黑天邪剑洞穿你的心口！以后，你就是老祖的剑傀了！哈哈！”

天邪老魔仰天大笑。

那黑天邪剑邪气又一次爆发，对准了李英琼心口，就无比凶狠刺了去！

第395章 剑，还给你！（七更求订！） T

“丫头！”

千钧一发之际，火鸟惊呼一声。

呼！

一道身影，比闪电更快，冲了过去！

王封！

是王封！

王封挡在了李英琼身前，右手抬起对着那刺来黑天邪剑一抓，就将这把邪剑给抓入手中！

“找死！”

天邪老魔冷笑一声，操控黑天邪剑爆发出一道黑芒，那黑芒还带着一股幽暗闪电！

“先撕了你的手！”

天邪老魔冷笑。

“剑，不错。”

王封抓着黑天邪剑，很是认真打量了一番，黑天邪剑在他手中疯狂震动，像是感应到了什么，想要挣脱他的掌控，不过根本没有卵用。

至于那爆发的黑芒雷芒，疯狂攻击王封，却连王封的皮肤都伤不到！

“怎么回事？本座的黑天邪剑，可以轻松斩杀神仙，怎么可能割不破你的皮肤！黑天邪剑，断其手！”

天邪老魔冷喝一声。

“可惜，弱了一点。来，剑还给你。”

王封轻轻摇头，抓着黑天邪剑，右手对着天邪老魔一扔！

“嗖！”

“噗嗤！”

天邪老魔心口，就被黑天邪剑洞穿，被他自己的法宝给洞穿！天邪老魔张口就是一口鲜血，喷洒在空中！他的剑，他的法宝，竟然不受他的控制，反伤了他！

此刻，天邪老魔死死盯着王封，他不信，自己的本命法宝，怎么可能会失去控制！

“我必杀……”

天邪老魔双手抓住剑柄，用来一拔，刺啦一声将洞穿心口的黑天邪剑拔出。

然而！

他才说出三个字，一颗拳头就出现在他面前！

“轰！”

拳境爆发，头颅爆裂，轰然大爆，没有任何悬念！天邪老魔，脑袋没了！

“哗！”

天邪老魔无头之尸，向着峨眉山金顶坠落而下，下方一众俗家弟子，在惊愕中本能让开，看着天邪老魔的尸体砸落在地！

至于那边黑天邪剑，则是颤抖着化作一道黑芒，就向着天穹之上射去！

它，要逃！

那个光头太恐怖，一拳就能碾碎它！

逃！

必须逃！

只有逃才能活命！

“嗖！”

只见一道身影，一下出现在逃遁的黑天邪剑旁，那人面无表情看了一眼黑天邪剑，大手一抓将黑天邪剑抓入手中，然后就那样冷漠无情一捏，哗然声中，黑天邪剑碎裂！

这一次，不仅是剑身碎裂，剑灵也被直接捏爆！

王封！

又是王封！

“还是拳头好用。”

王封悬浮空中，面无表情淡淡说了一句。

“”

蜀山上下，不管是从玄黄仙界回归地球的剑仙还是那些才入门的本土地球人，听见王封这一句，所有人都像是被闪电击中一样，愣在了原地。

拳头？

拳头好用？

拳头比神器级别的剑兵更好用……

他们，无法理解。

“丫头，怎么样，王封是不是霸气无双？这才是真男人，真猛士！什么天邪老祖，什么黑天邪剑，捶爆捏爆轰爆！眨眼之间，就灰飞烟灭！丫头，你好好考虑一下，以后就跟着王封混，绝对不会吃亏！你那把破紫郢剑，连一把邪剑都搞不定，居然被叫做蜀山镇山之宝，徒有虚名啊！以后，让王封给你抢一把帝兵级别的飞剑，这破紫郢剑扔一边去！”

此刻，火鸟又开始给李英琼洗脑……

“铮！”

紫郢剑听了，发出一声剑鸣，剑尖直指火鸟。它的意思是，刚才之所以被黑天邪剑撞飞，不是它不够强，而是李英琼法力比天邪老魔弱不少！如果是长眉老祖驾驭它，它一剑就能斩下天邪老魔头颅！何况，百年前就是它斩下的天邪老祖头颅！

“看什么看？还敢用剑尖指着本鸟？一把破剑，知道本鸟的身份吗？哼！信不信本鸟现在就让王封把你这破剑捏个稀巴烂！”

火鸟瞪着紫郢剑。

“铮！”

紫郢剑一听，剑身一抖，就自动入鞘，乖乖回到李英琼手中剑匣内。它不怕火鸟，它又不是没斩杀过神兽，然而那个光头男，它是真的怕了！

黑天邪剑，也是玄黄仙界中的神器，其实不弱，反而很强！可是黑天邪剑，被那个光头家伙随手就捏碎，连剑灵都逃脱！

紫郢剑一想到那副画面就有些害怕，那个光头家伙，比长眉老祖恐怖太多太多！

“丫头，考虑得如何了？”

火鸟又看向李英琼。

“我，毕竟是蜀山弟子，又是道统继承人，不可能随意叛出蜀山的。”

李英琼沉思一番，开口。

“简单！你不用判出蜀山，你多拜一个师傅不就行了！或者认王封当干哥哥，你给王封当干妹妹！再或者，你和王封结成道侣也行！总是有办法的嘛！”

火鸟嘿嘿一笑，道。

第396章 至宝混沌珠碎片！（八更求订！） T

“三英二云呢？就来了你一个？”

火鸟打量了一圈，这些列阵的蜀山弟子，除了少数几个资质还行，其他都很一般。这些家伙背后虽然都背着飞剑，都会御剑飞行。

然而，法力修为太弱了，入不了火鸟的眼，火鸟一口火就能把这些弟子给焚灭。

“三英二云只有我来到地球了。”

李英琼回应，小脸很平静。

“就你一个？不够也够了。”

火鸟一想，如果地球华夏有王封，以李英琼加上紫郢剑，其实也能碾压华夏觉醒界。如果没有那个隐藏的天邪老魔，李英琼力压玉虚宫和悬空寺问题不大。

然而，意外总是难免的，如果不是这丫头看上了师妃暄和石青璇，主动到王封家要人，这丫头可能就被那07个天邪老魔给害了。

“王大哥，你觉得蜀山弟子如何？”

这时，李英琼问王封。

从王封帮她挡下黑天邪剑，轰杀天邪老魔那一刻起，她对王封的称呼就变了，从王封变成了王大哥，本来她还想直接喊封哥的，被火鸟义正言辞否决。

封哥？

我曹！

本鸟喊王封都是直接喊名字好吗，你个小丫头居然还想喊封哥！哼，要不要再多加一个字，喊封哥哥啊！

王封淡然目光从一众蜀山弟子身上扫过。

此刻，一众蜀山弟子都有些紧张与激动，刚才他们都亲眼所见，眼前这个光头男子，不仅破了蜀山第一大阵两仪微尘阵，还秒杀了隐藏在蜀山的天邪老魔！要知道，天邪老魔在玄黄仙界中，也是一方大魔头，可谓是无恶不作，百年前还是长眉老祖亲自出手，将天邪老魔斩杀！

而王封随意就斩杀了天邪老魔，也就是说他的实力，很有可能在长眉老祖之上！如果能得到这种盖代高手的指点，那修为肯定能突飞猛进！

“马马虎虎。”

王封回了四个字。

“马马虎虎？”

李英琼一听，眉头微微一蹙。

她这一次代表蜀山，回归地球，挑选的弟子虽然比不上三英二云，可也算是资质优秀，不曾想到，在王大哥眼中，只能算是马马虎虎。

“好了，看这些家伙没意思！丫头，该办正事了！我们这一次来蜀山，本来是要拳打蜀山的，没想到反而帮蜀山灭掉了一个隐藏的魔头！丫头，你该以身相许了！”

火鸟有些不耐烦开口，它对这些蜀山弟子没有任何兴趣，降临地球的所有蜀山弟子中，它只对李英琼感兴趣，千方设法、无时无刻，都想着挖蜀山的墙角，把李英琼挖到王封这一边。

蜀山其它事？

有个卵意思，关王封屁事，关本鸟屁事！

“散去吧。”

李英琼开口。

一众蜀山弟子，露出惊愕与失望之色。好不容易有盖代高手前来，他们都想被盖代高手指点一番，可就被盖代高手点评了一句，就完了。

不过，李英琼的话，他们不得不听，一个个化作剑光，飞离了这座主殿浮岛。

“该去解谜那件宝贝了！”

火鸟火红眸子一闪，嘿嘿一笑。

“不知道是什么至宝，能够隐匿气息，连长眉老祖的元神都无法看出来，反而还收了天邪老魔做弟子。”

李英琼小脸上露出疑惑之色。

那东西，是天邪老魔死后所留，当世瞬息一现，想要逃离，被王封随手给抓住。现在那东西，就在王封的小千戒中。

片刻之后，蜀山主殿。

“这东西是……像是一颗珠子的碎片！”

火鸟盯着空中悬浮着的那一块碎片，用凤凰神眸扫着，试图扫出这东西的来历，不过它记忆中，没有任何关于这种碎片的介绍。

“我也没听过。”

李英琼摇头。

“至宝混沌珠碎片。”

这时，王封开口了。

“至宝混沌珠？怎么可能！混沌珠是先天至宝，圣人也无法破坏，混沌珠怎么可能碎掉！”

火鸟当即就是惊呼一声。

“混沌珠……好像在什么地方听过……”

李英琼低语。

“确实是混沌珠。”

王封再次开口340，面色很平静。他不会告诉火鸟与李英琼，有人能打破先天至宝，而且那个人打破的就是混沌珠，甚至那人轰碎混沌珠的招式，就是王封现在修炼的拳术。

替天行道拳！

轰杀系统已经告知了王封，在洪荒时代，混沌珠现实，被一个圣人得到，那个圣人想要以混沌珠来镇压圣师，被圣师一拳轰碎！

后来，混沌珠碎片，散落诸天万界之中！

现在，一块混沌珠碎片，又落在了他这个替天行道拳传人手中！

或许，这就是因果！

当然，王封不惧怕任何因果，实际上轰杀系统已经让他直接吞噬混沌珠碎片，将先天至宝的碎片强行融入神魔无垢霸体中！

尽管，王封现在的肉身已经很强了，连圣人都杀不死王封！不过，有变强的机会，又怎么能不抓住呢！

“圣人，可不是修行的终点！”

轰杀系统冷漠无情声音响起。

（感谢土豪打赏！）

第397章 蛊惑蜀山未来第一人！（一更求订！） T

“也就是说，那个什么老魔，就是靠的混沌珠碎片隐匿气息，躲过了长眉老祖元神探查，还被长眉老祖收为了弟子？如果是这样，好像也不能怪长眉老祖愚蠢，虽然只是混沌珠碎片，可也是先天至宝的碎片。长眉老祖察觉不出来，也是正常。”

火鸟道。

“原来如此。”李英琼也点头：“长明真人变成天邪老魔，我也很震惊，老祖的弟子怎么会成了老祖百年前亲手斩杀的邪魔，原来是天邪老魔融合了混沌珠碎片。”

“好了，混沌珠碎片就混沌珠碎片吧，先天至宝的碎片，也没多少意思！丫头，我们来谈正事，关于拜王封为师，或者给王封当小老婆这件事，你考虑得怎么样了？”

火鸟把话题往正事上引。

“小老婆……”

李英琼还是第一次听见这个词，面色微微一红，看了王封一眼，见王封面无表情，没有任何波动，心中生出一股莫名的情绪，有些失望。

自己在王大哥眼中，莫非只是一个小丫头，一个让他产生不了任何波动的小妹妹？

实际上，是李英琼想多了，王封除了对火鸟笑过几次外，在面对姜玲、、师妃暄等女性时，基本上也是这副木头表情。

“脸红了！嘿嘿！丫头，本鸟一向是很讨厌那些妖艳女人接近王封的，可是你不同！你在本鸟眼中，与那些妖艳女人完全不同！你要是给王封当小老婆，本鸟不仅不反对，反而还传授你一门秘法！”

火鸟张口道，实际上它说的违心话。它是拒绝任何女人接近王封，包括这小丫头在内。现在之所以这样说，只是为了把这小丫头先骗到王封这边来。

妈的！

先生米煮成熟饭，把这丫头骗了！剩下的事，以后再慢慢解决！反正不管王封有多少女人多少妞，本鸟最大！

火鸟心中狠狠道。

“不行。”

李英琼咬咬牙，摇头道。

“怎么不行？”

 ~火鸟微怒。

“如果……如果王纟大哥能得到剑山承认，不用加入蜀山也能作为蜀山客卿长老，得到老祖与掌教等人的认可。那样……那样我可以做王大哥的道侣……”

p

李英琼咬咬牙开口，不过说着说着声音就低了下去。

她不过才二八年华的少女，虽然在玄黄大世界中，斩妖除魔无数，杀起邪魔外道来毫不心慈手软！然而，那也只是对付邪魔外道方面！至于对付像王封这样的帮她挡了一剑的究极猛男，她现在就像是情窦初开的小女孩一样，放心乱糟糟！

“剑山承认？蜀山剑冢对吧？简单！王封，上！”

火鸟一听，给了王封一个眼神。意思是这丫头绝对不能放过，光是这丫头杀人不沾因果这一点，就值得从蜀山那边抢过来，大力栽培了！

这丫头，日后绝对能成为王封身边数一数二的助力！

“蜀山剑冢？可以试试。”

王封点头。

“好，我这就带王大哥去剑冢。”

李英琼小脸一笑，便带路而出。

“呵！小丫头！你能逃出本鸟的五指山？本鸟可是熬夜通宵上网研究过女人的心理特质！小丫头，在王封帮你挡下天邪老魔那一剑时，你这丫头就对王封一见钟情了啊！”

火鸟看见这一幕，心中冷笑。不过笑过之后，眉头又是一挑。

本鸟给王封的后宫中又加了一个妞，这样做到底对不对？本鸟牺牲了自己的利益，给王封招揽强大助力，还给王封找了可以射爆的妞？

本鸟这样做，值还是不值？

一时间，火鸟自己也有些迷茫了。

“妈的！不管了！日后再说！”

不过很快，火鸟眼中迷茫就消失，火光一闪，跟了出去！

蜀山，剑冢！

“一定能成功！我一定能成功！我一定要把这把剑拔出来！它是我的，它是我命中注定的飞剑！”

“我在这里坐下，以我的诚意，一定能感动一把磁剑主动认为为主！而且还能变成漂亮的女剑灵！女剑灵除了教我剑法外，还能嘿嘿嘿！生活美滋滋！”

“三天了，我在剑冢前坐了三天了，这样下去真的能得到飞剑的认可吗？”

剑冢之前，剑冢山上，有不少人。这些都是蜀山在回归地球后，挑选的新弟子。现在这些弟子经历的最为关键的一个时期，在剑冢找到属于自己的剑，并且开窍。

只有开窍成功，才能成为正式蜀山弟子，才能成为剑仙！

“哇！李英琼！”

“真的是李仙子！”

“李仙子，我……”

这时，有人注意到了李英琼御剑而下，一个个尖叫起来。不过李英琼一个眼神，这些家伙就瞬间安静了，乖巧的如同兔子一样。

当他们看见和李英琼一同落在剑冢前的冷面光头时，一个个只觉心脏被什么东西狠狠撞击了一下！

我曹！

那不是地表最强猛男王封吗！

第398章 剑来（二更求订！） T

猛男，怎么和李仙子在一起？

要是猛男和李仙子有什么关系，那自己岂不是没任何希望追到李仙子？

哥！

王封大哥！

你已经有师妃暄、、石青璇等武林绝色了，现在又和未来蜀山第一人在一起，这样对我们普通人赶尽杀绝，真的好吗？

一些地球本土弟子，忍不住在心中叹息。

“丫头，怎样才算得到剑冢的认可？”

火鸟打量着蜀山剑冢，其实就是一座剑山，山体上插满了剑，各种各样的剑。这些剑都是飞剑，其中肯定藏着高阶飞剑，只不过需要有缘者才能得到。

先得飞剑，再开窍成功，就能成剑仙了！

“拔出一把地阶以上的剑器！”

李英琼小脸上满是肃穆。

蜀山剑冢，对蜀山剑仙来说，是极为神圣之地，所以她在剑冢前，是一脸肃穆。这，是对剑冢的基本尊重。

“地阶剑器？丫头，紫郢剑是123什么品阶？”

火鸟问。

“神阶！”

李英琼回应，语气神色之中，有一股绝对的自信。

紫郢剑，神阶飞剑！

“神阶？连那把黑天邪剑都干不过，也配叫神阶？”

火鸟听了，不屑一笑。

“铮！”

李英琼身后那把紫郢剑一听，剑灵一动怒了。不过也只是怒了一下，它现在不敢对与王封有关的任何人任何生灵出手，那个光头家伙太可怕，一拳就能捶爆它，所以它忍了！

“本鸟说的不对吗？”

火鸟继续讥讽，它堂堂神凤大公主，以焚尽八荒为志向的神凤，自然不把一口紫郢剑放在眼中。一把破剑而已，搞得好像天上地下无敌了一样。呵，要不是看在丫头的份上，本鸟早就让王封把你这破剑给捶爆了！帝兵，不比你这破剑强夺了？

“地阶以上的剑器，我来试试。”

王封一步上前，淡淡开口。他一上前，剑冢前那些弟子，纷纷退开，很快剑冢前就只剩下了他一个人，他一人傲立。

“剑来！”

突然！

王封一个抬手，对着剑冢一抓！

“铮！”

下一刻，剑鸣响起！不是一道剑鸣，而是数十道、数百道、数千道猛增！眨眼之间，剑冢之上，万剑齐鸣！

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

再下一刻，剑冢之上，万剑齐动！

“哗！”

万剑齐动，汇聚成一钢铁洪流，绕着剑冢环绕一圈，接着齐刷刷在王封身前那一片空间中列阵！一把一把飞剑，如同一个个士兵一样，列阵以待，仿佛是在等着王封检阅一样！

“老子一把剑都拔不出来！王封说了两个字，万剑就自己滚了过来！真是人比人气死人！老子不活了！呜呜！”

有人看见这一幕，开始哭，还是一个男人。

“我……不想说什么了，或许这就是人和神的差距吧。”

“万剑齐鸣！万剑齐动！万剑臣服！猛男不愧是猛男！只有猛男能做到这一点！”

“偶像！我的偶像！随便赐一把飞剑给我吧！”

其余弟子，也都是在极度震惊中开口。

万剑齐鸣！

万剑齐动！

万剑臣服！

他们在电影里看见过，然而现在这恢弘盛大的一幕，就出现在自己眼前，比电影里的高科技特效更有气势更震撼！

王封！

猛男王封！

是他！又是他！

这些家伙，心服口服，恨不得跑过去从后面抱住王封的大腿，求王封随便赏一把飞剑给他们。

“万剑臣服！王大哥，你有着成为绝世剑仙的资质！”

李英琼也是愣了片刻，才张开小口惊呼道。

“铮！”

紫郢剑也发出一声剑鸣，紫郢剑剑灵也是被震慑到了，不过它不赞同它主人的话，它认为万剑之所以臣服，绝对不是因为那个光头家伙是绝世剑才，而是那家伙本身的实力已经是一个极为恐怖的地步，随便一开口，就能慑服万剑！

那家伙，是用恐怖实力，让万剑臣服！

紫郢剑剑灵，猜对了！

“就你了。”

王封目光落在一把灰白色剑器上，随手一抓，那把飞剑就自己飞了过来，落入他手中。

不过，万剑依然还是列阵空中，似乎在等着他的指令！

“尔等，退去！”

王封淡淡开口。

“哗！”

万剑应声而动，唰唰唰插入剑冢山上！

这一幕，让那些蜀山地球本土弟子，一个个又一次不由自主张大了嘴。

这尼玛，随便一句话就能号令万剑！猛男王封，除了是猛男以外，难道还是剑仙转世不成？

实际上，此刻李英琼也是惊讶万分。

玄黄仙界中，以剑为百兵之首，衍生出无数剑道，除了蜀山剑仙一脉，还有很多剑道宗派剑道势力，玄黄仙界就是一个剑道为主的世界。

而在玄黄仙界中，有绝世剑主的传说！

在她得到紫郢剑时，有人推测她是绝世剑主，可此刻看见王封一句剑来，就让万剑臣服，她直接就把王封和绝世剑主联系了起来！

王封哥，莫非就是绝世剑主！

第399章 血云滔天！血魔降世！（三更求订！） T

“丫头，成了吗？”

火鸟伸出爪子，碰了碰李英琼的肩膀。

“啊？”李英琼回过神来，看着王封手中那把灰白色剑器，点着头道：“这把飞剑是天阶飞剑，封哥已经得到了剑冢的认可，而且引发万剑齐鸣，万剑臣服，我想就是玄黄仙界中老祖等人知道这一点，也不会反对封哥成为蜀山客卿长老。”

“丫头！我们对蜀山客卿长老什么的没有任何兴趣！说好的给王封当道侣呢？”

火鸟开口。

它对蜀山客卿长老没一点兴趣，而且它也知道王封更不可能对当蜀山长老有兴趣，重点是这丫头给王封当道侣！

蜀山长老？

天阶飞剑？

王封连浑天神兵级别的帝皇虎魄都懒得用，会看~得上一把天阶飞剑？

王封的拳就是最强武-器，捶爆一切好么！

“哗！”

这时，天幕之上，天穹像是被一股可怕至极的力量给强行撕开！接着一股股疯狂涌动的血云，从那撕裂的口子中涌入了地球！

“怎么回事？”

“天啊！血云滔天！”

“什么可怕的怪物降临地球了？”

顿时，蜀山上下，全都抬起了头，盯着天穹！

天穹之上，血云滔天！

而且，那恐怖血云就是朝着峨眉山这边蜂拥而来！

“怪物降临！”

“邪恶生物来了！”

“好恐怖的血云，究竟是什么可怕的怪物！”

此刻，整个川省境内，地面的生灵，都看见了那一团团遮挡了大半个天穹的恐怖血云，都是惊的目瞪口呆。因为他们都知道，能弄出这种恐怖阵势的家伙，绝对不是普通家伙，绝对是一个可怕的生灵！

变异大时代，特别是变异信息公开之后，普通人一看见异象就知道，是有什么恐怖东西要出世或者要降临地球。

“那是峨眉山方向！”

“蜀山不是才回归地球吗？血云的目标是蜀山！”

“我弟弟才去了蜀山学飞剑！我弟弟不会有事吧？不行！我要给我弟弟打电话，让他赶快逃，赶快回来！”

又是一阵惊呼。

而此刻，峨眉山上空，蜀山浮岛，已经被滔天血云给笼罩！

“李英琼，出来受死！”

滚滚血云之中，一张巨大而狰狞的血色鬼面浮现，对着蜀山浮岛就是一声咆哮！

“吼！”

这一声咆哮之下，那滚滚血云直接对着蜀山压了下来！

“本鸟怎么觉得这一幕有些眼熟？好像在什么地方见过？”

火鸟眉头一蹙，盯着血云中的血色鬼面。战斗力测试眼镜下，血色鬼面的战斗力一直在波动，从几万到几百万之间疯狂波动，有些奇怪。

不过，这不是重点，火鸟关注的点是它觉得眼前这一幕似曾相识。

“血魔！”

李英琼小脸一冷，右手一抬，紫郢剑噌地一声出鞘，落入她手中！

“血魔！”

“师姐！血魔不是被老祖困在十万大山中了吗，怎么会降临地球！”

“师姐！”

只听嗖嗖嗖，十数道剑光飞射而来落在剑冢前，这些蜀山正式弟子，此刻一个个都是沉着面孔，盯着那巨大血色鬼面。

・ …………　　血魔！

玄黄仙界中，一个极为可怕的存在！

他们根本就不曾想过，血魔竟然会降临地球！血魔，是连长眉老祖也无法彻底杀死的大魔头！

“长眉老儿想要封印本座，却被本座抓住机会，联合幽冥将长眉老儿打伤，破阵而出！本座奈何不了蜀山本体，不过你李英琼敢入下界，那么本座便先杀了你这个蜀山道统继承人！再吞了紫郢剑！蜀山气运自然破灭！哈哈！长眉老儿长眉老儿，你算计了好了一切，却没算计到幽冥会来救本座吧！今日，先斩了你李英琼，断了蜀山气运！他日，本座再上蜀山，吞了蜀山本体，灭掉蜀山！哈哈！哈哈！”

滚滚血云之中，血色巨脸疯狂大笑。

此刻，血云已经完全压了下来，峨眉山上方天空，蜀山所有浮岛，已经开始被血云吞噬！

“紫郢！”

这时，李英琼清喝一声，就飞身而起，紫郢剑化作一道紫色巨剑，对着那滚滚血云就是一切！

哗！

恐怖血云被切开一个巨大口子！

“师姐！”

“师姐好厉害！”

“师……”

蜀山弟子露出惊喜之色，不过下一刻就全都沉默，因为那被切开的血云瞬间就愈合！

“哼！李英琼！你以为本座会怕了紫郢剑！紫青双剑合璧，本座会怕一下！区区一把紫郢剑，还伤不了本座！李英琼，本座先吞了蜀山浮岛，再慢慢把你们一个个吞掉！你们就是笼中之兔，本座要慢慢玩死你们！”

第400章 这漫天的血爆！（四更求订！） T

“李英琼！本座看你能坚持到几时！”

巨大血脸狞笑一声，滚滚血云再次压下，将蜀山浮岛吞了大变！距离峨眉金顶，最多还有三百米高！滚滚血云如果全部压下来，瞬间就能把峨眉山给吞噬！

“哗！”

空中，血云之下，李英琼几乎与紫郢剑融为一体，那巨大紫剑在血云中横扫，每一次都能把血云切开，可是血云实在是太庞大了，被切开的瞬间就填补愈合！

“这丫头法力要耗尽了，血魔确实有点本事，现在已经是准帝级别，吞噬东西越多，功力越强。如果把整个地球上的生灵都吞了，血魔功力暴涨到大帝也不是不可能。”

火鸟冷着眸子开口，它已经把李英琼当成了王封身边未来第一女剑仙来看待，那嚣张的血魔说要杀李英琼，它当然不会见死不救。

等会如果王封不出手，它直接化为神凤本体，用凤凰真火把这滔天血云给直接蒸发掉！

火鸟虽然勉强踏入皇极尊者境，可是神凤血脉一爆发，凤凰真火将释放出可怕的威能！何况，凤凰真火天生就克制血云这种污秽之力！

“师姐！”

“不好！师姐法力耗尽！”

“师姐小心啊！”

蜀山弟子突然惊呼，原来是空中李英琼已经与紫郢剑分开，紫郢剑剑芒依然璀璨，只不过剑身已经变回了最初形态，没了之前那巨剑横扫一切的霸气。

而李英琼，小脸也是煞白一片，倒不是受了重伤，是发力耗尽。

“法力耗尽了吧？没法继续人剑合一了吧？李英琼，你这个蜀山峨眉道统继承人，今日注定要死！要死在本座手中！蜀山峨眉，今日本座就要断绝你们的气运！李英琼，死！”

血色巨脸先是狂笑，接着就是一声狰狞怒吼，那滚滚血云之中，化出一道血色巨手，对着李英琼就是一抓！

恐怖血色巨手！

蜀山弟子，在这个时候，竟然没一个人敢动，敢出手帮李英琼

“本鸟.”7

 火鸟看见这一幕，就要释放亠出凤凰本体Q

 　　不过！　　有一道身影比它更快！

王封！

出手了！

“哗！”

王封，一下出现在空中，出现在血色巨脸正前方！

“嗯？你是什么东西！”

血色巨脸，本来操控者血色巨手去抓李英琼，突然发现面前多了一个人，多了一个冷面光头的年轻人，微微一怔，接着血瞳之中杀机一现。

“杀你的人。”

王封面无表情开口，在面无表情中抬起了右手。

“哈哈！杀本座？你？就凭你！哼！本座在这里，来，本座让你杀！来！快来！来杀了本座！哈哈！”

血色巨脸一脸嘲讽！

“轰！”

于是！

一颗拳头，轰在血色巨脸上！血色巨脸当即愣住，笼罩峨眉山的滚滚血云，也在这一刻突然停止了滚动！

一切，仿佛都静止了！

噗通！

噗通！

蜀山一众弟子，不管是正式弟子还是普通弟子，都听见了心跳声！他们自己的心跳声，以及血云之中响起的诡异心跳声！

“你……不是人！”

血色巨脸沉寂之后，终于开口！

“轰！”

这一开口，血色巨脸就轰然大爆！接着滔天血云，就哗地一声，跟着爆开！一时间，峨眉山上空，漫天的血爆，漫天的血雨！

沉默！

无声！

李英琼沉默了，其它蜀山弟子也都沉默了，一直监控者峨眉山异变情况的六扇门的人也都沉默了，华夏大地上，几乎所有觉醒者势力都沉默了……

峨眉山上空的血爆，那漫天的血雨，直接冲击在他们心灵深处，让他们头皮发麻，灵魂颤栗！

一日后，关乎蜀山滔天血云事件，持续在网络上发酵。

“蜀山发生了什么？”

“没多大的事，血魔降世，想要吞了蜀山，然后被王封干掉了。”

“这还不大啊？之前那滔天血云，我还以为是末日降临了呢！”

“一个血魔而已，在王封面前，能算事吗？不过有最新消息，说是蜀山也被王封征服了！主要是地球蜀山的负责人3.6李英琼，好像跟王封混了！”

“什么？李英琼跟王封混了？我曹，如果我没记错的话，李英琼是蜀山世界中的主角吧，还是绝对主角那种？未来蜀山第一人，未来的蜀山派峨眉掌门，被王封给拐走了？”

“那个……反正我弟弟在蜀山当外面弟子，说昨天亲眼看见李仙子扑入了王封怀中，还主动送上了香吻。唉，我以为蜀山降临地球，我弟弟拜入了蜀山门下，他能逆袭娶了李仙子，成为蜀山未来掌门的老公！看来，是我想多了啊！”

第401章 拓跋玉儿遇险！再杀葬家人！（五更求订！） T

“先灭玉虚宫！再镇压蜀山！目前回归的强大宗派里，还剩一个嵩山悬空寺！王封，是给这些回归者立了一个下马威啊！”

“玉虚宫，圣人传承！说起来我和我们元始制药集团很有渊源！我们元始制药集团，之所以叫做元始制药集团，实际上也算是得到了一部分玉虚宫的传承。只不过那个玉虚宫和回归地球的玉虚宫不同，既然王封已经把回归地球的玉虚宫灭了，我们也不要去说什么了，做好我们自己就行了。”

“没想到，回归者灭得这样快！我本以为，这些强大宗派回归地球，能节制王封，现在看来，这些回归的宗派全部加起来都不够王封杀的！”

“强！太强了！王封真的已经到了强无敌的境界了！他一个人，领先地球觉醒界三千年！”

峨眉山血魔事件，让华夏大地上本土觉醒势力，更加认清了王封的恐怖战力，那些本来就偏向王封的势力，如龙虎山07天师府、天宫科技、六扇门、古武联盟等，对王封更加有信心。像之前与王封有过矛盾看不惯王封的文人学院，元始制药集团，则只能叹息。

他们，已经追不上王封的步伐，只能在后面远远望着王封的背影了！

峨眉山上空，蜀山浮岛主殿内。

“快点，丫头别浪费时间了，道侣双修是必须的一个过程！”

火鸟催促着。

主殿内此刻就只有王封、火鸟以及李英琼，一男一女一只鸟，火鸟正在蛊惑李英琼和王封双修。王封面无表情，他其实对小丫头兴趣不大，小丫头再长个几年应该会不错，有些地方和姜玲、她们相比，确实天小了一点。

这丫头，还需要发育几年啊。

“好！”

李英琼一个咬牙，扬起小脸，毫不畏惧看着王封双眼，就当着王封的面开始宽衣解带！

“哈哈，敢作敢当，好样的！”

火鸟嘿嘿一笑。

“英琼师姐！峨眉山十里之地，出现飞天修罗！有一个女子，正被飞天修罗围攻！好像！好像是葬家的人也降临地球了！”

刂就在这时，大殿外响起一个女弟子的喊声。

葬家！

这个字眼一出现，王封与火鸟面色同时一冷。

“哼！”

王封冷哼一声，身形一闪，就掠身而出。

“妈的！葬家的人还敢来搞事！活腻了！走丫头，我们先灭了葬家的人，再回来继续双修！”

火鸟也是冷哼一声，飞了出去。

“啊？双修？”

门外那个女弟子听见了这两个字，一脸疑惑。

“没什么！”

李英琼面色一肃，看了这个女弟子一眼，也化作一道剑芒飞了出去。

峨眉山以东，十里之地！

“荒神杀法！”

只听一声冷喝一声，一道银色长枪，就将一头浑身血煞之气环绕的飞天修罗给洞穿！

“不错！你果然有着帝族血统！很好！你还修炼了大帝秘法！哈哈！我的运气果然逆天，本来到地球来，只是调查我那可怜弟弟的死因，找出杀我弟弟的凶手！没想到，半路遇到了你！啧啧！你容貌绝世，还是处子！我要把你练成似最完美的修罗！嘿嘿！我要慢慢品尝你！品尝你身上每一寸……”

“轰！”

那个阴邪笑声才说到那个寸字，就听一声大爆，接着就是一颗头颅爆裂！

王封！

是王封的拳！

是熟悉的一击爆头！

“吼！”

那些飞天修罗，见主人被杀，全部疯狂怒吼，对着王封扑来！王封面无表情，一瞬轰出数拳，这些可怕的飞天修罗，就在空中直接炸开！

血肉之躯，如同烟花一般爆开！

“哗！”

几乎是同时，一道青气从无头之尸体内冲天而起，瞬间就贯穿了天穹，传到了上界！

“哼！知道王封是凶兽又怎样？葬家的孬种，有种来地球啊！”

火鸟见状，冷笑一声。

“葬家……玄黄仙界之中，有一个葬家，传闻曾经埋葬过天道，养尸之术，737纵横诸天万界，是一个极为强横的神秘家族。”

李英琼微微皱着眉头道。

“葬家？哼！居然想把本公主练成修罗，还想亵渎本公主！该死！王封，你帮本公主杀了他，本公主决定以身相许，今天晚上我们就入洞房吧！”

被攻击之人，正是大荒公主拓跋玉儿，她是专程来找峨眉山找王封的，没想到还没上峨眉山就在途中遇到了怪人，那个怪人看了她一眼，就召唤出数头飞天修罗围攻她。

此刻，拓跋玉儿冷哼一声后，看向王封，绝美容颜上露出了灿烂笑容。

“以身相许？入洞房？”

李英琼一听，不由多看了拓跋玉儿几眼，她还是第一次遇到如此豪放的女子。

“入洞房？哼！拓跋傻妞，休想！”

火鸟冷笑一声，表示强烈拒绝。

“我不管！反正王封救了我，我一定要嫁给王封！”

拓跋玉儿扬起脑袋，与火鸟争锋相对！

第402章 真双修！玉儿与丫头！（六更求订！） T

“封，人家真的很想和你入洞房嘛！”

拓跋玉儿突然用上了娇滴滴的声音，对着王封撒娇道。

“噗！”

火鸟一听，直接喷了。

好你个拓跋傻妞，居然还学会撒娇了！是不是妖女教你的！哼！你以为这样就能和王封入洞房了吗？

哼！

没门！

不过，拓跋玉儿已经扑入王封怀中，整个人就缠在了王封身上，接着就是主动送上了香吻……

蜀山浮岛主殿，此刻被一层禁制笼罩，外人根本无法进来，也听不见里面任何声音。

“本公主终于变成真正的女人了！咯咯！”

此刻，主殿之内一个女人的豪放的声音响起，发出这个声音的正是拓跋玉儿。神武界大荒公主，未来大荒的荒王，此刻化身为一个英姿煞爽的女骑士，把王封当成了世间最凶悍的烈马，想要驯服王封！

然而，她失策了！

王封身上突然爆发出一股凶戾之气，双目变得极为冷酷霸道，身子一翻，大手一抓，便将大荒公主拓跋玉儿给摁倒在地！

一瞬间，角色反转！

王封成了英勇无比的骑士，而拓跋玉儿成了烈马，此刻是骑士王封驯服拓跋玉儿这头烈马！

“.”

一旁，二八年华的李英琼都看呆了！

她的性格与王封其实极为相似，都是嫉恶如仇，在对付邪魔外道时，从来不心慈手软，都是无情灭杀！然而此刻，以戾性著称的她，看见王封驯马，小心肝噗通噗通加速跳，特别是看见王封冷酷霸道的姿态，让她感觉真正的头皮发麻！

她曾经在玄黄仙界中遭遇过极为可怕的邪魔，都不曾有过感觉，此刻她只感觉，她的世界观哗然一声，被冷酷霸道的王封给打破了！

彡“大帝血脉！哼！拓跋傻妞运气真不错，才第一次和王封双修就觉醒了大帝血脉！生死之气轮转，这就是无生大帝的秘法！傻妞傻妞，你要是能突破现在的低阶妖圣，进入大圣境甚至是准帝境！本鸟一定要把你送回大荒去！”

火鸟看见拓跋玉儿修长的身躯上，此刻出现了生死之气轮转的异象，知道是拓跋玉儿体内大帝血脉觉醒，无生大帝传承秘法正在疯狂提升拓跋玉儿的修为。

只能说，这傻妞天赋确实非同一般，以这种提升速度下去，用不了多久就能晋级大圣境甚至是准帝境！到时候，这傻妞就是王封后宫团里最强大的女人！

这怎么行？

拓跋妞要是变成最强，本鸟以后还怎么掌控话语权？

“妈的！本鸟不等了！就在这个月内，等本鸟解开体内封印，就睡了王封！本鸟，才是最强！姜玲、、师妃暄、石青璇，拓跋傻妞还有那些小妞，你们等着吧，等着本鸟凤袍加身！”

火鸟冷哼一声。

“轰！”

就在这时，王封与拓跋玉儿身上，爆发出一股惊天气息！

准帝！

拓跋玉儿的修为，竟然强行破格，直接提升了一个大境界，成为了准帝！

“吼！”

王封低吼一声，神魔无垢体，暗金色光芒流转，那暗金色光芒居然脱离了他的肉身，化作一挑五爪金龙！而拓跋玉儿身上的生死轮转之气，也在这一刻生出了变化，变成了一头灰白之凤！

龙凤呈祥！

龙凤和鸣！

两人修为，特别是元神修为，再度暴涨！

“丫头，等龙凤呈祥异象结束，你也加入进去！”

火鸟对李英琼道。

“啊？”

李英琼听了一愣，接着重重点头。

既然世界观已经被王封的冷酷霸道给冲击破碎，那就是破而后立来一次真正的重生吧！

半个小时后，拓跋玉儿突然一声娇呼，火鸟见状，眉头一皱，动用妖法将李英琼一推，就推了过去！只听哗啦声中，李英琼就被那几乎化为实质的龙凤之气给笼罩！

“封哥!”

然后，就砸一声惊呼声中，小丫头的身子微微一震，一切就水到渠成！

所谓落红不是无情物，化作春泥更护花！

“王封！本鸟没有干涉你和拓跋傻妞双修，本鸟对你够意思了吧！本鸟今日成全了你，你可要记得本鸟的好啊！”

火鸟看着龙凤之气中翻滚的三道身影，咬咬牙道。实际上，它打心底是拒绝王封和拓跋玉儿有什么关系的，不过王封肉身能变强，它也就忍了。

“唉，本鸟堂堂神凤一族大公主，鸿蒙大世界龙凤潜力榜凤榜第一凰玄妃，未来将焚灭八荒的女霸主，竟然会爱上这样一个家伙！这，难道是本鸟的劫，本鸟的情劫？”

“罢了！罢了！王封，只要你不负我，我凰玄妃，这一辈子就跟定你了！”

第403章 施主是杀佛在世（七更求订！） T

“嗯？大荒战乱！哼！大将军杜仲联合神武皇朝攻打大荒！好一个杜仲！本公主早就知道你起了反意！该杀！”

“王封，本公主先回大荒了镇压叛乱！镇压叛乱之后，我再回来找你！来，再亲一个！mua！”

拓跋玉儿突然眉头一皱，本来身子伏在王封身上，噌地一下起身，她那套公主戎装就凭空出现穿在了她身上，女帝气质瞬间展露出来。

“神凤姐姐！下次玉儿再来找你哦！”

拓跋玉儿突然对火鸟温柔一笑，就掠出了蜀山，化作一道银光向着华山飞去。

“我……封哥……”

未来蜀山第一人此刻也醒来，当看见还在熟睡中的王封时，轻语一声，毫不顾忌火鸟在场，也把自己的身子给贴了过去。

“哼！丫头，你昨天晚上尝到甜头了，是不是还想要啊？”

火鸟冷着脸。

“封哥太强了……”

李英琼小脸微微一红，回应一声。

火鸟993一听，翻了一个白眼。它现在有些后悔，把这丫头从蜀山挖到王封这边来了。

南市。

王封与火鸟在傍晚时分回到家，之所以回来这么晚，是帮蜀山那批地球本土弟子开了个窍，让那些弟子得到飞剑认可。

因为李英琼的原因，这地球蜀山实际上也就等于成了王封的势力，帮那些弟子开窍，也就等于壮大自身的势力。就像把《浑天宝鉴》系列武学，扔给六扇门一样，因为六扇门现在本质上就听他王封的。

“公子，今天晚上我们一起洗鸳鸯浴吧！奴家有好几天没给公子搓背了呢！”

才在沙发上座下，就飘了过来，扑入王封怀中，一声呢喃。

 　　“妖女！发生了sao！快点过来帮我切菜[”。

 厨房中，姜玲冷声道。 @

“南市新闻台，这里是南市新闻台，为您播报最新国际新闻！”彳

也是这时，电视里传来女播音员的声音。

“法兰西出现大量魅魔，专门引诱男人，一旦被魅魔引诱，都是精尽人亡！目前，法兰西政府已经向发布悬赏令悬赏魅魔！只要杀死一只魅魔，就可以得到百万欧元奖励！谁要是能杀死占据卢浮宫的魅魔女王，奖励一千万欧元！”

“目前，全球至少有五百名以上的男性觉醒者前往法兰西。他们表示，想要见识一下魅魔的厉害，想要尝尝魅魔的味道！”

“魅魔！地狱深渊生物！魔物的一种！魅魔拥有天使脸蛋魔鬼身材以及无比精湛的技术！法兰西出现的魅魔，是最近一次地球变异才降临的！据说，魅魔女王深不可测！”

“下面，是记者冒着生命危险拍到的魅魔女王的侧面，确实是S级身材，堪称完美！”

电视上出现了一张照片，是一个女人的侧脸，一看上去就到一道S曲线，确实是极为完美，而那魅魔女王的侧脸，也是精致的不能再精致。

“魅魔女王？王封，你要不要去试试？”

火鸟开口。

“没兴趣。”

王封回了三个字。

“哼！你没兴趣？本鸟会信？”

火鸟哼哼一声，王封自从练成神魔无垢体后，虽然依然冷血霸道，不过那方面的能力，又得到了大大加强，就是王封家里所有妞排成一排，和王封来个车轮大战，最后倒下的也是这些妞，而不是王封。

“嘟嘟嘟！”

突然，王封手机铃声响起。

“王封！悬空寺高僧从嵩山来，他的目标是你！”

是李半王的声音。

他说，有个悬空寺的和尚，来南市找王封了！

“悬空寺？这群和尚不好好在庙里呆着，来找你做什么？”

火鸟眉头一挑，它对悬空寺的和尚没什么仇意，不过也谈不上喜欢。上界悬空寺一脉，有个极为强大的和尚坐镇，各方大帝天帝都要给那个和尚面子，甚至圣人也会给那个和尚面子。

火鸟刚生下来时，还得到过那个和尚的赐福，只不过火鸟对那个和尚没什么好感，因为它体内封印枷锁，就是那个和尚打下的！

火鸟体内有枷锁，那枷锁就是佛门的枷锁！虽然是它老爹亲自请那个和尚打下的，可在火鸟眼中，那和尚也是坏蛋！

“阿弥陀佛！”

这边李半王还没挂断电话，王封家阳台上就多出来一道身影，这道无声无息出现的身影，正是一个和尚！

“嗯？大圣级别的和尚？你来做什么？”

火鸟看见阳台上的和尚，目光一冷。

“小僧灭空，见过神凤大公主。”和尚先是对火鸟微微一礼，直接喊出了火鸟的身份，接着目光一动，落在王封身上，双手合十，就高呼一声佛号：“阿弥陀佛，施主果然是杀佛在世！”

第404章 一花一世界！拳头碾碎这世界！（八更） T

“施主是杀佛在世！”

灭空和尚一句话，让火鸟面色一变，客厅中、师妃暄石青璇三女，也是面色各有变化，至于阿杏阿真这样的岛国女高中生，对佛门根本不曾了解，听的都是一愣一愣的。

至于女忍者红叶，则是听出了一些东西，不过不敢确定。她的修行道行，只比阿杏阿真两个女高中生稍微高出那一头，与师妃暄几女相比，~则是要差了不少。

“杀佛！哼！王封虽然是光头，可绝对不是和尚！灭空，你见过像王封这种在家里养这么多女人的佛吗？-”

火鸟开口，声音有些冷。

它知道，上界佛门一直有一个传说，说的是在某个时代，佛门之中一定会诞生一尊杀佛！杀佛，以杀证道，以杀成佛，是佛门最顶级的护法金刚，将成为佛祖座下第一尊者！

实际上，王封的光头，王封每一次爆衣身上那流转的暗金色光芒，都与佛门的金刚不灭身极为相似，甚至就是佛门的金刚不灭身。

现在！

悬空寺的灭空来了，一个大圣境的和尚，一看见王封就称王封是杀佛！

火鸟在那么一瞬间，也将王封与杀佛联系在了一起，不过一想到战斗力测试眼镜测出的那个恐怖数字，它就确认王封不是杀佛。

如果王封是杀佛，那佛祖就别干了，让王封当佛祖吧！

所以现在灭空和尚一脸宝相庄严，在火鸟看来，也不过是个骗子罢了！

哼！

想骗王封加入佛门，想给王封洗脑，省省吧！灭空和尚，本鸟要是你，就提着一箱子或者一个储物戒的源石，给王封源石，让王封帮你们斩妖除魔，绝对不成任何问题！

想把王封洗脑成杀佛？小心被王封一拳捶爆！

火鸟知道了灭空和尚的来意，心中冷笑一声，它不会去提醒灭空，今天就看看这和尚要搞出什么花样来。

“杀佛，没听过。”

王封面无表情开口。

“佛？咯咯！公子要是一尊佛，那可是杀戒、色戒什么的都破了！和尚，不是不吃肉不杀生，不近女色么？公子可每天都宠爱奴家呢！”

娇笑一声。

 p_“王封施主，你的肉身早已1铸成佛门金刚不灭身，与佛门之间已经是割舍不断的关系。王封施主，请随小僧一起，到悬空寺剃度。”

fW_彡

灭空和尚双手合十，身上佛光突然绽放。d　　“哗！”

佛光一现，王封家就变了样！

不对！

不是王封家变了样，是王封此刻已经不在客厅中，而是在一座佛塔前！

天高地远！

浩瀚大地之上，矗立着一座白色佛塔！这一片天地中，就只有这一座佛塔！

“一花一世界，王封施主已入小僧这方世界中，还请王封施主与小僧一同前往悬空寺。”

王封身侧，一道身影浮现，正是灭空和尚。

“你，想用你的界来困住我？”

王封扫了一圈，目光落在灭空身上，淡淡开口。

“小僧也是没有办法，知道不是施主对手，只能动用佛门一花一世界秘法，请施主前往悬空寺。去了悬空寺，施主自然能觉醒宿世慧根，明白前因后果。”

灭空和尚道。

“你认错人了。”

王封面无表情摇头。

“小僧不可能能认错，而且佛祖也降下法旨，法旨之中就有施主之影，施主确实佛门这一世的杀佛。阿弥陀佛，王封施主，请！”

・ …………

灭空和尚再次开口。

这一刻，一股无形之力，向着王封压迫过来，仿佛是要将王封捆缚！

“我不是佛，也不是杀佛。”

王封依然面无表情，右手抬起，对着灭空和尚就是一拳！

“一花一世界，这是小僧的界，在小僧的世界中，小僧等同于主……”

灭空和尚看见王封这一拳，面色淡然，还是用那股平淡和尚腔调说着，他对自己的小世界有着绝对的自信！然而，话才说到一半，他面色就惊变！

哗！

只听哗地一声，王封这一拳还未砸到灭空和尚身上，灭空和尚的小世界就轰然破灭！

“噗！”

虚幻之景，瞬间消失，回到了现实！

客厅之中，灭空和尚噗通一声，跪倒在地，对着王封跪下！他那原本淡然无比的双目，此刻居然露出了无比的崇拜，对着王封就是重重一拜！

“小僧灭空，恭迎杀佛归位！”

灭空和尚这一拜，让、师妃暄她们全都懵了。

这，又是演的哪一出？

“火鸟，把这位疯了的大师请出去。”

王封面无表情开口。

“嘿嘿！”

火鸟嘿嘿一笑，使了一个妖法，就把跪在地上的灭空和尚，像是扔垃圾一样给扔了出去。

也是这时，一拳轰杀系统的声音在王封脑海中响起！

“其实，你真有可能是佛门杀佛转世……”

第405章 世间没有王佛儿！只有王封！（一更求订！） T

嗯？

轰杀系统说什么？

轰杀系统说自己有可能真是佛门杀佛转世？

这一刻，王封眉头一皱，像来古井不波的心也生出了一丝波澜，尽管那一丝波澜极为细小，可也打破了心之平静！

不过，这个心之波澜也只维持了一瞬，就被王封用冷漠月霸道给抹杀！他的心，已经恢复平静！

“怎么？还有情况不成？”

火鸟看见王封的神色，问道。

“我有可能确实是杀佛转世。”

王封淡淡开口，将轰杀系统说的转述出来，不过面无表情，在说这句话时内心也是毫无波动。因为，不管是不是杀佛转世，都已经无法再影响到他分毫。

我就是我！

王封就是王封！

佛？

不好意思！

老子对当和尚没兴趣！

“哈？”

火鸟愣住了。

“公子？”

也是露出惊讶之色，师妃暄石青璇，阿杏阿真红叶这一刻全都看着王封。

“杀佛转世？哼！你要是佛，那天底下的佛，都不是什么好东西！你看你，一天要睡多少个女人！一个不够两个一起上，两个不够三个，三个不够四个！”厨房里，姜玲一边剁着肉一边冷笑，不过下一刻就娇媚一笑，对着王封娇滴滴喊道：“老公，人家就喜欢你这样的男人！老公么么哒！”

火鸟听了，满头黑线，沉吟一番后对王封道：“你要真是杀佛转世，肯定会被佛祖盯上。上界关乎佛门的传言中，说是这一世的杀佛对佛门极为关键。那个星辰神殿预言中，说是佛祖会陨落，而杀佛就是代替佛祖，成为佛门这一世之尊。你以后，不会真的变成和尚的老大吧？”

它，又想到了那个预言。

佛祖陨，杀佛现，一世之尊！

杀佛！

王佛！

杀佛就是王佛，众僧之王！

而王封，恰好占了一个王字！

“你虽然有可能是杀佛转世，不过已经不重要，你既然得到了圣师的传承，那么佛祖亲临也无法勉强你成为杀佛！佛祖！哼！在圣师面前，佛祖还不够看！”

轰杀系统冰冷无情声音响起。

’；∶

“王佛儿！”

就在轰杀系统声音落下那一瞬，一道宏大之声在王封脑海中响起！

轰！

这一次，王封脑海之中，瞬间就被佛光充斥！

“哼！佛界意志！”

轰杀系统冷笑。

此刻！

王封的精神世界，已经变成了一方佛界，而一尊巨佛就高悬王封精神世界中，宝相庄严，浩大无比！恐怕连火鸟也想不到，佛界意志会在此刻降临！

“发生了什么？公子为何不动了？”

疑惑道。

“妖女，别乱动！”

火鸟冷声开口，感应到了一些东西，凤凰神眸紧盯着王封！

“轰！”

王封精神世界内，冷漠无情一拳已经对着那巨佛轰出！

“王佛儿！”

巨佛面色一肃，一只巨大佛手就镇压了下来！

“轰！”

巨大佛手直接爆开！

“王佛儿！”

巨佛盯着王封，又是那宏大无比的声音响起！这声音中，没有愤怒，只有震喝，仿佛是要将王封唤醒一样！

“哗！”

“哗！”

王封精神世界中，王封眼前，浮现出一道道身影，一幕幕影像，那些影像中有青年，与他容貌一模一样，只不过那青年是一个和尚！

王佛儿！

那个青年，就是巨佛口中的王佛儿！

“佛儿，还不醒来！”

巨佛再一次震喝……

这一刻，王封已经知晓了前因后果，不过他依然面无表情，一个睁眼，接着一个闭眼，就抬起头对着巨佛道：“我是王封，不是王佛儿，这世间也没有王佛儿。前世今生，你们分不清，我分得清。”

话音落下，王封便冲天而起，对着断臂巨佛又是一拳轰出！

“佛儿你!”

只听一声碎裂声，巨佛面上露出恐怖裂痕，无比震惊盯着王封！

“哗！”

哗啦一声，巨佛彻底破灭！

轰！

轰隆！

轰隆隆！

王封精神世界，雷云涌动，生死之气轮转，一瞬间就将佛光给驱逐！

“果然是这样，你的肉身虽然已经无垢不漏，可是元神方面还是差了一点。这种一界意志，能无视你的肉身，入侵你的识海，影响你的元神！看5.5来，有必要加快解开轰杀系统第六层限制了！第六层限制，与元神有关！肉身不灭，元神不朽，神魔无垢！唯有如此，才能真正不死不灭！”

轰杀系统，清冷声音响起。

“《真灵不朽》，念诵起来和佛经一样。”

王封开口，想到了一直没怎么炼成的秘武《真灵不朽》。

“因为，这门秘武就是脱胎于佛经！”

轰杀系统道。

“怎么练？”

王封问。

“不知道！”

轰杀系统答。

第406章 对话天龙僧！（二更求订！） T

“要不，去悬空寺？”

沉默之后，轰杀系统开口。

“可以。”

王封点头。

他已经知晓了前因后果，杀佛转世一说确实存在，然而现在的他只是王封。不过，可以去悬空寺，了结了因果。

“公子，你醒来了！”

见王封睁开眼，轻呼一声，就缠住了王封。

“我要去悬空寺一趟。”

王封开口。

“啊？去悬空寺？公子是要去灭了悬空寺吗？”

一惊。

师妃暄、石青璇等女，目光也都落在他脸上。

“了结一段因果。”

王封道，语气极为平静。

“你，不会真的是……”

火鸟沉吟一声，盯着王封。

王封点了点头，将横抱而起，然后放在了沙发上。

“公子！”

娇嗔一声，她还以为王封要把她抱进卧室中，做那快乐事呢。

只见王封身形一动，已经掠身而出，抓起楼下跪拜着的灭空和尚，就向嵩山飞去。

“王封又出任务了！”

“我们和王封住在一个小区！真是幸福啊！任何邪恶生物降临，都不用担心啊！有王封在，那些邪恶生物，根本伤不了我们。”

“唉，其实我两个月前就知道当时的神秘高手是王封……说起来，我和王封以前还是一个初中的。现在他家里有师妃暄、有石青璇、，有好多美女，我真想去要一张合照什么的，就是怕……唉……”

嵩山，悬空寺！

“砰。”

一个人被仍在了悬空寺门前。

“嘎吱！”

接着就在一阵嘎吱声中，悬空寺那古朴厚重大门缓缓打开。

“灭空师弟！”p

开门的是一个中年和尚，一看见躺在地上灭空，面色一变，再猛地抬起头看见王封时面色再变，盯着王封道：“你，你是王封[你打伤了灭空师弟！”

中年和尚一看就看清了灭空的伤势，肉身经脉破损严重不说，元神是漂浮不定，基本上等于废了！・　　“地球悬空寺主持是谁。”

王封面无表情开口。

“和尚，不想死的赶快让开！”

火鸟轻哼一声。

“神凤！你是神凤大公主！”

中年和尚看见火鸟，又是一惊。

“你也认识本鸟？”

火鸟眉头一挑，这就怪了，之前有不少上界降临的家伙，除了极少数知道它身份，其它基本都不知道。现在悬空寺的和尚，怎么张口就能喊出自己身份来？

“请杀佛进来。”

这时，悬空寺内，一个虚无缥缈的声音传了出来。

“是！”

中年和尚一听，直接让道，双手合十，对着王封做了一个请的手势。态度变化之快，就在一息之间。

“咦？这个声音怎么有些耳熟，本鸟好像在什么地方听过？”

火鸟听见那个声音，眉头皱的更加厉害。

此刻王封一步跨出，就踏入了悬空寺，火鸟扑腾着翅膀，跟了进去。

“杀佛归位……杀佛归位……佛祖陨，杀佛现，一世之尊！预言，难道要成为现实了吗……佛门大劫要开始了吗……”

等王封与火鸟进入悬空寺内，中年和尚一阵低语。

此刻，悬空寺内殿。

王封站在殿内，一个老僧坐在蒲团上，正与他对视。

“老头是你！你居然也来地球了！你……你这种境界的家伙，怎么可能穿过万界通道！”

火鸟瞪大了眼，极为惊讶盯着老僧。

因为这个老僧，就是它降生时给它赐福的那个和尚，也是它亲爹请来的给它身体内种下枷锁封印的那个和尚！火鸟根本没想到，会在地球上见到这老头，因为这老头的境界，比它亲爹还要强！

这种境界的盖世强者，万界通道根本不会允许其下界！

“小丫头，千年不见，想不到你还认得我。”

老僧开口，一脸慈祥看着火鸟。

“哼！天龙僧，你怎么下来的！”

火鸟冷哼一声，再问。

“被人打落了境界，就下160来了。”

老僧道。

“嗯？被打落了境界？你……老头，你！你的准圣修为呢？怎么退化成了准帝？不对！连准帝都不是！老头，你惹到圣人了，被圣人削了修为！”

火鸟神眸一扫，更加震惊。

这老头当年可是准圣，上界圣人之下数一数二的盖世强者！然而现在，老头的修为居然连准帝都不是了，只有妖圣境！

妖圣虽然也占了一个圣字，可与圣人的圣相比，差了不止十万八千里，完全不是一个概念！何况准圣，距离圣人只有一步之遥，除了圣人出手，火鸟实在是想不出，还有谁能打落老头的境界！

“不是圣人，是秦天帝。”

天龙僧轻轻摇头。

“秦天帝？仙秦那个秦天帝！不可能！他和我爹水平差不多，怎么可能打得过你！”

火鸟不信。

“秦天帝练成了掌中宇宙。”

天龙僧淡然一笑。

（鲜花破六万，拜谢大家！）

第407章 杀着杀着就悟了（三更求订！） T

“掌中宇宙……寰宇绝学！那家伙，竟然真的练成了！等等！星辰神殿大预言中，不是说只有玄帝能练成掌中宇宙吗，怎么变成了秦天帝？”

火鸟一脸疑惑。

“仙秦，地球始皇帝就是那个秦天帝的一道神念化身吧。”

此刻，王封开口。

“仙秦天帝？没听说过，不过能练成掌中宇宙，那绝对是可怕的人物！以后，如果遇到他，直接动用本源一拳！”

轰杀系统冷漠无情声音响起。

它的意思很简单，那就是干！用最凶残的拳干爆那个秦天帝！即便无法杀死那个家伙，气势上也不要输！反正那家伙再强，也不可能杀得了王封！

既然都杀不死对方，那就看谁更猛，看谁更暴！

“玄帝不成气候。”天龙僧开口，看向王封道：“王封，不管你认不认可你的身份，你都是这一世杀佛。你皈依也好，不皈依也罢，杀佛依然是你，这是命中注定。”

“我不信命。”

王封摇头，面色没有丝毫变化。

“是吗……不过我确实看不透你。”天龙僧上下打量了一番王封，轻叹一声道：“杀佛，佛门最强护法金刚，为杀而生。每一世，都会出现一尊杀佛。你可知道，上界有一个关于佛门的预言，说的是佛祖陨，杀佛现，一世之尊。秦天帝灭悬空寺，就是佛门大劫的开始。秦天帝为什么要灭佛，也许是因为他练的是将臣之躯吧，能彻底杀死将臣之躯的也只有佛。”

说着，天龙僧停顿了一下，看着王封道：“你是杀佛，必定会被秦天帝盯上，我这里有一门秘法，是佛门不传之秘，可以给你，不过希望你日后能让佛门留下一道香火传承。”

“成交。”

王封面无表情点头。

“什么秘法？”

火鸟问。

“不朽灵！”

天龙僧露出神秘莫测之色。

“不朽灵？听起来怎么像是仙门道门的秘法，完全不像是佛门秘法！老头，你们佛门秘法不都是什么经吗？”

火鸟一脸疑惑看着天龙僧。

天龙僧神秘一笑，右手抬起，对着王封一点，一道如同萤火虫的光芒，就飞入王封眉心之中。王封没有躲避，他现在境界，在对手抬手一瞬间，就能分辨出对手打出的能量属性。

天龙僧打出的这一道佛芒，祥和至极，自然不是用来害王封的。

可惜！

“这门秘法，我已经有了。”

可惜王封在消化佛芒之后，说出这样一句。

因为！

天龙僧给他的佛门不传之秘，与秘武《真灵不朽》一模一样，只是名字不同！

“不可能！这是佛门不传之秘！”

天龙僧淡然之色，荡然无存，噌地一下从地上起身，盯着王封！

“哈哈！我以为是什么神奇秘法，原来就是《真灵不朽》！这和尚不知道，《真灵不朽》早在洪荒时代，就被圣师创造出来了吗？有意思！有意思！圣师创造的秘法，竟然成了佛门不传之秘！哈哈！”

轰杀系统一阵大笑。

“怎么练。”

王封很认真看着天龙僧。

“怎么练？你是杀佛，只要去一个地方，杀着杀着就能练成了。这门秘法，就是为杀佛定制的一样，我们这些和尚想要练成，需要天赋需要时间去领悟。你不同，你只要去那个地方，以杀悟道就行了。”

天龙僧重新坐回蒲团上，轻叹一声。

“什么地方。”

王封问。

“十间狱之杀狱。”

天龙僧答。

十间狱？

杀狱？

没听过。

王封摇头，而且他的情况还很特殊，目前只要去上界那种高等级位面，就会让万界通道失衡，地球将失去万界通道庇护。

于是，他对天龙僧说了出来。

“万界通道失衡？你……是地球的守护者？这……不对！杀佛怎么会变成守护者？有地方不对！”天龙僧听了眉头一锁，再一次打量起王封来，然而片刻之后也只能一叹：“我不知道，你到底得了谁的传承，继承了谁的道统，连杀佛也不做了。不过，我可以明确告诉你，你进入杀狱，对万界通道不会有任何影响。因为十间狱都是独立存在的空间，并非什么大世界，甚至连小世界都算不上。”

“十间狱，都是监牢。还有，你可以放心去杀狱，我虽然被秦天帝削了修为，从准圣掉落成妖圣，可帮你守护华夏还是没问题的。我之所以被称作天龙僧，是因为我非人！我除了是和尚，还是一头天龙！”

“嗷！”

突然！

天龙僧仰天一声长啸，这一声长啸竟然是龙吟！

“天龙吟！”

火鸟听见这一声龙吟，面色一正。

此刻，华夏大地上，几乎所有觉醒者都听见了龙吟，那些心存邪念的觉醒生物，不管是人族还是异族，听见这一声天龙吟那一刹那，都是心神震颤！

第408章 十间狱之杀狱！杀吧！（四更求订！） T

呼！

有风，呼啸而过。

“杀狱？确实够恶劣的！”

火鸟漂浮在王封身侧，扫了一圈。

这里就是杀狱，一片荒芜死地，白骨露于野，放眼望去，看不见一个活人。吹来的风也是阴风，整个天空被阴霾笼罩，昏暗压迫。

一个地球人，如果在这种环境下，可能呆不了几天，就会疯掉！

“那座城，就是杀狱城？关押诸天万界犯人的地方？诸天万界中，犯了事的人，很多都会被送入杀狱，其中不乏大宗大派的弟子。那些大宗大派弟子进杀狱，还有活命的机会，一般人进了杀狱，那就是死定了。王封，杀狱里全是坏人，杀吧！早点领悟天龙老头说的秘法，也好早点回地球！这地方，本鸟不怎么喜欢。”

火鸟皱着眉头道。

本来这一次它以为可以和王封独处，顺便找个机会化597出人身把王封给睡了！然而这杀狱的环境，让它一下就没了那念头。

本鸟好歹也是神凤大公主，要第一次睡王封，怎么也得找个风景秀丽之地吧！

“轰！”

这时，天穹之上，突然响起一声巨响，接着一艘巨大船舰，就撕裂了天穹，霸道无比，插入了杀狱之中！

“造型不错，本鸟喜欢！”

火鸟抬起头，瞄了一眼巨大船舰，连连点头。

那艘撕裂天穹而来的巨大船舰，是金铁打造而成，能够撕裂天穹，那肯定是能穿梭万界通道的法宝，至少也是道器级别。

这艘巨舰，造型极为狰狞，船头就是一鬼面，狰狞可怖！

此刻，这艘巨舰正向着远处杀狱城飞去，应该就是运送诸天万界犯人，将犯人送入杀狱城中。

“轰！”

突然！

空中一声巨响，那艘巨舰竟然爆了，被一股恐怖力量从中间炸开！

 “嗯？”

w

火鸟眉头一蹙Q=.丿

 “狱神巨舰炸了！”／

 

“快逃！那个女人发疯了！”

 

“妈的！谁去招惹她的！难道不知道她是尸家的人吗！还想去睡了她，真是找死！”

“她逃了！”

“她刚才爆发了尸神力，现在损耗严重！抓住她，送给狱皇，肯定能免刑！尸家的人？哼！尸家又怎样！这里是杀狱！就是龙凤潜力榜榜首的天绝和凰玄妃，一旦被送入杀狱，也要按照杀狱的规矩来！她炸断了狱神巨舰，已经犯下了大罪！”

“有道理！抓住她，我们能减刑！”

空中，一阵喊杀声响起！只见一群罪人，追杀着一个女子，而那个女子正向着地面飞掠过来！

“靠！本鸟现在就在杀狱，谁敢动本鸟！”

火鸟听见其中一个罪人的话，冷笑一声。

规矩？

老娘身边有王封在，杀狱的规矩算个屁！

“王封，那妞是尸家的人，尸家和葬家是死对头，那妞多半是被葬家的人弄进杀狱的。尸神力，也是一种极为恐怖的力量，不再葬家葬天神力之下。对了，还有一点，尸家的体质极为特殊，都是九阴之体，你的神魔霸体虽然已经无垢，不过如果得到这妞的九阴之体，肯定又能得到提升……等等！本鸟现在怎么什么都在为你着想？”

火鸟说着，说着说着，自己就愣住了。

它现在一看见只要对王封肉身有用的女人，就不由自主想把那种女人往王封怀里送！

我曹！

本鸟这是怎么了？

火鸟眉头紧皱，它也不知道，它的心态为什么会变成这样。

“碰！”

一个女人，从天而降，砸在了王封面前！

“靠！不愧是尸家的人，肉身比飞天修罗还要硬！掉下来没一点事！”

火鸟扫了一眼，啧啧称奇。

上界有两个诡异家族，其中一个是葬家，葬天葬地葬什么都敢葬！另一个家族，就是尸家，实家比葬家还要神秘一些，也是什么都敢葬，甚至还埋葬过圣人！

火鸟听过尸家，不过这还是第一次见到真正的尸家的人，看见这妞从天而降砸在王封身前，浑身上下一点伤也没有，不禁更加好奇。

“晕过去了！”

“哈哈！很好！抓了她送到狱皇面前，我们就能减刑了！甚至能得到狱皇大赦，离开杀狱！”

“那个家伙，看什么看，滚一边去！这女人，我们要了！”

“嗯？神凤？居然是神凤！不错！小子，你去死吧！神凤，归老子了！桀桀！”

一群罪人飞掠过来，其中不少罪人看见火鸟，眼睛都是一亮，眼中邪芒闪烁，狰狞一笑，杀招就对着王封轰来！

“轰！”

杀招至！

王封拳出！

只听得一声巨响，落下的所有罪人，肉身全部爆炸！

秒杀！

无情秒杀！

空中，还有不少罪人正在赶来，除了罪人之外，还有杀狱的狱司，此刻一个个都愣在空中，满面惊骇，不敢乱动！

第409章 行走在杀狱的猛男！（五更求订！） T

“嗯……”

一声女人的轻吟声响起，从天而降砸落在王封面前的女人，此刻像是清醒了过来。只是很怪的是，这个女人居然一下抱住了王封的右脚！

接着！

就那样紧紧抱住了，用身体去蹭王封的腿！

王封第一次遇到这种事，有点看不懂。火鸟说这个尸家的女人，身体很硬，然而此刻他能感觉到，其实不那么硬，反而很软。

这个尸家的女人，是怎么了？

“九阴之体，刚才又爆发了尸神力炸开狱神巨舰，现在清醒过来，需要补充消耗的力量。你的神魔无垢体，本来就是最刚猛的战体，难怪之前她会往这边逃，是九阴之体有所感应。王封，这妞是主动投怀送抱了，尸家的小姐，本鸟说的对吗？”

火鸟开口。

“我，想活下去！还有复仇！~”

女人突然抬起头，那披散的长发散开，露出了一张让人惊艳的面孔！那张让人惊艳的面孔上，一对冰冷眸子-中此刻充斥着寒芒！

活下去！

以及复仇！

如此而已！

“好！”火鸟一听，眸子一亮：“以后你就是王封的丫鬟了，跟着王封，你想复仇没有任何问题！正好，我们也看不惯葬家！丫头，报上名字来！”

“诗颜！”

女人说出了名字。

“诗？不是尸？你们尸家什么时候改名了？等等！诗颜！诗颜！你是龙凤潜力榜上凤榜第三那个诗颜！”

火鸟先是疑惑，接着微微一惊。

它虽然没见过尸家的人，可是曾经在龙凤榜潜力榜上看过一个名字，凤榜第三实诗颜！

眼前这妞，凤榜第三！

而除了凤榜第三，这妞好像也是星辰神殿那狗屁玄帝三后六妃预言中的一妃！这……火鸟忍不住眨了眨眼，这尼玛感觉怎么王封才是真正的玄帝啊！

不过，既然上界玄帝已经出世，而王封其实是杀佛，那么王封就不可能是玄帝。只能说，那狗屎玄帝注定就要被王封碾压！

“尸家二十年前就化名，我被葬家人陷害，一定要复仇！”

诗颜冷声道。

果然，她被送入杀狱，是被人陷害！

“化名？你们是不是傻？诗和尸都一个音，何况你是九阴之体，稍微有点眼力的人一眼就能看出来你是尸家的人。算了，本鸟不骂你了，你好歹也是凤榜第三，以后就乖乖给王封当贴身丫鬟。”火鸟开口，停顿了一下用极为随意的语气道：“对了，本鸟凰玄妃，龙凤潜力榜凤榜第一，认识一下。”

“凤榜第一凰玄妃……你……”

诗颜一听，让人惊艳的面孔一下怔住了。

“哈哈！”

火鸟见诗颜一脸震惊，忍不住哈哈大笑，它要的就是这种效果。

妞？

你长得很漂亮，又是凤榜第三，很牛逼是不是？然而，本鸟比你更牛逼！哈哈！妞，傻了吧！

“凤榜第一……凰玄妃！你是神凤一族大公主！你为何会在杀狱！还有，你又是什么人！你刚才轰杀的虽然都是罪人，可这些罪人要狱皇陛下亲自定罪，外人没有生杀大权！你……是哪个大帝之子还是圣人之徒？”

这时，半空中，一个狱司开口。

狱司现在有些懵，他的耳朵是顺风耳，诗颜的身份他很清楚，凤榜第三，也是诡异尸家的小姐，不过尸家已经被葬家打压，几乎没有翻身的机会。

可是！

・ ……・

神凤不同啊！

凤榜第一凰玄妃，那可是神凤一族大公主，黑羽大帝的女儿啊！神凤一族，在鸿蒙天洲，是一等一的霸主势力！

怎么神凤大公主，也来了杀狱！罪人名册上，根本就没有神凤大公主的名字啊！

“本鸟就不能进杀狱了吗？你是杀狱狱司？很好，现在本鸟告诉你，这妞本鸟护了！”

火鸟开口。

“神凤大公主！诗颜是罪人！杀狱之中，只有狱皇对罪人有生杀大权！神凤大公主，请你不要过界！”

狱司面色一冷。

“怕什么！这里是杀狱！”

“凤榜第一！凤榜第三！现在都在杀狱中！哼！往日都是高高在上，今天沦落到杀狱！高贵的神凤从天上掉落下来，还这样傲气！真以为是你们自己家啊！”

“抓了她们，向狱皇邀功！”

空中那批罪人开始起哄。

“神凤大公主，请交出罪人诗颜！”

狱司只好冷声开口。

“有些吵。”

这时，王封开口了。

声音刚落下，他的身影就出现在空中，出现在狱司身侧！

“你！”

狱司心中咯噔一下，心脏猛地剧烈跳动，仿佛感应到了什么。

“轰！”

下一刻，他就看见那个男人出拳了！

“呼！”

恐怖无比拳劲，从他耳旁呼啸而过，接着他就看见了空中那些罪人，露出了惊骇之色，然后就全部爆裂！

呼！

风起！

空气中全是血腥的味道！

这一刻，狱司头皮发麻，只剩下一个念头，那就是逃！逃离这里，远离这个光头男！

第410章 屠罪人！（六更求订！） T

“王封，狱神巨舰顶尖道器，不要浪费了，收进小千戒，让雪妃去改造吧！”

火鸟对着王封喊道。

于是王封随手对着那被黑光笼罩炸成两断的狱神巨舰一抓，狱神巨舰就被收入小千戒中。刚才狱神巨舰被尸神力炸开，里面的人全部跑了出来。

不过嘛，到现在狱神巨舰中的人，也就还活着两个，其中一个是诗颜，另一个就是那个杀狱狱司。

“你……狱神巨舰，是狱皇的顶尖道器！你就这样收了，你……”

狱司愣了足足半分钟，才敢开口。

“你有意见？”

王封面无表情看着狱司。

“我……不敢！”

狱司瑟瑟发抖。

“感觉怎么样？”

这时火鸟飞到半空中，问王封。

“天龙僧说的没错，确实杀着杀着就悟了。”

王封平静点头。

天龙僧说修炼佛门不传之秘也就是秘武《真灵不朽》，对王封来说极为简单，只要进入杀狱，用拳杀罪人就行了，杀着杀着自然就能领悟。天龙僧没有说谎，王封轰杀了两批罪人，秘武《真灵不朽》就自动运转，他脑海之中就也响起了佛音。

“以杀证道！真灵不朽！原来，是我错了！这些和尚，不知道从什么地方得到了《真灵不朽》，不过他们脑袋确实灵光，比我这种纯粹的凶兽要聪明！这一点，我承认！”

轰杀系统又道。

“以杀证道，那就全部杀光吧。”

王封向前方看去，远方有一座城，一座巨城，阴云笼罩，黑气弥漫，煞气冲天。

杀狱城，关押罪人之地！

“你要做什么！”

狱司听见了王封与火鸟的对话，惊骇莫名。

然而，王封没有理会他，身形一动，就如一道轰雷向着杀狱城砸去！根本不需要隐藏身影，也不需要废话，直接杀过去！

这，就是猛男的作风！猛男，从来都是刚正面！猛男，就是推土机，碾碎一切！

“做什么？当然是灭了杀狱啊！”

火鸟轻哼一声，凤凰真火托起诗颜以及狱司，跟了上去。

“为什么……不杀我？”

狱司，有些不理解。

“你又不是罪人，又没主动攻击王封，杀你做了什么？王封虽然是杀佛，可从不滥杀，杀的都是该死之人！怎么，你很想死不成？”

火鸟冷笑。

“我……杀佛……他是鸿蒙大世界三大预言中的一世之尊？！”

狱司听见杀佛二字，再一次震惊。

“一世之尊算个屁！本鸟选中的男人，怎么也得是千世之尊！不！是万世之尊！万万世之尊！”

火鸟不屑一笑。

一世之尊？太没档次了！王封这种男人，怎么也是千世之尊好吗！

杀狱城！

巨城巨墙，冲天煞气化为一股股巨大狼烟，插入杀狱上方那阴霾之中！

“该死！”

“杀！”

“我要杀了你！”

杀狱城内部，除了那座黑色宫殿外，其余地方就不存在什么亭台楼阁，这座杀狱城本质上就是一个巨型斗兽场！

巨型斗兽场内，上万罪人正在疯狂厮杀！斗兽场中，到处都是尸体，到处都是血肉残渣！肉眼可见，一道道血腥煞气，被斗兽场四角那四头巨大狰狞的凶兽雕塑给吞噬！

这斗兽场，分明就是一个血腥杀阵，专门让罪人厮杀，产生庞大的血煞阴煞之气，将血煞阴煞凝练再输送到那座黑色宫殿内！

杀狱城！

这就是杀狱城，以罪人之血肉，凝练血煞阴煞！

“何人擅闯杀狱城！”

“杀狱不是你该来的地方！”

“进了杀狱城，哼！那就留下吧！”

王封凭空而现，一下出现在巨大斗兽场上方，顿时引起狱司注意，数个狱司提着链枷，向着王封冲了过来！

“哐当！”

几个眨眼时间，数套刑具，就对着王封头上罩来！

不过！

刑具还没落在王封身上，就突然炸开，一个个狱司在惨嚎声中爆成了血肉渣渣！

“血狱炼神阵！哼！好歹毒的阵法！不过！下方之人，身上都沾染着罪业，都是大奸大恶之辈，也该死！王封，动手吧！轰杀他们！毁了这座血狱炼神阵！”

轰杀系统声音响起，说出了斗兽场巨大阵法的来历……

“好。”

王封淡淡开口。

接着！

就是猛男天降！

“轰！”

1.3从天而降的猛男，从天而降的一拳，砸在巨型斗兽场正中心，一股无比恐怖的力量，将斗兽场中上万罪人全部轰飞！

这上万罪人在愤怒与惊愕之中，在被震飞到半空中那一瞬，全部爆裂！

哗！

巨型斗兽场中，鲜血盛宴绽放！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

“轰！”

四声巨响！

只见巨型斗兽场四角，四头巨大狰狞的凶兽雕塑，在同一时间睁开了眼，四对赤红凶瞳，盯住了王封！

凶兽，已经醒来！

第411章 斩狱皇！（七更求订！） T

“吼！”

四头凶兽怒吼，带着冲天血煞，向着王封冲了过来！

王封原地不动，一拳轰出！

“轰！”

正面冲来的凶兽爆裂！

“当！”

另外三头凶兽撞击在王封身上，发出如同金铁一样的撞击声，王封没有任何异常，三头凶兽被一股巨力给震飞，在倒飞过程中，就炸开！

哗啦！

一个照面，四头凶兽全部死亡！

“练成了吗？”

这时，火鸟带着两道身影也飞入杀狱城中，问道。

“再杀一个应该就成了。”

王封回了一句，向杀狱城中唯一一座黑色宫殿看去。外人不知道，他脑海之中，此刻是佛音缭绕，每一声佛音响起，他的元神就强大一分，以一种恐怖速度破境。

这种恐怖的提07升速度，要是被天龙僧知道了，天龙僧多半也不会抱住王封大腿，求王封传授修炼心的。而实际上，王封这种恐怖的提升速度，与修炼心得没有任何关系，只与他的体质、以及杀狱环境有关！

这方杀狱，仿佛就是为了他而存在，为了让他练成《真灵不朽》而存在！

“……罪人，都死了……”

被火鸟用凤凰真火带过来的狱司，此刻双眼无神，脸上尽是迷惘。

死了！

都死了！

那个可怕的光头年轻人，轰杀了所有罪人，还杀了四头镇狱神兽！现在，那个光头家伙正看着狱皇的黑宫殿！

这家伙，是要准备对狱皇动手吗！

“嘎吱！”

黑金宫殿，像是被一双无形大手给拉开，一道身影从阴影之中走出！

“狱皇！”

“参见狱皇！”

杀狱城中，所有狱司在这一刻全部对着那道从阴影之中走出来的身影跪下！

不对！ 　　还有一个狱司没跪，被火鸟用凤凰真火托着的那个狱司没跪！这家伙已经完全懵逼了，狱皇此刻从黑金宫殿出来，他此刻依然被王封的凶残手段震惊！

狱皇？

狱皇是谁？

狱皇对上这个年轻光头，也要被轰杀啊！

“杀了他。”

黑金宫殿前的高大男子，面无表情开口。

“”

然而，一个个狱司都沉默了，没人回应狱皇，没人出手攻击王封。

他们，不敢！

“你们胆怯了吗？那好，你们都去死吧。”

狱皇依然是面无表情，右手抬起，一道血芒闪过，杀狱城中，跪在地上的狱司头颅全部爆开！这些狱司在死亡之前根本就没想到，他们死在了他们的头头手上！

此刻，整个杀狱中，就只剩下一个狱司，那就是被凤凰真火托着的那个狱司。凤凰真火，救了他一命。

“杀狱已经有很多年没来过这样的外人了，我的镇狱刀也荒废了好多年，今天正好拿你来祭刀！”

狱皇盯着王封，右手一抓，一把血色长刀出手。

这把血色长刀，刀柄上环绕着九颗骷髅头，与当初王封在无生山脉中轰碎的无生骨刀有些相似，不过单从散发出的血煞之气来说，要比破碎帝兵无生骨刀强出一筹！

毫无疑问，这把血色长刀，是一件可以力拼破碎帝兵的最顶级道器！

“战力破千万，这家伙还行。”

火鸟用战斗力测试研究扫了一眼，淡淡开口。

狱皇很强，无限接近准帝，拿着那把血刀甚至比一般准帝还强。只不过在火鸟眼中，也就那样了，因为只有火鸟才知道，战斗力测试研究测试王封战斗力时，那一瞬间跳出的一长串数字，是多么的可怕，哪怕是大帝见了，也要目瞪口呆！

“涅摩罗身！”

狱皇手持血色长刀，低喝一声，整个人就爆衣，肉身瞬间膨胀了十倍！

“镇狱刀经！”

下一刻！

狱皇双持血刀，爆喝一声，就见一恐怖刀气，有如毁天灭地一般，对着王封碾压过来！

这一刀！

极为恐怖，是货真价实的准帝战力，甚至无限接近大573帝！

“涅摩罗身配镇狱刀经！原来是破灭道的人！哼！也算有点来历！”

火鸟看见狱皇施展的招式，冷哼一声。

《涅摩罗身》，破灭道魔统神功，只要变身功力就能暴涨至少百倍，各方面也得到极大提升，在上界也是一种很出名的炼体秘法！

这个狱皇，还有点来历！

“死！”

毁天灭地刀气已经杀到王封身前，狱皇再度爆喝，要强斩王封！王封一脸淡漠，不来虚的，直接轰出一拳！

“轰！”

杀拳VS镇狱刀经！

两种凶戾气劲对轰在一起，接着就是恐怖气劲爆发，一瞬之间，杀狱城灰飞烟灭！

“哗！”

前一秒杀狱城灰飞烟灭，下一秒那巨大血刀破碎！

咔嚓！

涅摩罗身状态下的狱皇，头颅如同一颗西瓜，一下从中间裂开！

第412章 碾碎帝兵断罪塔！（一更） T

“哗！”

狱皇的头颅，如同西瓜被捶爆！

“昂！”

也是同时，王封脑海之中，响起一声极为宏大之声，千般佛音在这一刻化为虚无，全部散入他识海之中！

“成了！”

这一刻，轰杀系统狂笑！

王封的识海，与之前截然不同，此刻是浩瀚无垠，与那无边无际的寰宇一样，除非破灭整个寰宇，否则根本伤不了寰宇的根本！

试想一下，寰宇浩瀚，包含诸天万界，包含无数星球，如果是一个世界破灭，一颗星球破灭，对整个寰宇来说，也就是沧海一粟，影响可以忽略不计！

这，就是轰杀系统指的真灵不朽！

不朽！

不死不灭！

王封最后一个弱点，也没了！只要王封不对自己轰出本源一拳，那诸天万界中，就没人能杀死他！圣人不行，天道也不行！

“小心！”

突然，火鸟惊呼一声。

“轰！”

只见一座黑色巨塔凭空出现，就在王封脑袋正上方，这座黑色巨塔对着王封脑袋就砸了下来！

“帝兵！”

“真是帝兵！”

“王封！这座塔是帝兵！”

火鸟凤凰神眸疯狂闪烁，连连惊呼，提醒王封。

原来，这凭空出现的黑色巨塔，竟然是一件帝兵！不是无生骨刀那种破碎，这是一件真正的帝兵！

“杀狱断罪塔！”

诗颜此刻开口，绝美面孔上，那灰白之瞳闪过一抹惊讶。

“轰！”

王封悍然一拳轰出，硬抗黑色巨塔，与帝兵对轰！

“哗！”

地面碎裂，王封身子下沉！

不过面色没有丝毫变化，纵然这黑色巨塔比山岳还要重，甚至就是杀狱力量的体现，他内心也是没有任何波动！

帝兵很强！

不过还不够强！

“轰！”

黑色巨塔黑芒爆发，再次压着王封往下一撞！王封周围的地面，此刻已经完全塌陷，他整个人像是被断罪塔给砸入了地下一样！

“会不会……”

诗颜看见这一幕，张了张小口。

“不会！”火鸟轻哼一声：“区区一件帝兵，伤不了王封！诗丫头，你看好了，你的主人是何等的可怕！帝兵！哼！算个蛋！王封，不过是在测试身体强度罢了！”

“轰！”

火鸟冷哼声刚落下，就见断罪塔下方，一道白光亮起，接着就是一声巨响，再接着那看了一眼就让人觉得无法反抗的断罪塔就被轰杀上了天！

“嗖！”

一道身影从地面冲天而起，瞬间出现在断罪塔上方！

冷面！

光头！

是王封！

此刻，王封踩在了断罪塔上！

“吼！”

断罪塔四面，浮现出四张狰狞面孔，非人非兽，恐怖至极！四张狰狞面孔，同时怒吼，仿佛因为王封踩在了它们头顶而愤怒而咆哮！

“镇狱兽！”

诗颜看见那狰狞面孔，灰白之瞳中又是一抹惊讶闪过。

“镇狱兽？诗丫头，你对杀狱很了解啊。”

火鸟有些意外，它被封印了修为千年，有好几百年因为无聊，都是在神凤一族书库中度过，对鸿蒙大世界各大宗派、各大仙朝皇朝、各大宗派、什么龙凤潜力榜、道器榜、帝兵榜、大圣榜、大帝榜之类，都是了若指掌。然而，对杀狱，它也紧紧止于听过的水平。

比如这黑色巨塔，它只能认出来是帝兵，无法叫出名字来，而诗颜不仅叫出了名字，还认出来黑色巨塔四面浮现出的镇狱兽凶脸！

这，难道是尸家藏书库中的资料？要不找个时间去尸家一趟，把尸家的藏书库给搬了？

火鸟，心中暗道。

“吼！”

帝兵断罪塔四面镇狱兽再次怒吼，恐怖黑气冲天而起，顶着王封就往杀狱阴霾天穹顶去！断罪塔，拿王封没有办法，只能将王封顶出杀狱！而就在冲到三千米高空时，面无表情的王封，右脚突然抬起，接着重重一脚踩下！

“轰！”

断罪塔一颤，冲势一滞，整个杀狱也都跟着震荡！

“轰！”

王封，又是一脚重重踩下！

“哗啦！”

他脚下踩着的断罪塔塔顶，从正中心开始，密密麻麻的裂缝一下扩散！然后整座黑色巨塔，就如同玻璃建筑一样，粉碎！

帝兵！

帝兵断罪塔，被王封一脚踩碎！

“材料不要浪费了！锻铸帝兵的材料都是诸天万界中的顶级材料，帝兵之魂可以轰杀，材料收进小千戒中，让雪妃尝试锻铸帝兵！”

火鸟开口，提醒王封。

王封眉头一挑，右手抬起，那向着杀狱大地散落的破碎断罪塔碎片就被全部收入小千戒中。火鸟说的对，帝兵材料不要浪费了，即便雪妃无法锻铸帝兵，带回地球也可以让虎魄吞噬。虎魄目前是帝皇虎魄，浑天神兵级别，浑天神兵已经可以媲美帝兵。然而，与王封的青铜拳套相比，还是弱了一些。

因为，帝兵也经不起他青铜拳套切割！

第413章 杀狱破灭 真灵不朽！（二更） T

青铜拳套是青铜神树树枝所化，来头极大。按照轰杀系统说法，青铜神树也属于被抹去的时代。当初在地球昆仑，之所以被一个妖圣跨界压着打，是因为青铜神树处于最为虚弱的状态。

青铜神树全盛状态下，能轻易洞穿圣人！

“轰隆！”

帝兵断罪塔碎片才被王封收入小千戒中，杀狱大地就兴起巨大震动声，一道道恐怖裂痕出现，将杀狱大地给撕开！

“呼！”

血煞阴风！

“哗！”

杀狱天穹也跟着撕裂！

这一刻，整个杀狱都在颤抖，在瓦解，在崩溃！

杀狱，完了！

“本鸟明白了！断罪塔就是杀狱的本源，也是根基！杀狱的存在，依托于断罪塔这件帝兵！你把断罪塔给踩碎了，相当于毁了杀狱的根基，杀狱自动瓦解！佛门的和尚说一花一世界，对143杀狱来说就是一器一世界！一件帝器一件帝兵，化成一个独立世界！”

此刻，火鸟开口，直指杀狱本源。

断罪塔是杀狱之根基，根基被王封踩了个稀巴烂，杀狱自然破灭。

“我……”

这时，杀狱最后一个狱司清醒过来，看着破灭的杀狱，只能瑟瑟发抖。

“你？让本鸟想想！有了！本鸟送你去鸿蒙大世界！本鸟会抹除你的这段记忆！然后，让那些家伙去猜，猜杀狱破灭的原因！哼！本鸟会在你身上留下一下蛛丝马迹，让那些家伙自认为发现了线索！本鸟，就是要戏耍那些家伙！”

火鸟看了狱司一眼，火焰眸子中灵光一闪，爪子对着狱司抬起，只听狱司惨嚎一声，一段记忆就被火鸟用神通秘法抹去。

“你，将作为本鸟的棋子！去吧，去上界，带着杀狱破灭的消息去上界！”

｛|着，火鸟冷喝一声，一道凤凰真火将狱司包裹，送入了那撕裂的天穹中。「@#ü 

・“怎么会……”

诗颜看着悬浮破灭天穹上的王封，一声呢喃。

 v

“怎么会这样强？呵！”火鸟看着诗颜有些痴呆的绝美面孔，自豪一笑道：“这是本鸟选中的男人，他不强谁强？本鸟好歹也是凤榜第一，真以为本鸟眼瞎，会随便选一个家伙啊？诗丫头，跟着王封好好混，以后你想灭掉葬家也不是不可能。”

“葬家！”诗颜一听葬家，灰白之瞳中仇恨光芒闪过，看着王封一叹：“葬家势大，又有帝尸帝器坐镇，尸家已经回天乏术。”

“帝尸帝器？哼！帝尸帝器算个屁！诗丫头，你现在妖圣境，和王封双修一下，随便就能晋级准帝！你才多大？最多二十岁！二十岁的准帝，再跟着王封修炼个几年或者十年，成为大帝绝对没有任何问题！何况，王封拥有神魔无垢体，正好用来配你的九阴之体！你九阴之体只要能完全觉醒，在加上你尸家的尸神力，会怕帝尸帝器？葬家？哼！也是现在王封不好去上界，要是王封去了上界，什么葬家，什么玄帝，什么星辰神殿，统统都要被屠灭！”

火鸟冷笑。

葬家？

最神秘的家族？

各大宗族，各大势力都不敢招惹的诡秘家族？

切！

要不是王封现在去大世界会影响地球与万界通道平衡，本鸟早就带着王封去鸿蒙大世界，吊打一切了好吗！

葬家，算个屁！

帝尸，一拳捶他妈个稀巴烂！

“呼！”

空中，王封突然呼出了一口气。这一口气吐出来，那破灭的时空法则都被荡开，此刻他身上暗金色光芒流转，除了暗金色光芒外，还有灰白的生死之气轮转，以及一道苍青之气悬浮头颅之上。

苍青色，乃是天之色！

天为苍青，万古苍青！

“元神不朽！”

火鸟一看就王封身上的苍青之色，不由惊呼一声。它听它老爹讲过，圣人可以靠着先天鸿蒙紫气成就圣位，圣人的元神就是紫色的，与先天鸿蒙紫气一样，不死不灭。

而除了先天鸿蒙紫气外，还有另外一种也代表着的不朽，那就是天道的苍青玄芒！传闻，在一个极为古老的大世界中，有一尊青帝，虽然只是大帝，可也与圣人一样，不死不灭！青帝，就拥有天道的苍青玄芒，元神不灭，真灵不朽！

除非，天被杀死！

“本鸟……明白了！”火鸟盯着王封，沉吟一声后道：“本鸟以为，你练成了神魔无垢体，就已经能不死不灭！本鸟忘记了一点，你那恐怖的杀拳如果对着你自己轰出，连你自己也能轰杀！你，能轰杀你自己！如果你被圣人大神通控制了元神，对着自己来一拳，你就死了！这，是你的破绽！现在，你弥补了这唯一的破绽！王封，本鸟说的对不对！”

“聪明。”

王封开口，对着火鸟一笑。

“原来，他也会笑的……”

诗颜看见王封突然一笑，又是一声呢喃。

第414章 九阴之体！幽冥浮现！（三更求订！） T

“该回去了。”

王封身上，三道力量收入体内，对着火鸟道。

“要不，你和诗丫头就在这破灭时空内双修~了？”

火鸟眼珠子一转-，对着王封眨了眨。

“你脑子里装的都是双修吗。

王封如同看白痴一样看了火鸟一眼，轻笑着道。

“你别笑！本鸟不是为了你好吗！哼！双修怎么了！本鸟变成女人，你敢睡本鸟吗！”

火鸟哼哼道。

“你可以变成女人试试。”

王封淡淡开口。

“本鸟才不会便宜你呢！”

火鸟再次哼哼。

诗颜听着王封与火鸟的对话，给她一种感觉就像是小情侣在日常拌嘴一样，不过一想到火鸟的真正身份，神凤一族大公主，凤榜第一凰玄妃！

如果火鸟真化形为人，不知道会是何等的绝世风姿……

地球，嵩山悬空寺。

“已经练成了？”

天龙僧围着王封一阵乱，还上手捏了捏王封的胳膊手臂之类，眼中满是震惊。本来他送王封进入杀狱，即便王封是杀佛转世，最少也得花个三天时间才能真正练成佛门不传之秘，可这才过去短短两个小时。

两个小时，王封就把杀狱罪人给杀光了，把断罪狱皇还有帝器断罪塔也干掉了？

“练成了。”

王封面色没有任何波动，开口道。

“帝器断罪塔呢？”

天龙僧停下来，很认真看着王封。

“碎了。”

王封面色依然没有任何变化，回了两个字。

天龙僧一听，两眼往上一翻，然后就是一阵摇头，连连叹息：“王封，我明白你为什么对杀佛没兴趣了，哪怕杀佛是这一世之尊。你现在，已经能与佛祖平起平坐了啊。” 

“佛祖？弱了点！”

火鸟一听，直接摇头。c　 

“怎么？看不起佛祖？佛祖好歹也是成圣作祖的人物！”

天龙僧一听，瞪着火鸟。

他本体是一头天龙可以说是诸天万界中龙族意志的体现，所以命格比真龙一族还要高出一个阶位。天龙僧本来可以不入佛界，去争夺圣人果位，因为当年佛祖曾经救过他一命，后来就加入佛界，成为上界赫赫有名的天龙僧。

他对佛祖，是极为尊敬的。当然，他瞪着火鸟，也不是真的生气了，只是觉得这丫头跟着王封混久了，似乎有些自我膨胀了。

“佛祖难道不是圣人老祖里面最弱的几个？”

火鸟冷着小脸反问。

“这……你说的也对，唉。”天龙僧一听，微微怔了一下，也只能一声叹息。

因为，他无力反驳。

上界早有传闻，在最近百年内，会有圣人老祖陨落！而他作为佛祖座下佛界第一高手，实际上早就被佛祖召见过，关乎那个佛陨，杀佛现，一世之尊的预言，并非虚幻，而是事实！

佛门大劫，要开始了！

然而，这一世之尊的杀佛，已经跳出了杀佛转世束缚，变成了地球王封！

“罢了罢了，佛门大劫将起，这是天数，谁也无法改变。王封，你虽然不想做王佛儿，我还是求你能在大劫之下，帮佛门留下一道传承。”

天龙僧双手合十，对着王封重重一拜。

“你这老头……上界最强准圣，也沦落到如今地步，看来你们佛门，确实要亡了。”

・ ………… ……

看着此刻的天龙僧，火鸟不禁有些感概。

当初，它降生时，它亲爹请来天龙僧为它赐福，这才千年过去，天龙僧就被打落境界，从最强准圣退化成了妖圣，带着悬空寺来地球寻求王封的庇护。

谁能想到，一代盖世强者，会沦落到如此境地！上界的天，确实要变了！

“我在，悬空寺不会亡。”

王封点头，回了一句。

“阿弥陀佛！”天龙僧高呼了一声佛号，双手合十对着王封又是一拜，然后目光落在了诗颜身上：“尸家的人……王封，你可知道，尸家的人，特别是女子天生就是九阴之体，而九阴之体，不管在人世间如何沉浮，最终都要进幽冥地府。”

“我要护的人，现在谁也带不走。”

王封听了，一脸古井不波。

他想到了克洛伊，在地球大变异时代之初，他才解开轰杀系统第一层限制，动用本源一拳轰杀了魔神投影，可是克洛伊还是被她的异界魔王亲爹给带回了异界。

以后，他不会允许那种事不会再发生了，就是魔王亲临，也要捶爆！至于克洛伊，他会亲自去宏德魔界，将克洛伊带回地球！

“是吗？那你很狂！”

就在这时，悬空寺上方，天幕突然一黑，一道巨大阴影浮现，将整个嵩山，甚至方圆数百里的地界，全部纳入阴影之中！

“阎君！”

天龙僧听见那个声音，眉头一皱！

幽冥地府，十殿阎罗！

地藏王陨落之后，幽冥地府就是阎君为首！传闻阎君融合了地府的六道轮回，坐镇地狱，可不听圣人诏令！

第415章 你的名字为何不在生死薄上！（四更） T

“阎君！”

火鸟抬起头，虽然隔着一层屋顶，可凤凰神眸之下，那层屋顶就等同于空气。它看见了上方的阴影，微微有些惊讶。

没想到为了一个诗丫头，阎君意志居然会直接降临地球！

不过！

之前诗丫头被送去杀狱，阎君为什么不去杀狱抢人，现在诗丫头被王封带到了地球，阎君是不是觉得王封好欺负？

火鸟心中冷哼一声，阎君真要是这样想的，哪怕融合了六道轮回不惧天道圣人，那也要被王封捶爆！

找王封麻烦？

管你是谁，统统捶爆！

“地藏王陨落之后，幽冥地府就遁入了虚无之中，圣人也难以进入幽冥地府。现在，幽冥地府是诸天万界中最为诡异的势力之一。”

天龙僧看着王封道。

“哦。”

王封面无表情回了一个字。

天龙僧微微一呆，不过下一刻就反应过来，自己的提醒似乎是多余的。以王封现在的境界，可以与佛祖平起平坐，一个融合了六道轮回的阎君，何况降临地球的也仅仅是阎君意志，对王封来说，确实不用放在眼中。

阎君，这一次要倒霉了！

“鬼面！”

“好大的鬼面！是恶鬼吗！”

“不是恶鬼！是阎罗王！天啦！阎罗王降临地球了！”

嵩山方圆数百里内，华夏生灵看见了天幕阴影中浮现的巨大面孔，发出一声声惊恐尖叫。

阎罗王！

阎罗王降临地球！

这，可比那些未知的邪恶生灵降临地球，有威慑力多了！

俗语有云！

阎王要你三更死，你活不过五更！

“阎罗王！”

“头儿！幽冥地府真的存在吗？我们死后也会进入轮回吗？”

“阎罗王啊！地球即将进入神话时代了吗！”

“楚妍总裁，我们的卫星扫描目标失败！”

“帝落，你看见了吗？神话要入侵地球了，你如果无法领悟黑白纵横，在神话时代，恐怕就要真的沉下去了。”

“幽冥地府，十殿阎罗！”

“听说王封去了嵩山悬空寺，难道阎罗王出现与王封有关？”

华夏大地上，各大觉醒者势力，也都将目光聚焦在嵩山。因为这一次降临的生灵，与之前很多生灵都不同，之前那些武林异人、外星人、异世界怪兽、变形金刚等等，对华夏人来说，都不如阎罗王降临震撼。

因为，阎罗王属于华夏人众所周知的神话人物，而且还是掌管生死轮回的神话人物！

神话，算是开始真正入侵地球了吗？

“尸家的人，比入幽冥地府！天龙僧，你修为被秦天帝打落，阻挡不了本王！尸家女子，随本王入幽冥地府！”

阎君冷哼声响起。

“我……”

诗颜咬着嘴唇，看了火鸟一眼，又看了王封一眼，终究还是轻叹一声，赤脚抬起，就要飞出去。

“我在。”

这时，王封冷漠开口。

“可……”

诗颜听见王封的声音，微微一怔。

“我在。”

王封还是面无表情说出那两个字，接着就一步跨出，身形从原地消失，下一刻出现时，已经在悬空寺上方。

“你要阻挡本君！”

阎君意志所化巨脸，怒瞪王封。

然后，就没有然后了！

“轰！”

王封用行动回应了阎君！

一拳！

他给了阎君一拳，简单粗暴的一拳！一拳轰出，阎君意志所化巨脸瞬间就虚无破灭，那笼罩嵩山方圆数百里的巨大阴影，也跟着消散！

“吼！”

虚空之上，传来一声恐怖咆哮，一张更恐怖的巨脸浮现，这张巨脸死死盯着王封：“你可敢报上名来！”

“王封……”

王封淡然开口。

“王封！哼！本君要在生死薄上，将你之名打入轮回！让你深陷轮回之劫，万世不得……怎么可能！你的名字，怎么可能不在生死薄上！该死！除了当年的孙猴子，后世不可能有人再将名字从生死薄上划去！你！你！你！是谁将你的名字从生死薄上划去！”

巨脸先是狰狞无比，接着变得惊愕万分。

“关你屁事，要滚快滚，再来地球，老子杀入幽冥地府，捶爆六道轮回！”

王封冷漠开口，一股无形霸道之气冲天而起！

“靠！”

“偶像！”

“妈的！受不了！好冷酷！好霸道！老子虽然是男人，可是现在已经爱上王封了！不行了！老子现在就订机票去泰国！老子要变性！老子要嫁给王封！”

六扇门总部大楼会议室内，觉醒者透过卫3.7星监控画面，看见了王封怼阎君那一幕，这些王封的迷弟迷妹，瞬间高潮！其中一个家伙，居然说要去泰国变性，顿时让会议室安静了下来，李半王等觉醒者的目光，全部都盯在这个家伙身上！

“你！哼！待本君查明情况！”

嵩山天穹之上，巨脸冷哼一声，退去！

实际上，阎君是怕了，怕了王封！他很清楚一点，在地球上，他绝对不是王封对手，哪怕是真身降临，也不是王封的对手。

什么查明情况，不过是为了挽回面子找的借口罢了！

第416章 妃暄青璇诗颜！（五更求订！） T

“阎罗王，跑了……”

“这不是废话吗，打不赢不跑，不是等着被王封干爆吗！”

“原来，神话人物对王封也造不成任何威胁啊！”

“应该只是分身降临，不是真身。阎罗王这种掌管幽冥地府的可怕存在，如果真身降临，整个华夏的鬼门都会大开，万鬼横行！”

“分身？即便是分身我们的最新科技设备也没能扫描出他的战斗力，毫无疑问，阎罗王一道分身，也不是我们能惹得起的！”

“妈的！要是我们的科技再牛逼一点，比如拥有龙纹战舰描述中的九级宇宙文明的科技，能不能用九级文明科技碾压幽冥地府，碾压仙界？”

“想多了，九级文明的次元武器，恐怕连大帝都杀不死，更别说大帝之上还有圣人了。黑科技在拥有绝对武力的强者面前，没有太大作用。你想，核弹氢弹、超级陨石还有上次威震天弄出来的轨道炮，对王封有用吗？就是地球爆星了，王封也不会07死！”

“修炼！我要努力修炼，以王封为目标！我要肉身横渡星河！”

各大觉醒势内，一众觉醒者在感概声中，又一次加深了对王封的崇拜。

南市，王封家。

“唉，我要回天宫科技一趟，以后你们自己做饭吧！”

姜玲看见家里才走了一个大荒公主拓跋玉儿，又来了一个容貌不在拓跋玉儿之下的冰冷女人，哼了一声，扔掉手中的勺子，解开围裙，就进了卧室。

“老公，等人家回来哦！”

片刻之后，姜玲拎着包走到王封面前，在王封脸颊上重重亲了一下，然后冷眼扫过客厅中诸女，再次哼了一声，就要离去。

实际上，她是感觉到与大荒公主拓跋玉儿等异界天之骄女相比，实力差距越来越大，无形之中让她有一股压迫感。她深思熟虑之后，决定从与王封每日每夜的肉欲之中挣脱出来，回天宫科技潜修一段时间。

 即便跟不上王封的脚步，也不能给王封拖后腿！

“你要回天宫科技？姜魔女送你两门神级武功，你好好修 炼，练成之后，也能帮到王封！”

q~火鸟开口，一道妖芒打入姜玲眉心之重。

“嗯？涅摩罗身，镇狱刀经……这是……好！神凤，我一定会练成！”

姜玲脑海之中，多出来一道道玄妙符文，那玄妙符文赫然就是两门她未曾听过的武学，让她惊讶的是，她只看了一眼，就觉得这两门武学晦涩至极。她好歹也是天空科技数一数二的天才，又觉醒了异力，她难以读懂的武学秘籍，那绝对是神级武学！

神凤，居然主动给了自己两门神级武学，那自己一定要练成！

姜玲心中下了决心，深深看了火鸟一眼，出门而去。

“不要这样看着本鸟？本鸟雨露均沾，来，这两门神功，你们也参悟参悟，要是能参悟，以后也能帮到王封！”

火鸟见、师妃暄、石青璇她们都看着自己，爪子抬起，一道道妖芒就射出，打入诸女眉心之中。

“我呢？”

阿杏是唯一的例外，客厅中诸女，她没有得到妖芒。

“你？阿杏，你是典型的胸大无脑，肯定学不会的。你啊，还是让王封想办法给你提升人格面具的力量吧。”

火鸟瞄了一眼岛国女高中生的上身，这妞上身就穿了个小吊带，一天不好好修炼，就知道时装打扮，除了被王封射爆，还能有什么用？

“呜呜！可是人家也想修炼嘛！”

杏开始撒娇。

火鸟翻了一个白眼，扔了一道妖芒过去，将从杀狱断罪狱皇残魂中得到的《涅魔神身》、《镇狱刀经》也烙印在了杏脑海中。

不过，火鸟对杏是不抱任何希望，这妞多半是练不成这种破灭道的传承神功的。

是夜。

“别等了，诗丫头，今天晚上就是你的好机会！九阴之体与神魔无垢体，完美融合，可以觉醒你尸家的血脉以及尸神力！双修！快去吧！”

“还有妃暄和青璇！上一次你们合体出来的师青璇虽然被王封给那什么了！不过只是破了合体之躯的身子，你们两个分开之后还是处子！唉！本鸟虽然不想看你们两个落入王封魔爪之中，不过今天晚上也一起上了吧！妃暄啊，本077鸟最看得顺眼的就是你啊！”

昏暗的客厅中，火鸟召来师妃暄、石青璇以及诗颜三女，苦口婆心道。

“怎么？你们不想成为王封的女人？好了！别害羞了！本鸟知道你们都喜欢王封！自己不进去？难道要本鸟送你们进去？本鸟，又不是专门给王封拉皮条的！”

火鸟见三女不动，又开口道。

然而师妃暄和石青璇脸上都带着一抹羞红，特别是石青璇小脑袋已经垂下。那一次她与师妃暄靠着合体指环合体成师青璇被王封那般那般，那种体验有着一股说不出的奇特，此刻要自己亲身上阵，她心中有些小小的紧张！

“罢了！本鸟送你们进去！只有这一次，下不为例！”

火鸟张口，吹出一口妖气，就将三女给吹进了王封卧室，几乎就在下一刻，卧室之中就传来三女的惊呼声，然后……

这一夜，注定是一个不眠之夜……王封家里，再无处子……

第417章 侏罗纪入侵现代都市！（六更求订！） T

火鸟一夜未眠。

它想一个问题想了一个晚上，那就是除了它之外，王封家里的女人，全部都成了王封的妞，唯独它是一个例外。

也许，是因为它还没想要完全变成人形吧。

“本鸟，要抓紧时间了！这破封印应该解除了！凤榜第一凰玄妃，凤临天下！”

周末。

诗颜经过与王封的三日肉身搏杀，终于觉醒了体内的血脉力量，尸神力爆发那一刻，更是笼罩了整个南市，阴寒煞气吓的六扇门的人以为是什么恐怖鬼魅降临了南市。

诗颜，鸿蒙大世界龙凤潜力榜凤榜第三，如今已经顺利晋级准帝！九阴之体加上尸家的尸神力，果然极为逆天，难怪能排在凤榜第三！

“的阴葵派秘法《天魔秘》也还行，不过和《涅摩罗身》、《镇狱刀经》这种破灭道魔统神功相比，还是要弱了不少。所以即便每天和王封那什么，也只是飞天境高阶，连逍遥境都不是。，体质天赋都不差，修炼的武功弱了一点。”

“妃暄和青璇终于有所突破，直接跨越了王者进入飞天境。慈航静斋的武功，也弱了一点。她们世界的四大奇书，也就《战神图录》能达到鸿蒙大世界神级武学的标准。看来得想办法搞来一些厉害的适合女人修炼的神功，什么武功适合妃暄她们呢？”

“《神霄御雷剑诀》？《天魔功》？《九天玄女经》？《娲皇衍天诀》……好像都不好弄来，算了，王封都不急，本鸟急什么。”

火鸟目光从、师妃暄等女身上扫过，它想快速提升她们的实力，不过想了想，也找不到适合她们修炼的上界神功，而且要搞到适合女子修炼的神功，很有难度。

“插播一条紧急新闻！”

“峨眉山下小镇，遭遇翼龙入侵！幸亏有蜀山剑仙路过，将翼龙斩杀！”

“最新国家变异网表示，今天上午华夏时间九点一刻，全球都发生了恐龙入侵都市事件！专家表示，极有可能是因为地球大变异，与某个时间节点上的侏罗纪重合，导致侏罗纪时代恐龙进入我们所在时空的地球！”

“一旦发现恐龙，请立即报警！我们的觉醒者与汽车人特遣队将在第一时间赶到！还有，请各位市民小心出行！遇到强大的恐龙，不要惊慌，请绕道而行！”

^＿

“紧急情报！南市上空有大量翼龙降临！”y

・突然 电视中的女记者惊呼一声。~~~扌

“嘎！”

“嘎！”

此刻，窗户外就传来诡异的叫声，接着就是各种惊慌尖叫！

“翼龙！”

“妈呀！恐龙入侵地球了！”

“侏罗纪降临！”

“嗖！”

王封往外面看去时，正好看见一头大鸟从窗户外疾驰而过！

不对！

不是大鸟，是一头翼龙！

恐龙时代的翼龙！

“嗷！”

“吼！”

紧接着，外面就传来各种恐龙叫声！

轰！

王封如同一道飓风，冲了出去！

“不是降临！是传送技术！瞬间传送技术！有人，在搞事！”

轰杀系统冷漠无情声音响起！

“哼！”

王封此刻已经悬浮南市上空，看着在南市上空、大楼间飞翔穿梭的数千只翼龙，面色一冷，右手抬起，对着一头突然对地面行人俯冲而去的翼龙一抓！

“哗！”

这一刻，整个南市像是被定格了一样！

“哗啦！”

下一秒，一切恢复正常！不过，那数千只翼龙，全部在同一时刻，爆炸成了血肉残渣！

“吼！”

地面，人形街道上，一头霸王龙抬起头，对着王封就是一声咆哮！

“王……王封……救命啊！”

霸王龙正前方，汽车内被吓傻的司机此刻看见了王封，突然尖叫一声。

“吼！”

他这一声尖叫，一下被霸王龙盯上，霸王龙抬起一只巨掌，对着小汽车就踩了下去！

“啊！”

司机再次尖叫！

生死时刻，一道身影瞬移而至！只见一凶猛拳头轰击在霸王龙头颅上，霸王龙就轰地一声血爆！

鲜血狂飙，喷了汽车一脸！

汽车内的司机两眼一翻，晕了过去！

“王封！”

“偶像！你速度好快！”

“太诡异了，怎么会突然有数千翼龙降临，毫无征兆，我们根本来不及防备！”

这时，十数道身影掠了过来，都是六扇门的觉醒者，一个个无比崇敬看着王封，同时也说出了他们心中的疑惑。

六扇门，之前就有一天特殊的监控系统，能够在第一时间监控到异世界生物降临，而自动得到了龙纹帝国科技以及汽车人的帮助后，这套监控系统性能得到大大提升。

然而这一次，恐龙入侵南市，那套监控系统第一时间居然没有监控到！

第418章 恐龙人！另一条时间线上的恐龙文明！（七更！） T

监控失效！

“我去和陈真谈谈。”

王封淡淡点头，身形一闪就消失。

“第一次和偶像这么近！我好激动！”

“你激动个毛啊！赶快办事！叫汽车人来善后！”

“别叫大黄蜂，那家伙太疯了！而且最近开了一个微博，天天往微博上发自拍照，已经有百万粉丝，我怕那家伙引起围观。”

“你们说，要是王封开一个微博，粉丝数量不会一天破千万？”

“王封对微博什么的根本没兴趣好吗！别乱想了，开始工作吧！”

六扇门的觉醒者一阵感概之后，开始了善后清理工作。

毕竟血爆的可不止这一头霸王龙，整个南市还有数千只血爆的翼龙，哪怕有汽车人帮忙，清理工作也得几个小时才行。

南市六扇门核心实验室。

“怎么说。”

王封看着全息屏幕。

“翼龙大军在降临后一分钟内，我们250接收到了三道电波信息，对方自称恐龙人，向地球投放大量恐龙军队，并非为了入侵，而是一种测试，测试地球人是否有资格于他们对话。你在杀死南市所有恐龙军团后，我们又收到了一道电波，对方说想要邀请你去他们的飞船。不过，我们的雷达没有监测到任何飞船的痕迹。”

陈真开口。

“恐龙人。”

王封念出了这三个字，这种生物，他还真的从未想到过。

“恐龙人？恐龙文明？地球在恐龙时代，难道有过一个恐龙文明？”

这时，火鸟开口，它是跟着王封来的。

 这……不知道。不过，从我们挖掘出来的恐龙时代化石来看，没有仟何线索表明，在恐龙时代有一个先进的科技%彳文明”

陈真想了想，道。

・・

“平行世界？”

火鸟想到了一个词，它最近有在看平行世界、多维宇宙的相关资料，试图来找到万界通道的本质，好破解万界通道，那样王封也不用束缚在地球上，而去不了大世界。

“平行世界？神凤女士指的是另一条时间线上的地球吗？这种情况，也确实很有可能存在的。最近各国都出现了一些可以归类为平行世界的事件，我们还抓了几个平行世界穿越过来的重生者，不过影响不大。那些平行世界穿越过来的重生者，也不知脑袋是怎么想的，居然想在变异时代当大明星当大作家。这个时代，明星作家能守护地球吗？能对付变异生物吗？”

陈真笑着道，不过才笑完，面色就突然一沉，在全息屏幕上一阵操控，全息屏幕上，一阵花屏之后，就出现了一副诡异的画面。

飞船驾驶舱！

连通的画面中背景，一眼就能认出是飞船驾驶舱或者说主控室，只不过出现在画面中的生物不是人类，而是一头头恐龙！

恐龙人！

这一刻，陈真连通了恐龙人，第一次与恐龙人接触！

这，算是第几类接触？

“是属于地球的人类吗？我是恐龙文明开拓号舰长罗斯，很高兴见到你们！实际上，我们也是地球文明。只不过，不是你们这一条时间线上的地球，而是另一条时间线上的地球。不知道什么原因，两条时间线竟然诡异的出现了一部分重合。所以，我们发现了你们。”

恐龙人微微一笑，看起来很友善，不过声音有些怪，像是用电子合成声转换出来的一样。说着目光就落在了王封身上，打量了王封几眼后，又是露出善意的笑容：“这位就是刚才的强大战士吧，你们的科技虽然落后于我们恐龙文明，不过个人战斗力方面似乎极为强大。我们恐龙文明，也有极为强大的战士，现在我以恐龙文明开拓号舰长的身份，正式向你发出邀请！勇士，来我们恐龙国度做一次又好的文明交流吧！”

恐龙人声音开始很平淡，说到最后几句时，变得极为高昂，大概是因为电子合成翻译的原因，听起来有些刺耳。

“友好文明交流？你是不是脑袋有问题？”

火鸟冷笑一声。

“会说话的鸟！嗯？真神奇！这位鸟人女士，有兴趣加入恐龙帝国吗？我们恐龙帝国，有最威猛的翼龙将军，相信你一定会喜欢！”

恐龙人听见火鸟的声音，眼睛一下亮了起来，像是发现了新奇物种一样。

“傻逼！”

火鸟冷冷回了两个字。

“文明交流可以，飞船开过来吧。”

这时，王封开口了。

“王……”

陈真一听愣了一下，想要说什么，不过一看就王封那古井不波的面孔时，他就知道王封这句话是什么意思。

有一点，陈真记得很清楚，那就是王封对邪恶入侵者和降临生物从来都没有手软过！

第419章 灭掉一个文明！（一更求订！） T

十分钟后。

一艘造型诡异的飞船降临南市上空，接着飞船打开，一个恐龙人走了出来，引起南市所有市民的惊呼。

恐龙人？

居然真的存在恐龙人！

难道在白垩纪时代、侏罗纪时代，曾经诞生过恐龙文明！

很快，南市市民又看见王封现身了，进入了恐龙人的飞船内，几秒钟后，恐龙人的飞船就凭空消失！

“王封，去了什么地方？”

“王封，~被恐龙人带走了！”

“王封，还会回来吗？”

震惊之后，就是各种声音。有人拍下了视频，传到网络上，很快就传遍华夏，然-后是传遍整个地球！

“王封跟着恐龙走了！”

这个消息，成功登上全球新闻头条！

整个地球，王封有上亿的粉丝，他的那些粉丝，不管是华夏人还是老外，又开始了这最激烈的讨论。

“就这样跟着恐龙人去，真的没问题吗？”

南市六扇门大楼顶，陈真忍不住开口。

“恐龙人应该要灭绝了。”

火鸟开口，眼中带着一股冷漠，它跟在王封身边最久，比任何人都要清楚王封的性格，王封和蜀山未来第一人李英琼一样，都是嫉恶如仇的性格，恐龙人嘴上说进行友好的文明交流，然而之间已经让恐龙大军入侵华夏，入侵地球。

那么！

在王封心中，恐龙人已经登上了死亡名单！

“我怀疑这家伙一直有个死亡名册，只要登上死亡名册的生物，都要被轰杀！”

火鸟低语一声。

“什么？死亡名册？”

陈真听得一愣一愣的。

“算了，本鸟回去睡觉了，你就等消息吧，应该用不了多久，王封就会回来了！”

火鸟懒得解释，化作一道火焰幻影就飞去。

“如果，王封也能随身带一个扫描仪就好了。”

陈真望着天空一声叹息。 

……　　恐龙人飞船，正在进行时空彳穿梭

“本来，我们的地球与你们的地球，属于两条并列平行的线，理论不会有任何交集。可是在某个时间点上其中一条线突然扭曲了，导致两条线发生了触碰，两个世界的由此可以进行交流。我们恐龙人发展了一亿多年，已经掌握了无比强大的科技。王封，等你到了我们的世界，一定会惊讶我们的科技水平。”

恐龙人罗斯一脸笑意，向王封介绍着恐龙文明。

然而，王封从头到尾，都是面无表情，像是听见了，又像是没听见，双目一直看着正前方那播放着一幕幕恐龙文明影像的屏幕。

“这是我们所在的地球，我们为之骄傲的地球！王封，你看这些高大而神圣的建筑，你们的地球上，根本就不存在这种建筑，你们的科技水平远远落后于我们！还有，这些是我们的恐龙战士，都是无比强大！那是究极霸王龙战士，一脚就能撕裂大地，上天入地无所不能！王封，你看见了吗，你们的地球与我们的地球相比，实在是太弱小了！”

恐龙人罗斯极为自豪介绍着恐龙文明，语气越来越高昂，言语之中毫不掩饰对人类地球的鄙视。说着恐龙人停顿了一下，接着用带着一股极高优越感的眼神看着王封：“王封，我们恐龙文明没有第一时间灭掉你们人类文明已经是一种仁慈了！所以，抛弃你的人类地球，加入我们恐龙地球吧！等我们的恐龙军团占领人类地球，你就是人类地球球长！王封，心动吗！”

“哦。”

王封面无表情，回了一个字。

“王封，看来你还没有心动，不过没关系，我会带着你参观我们恐龙文明最高科技，带着你去见我们最强大的恐龙战士！到时候，你就会心动了！我坚信，强大的恐龙文明才是你唯一正确的归属！”

・ ………… ・

恐龙人罗斯依然带着笑意。

二十分钟后。

开拓者号，穿过扭曲的时空通道，到达恐龙人所在的地球！

世界上，另一个地球！

“王，欢迎来到……”

恐龙人罗斯打开了飞船的门，一脸自信笑容给王封介绍恐龙地球，然而才说出五个字，他的声音就戛然而止！

因为！

王封已经一飞冲天，冲到了恐龙地球万米高空！

“人类！”

“传说中的人类！”

“哈哈！恐龙地球终于有人类了！”

“是个男人！我还没尝过人类男人的滋味！今天晚上，他是我的！”

“不是说开拓者号已经发现人类地球，我们恐龙文明准备入侵人类地球，奴役人类，发展第二故乡了吗？”

顿时，恐龙地球上，无数道目光，聚焦在王封身上！

王封，用实际行动回应了恐龙人！

猛男天降！

本源一拳，从天而降！

“轰！”

王封整个人如同一颗小型星，以超级速度砸入恐龙地球，一朵高达数百公里的巨型蘑菇云瞬间升起，接着就是恐怖无比冲击波扩散！

哗！

恐怖冲击波以王封为中心，向着整颗恐龙地球辐射，短短数秒之间，就辐射了万里！这方圆万里范围内，一切生物，一切建筑，都被碾压成碎片！

这时，从恐龙地球外太空看，可以看见水蓝色星球上，出现了一个巨大的能量爆炸地带，这个地带足足覆盖了大半个恐龙地球！

第420章 他是恶魔！（二更） T

“罗……罗斯舰长，我们的世界……完蛋了！”

数千米高空的开拓者号上，一个恐龙人战士，一脸呆滞开口。

恶魔！

那个人类是恶魔！

罗斯舰长带回来一个恶魔！

那个恶魔，毁灭了恐龙文明！

“轰！”

就在这时，地面传来巨大爆炸声，恐怖能量再一次爆发，这一次恐怖能量冲击波覆盖了整颗恐龙地球！

碾压！

湮灭！

恐怖冲击波，碾碎了一切，吞噬了一切！恐龙地球在这一刻，变成了一颗火焰星球！

“逃！时空跳跃！我们现在就逃！逃命！”

恐龙人罗斯终于反应过来，他面色煞白，他眼中满是惶恐，他冲进了开拓者号内，下令直接进行时空跳跃！

离开！

逃离恐龙星球！

反正，恐龙星球和恐龙文明已经完蛋了，那就逃吧，为恐龙人保存最后的血脉！

远离那头人形恶魔！

“王封！复仇！我一定会复仇！你灭了恐龙文明，我罗斯发誓，一定会灭掉人类文明！”

飞船主控室内，罗斯盯着飞船监控画面中的恐龙地球，面色无比狰狞。

恐龙地球，已经彻底完蛋！

“舰长！发现恐怖能量波动！舰长！是他！那个恶魔！那个恶魔冲来了！”

就在这时，副官惊恐尖叫。

此刻，一道身影，从地面冲天而起，如同一枚超级高射炮，对着开拓者号轰来！

“跳跃！马上进行时空跳跃！穿梭！快！”

恐龙人罗斯也跟着尖叫。

“跳……”

副官刚说出一个字，开拓者号就剧烈一震，像是被什么可怕东西给撞击了一样！而就在下一刻，在恐龙人罗斯、副官以及其他船员无比惊恐眼神中，开拓者号被一个可怕的东西给洞穿！

“轰！”

洞穿之后，就是无比可怕的爆炸！

开拓者号，恐龙人最后的飞船，在空中大爆！

“我……引来了一个恶魔……”

在被火焰能量吞噬那一瞬间，恐龙人罗斯仿佛是忏悔一般开口，他的眼神中带着无尽后悔！他后悔去招惹人类地球，后悔把那个人类带来恐龙地球！

恶魔！

他亲自将一个恶魔带到恐龙地球，然后看着那个恶魔毁灭了恐龙人文明，也毁灭了他自己！

“轰！”

爆炸的火焰能量，瞬间将恐龙人罗斯吞噬，将其它船员吞噬，恐怖热能之下，恐龙人被瞬间蒸发！

至此，恐龙地球上，再无一个活着的恐龙人！

空中！

悬浮着一道身影，冷面光头，他是王封！灭掉了恐龙人文明的王封，内心毫无波动！因为，是恐龙人先入侵华夏入侵地球，而他做的仅仅是复仇！

“轰！”

片刻之后，王封化作一道狂风，撕裂了平行世界的壁障，肉身进入扭曲的时空通道内，返回人类地球！

“天！”

“队长，我的天！”

“怎么了！”

“队长，发现可怕人形生物！时空通道内，有可怕人形生物正在穿梭！天啊！我一直以为这只是传说，想不到今天亲眼见到了！队长！他是一个光头，他的面色好冷酷！”

“肉身穿梭时空通道！让我看看！嘶！别招惹他！这种人我们招惹不起！远离他！”

“是！”

时空通道内，有一艘极为庞大的战舰正在穿梭，战舰上的人员突然发现雷达上多出一个点，情报人员扫描放大之下大惊之色……

一个人类，居然在时空通道内飞速穿梭！这……简直不可思议，只属于传说！

“队长，他远去了！”

终于，那个恐怖的人形生物，穿梭过了这片区域，情报人员松了一口气，悬着的心落了下来。他一直担心，如果那个可怕人形生物突然对战舰发起攻击，对战舰来说简直就是毁灭性打击。

现在，那个可怕家伙离开了，战舰终于安全了！

“把刚才扫描到的影像作为绝密资料保存，我会提交给帝国元老院，在元老院回复之前，禁止任何人将这段资料外传！明白了吗！”

被称作队长的中年男人沉默片刻后，冷声道。

“是！”

“明白！”

情报人员与其他人员连忙回应。

中年人点了点头，此刻他想起了一些帝国往事。

“这种生物太5.7可怕了，没有穿戴任何科技设备，就靠着肉身在时空通道中穿梭，他简直就是上古神话中那些可怕的神魔。据说在我们帝国之初，也曾经诞生过极为强大的生灵，其中最为强大的一个，直接在那个时代封神，以无敌姿态吊打一切。可惜后来，那一场诸神之战，将我们的母星地球破坏，生态环境彻底破坏，帝国只能离开地球。”

“狂屠王封……诸神之战的终结者，诸神之战后离开了地球，再也没人知道他去了什么地方……”

第421章 圣人诏书！（三更求订！） T

时空通道，比万界通道更为神秘。

万界通道，是连接着诸天万界，而时空通道，不仅连接诸天万界，还连接着过去、现在、未来！在时空通道中，有可能会遇到过去的自己、未来的自己，还有可能遇到另一条时间线上的自己，另一条时间线上的未来！

也就是说，虽然遇到了另一条时间线上的未来，不代表着主线世界会有那样的未来。那艘在时空通道中遭遇王封的战舰，就是另一条时间线上未来地球的人类。

这也是为什么，那个队长会提到变异时代，会提到狂屠王封。然而他并不知道，他们惊讶的恐怖人形生物，就是他们那个帝国历史上最为恐怖的变异时代之神王封！

王封的现在，和另一条时间线上地球的未来，在时空通道中偶遇……07

地球，华夏南市。

“怎么样了？”

火鸟躺在沙发上，一边吃着水果，一边问。

“灭了。”

王封回了两个字。

“灭了也好，那些恐龙人一看就不是什么好东西。”火鸟点头，接着又道：“最近大西洋上冒出来一个人鱼岛，岛上不仅有人鱼，还有恐龙，小火龙、皮卡丘等神奇生物。人鱼岛，可能是被神奇宝贝世界入侵了吧。最近各国觉醒势力，都派出了探索人员，准备去登陆人鱼岛。你，要不带妃暄她们去历练历练？”

“神奇宝贝入侵地球……只要不是神兽，各国觉醒者应该都能对付。”

王封摇摇头。

“听说还有神兽，要不去抓一头神兽来培养？”

火鸟想了想，开口。

“神兽有你厉害吗？”

这一次，王封看着火鸟，很认真看着火鸟。

“滚啊！”

火鸟一听，怒了！

好你个王封，本鸟为你掌控后宫，给你随身秘书，随身百科全书，在你眼中，本鸟难道只是一只神兽吗？

“嘟嘟嘟！”

这时，王封手机铃声响起，是李半王打来的。

“神奇宝贝入侵地球！各地都出现了诡异的神奇宝贝！不过，目前应该问题不大！绝大部分神奇宝贝都不会主动攻击人类，反而有不少人得到了神奇宝贝认可，而且还得到了精灵球！”李半王声音有些激动，不过很快就低沉了下来：“只是，我觉得事有蹊跷，恐怕不是表面上这么简单。我们和汽车人，研究过精灵球的构造，属于一种时空科技。”

“等等！不好！监测到恐怖力量！王封！有东西降临南市了！很恐怖！比任何一次降临都要恐怖！”

突然，李半王语气一变，惊呼道。

“王封何在！”

就在下一刻，南市上方，响起一个冷漠至极的声音，这一声如同雷霆炸响，震动整个南市！

“降临生物！”

“他是什么人？竟然直呼我偶像的名字！”

“道士？这家伙是一个道士！哼！一个道士牛什么牛！”

“这家伙手上拿着什么？卷纸吗？黄金卷纸，还在发金光，这家伙降临地球，是向王封推销卷纸的吗？”

南市市民从家中出来，抬起头望着上空那个降临生物，议论纷纷。

王封，可是南市的守护神，不知道轰杀了多少降临生物！现在这个家伙，居然敢用那种语气直呼王封的名字，他是活腻了吗！

“金仙道士！嗯？玉虚宫的金仙！”

火鸟凤凰神眸一扫，知道了降临道士的来历。

“王封！速速出来接旨！圣人诏书，你敢不应！”

空中，降临的道士一声冷喝，声音比第一次更响！说着就把他手中一卷金光流转的卷纸一下打开，顿时就是金芒大作，将整个南市笼罩，一股恐怖至极的威压瞬间扩散！

“好恐怖！”

“我感觉被一座巨山给压着！逼迫我下跪！”

“圣人诏书！是圣人要我们下跪吗？”

“不跪！我们凭什么下跪！圣人又没帮过我们！邪恶生物降临时，圣人出手帮我们杀过邪恶生物吗？267”

恐怖威压之下，南市市民心神震颤，在那股恐怖力量之下，不由自主就想跪下去，对着上空道士手中的金色诏书跪拜。

不过！

他们咬牙坚持，抵挡那可怕的威压！哪怕坚持不了，被强行逼迫着跪下，也依然咬牙抵抗！

圣人？

圣人与地球有什么关系，与地球华夏有什么关系！

圣人，在这个变异时代，帮地球华夏轰杀过邪恶降临生物吗？

没有！

守护地球华夏的不是圣人，而是王封！地球华夏生灵，圣人凭什么要求地球华夏人去跪拜他！

“一群蝼蚁也想反抗！哼！”

空中，手持圣人诏书的道士冷笑一声，圣人诏书中金芒再次爆发，更加恐怖的威压释放出来，南市市民，虽然极力抵挡，可是在这恐怖威压之下，他们实在是太弱小了，被恐怖威压给强迫着跪下！

第422章 撕圣人诏书！杀金仙道士！（四更！） T

“拿着鸡毛当令箭！一个金仙道士也敢这么狂！妈的！别以为本鸟不知道，上界玉虚宫有不少圣人纸，不用圣人亲笔写下法旨，玉虚宫的老儿就是鬼画符也能有圣人威压！元始天尊，已经沉寂了万年甚至更久，这万年之中都不曾现过世，会亲自写下诏书法旨？骗谁呢！王封，弄死这丫的！”

火鸟也感受到了那股恐怖的威压，不过它不认为是圣人亲笔写下的诏书法旨，而是上界玉虚宫的人携圣人之威，想要让王封臣服！

万界通道，禁止准帝金仙等层次的生物本体降临地球，而此刻南市上空那个金仙道士是本体降临，毫无疑问也是玉虚宫用极为高阶的法宝，强行将之传送到地球！

玉虚宫的老头，是脑袋有问题吗，他以为这样就能让王封臣服？

“王封，滚出来接圣人法旨！再给你三息时间，三息时间你再不接旨，本仙就灭了这群蝼蚁！”

金仙道士冷声再起。

“草！”

“真他妈嚣张！”

“干他丫的！”

南市市民听见了道士的声音，不少有血性的市民，哪怕不是觉醒者，哪怕只是普通人，哪怕此刻被金仙道士手中那圣人诏书释放的威压给逼迫着跪在地上，也咬着牙狠狠骂了出来。

“哼！蝼蚁！”

金仙道士听见了这些骂声，面色一冷，双目之中，射出一道神光，对着南市就轰下！

这厮，竟然真的出手了，对着普通人出手！

“轰杀！”

一拳轰杀系统，冷漠无情声音响起！

轰杀！

轰！

王封动了，轰杀而出，一瞬间就出现在金仙道士射出的神光之下，身上暗金色光芒流转，将金仙道士神光抵挡，以强势无比的姿态将神光给顶了回去！

哗！

王封出现在金仙道士面前！

这一刻，他面色极为冷漠，盯着金仙道士的眼神，就如同是在盯着一具尸体！

“你就是王封！很好！圣人诏书在此，给本仙跪下接旨！”

金仙道士冷眼盯着王封，就是一声冷笑。

他这次从上界玉虚宫，以本体降临，更是带着圣人诏书，在他眼中，王封不过是一个下界小儿罢了。圣人诏书在手，谁敢不服？

所以，哪怕当初王封一拳，跨界轰杀过玉虚宫金仙，在这个金仙道士眼中，也就那么一回事。何况，圣人诏书在手，他不信王封还敢反抗！

圣人，不死不灭的存在！玉虚宫身后站着的可是三清之一的元始天尊！

一个下界小儿，敢违抗元始天尊？

金仙道士，毫不掩饰讥讽，冷眼盯着王封。

“好。”

王封开口了，右手抬起。

“跪下！”

金仙道士冷喝一声，心中暗道，小子你不是很牛逼吗，在圣人诏书面前，还不是要乖乖给老子跪下！哼！还敢招惹玉虚宫，难道不知道玉虚宫是鸿蒙大世界中最古老的传承吗！小子，今天本仙就要狠狠羞辱你！

然而！

王封没跪！

他只冷眼盯着金仙道士，如同化作了一石雕丝毫不动！

下跪？

那是不存在的！

区区一个金仙道士，就想让王封下跪！

哼！

这时，火鸟冷哼一声，飞到了空中。

“神凤！你就是神凤大公主凰玄妃！很好，你也给本仙跪下！”

金仙道士看见火鸟，眼睛一亮，狂笑一声。心中更是念头急转，自己正好缺一头坐骑，这一次不如就借着圣人诏书之威，将这神凤大公主收为坐骑！

圣人诏书之下，就是神凤一族黑羽大帝也不敢反抗！

好！

就这么办了！

金仙道士，心中暗笑。他不知道，他此刻的道心已经膨胀到了一个极致！他以为他拿着圣人诏书，就能无法无天！

他，错了！

“本仙数三声，你们还不跪下，本仙就……”

金仙道士，再次冷笑，可惜笑声戛然而止。

“轰！”

王封一拳，凶猛无比，捶在金仙道士脑袋上！金仙道士的脑袋，轰地一声，就被捶爆！

“该死！啊！你该死！你敢毁本仙肉身！王封！你敢违抗圣令！”

金仙道士元神浮现，对着王封怒吼！

“圣令？”王封冷着面孔，对着那散发着圣人威压的金色诏书一抓，便将金色诏书抓入手中，当着金仙道士元神的面，就那样随意一撕！

“哗啦！”

圣人诏书撕裂！

“吼！”

在被撕裂那一刻，圣人诏书中发出一个无比恐怖的怒吼，是圣人纸中蕴藏的圣人威压意志！然而，王封都懒得去看一眼，对着金仙道士元神又是一拳轰出！

“王封！你敢！本仙乃是！”

哗！

杀拳已至！

金仙道士元神，爆裂！

第423章 火鸟挣脱枷锁！（五更求订！） T

“玉虚宫的傻逼玩意儿！真以为圣人诏书无敌了啊！不就是一张圣人纸，还真以为自己是圣人了，膨胀到没边了是吧！还想让本鸟下跪！狗东西，活该被轰杀！”

火鸟冷哼一声，一口凤凰真火喷出，将金仙道士肉身与残魂焚灭！接着张口一吸，就将从金仙道士肉身与残魂中提取的能量全部吞噬！

“爽！”

吞噬之后，火鸟扬起脑袋，大呼一声。接着就见它羽翼一下神展开，这一神展开，整个南市天空，就像是被染上了一层火焰色一样。

“哈哈！本鸟体内枷锁终于要解封了！王封，本鸟以后可以长时间维持人类形态了，你期待吗！”

火鸟嘿嘿一笑，接着面色一正。

“呼！”

火鸟体内，一道道凤凰真火喷涌而出，一瞬间就将天穹给烧红！这一次，不是南市的220天空，而是整个华夏的天空！

“异象！”

“哇！火鸟女士要变成人了吗！好期待啊！”

“火鸟女士是要究极进化了吗！好大的阵仗，整个华夏天空都被烧红了！”

南市市民看见这一幕，一个个惊呼不已。

“神凤要真正降世了！”

“是王封的鸟！不对！是王封的火鸟！当初王封在九峰山得到的神兽！唉！当初火鸟降临，怎么不选自己呢，选王封呢？”

“傻啊！你能和王封比吗！”

“凤凰真火焚天！这头神凤这一次怕是要晋级妖圣境！”

“妖圣？呵！恐怕不止！”

“不止？这种上界神兽天赋太可怕了！目前我们地球本土觉醒者，除了王封之外，最强的也就飞天境，连逍遥境都不是，更别说与妖圣之间还隔着一个皇极境！可怕！可怕！”

“王封的这头神凤，来头极大，有如此恐怖天赋也是正常！它这一次进阶，究竟能到达何等层次我们拭目以待吧！”

冖`纟

华夏大地上各大势力觉醒者，都通过卫星画面，看着南市c　凤凰真火焚天异象，一个个感慨 不已。除了华夏觉醒势力，国外觉醒势力，那些降临的‘神’，那些回归者，也都将目光向华夏投射过来。

“恐怖的火焰力量”

“华夏！除了王封，又要诞生一个极为强横的高手！神凤，是鸿蒙大世界中的神凤吗？我，惹不起。”

“哼！一头凤凰罢了！如果不是我被打落了神格！区区凤凰，一拳就能砸死！”

“大力神闭嘴！你的话要是被王封听见，必死无疑！”

“王封？你们怕他，我不怕他！等我神格恢复，我会去华夏挑战他！我才是最强的男人！”

“狂妄！”

“大力神，你自己去找死，别带上我们的名义！否则！哼！”

此刻，嵩山悬空寺。

“丫头，想不到你会在地球解开枷锁。”天龙僧望着南市方向，虚无缥缈的声音响起：“当年你降生时，你爹请我去给你赐福，顺便在你体内种下枷锁，不是为了封印你，只是压制你生来就带着的那股恐怖力量。丫头丫头，你一生来就被星辰神殿打上焚尽八荒的烙印，如果不种下枷锁，你怕是早就被圣人带走……不过，现在你跟着王封，那也不用再压制那股力量了，释放吧，释放那足以焚尽八荒的力量。”

轰！

天龙僧话音落下那一瞬，南市上空，火鸟身形一变，化作一头巨大神凤一飞冲天！

万米高空！

火鸟羽翼一展，一股恐怖至极的火焰力量爆发！

爆发！

扩散！

恐怖的火焰力量，将整个北半球覆盖，在地面人类眼中，就如同一头遮天蔽日的巨型凤凰，霸占着天幕！

“天啊！”

“快看卫星捕捉的画面！从外天空看地球的画面！”

“好可怕！”

惊呼声突然响起，是华夏、米国、鹰国等几个大国，几乎同一时间在新闻上在网络上公布了一张卫星图像，一张几乎一模一样的卫星图片！

图片是从外天空看地球的视角，而在图片中，有一头巨大凤凰，用那遮天蔽日的庞大羽翼，将三分之二个地球给包裹住！

这一幕，让全球数十亿人震惊骇然！

这，就是火鸟女士的本体吗？火鸟女士的火焰羽翼，竟然能将地球包裹！

天啊！

火鸟女士对着地球喷一口火，是不是就能毁灭大半个地球！

“王封的鸟……神凤！上界神凤！”

“还好对地球没有恶意！否则，真是可怕！”

“你们说，如果当初神凤不是遇到王封跟了王封，如果是加入了昆仑妖族，会不会……灭世！”

“不会！”

“嗯？何解？”

“如果火鸟女士灭世，那么还没灭世之前，肯定就会被王封击杀！”

“嘶！”

（ps：努力码字，找回激情！写作一定要激情！）

第424章 本宫凰玄妃！（六更求订！） T

“王封，恐怖如斯，连火鸟女士也会轰杀？”

“前提是火鸟女士当初没有认识王封，而是当了妖王作恶，这是大前提。我有研究过王封，他对任何邪恶生物，都不会心慈手软！”

“快看卫星影像！”

“哇！火鸟女士变了！”

惊呼声中，数十亿地球人都看见了，那由各大国家直播出来的卫星影像中，用庞大羽翼包裹着地球的巨型凤凰，羽翼突然展~开！

哗！

这一刻，地球周围的时空仿佛停-滞了！

直播画面中，一巨型凤凰展开了羽翼，仿佛是从宇宙中飞来，降临地球上方！不知道是不是因为卫星视角的原因，数十亿地球人看见的画面中，凤凰的体型此刻变得比地球还要大！

所以，震撼至极！

史诗生物！

不！

应该是超级生物，比地球还要大的超级生物凤凰，正向地球上所有生灵展现它的强大！

“又变了！”

“有光！火鸟女士正在冒光！”

“收缩了！她比地球还大的凤凰之躯正在收缩！”

惊呼再起！

画面之中，巨型凤凰被耀眼的光包裹，接着就开始收缩！半个地球大小！十分之一个地球大小！百分之一个地球大小！

收缩！

无限收缩！

然后突然定格！

“轰！”

天穹之外，恐怖火焰扩散，焚烧着虚无真空！而就在火焰之力爆发的那一瞬间，光消失了，巨型凤凰也不见了，取而代之的是一个女人！

凤袍凤冠！

面容绝世！

高冷卓然！

遗世独立！

“本宫凰玄妃！”

这个女人冷漠开口，那对凤眸从苍穹之上，俯瞰整颗地球，这一声仿佛就是在向世人宣告她的身份她的降临！

这一刻，数十亿地球人都陷入呆滞之中！特别是华夏人，华夏神话中 有各种妖族神兽之类变成人的传说，比如《白蛇传》中的白蛇，可谓家喻户晓！Xi

现在火鸟不是火鸟，而是如同女王一般的凰玄妃，不少华夏男子，都是感慨万千，对王封是羡慕嫉妒恨！

“凰玄妃？这是火鸟女士的真名？”

“天啊！我受不了！她好攻哦！我要嫁给她！”

“百合滚一边去！你想嫁给她！也不看看自己长什么样！”

“果然！我之前就说过，火鸟女士既然是神兽，那么肯定会变成人，而且肯定是一个大美人！没想到，比武林异人、师妃暄她们还要漂亮！王封，赚大了啊！”

“我特么也想养一只神兽，等神兽变成女人啊！又能打又能干！爽歪歪啊！”

“努力修炼吧！你还是有机会的！你无法让神兽认主，可以去大西洋上的人鱼岛抓一只磁性神奇宝贝，神奇宝贝还是很能干的！哈哈哈！”

“变态！”

数十亿人，种种声音。

突然！

卫星直播画面一变，那个女王一般的女人身形一闪，就从外太空消失，下一刻出现时就已经在南市上空，出现在王封面前，与王封之间隔着最多一米！

此刻，她正看着王封！

“哇！好美！好女王范！”

“可惜了，裙子不走光，要是裙子走光该多好啊！”

・ ………… ……

“唉，羡慕王封！”

南市市民纷纷跑了出来，抬起头望着南市上空。

南市上空，此刻两道身影悬浮，其中一道是冷面光头的王封，是南市守护神，华夏战神，地表最强男！而另一人，则是神凤所化的女王一般的女人！

此刻，绝大部分南市市民心中，都冒出来一个共同的念头，那就是狂屠王封与神凤凰玄妃简直就是绝配，配了一脸！

“唉，原来从头到尾，家里就只有一个大姐。”

王封家阳台上，望着上方两道身影，忍不住轻叹一声。

“火鸟女士竟然这样美！”

岛国女高中生杏两眼冒着星星。

“这才是天之贵女吧。”

师妃暄轻语一声。

“凤榜第一，凰玄妃！”

诗颜低声念了一句，她现在明白了，为什么神凤一族的大公主会排在鸿蒙大世界龙凤潜力榜凤榜第一，而自己仅仅是凤榜第三！

自己与这个女人相比，确实有很大差距！

“本宫要睡了你！”

突然！

空中那个女王一般的女人一笑，对着王封嫣然一笑，接着身子一动，飞到王封身前，然后抱着王封的脑袋，对着王封的嘴就亲了下去！

这一幕，被卫星直播了出去，被全球数十亿人看见了！

“我曹！”

“吃狗粮啦！”

“好猛的火鸟女士！女王！我的女王！”

“妈的！当着全球数十亿观众秀恩爱啊！受不了！真是受不了！”

“唉！老子实名制羡慕王封！”

第425章 虫族军团！火焚天！(七更求订！） T

“亲了多久了？”

“一分钟了吧！”

“还要亲多久？这样当着全球观众的面秀恩爱真的好吗？”

“不喜欢别看！我就是王妃党！我爱看怎么了！”

“王妃党是什么东西？”

“王封与玄妃啊！”

“我还是王师党呢！”

“王师党又是什么？”

“王封和师妃暄啊！”

“滚！只有王妃党才是正统，其它都是异端！”

火鸟和王封这一亲，好像分不开了一样，看得不少人，特别是不少女人咬牙切齿。那些女人，都是王封的迷妹，现在她们的偶像，居然被其其他女人给强吻了，而且还不放手了！

真是恨啊！

你是凤凰，你就能这样强亲王封了吗？

哼！

凤凰真不要脸！

不过，这些迷妹也只能心里骂骂，毕竟火鸟此刻的形态，完全碾压她们，不论是颜值还是气质，简直就是全方面的碾压。

她们也很清楚，如果自己真的见到那个女人，别说骂了，可能连对视都不敢！

女王！

那个女人，是天生的女王！

强大而高贵！

“本宫的吻技如何？”

终于，火鸟放开了王封，那绝世面孔上，带着调笑的神情，看着王封。

“还行。”

王封回了两个字。

“哼！”

火鸟冷哼一声。

“喂！能别当着上亿人的面谈情说爱好吗！”

这时，地面有一个家伙受不了，对着天上的两人大喊道。

“本宫喜欢！关你屁事！”

火鸟凤眸一冷，一道冰冷眼神盯了下去。

“我……我掌嘴！”

那个家伙一下懵逼，就自己给了自己一巴掌。没办法，火鸟的眼神能杀人，这家伙被吓到了。

“哗！”

也是这时，天幕之上，突然出现了密密麻麻的东西！接着就是嗡嗡嗡的声音，覆盖了整个天空！

“邪恶生物降临！”

“我的妈呀！这不是虫族吗！我曹！虫族军团！”

“虫族军团降临地球！”

“我有密集恐惧症!啊！我晕倒了！”

惊恐声此起披伏，数十亿观众看见卫星画面中那充斥了整个华夏天空的虫族时，几乎都是目瞪口呆，头皮发麻！

因为！

画面中的景象，简直是太可怕了！

虫族！

上亿虫子，密密麻麻，遮天蔽日！而且在卫星监控特写画面中，可以无比清晰看见那些虫族尖利的口器！

上亿虫族，降临地球，降临华夏，降临南市！

“虫子？真是扫兴！本宫生气了！”

火鸟抬起头，绝美容颜冷漠无比，她这一次挣脱体内枷锁封印，彻彻底底化形成功，功力更是暴涨，本来要与王封来一场浪漫的那什么，没想到才进行到一半，就被虫子给打扰了！

所以，她生气了！

“本宫一生气，后果很严重！”

火鸟冷笑一声，右手一抬，凰袍飞舞，一道火焰冲天而起，冲入虫族军团中！

“火焚天！”

只听火鸟清喝一声，轰地一声，那道凤凰火焰就突然炸开，整个南市天空瞬间就被染红，南市上空的虫族军团，直接被烤焦烤熟！

“轰！”

凤凰真火再爆，一下扩散至整个北半球天空！降临地球的上亿虫子，还没有真正入侵到地球，就被全部焚灭！

这一刻，火焚天，火焚地球北半球的天！

“恐怖如斯！”

“妈的！怎么感觉比王封还强啊！”

“不！没有王封强！不够也很强！一招焚灭上亿虫子！一招烧红了北半球天穹！这尼玛，简直就是禁咒啊！”

“禁咒个蛋蛋！这分明是仙法！”

“仙法个卵子，这是妖法好吗！凤凰是妖族皇者好吗！所以这是妖法！”

“管它仙法妖法，我只知道，南市又多了一个恐怖的守护神！凤凰女王凰玄妃！”

“凤凰女王这个外号太low了！应该是凤后！凤后凰玄妃！”

火鸟一招，焚灭上亿只虫子，惊呆了数十亿地球人……当数十亿地球人反应过来，又是各种议论，开始争论火鸟的外号。

“走！跟本宫回家！”

然而火鸟才懒得关注这些，飞到王封身前，极为霸道就挽住王封的胳膊，嗖地一下直接瞬移消失。

“唉。”

“王封身边，又多了一个凰后，那恐怖的战力，连神都要为之颤抖啊！”

“王封！王封！如果我是王封该多好！”

地面，不少宅男深深叹息。

此刻，燕京市六扇门总部。

“看见了吗？”

李半王淡淡开口。

“看见了！头儿英明神武！猜得太对了！不愧是头儿！”

“头儿第一次就说过，火鸟是神兽，果然是这样！”

“头儿1.8，你真有眼光！”

下属一阵恭维。

“看见了就好，以后我们六扇门只要紧跟王封，绝对能在这个变异大时代中站住根脚，明白了吗！”

李半王点着头道。

“明白！”

一众觉醒者，异口同声道。

李半王满意点头，让一众觉醒者散去，当会议室中只剩下他一个人时，他突然叹息一声。

“唉，想当年，我也曾经遇到过一只神兽，奈何因为自己的懦弱而错过。它最后离开的眼神，我一辈子都忘不了……”

第426章 睡了王封 引来帝劫！（一更求订！） T

南市，王封家。

“各位小妞，你们看见本宫，怎么都不说话了啊。”

火鸟坐在沙发上，女王气质释放出来，岛国女高中生杏和真以及女忍者红叶，都有些不敢和她对视。光是一个眼神，杏她们就接不住。

凤榜第一凰玄妃，神凤一族大公主，彻彻底底化为人身后，那股天生的尊贵气质无形之中就给人，特别是同性别的女人一股压迫感！

“玄妃姐姐……”

杏咬咬牙，撒娇一般喊道。

“哼！”

火鸟轻哼一声，不理会岛国女高中生，凤目一扫，落在了身上。

“凤后娘娘，奴家这厢有礼了。”

嫣然一笑，微微一福，她喊的称呼和杏不同，杏喊的是玄妃姐姐，她喊的是凤后娘娘。实际上，也是没有办法，神凤化形之后，不管是容貌、气质、修为都全方面碾压她这个魔门妖女，哪怕是她《天魔秘》大成，踏入破碎虚空境，可是07在神凤面前，也是不值一提。

神凤，现在应该是准帝境！

“不错，妖女你很识趣，凤后这个称呼本宫很喜欢！不过，今天晚上你就睡沙发吧！”

火鸟笑着道。

“”

一听，微微一怔，接着一叹。唉，人比人气死人，这也是没办法的事，谁让自己不如神凤强大呢。

“今天晚上，你们这些妞，不准进王封卧室！今天晚上，本宫要独享王封！”

火鸟环视一圈，凤目从客厅中诸女脸上扫过，真是霸道非常！

“你怎么这么霸道。”

王封开口了。

“霸道？本宫是跟着你学的！怎么，你不喜欢吗？哼！王封，今天晚上，你无处可逃！本宫一定要睡了你！”

火鸟盯着王封，冷哼道。

“来吧，我在这里，你来吧。”

王封没有反驳，而是突然一笑，向火鸟张开了大腿。

 “你！”

~vＪ

火鸟俏脸一红，狠狠瞪着王封，这家伙就知道让自己难堪！不过等着吧，就今天晚上，今 天晚上本宫―定要推到你这家伙！

,。

夜凉如水。{。

城市之中，只剩下星星灯火，绝大部分人已经进入睡梦之中。

“嘎吱。”

昏暗之中，一道身影拉开了王封卧室的门！

“王封，本宫来了！”

是火鸟！

凤榜第一凰玄妃，深夜进入了王封的卧室！随着一声宣告式的呐喊，火鸟一下扑倒王封身上，就那样骑在了王封身上！

接着！

哗啦！

她用极为暴力的手段，将王封爆衣！

“本宫，终于等到这一天了！王封，你期待吗！”

凰玄妃一双凤眸，盯着王封。

王封回应了她！王封大手一抓，比她更霸道，一下将她拉入怀中，接着一个翻身就将她给摁倒！

然后！

成了！

“混蛋！是本宫睡你！不是你睡本宫！”

凰玄妃试图反抗，然而反抗无效！此刻的王封，是何等的霸道，哪怕她是神凤一族大公主，是凤榜第一，是准帝，也不是王封对手！

“你……”

下一刻，就是一声轻吟，凰玄妃一个咬牙，狠狠在王封肩上咬了一口！

“本宫的印记，要永生永世留在你身上！”

“吼！”

王封这一刻，发出野兽一样的吼声，神魔无垢体与凰玄妃的凤凰之体完美融合，一股恐怖的气息顺爆发！好在有一无形护罩，将两人爆发的气息给罩住，否则整个南市可能因为两人的第一次完美融合而毁灭！

实在是，太强了！

凌晨五点，战斗还在继续！

“轰隆！”

就在王封与凰玄妃元神再一次交融那一瞬，南市才有了一点亮的天穹突然响起一惊雷，接着就是雷云滚动，眨眼之间，纵横数千里的恐怖雷云成型！

雷云，纵横数千里！华夏大地，几乎有三分之二的天穹被雷云填满！

“恐怖能量波动！在南市上空聚集！快打电话给头儿！我曹！这种能量波动，990太恐怖了！比超级陨石那次的能量波动还要恐怖！”

燕京市六扇门总部基地，龙纹战舰内，科研人员第一次时间监测到恐怖能量波动，当即就是惊呼一声。

“很强，足以毁灭一颗星球了。”

汽车人领袖擎天柱也在飞船内部，电子眼中也满是惊讶。

“怎么回事？”

很快，李半王的声音从联络器中传了过来。

“李头儿！南市出现恐怖异象！不对！不是南市，是以南市为中心，华夏上空形成了纵横数千里的恐怖雷云！头儿，这是有大能在渡劫吗？王封在南市，难道是王封在渡劫？”

科研人员连忙回应。

李半王听了沉默了，片刻之后才开口！

“纵横数千里的雷云……这恐怕不是一般天劫，这是盖世强者在渡劫！王封？不是王封！我知道是谁了！凤后！是凤后的劫！准帝？不！大帝！这，是大帝劫啊！”

第427章 碾碎帝劫！（二更求订！） T

“帝劫！本宫才挣脱枷锁，就迎来了帝劫！难怪星辰神殿会把本宫列为凤榜第一！本宫，终于要成为大帝了！至尊女帝，焚灭八荒！哈哈哈！”

王封卧室中，凰玄妃一阵大笑，那修长双腿一蹬，就想把身上的王封给踢下床，然而王封更为霸道，将她给抱了起来，一阵凶猛征伐！

“你这家伙！本宫帝劫降临，你还不让本宫去渡劫，还要欺负本宫！你……嗯……”

凰玄妃还想说什么，红唇已经被王封给堵住，说不出话来。

片刻之后，王封才松开了她，这个霸道的男人，只盯着她的眼睛，冷酷说了一句：“帝劫，碾碎它！”

轰！

话音落下，两道身影就消失不见！

下一刻！

两道身影出现在南市上空，出现在恐怖雷云之下，这两道身影正是王封与玄妃！

两人已经脱离了合体状态，王封浑身上下暗金色光芒流转，神魔无垢体没有丝毫遮挡，暴露在天地间！

再看玄妃，一身凤凰羽翼所化的火焰皮甲，将完美身体包裹起来，她不像王封，喜欢大庭广众之下展现自己的肉身，何况她的身体也只给王封一个人看。不过，她这一身贴身火焰皮甲，将她的身段完美展现，更添了几分诱惑。

“哼！真想把你这坏东西切掉！”

玄妃瞄了一眼王封，冷哼一声，然而也只是说说，真切掉王封那东西，她是舍不得的。

“轰隆！”

“轰隆！”

恐怖雷云之中，一阵电闪雷鸣！这雷云，以南市为中心，纵横数千里，整个华夏的天空，都被雷云给压了下来！地面上的生物，不管是人类还是其它异族，都感受到了雷云之中蕴藏的那股毁天灭地的力量！

“可怕！”

“这是什么可怕的生物降临了！”

“不是异界生物降临！这是劫！有超级大能在渡劫懂吗？”

清晨五点的时间，本来大部分人都在睡梦之中，可这雷云太恐怖，特别是南市是雷云笼罩的中心位置，一声声大炸雷将南市市民从睡梦中惊醒。



当看见窗外那恐怖雷云时，一个个都是惊讶惶恐，生怕雷云劈下来，这种恐怖的雷云，要是被劈一下自己铁定完蛋！

“南市！封哥的家！是她！神凤这是……大帝劫！”

此刻，峨眉上方蜀山浮岛，未来蜀山第一人李英琼本来在闭关修炼，突然睁开眼，向南市看来。当看见悬浮空中的两道身影时，她眼中闪过一抹惊讶。

这才几天没见，神凤就引了帝劫！

“唉，地球变异大时代，真正的主角是王封与神凤啊。”

南市六扇门大楼顶部，陈真已经在楼顶，他昨天晚上就没回家，在核心研究室里修炼王封给他的《涅摩罗身》。未曾想到，这个时候，恐怖天劫降临。此刻看着空中那两道身影，他不由感慨一声。

这个时代，真正的主角，是王封与神凤！其他人也好，妖也罢，与王封和神凤，完全不在一个层次上！

“来了！”

空中，凰玄妃面色一冷。

轰！

一瞬间，恐怖雷云之中，万道神雷轰然落下！

哗！

南市在这一刻，变得如同白昼一样明亮！万道神雷，恐怖如斯，全部对着凰玄妃轰来！

玄妃，绝世面孔上，只有冷漠！

“一起来吧。”

同样面无表情的王封，此刻开口了。

“好！”

玄妃点头。

哗！

万道神雷，已经轰然而至！

也是这时，王封与玄妃同时出手，一个轰出一拳，一个随手一扇，就是滔天凤凰真火，将南市天穹给染成了火焰色！

“呼！”

凤凰真火爆发，化作一头巨大凤凰将王封的拳劲给包裹，两道毁灭天地之力，正面迎击万道神雷！

凤凰杀拳VS帝劫万道神雷！

“轰！”

一击！

雷云破灭！

帝劫，不过如此！

而实际上，万道神雷只是帝劫的第一劫，后面本来还有八劫，本来应该一劫接着一劫降临，考验玄妃！可是王封与玄妃合力一击，太过霸道，竟然直接把帝劫给轰散了！

“作弊！”

雷云破灭那一瞬，天穹之上，一颗巨眼浮现，巨眼之中，一个冷漠无情声音响起！

“傻逼！”

玄妃回应。

“凰玄妃！”

巨眼之中，再次传来冷漠声音。

“本宫在此，你来劈本宫啊！”

玄妃冷笑。

“哼！上界，准圣劫等着你！”

巨眼之中，一个冷哼声响起。

“妈的！还威胁本宫，王封，给本宫灭了它！”

玄妃怒！

“好。”

王封淡漠点头，右手抬起，就要对着天道巨眼轰出一拳。

“哗！”

天道巨眼一变，瞬间隐去，眨眼就不见了踪影。

天道巨眼，居然逃了！

第428章 丧尸神奇宝贝！（三更求订！） T

“这，就是大帝境吗？”

帝劫破灭，天道巨眼逃离，凰玄妃身上爆发出一股极为可怕的气息，这股气息一散发出来，给人的感觉比之前纵横数千里的雷云还要恐怖！

“哈哈！本宫成大帝了！龙凤潜力榜，本宫应该是第一给成为大帝的人！哈哈！王封，你以后可以称呼本宫为女帝了！”

她一阵大笑，凤袍舞动，女帝之姿尽显。

不过，王封只是淡淡看了一眼，脸色没有什么波动。

“怎么？本宫成了女帝，你都不惊讶一下吗？”

凰玄妃凤眸盯着王封，微微有些嗔怒。

“女帝还不是要被我压在身下。”

王封淡淡一笑。

“你！哼！真不要脸！是本宫睡你！不是你睡本宫好吗！还有，以后出来记得穿裤子！”

玄妃一听，怒了。

什么叫你睡本宫，是本宫睡你好吗！王封，本宫不给你睡，你能睡到本宫！哼，做梦！

“不穿裤子好063办事。”

王封开口。

“你！”

玄妃还想说什么，下一刻就被王封给强势搂入怀中，两人心口贴着心口，玄妃看着王封那霸道眼神，心儿噗通噗通跳得厉害。

自己已经是一方女帝，对上这家伙的眼神，竟然还会心如小鹿乱撞？这家伙，是不是太霸道了一点！

“来妞，让大爷亲一个！”

王封嘿嘿一笑，就亲了下来，就在要亲到那一刻，只听哗地一声，两人身影凭空消失！

“女帝……至尊大帝……可怕的天赋！我们地球本土觉醒者，除了王封之外，不知道什么时候，才能出一个大帝！唉！”

六扇门大楼上，陈真望着已经蒙蒙亮的天空，一声长叹。

“滚啊！”

“你这混蛋！本宫洗个澡你也不安分！”

 “想射爆本宫？哼！本宫吸干你[”。

早上七点过，浴室中传来男女打闹的声音。

c

“唉，真是从此君王不早朝啊。”

客厅中，轻叹一声。

“玄妃姐姐好强啊！”

女高中生杏一边啃着苹果一边道。

她说的强，不是武功修为境界强，而是与王封的肉搏能力很强。杏最多与王封肉搏半个小时，就没了力气，可是玄妃呢，从昨天晚上到现在，这已经是多少个小时了？

“凤凰之体，不可能不强。丫头，努力修炼我传授你的阴葵派秘法，也能变强的。”

听了一笑。

“嗯！”

杏重重点头。

“大帝……凤榜第一，名不虚传……”

诗颜的观察点不同，她是感应到火鸟已经晋级大帝，心中感概万分。她是鸿蒙大世界最神秘家族尸家的大小姐，曾经也是天之骄女，也名列龙凤潜力榜凤榜第三。

与王封一夜双修之后，觉醒了九阴之体与尸神来，晋级准帝，可以说非常惊人。然而与火鸟一比，就差了一个大境界。

准帝虽然也带着一个帝字，可与大帝相比，真的不在一个层次上！

凤榜第一凰玄妃，现在她的名字应该已经登上了帝榜！

“咦？这是什么新闻？丧尸？地球上又出现丧尸了？”

突然，眉头一蹙，看着电视中的新闻画面。

“啊！是神奇宝贝！天啊！水箭龟怎么变成这种恐怖怪兽！”

杏一看，直接尖叫着道。

阿真与女忍者红叶在一旁，此刻看见了电视中画面，都是眉头皱了起来。作为岛国人，她们怎么可能认不出电视中那可怕怪物就是神奇宝贝，也就是口袋妖怪。

“鹰国遭遇巨型丧尸水箭龟入侵，目前已经造成了巨大破坏！英灵亚瑟王已经出现，正在与丧尸水箭龟搏杀！”

“紧急新闻！南市西郊出现巨型丧尸喷火龙！王封的坐骑金刚，南市守护神兽，正与丧尸喷火龙缠斗！”

“六扇门紧急通告！峨眉山脚下出现巨型丧尸妙蛙花！蜀山剑仙已经第一时间赶到现场，请广大市民不用担心，相信觉醒者与蜀山剑仙会第一时间将这些丧尸神奇宝贝解决！”

“变异专家表示，巨型丧尸神奇宝贝应该与大西洋上那座人鱼岛有关！根据鹰国方面的消息，人鱼岛现在已经被黑暗迷雾笼罩，人鱼岛上所有人类都失去联系，时不时有恐怖嚎叫声响起！”

“本次变异依然未知！不过，我们对将神奇宝贝丧尸化巨型化的幕后黑手，表示强烈谴责！希望觉醒者能早日查清真相！”

南市新闻台，一条条紧急新闻播报而过。

“吼！”

就在这时，南市西郊，传来一声可怕的吼声！

金刚！

是金刚在咆哮！

也是这一刻，电视画面一转，画面之中，赫然出现了金刚的身影！金刚正和一头巨型丧尸喷火龙，在南市西郊荒野之中搏杀！

“轰！”

金刚，一个猛男天降轰击，将丧尸喷火龙从空中轰落！

第429章 丧尸超梦！人鱼岛噩梦！（四更求订！） T

金刚，暴走丧尸喷火龙！

“咔嚓！”

清脆骨折声响起！

画面之中，那头比金刚小不了多少的巨型丧尸喷火龙，被金刚抓住左边的翅膀，金刚咆哮着用力一拉，丧尸喷火龙的左翅就被扯下！

“吼！”

丧尸喷火龙怒吼挣扎，然后没有卵用，金刚骑在丧尸喷火龙身上，一手按住丧尸喷火龙的脖子，一手化作铁拳，对着丧尸喷火龙的脑袋就是一拳砸下！

“哗啦！”

一拳落下，丧尸彭火龙的骷髅脑袋，直接被轰爆~！

“吼！”

金刚再次咆哮，举起丧尸喷火龙的尸体，举过头顶，用力一拉，丧尸喷火龙尸就四分五裂！接着，金刚就开始疯狂捶打胸膛，仿佛是在向世人宣告它获得了刚才一战-的胜利！

“真猛！”

“和它主人王封一样，好凶残！”

“金刚还是厉害啊，几下就把丧尸喷火龙解决了！”

“还好，丧尸喷火龙不是降临在城市中！如果是降临在城市中，那庞大身躯，破坏力肯定惊人！”

“丧尸喷火龙，不知道是什么来历！”

“多半和大西洋上那座人鱼岛有关！不是说人鱼岛之前被神奇宝贝入侵了吗，岛上到处都是神奇宝贝，还有不少人都去了人鱼岛，想要成为神奇宝贝训练师！”

“唉！人鱼岛现在被迷雾笼罩，发生了可怕的变异！岛上的人全部失联，不知道是不是还会发生更可怕的事！”

“只能，等进一步新闻了！”

十分钟后。

南市六扇门核心实验室内。

“丧尸神奇宝贝袭击地球多个城市，而且都是巨大丧尸化，破坏力惊人。”陈真一边操控着全息屏幕，一边介绍道：“至于之前降临在各大城市的神奇宝贝，目前没有发生变异，我们六扇门的神奇宝贝训练师也表示神奇宝贝情绪稳定。目前看来，这一次变异的源头应该是人鱼岛。”７

“华夏、米国、鹰国法兰西等各国，都出现了丧尸神奇宝1贝，欧洲那边有英灵殿，米国有神奇女侠，目前问题都不大。不过一些小国就遭殃了，没有强大的觉醒者守护，被丧尸神奇宝贝入侵，损失惨重。变异大时代，只有足够强大，才能自保求生存。”

陈真说着在全息屏幕上一划，面色突然一沉：“这是……丧尸超梦！”

丧尸超梦！

画面之中，一头丧尸超梦，出现在了岛国！只见丧尸超梦血腥右手抬起，可怕的白光就在其手中凝聚，很快就形成了一个能量球！丧尸超梦冷漠无情的眼睛中，闪过一抹寒芒，其手中能量球就对着下方城市扔了去！

丧尸超梦，要屠城！

“喝！”

就在这时，一声低喝响起，一道身影闪电而至！

隼龙！

龙剑忍者隼龙！

隼龙正在阻挡丧尸超梦！

然而！

“啪！”

龙剑忍者隼龙，被丧尸超梦一巴掌给拍飞！

“轰！”

能量球已经落入下方城市中，只听一声巨爆，下方的城市就被可怕冲击波给吞噬！

“很强！”

陈真沉默片刻，开口。

“超梦？这玩意儿长得真像某个阶段的弗利萨。”

火鸟眉头一蹙，她现在是火鸟状态，不是女帝状态。在外人面前，更喜欢用火鸟形态，在家里嘛，则是女帝姿态。

・ ………… ……

本宫的美貌，只要王封欣赏就足够了！

“它可以来华夏试试。”

王封看着全息屏幕中冷血丧尸超梦，淡淡开口。

“来华夏？它如果智商足够，应该不会来华夏。”

陈真听了微微一笑。

丧尸超梦很强，一巴掌就能拍飞龙剑忍者隼龙，一个能量波就能屠灭一座城，然而这种强，也仅限于普通觉醒者而言。

在王封面前，再强的神奇宝贝，都要被王封一拳干爆，哪怕是丧尸超梦也不例外！

“最新消息！与人鱼岛有关的！”

陈真面色突然一变，手指飞快在全息屏幕上一阵乱点。

“吼！”

卫星转接过来的画面中，笼罩人鱼岛的黑暗迷雾已经散去，人鱼岛上，一头头巨型神奇宝贝正在疯狂嚎叫！这些巨型神奇宝贝，全都被丧尸化！

“救命！”

突然，画面中传来一个像是科学家的探险者的惊呼声！下一刻，就被一头丧尸火恐龙给吞噬！

“这些家伙……”

陈真眉头一挑，盯着画面中那些丧尸神奇宝贝，此刻有一股不详的预感。

“真是嚣张！让本宫去人鱼岛，一口凤凰真火焚灭这些家伙！”

火鸟冷笑一声。

她现在已经是人间大帝，哪怕是受到地球上空的万界通道影响，无法完全发挥出大帝战力，不过要灭掉这些丧尸神奇宝贝，也就一口火的事！

一口火，焚灭人鱼岛！

第430章 神兽也得死！轰杀超梦！（五更！） T

“岛国……不好！入侵岛国的丧尸超梦消失了！北斗卫星监控系统捕获到丧尸超梦的身影！它，来华夏了！”

“丧尸超梦现身沪市！”

“启动城市防御系统！”

“丧尸超梦再度消失！”

“警告！丧尸超梦现身燕京！”

“瞬移！它正在瞬移，仿佛在搜寻着什么！它又消失了！”

“来了！”

“南市！丧尸超梦在南市上空！”

陈真的嘴如同机关枪一样，报着丧尸超梦的位置。

丧尸超梦，从岛国瞬移到华夏！先后出现在沪市、燕京市，现在瞬移到了南市上空！

“它开始了！能量波已经在凝聚！城市防御系统对它无效！无法阻挡它！”

陈真在全息屏幕上一点，画面之中就出现了南市的景象，南市上空，一头丧尸超悬浮，抬起其右爪，右爪之中，可怕的白色能量正在凝聚！

这一招，几分钟前看过！

丧尸超梦用这一招，屠了岛国一座城！现在，丧尸超梦即将用同一招，来毁灭南市！

“找死！”

火鸟盯着画面中的丧尸超梦，冷笑一声。

“它大概是活腻了。”

王封面无表情开口，话音刚落下，人就从六扇门核心实验室消失，一同消失的还有火鸟！

“动手了！”

陈真此刻低语一声，全息屏幕中，丧尸超梦的能量波已经对着南市释放，几乎是同时一道身影轰然而至，对着那白色能量波轰出了一拳！

轰！

足以灭城的能量波，被一击轰散！

空中！

王封对峙丧尸超梦！

陈真看得很清楚，在王封出现那一瞬间，丧尸超梦那冷酷无情的眼睛中，出现了短暂的疑惑！

“哗！”

下一秒，丧尸超梦身体前，就出现了一个念动力屏障，将它保护起来！似乎，它能感觉到眼前这个光头男人的可怕力量！

接着，丧尸超梦爪子对着王封―点，又是哗地一声，王封与~、丧尸超梦同时消失在南市上空！

ǐ“嗯？”

“瞬移！”

“王封被超梦瞬移走了！”

“去了什么地方！”

呆愣之后，南市市民种种惊呼。

“能把王封瞬移走，可以，很强。”

火鸟飞到空中，皱着眉头，然后抬起头，望着万米高空。因为她与王封之间，有着心灵联系，能够感应到王封此刻所在的位置。

王封此刻，在万米高中！

“捕获王封与丧尸超梦身影！”

核心实验室内，一个机械声响起，全息屏幕上浮现出王封与丧尸超梦的身影，一人一兽此刻在南市万米高空！

“将王封与超梦的大战直播出去！”

陈真沉吟了三秒钟，下达了指令。

“是！”

机械声再次响起，于是万米高空对峙的景象，被卫星给转播了出去。

陈真，虽然只是六扇门南市负责人，然而与王封走的最近，所在被李半王授予了特殊权限。整个六扇门，能让华夏防御智能系统听令的也就李半王，六扇门董事长以及陈真。

之所以直播出去，目的只有一个，那就是宣传王封，提升王封在整个地球的影响力！王封的影响力在全球人类心中越强，不仅对王封自己有好处，对华夏也是有着极大的好处！

“哗！”

万米高空，丧尸超梦一下闪现到王封身前，对着王封就是一拳轰出！

它，竟然对着王封出拳！

“轰！”

王封用拳头回应！

王封人类之拳VS丧尸超梦拳！

这一刻，在卫星捕捉到的特写画面下，丧尸超梦的右拳以肉眼可见的速度撕裂，撕裂蔓延到其整条手臂，以至于身体！

而就在蔓延到丧尸超梦半边身体时，丧尸超梦身上白光一闪，诡异的事发生了，时空扭曲，竟然回到了一分钟之前！

“时间回溯！”

陈真看见这一幕，眼中满是震惊……

丧尸超梦，竟然还有这种超级能力！时间回溯是一种极为逆天的能力，这种能力的拓展性实在是太逆天了！随便举个例子，比如彩票开奖，在开奖之后用时间回溯回溯到几个小时前，买个100注彩票就能中大奖！当然，时间回溯最恐怖的地方，在于拥有这种能力的人，几乎可以无限重生！

一旦发生对自己不利的事件，遭遇对自己不利的情况，就使用时间回溯！

“怎么杀？”

陈真忍不住问了一声。

“轰！”3.9

万米高空，王封悍然一拳轰出！这一瞬间，超梦身上白光又亮起！时间回溯，是时间回溯，超梦再一次使用了时间回溯的能力！

哗！

不过！

这一次，时间回溯失败了！

“轰！”

恐怖杀拳，轰击在超梦身上，超梦那冷漠无情的双目之中，充满了惊愕！它的能力，在这个男人面前失效了！然后，它的丧尸之躯就轰然爆开，连同它的脑袋一起炸开！

“同样的招数，不要在我面前用两次。”

王封面色没有任何变化，淡淡说了一句。

第431章 人鱼岛神魔试炼场！（六更求订！） T

“超梦被杀了！”

“还是王封厉害！”

“我以为超梦无敌了呢！时间回溯啊，居然地王封无效了！”

“我记得圣斗士说过，同样的招式对圣斗士无效，原来对王封也无效！”

“圣斗士？别拿青铜五小强来和王封比！就是所有黄金圣斗士到齐了，都不是王封对手！王封一拳打爆圣斗士的小宇宙好吗！”

“超梦虽然死了，可是人鱼岛上还有很多可怕的丧尸神奇宝贝！幕后黑手真是可恶，毁了我的童年！我的皮卡丘，怎么可能那么邪恶！”

“别你的皮卡丘了，我最爱的胖丁居然也变成了丧尸胖丁！胖丁那么可爱，哪怕是变成了丧尸胖丁，我还是爱它！”

“”

丧尸超梦被王封轰杀，07然而人鱼岛问题依然存在。从鹰国主动发布出的人鱼岛情况来看，人鱼岛的存在，已经严重影响到大西洋周围国家的安全，甚至地球上所有国家的安全。

因为，人鱼岛上那些巨型丧尸神奇宝贝，像是被选中一样，被一道白光罩住之后，就会随即降临在地球某个地方！

“北欧英灵殿女武神再次现身，表示会解决人鱼岛的问题，不过她需要一定时间才能完全降临地球。目前，英灵亚瑟王、英灵贝奥武夫已经动身前往人鱼岛，两位英灵将登陆人鱼岛获取第一手情报资料。对于英灵来说，只要英灵殿内英灵碑不破碎，就能无限重生。因为，他们本质上就不是人类，是英灵，英灵殿庇护着他们！”

“另一方面，不少欧罗巴人民希望鹰国、法兰西等欧洲强国请华夏王封出手，解决人鱼岛问题！毕竟，华夏王封刚轰杀了一头丧尸超梦！而超梦，是公认的极为强大的神奇宝贝！”

“最新情报，人鱼岛上空，出现巨大人形阴影！人鱼岛再次发生异变！天啊！从卫星俯瞰图看去，人鱼岛的外形就是一个女人，一个躺在大西洋上的巨大女人！”

“whatthefuck！”

 　　电视频道中，南市新闻台转播着一些人鱼岛的最新情况，当异变之后人鱼岛的卫星俯拍图出现时主持人忍不住爆了一句粗 口。

|

q 异变之后的人鱼岛，从天上看下去居然就是一个躺在大西洋上的巨大女人！

古怪！

诡异！

不是一般的怪！

“有一种葬术，叫做神魔葬术，专门埋葬神魔。在鸿蒙大世界中，有几处绝地，其实就是在神魔尸体基础上形成的，比如葬神渊，葬神渊下就是一个古老神魔的尸体。”

这时，诗颜开口了。

她是尸家的人，见识与一般人不同，一般人看见人鱼岛此刻的俯拍图只会有些惊讶，可在她眼中，那分明就是神魔葬术。

人鱼岛，是一尊神魔死后所化，是一具女神魔的尸体！

“你的意思是，人鱼岛事件牵扯到神魔？”

火鸟眉头一皱，她在王封家中是凰玄妃凤后姿态，绝美面孔上，眉头微微一蹙。作为神凤一族大公主，曾浏览过神凤一族书库的她，曾看见过神魔葬术的资料，知道那是一种极为古老的葬术。

而神魔葬术之后，往往都有一个大局！

“人鱼岛，必定与神魔有关！或许，人鱼岛是神魔的一个试验场！有些大世界的神魔，最爱的就是在小世界中布局，将一个世界都变成试验场！地球虽然天地元气复苏，天地宝藏打开，本源之力不弱于上界，然而目前而言，还是小世界的范畴。有神魔在地球布局，也是正常。”

诗颜点头。

“为了什么？”

火鸟追问。

“或许，是为了复活那尊女神魔吧。”

诗颜想了想，开口。

“复活？算了，本宫懒得去想了，管它是什么东西，敢来招惹本宫，本宫一口火灭了它！”

火鸟听后，冷笑一声，无形之中散发的霸气，让一旁的女高中生杏眼睛都看直了。女高中生现在完全是把火鸟当成了偶像，希望以后也能成为玄妃姐姐420这样厉害的女人。

“嘟嘟嘟！”

就在这时，王封手机铃声响起，铃声一响起，顿时吸引了客厅中所有人的目光。王封面无表情，接通了电话。

“王封，人鱼岛上空出现巨大人形生物，向全球宣告，欢迎人类登陆人鱼岛参加神魔试炼！通过试炼的人，可以获得神魔血作为奖励！异世界的神魔，在地球大西洋上建造了一个试炼场！”

是陈真的声音，有些激动。

“哦。”

王封淡淡回了一个字。

神魔？

听起来很厉害的样子，然而王封内心，毫无波动。因为，他轰杀过的生灵中，有些生灵，远远比所谓的神魔更加强大，比如无生山脉中那些可怕的凶兽，比如杀狱中那个狱皇。

那些生灵来到地球上，就是最可怕的神魔！

然而！

那又如何，不过是一拳就能轰杀的货色罢了！

第432章 血腥惨烈试炼！（七更） T

“那个……我的意思是，让六扇门的觉醒者去人鱼岛试试，正好可以测试一下简化版《浑天宝鉴》的威力。”

陈真沉默了片刻，声音再次响起。

“觉醒者么……”

王封听了，眉头一挑。

说实话，他不觉得六扇门的年轻觉醒者有能力去征服人鱼岛，那些丧尸化巨大化的神奇宝贝，每一头至少都拥有飞天境战力，相当于原本神奇宝贝中的神兽甚至更强。至于原本就是神兽的神奇宝贝，毫无疑问会更强。六扇门的觉醒者去了，基本上等于送死。

不过，如果一直在安稳环境中修炼，也无法得到真正的锻炼……

“让汽车人跟着去吧，带上传送技术。”

王封开口。

“我会珍惜我们的羽毛，每一个觉醒者都不容易，我不会让他们去人鱼岛送死。”

陈真回应。

“嗯。”

王封淡淡点头，挂了电话。

“那些小家伙也去人鱼岛，不是找死吗？”

火鸟蹙着眉头道，六扇门的觉醒者，连王者都极为稀少，哪怕是修炼了简化版《浑天宝鉴》，可也最多轰出王者级别的攻击招式，根本不是真正的王者。

而人鱼岛上面那些丧尸化的神奇宝贝，随便一头就有飞天境战力，随便吊打王者！

“锻炼一下吧。”

王封道。

“也好，刺激刺激这些小家伙也是很有必要的，华夏也不可能靠你一直守护下去，他们也该成长起来了。”

火鸟想了想，认真点头。

半日后。

“华夏、米国、鹰国、法兰西、岛国等各国觉醒者已经成功登陆人鱼岛！各国都带上最先进的直播设备，进行全球直播！祝他们好运！”

“天啊！米国觉醒者小队遭遇丧尸喵喵！好可怕！好残忍！米国一个觉醒者被丧尸喵喵一巴掌拍死了！脑袋被一爪子给切割掉了！被吃掉了！妈呀！”

“鹰国皇家骑士小队也陷入危机之中，被一群丧尸神奇宝贝围攻！完蛋了！三秒钟不到，皇家骑士小队全军覆没！恐怖！真的太恐怖了！”

“那是什么东西！巨型丧尸铁甲贝！天啦，岛国觉醒者小队还没反应过来，就被巨型铁甲贝给吞了！血！铁甲贝贝壳里面流出来的全是血！鲜红的血！神啊！人鱼岛太恐怖了！这里是地狱！人间地狱！”

各国觉醒者小队，都准备了直播设备，从登岛开始之前就全程直播，然而才登陆人鱼岛没多久，米国、鹰国、岛国的觉醒者小队，几乎就全军覆灭，引发全球震动。

全球数十亿观众，目光都聚焦在人鱼岛上，聚焦在人鱼岛的神魔试炼上，可是结果远远出乎他们的预料！

人类觉醒者登陆人鱼岛，完全就是去送死！

“灭了！法兰西觉醒者小队直播信号中断！信号中断之间，我们看见了一头巨型妙蛙种子！毫无疑问，法兰西觉醒者小队是被那头丧尸妙蛙种子给干掉了！”

三分钟时间不到，从正式登上人鱼岛到现在，才三分钟时间不到，唯一还剩下的直播信号源就是华夏觉醒者小队！

其余国家的觉醒者小队，全部被干掉！

“华夏！”

“最后的试炼小队！”

“华夏人也遭遇了丧尸神奇宝贝！不过……他们好像很强！等等！这些华夏觉醒者，轰出的都是同样的招式！而且威力都极为强横！怎么回事？华夏什么时候培养出来了这样一支觉醒者小队！”

“不公平！华夏人还带了汽车人去！汽车人给他们提供了火力支援！”

“我曹！白云烟！靛沧海！这尼玛不是《浑天宝鉴》吗？我们华夏的觉醒者，什么时候集体学会《浑天宝鉴》了？《浑天宝鉴》，神级武学啊！”

“好强！能和丧尸神奇宝贝对轰！”

“哇！《浑天宝鉴》！我也想练！”

直播画面中，华夏觉醒者，一个个轰出威力强横的招式，而招式基本上都相同！不仅老外看了惊讶，就是华夏人看了也是极为惊讶！

神级武学《浑天宝鉴》，竟然成了六扇门觉醒者的标配武学！

“李半王！这是怎么回事！”

“李半王，我需要一个解释！”

“李半王，你们什么时候开发出了《浑天宝鉴》？”

燕京市六扇门总部大楼会议室内，视频会议中的其它觉醒势力头头，一个个对着李半王咆哮。不过李半王没有理会这些家伙，而是眉头紧锁，盯着直播中的画面。

“吼！”

“声波攻击！”

“华夏觉醒者全部吐血了！”

“丧尸喷火龙从天而降！还有丧尸路卡利欧！”

“完蛋了！”

“华夏觉醒者小队也要被灭了！”

第433章 你们需要血脉科技!（一更） T

“白光！”

“我曹！传送门！”

“真不要脸啊！华夏人太不要脸了，居然让汽车人准备了传送技术！丧尸路卡利欧的拳落空了！”

“华夏人觉醒者小队全部跑了！一个没死！华夏人太狡猾了！我们大鹰帝国的皇家骑士，虽然全军覆灭，不过都死得光荣！他们是勇士是英雄，不像那些靠着传送阵逃跑的华夏觉醒者，是懦夫！”

直播信号中断，不过最后一幕大家都看清楚了，汽车人启动了传送门装置，在千钧一发之际，带着身受重伤的华夏觉醒者小队成员全部撤离！

这一幕，引发了老外的愤怒，不过老外的愤怒很快就被华夏网友回击！

“傻逼是不是？打不赢还去送死也能叫英雄？那叫莽夫好吗？我们是战略性撤退，懂吗？”

“明明527是嫉妒我们华夏有汽车人加盟，有传送门技术！哼！嫉妒就明说嘛，别拐弯抹角找借口！”

“你们这些老外的觉醒者被丧尸神奇宝贝团灭，还想拉我们华夏觉醒者下水？你们的心，真是大大的坏！”

“切！这些傻老外，自己没汽车人盟友没传送技术，还来骂我们！真是一群石乐志的狭隘家伙！这些老外啊，就是见不得我们华夏强大！哼！”

然后，就是网络口水大混战。

南市，六扇门大楼。

“音波攻击，全部身受重伤，好在不致命。我们的觉醒者，确实太弱了一点，简化版《浑天宝鉴》威力很强，可惜我们的觉醒者自身实力不够，否则轰杀人鱼岛上的丧尸神奇宝贝不成问题。”

陈真轻叹一声。

去人鱼岛的六扇门觉醒者已经全部回来，此刻就躺在疗养舱内，经过一段时间治疗就能恢复。这一次行动，证明了简化版《浑天宝鉴》的强大，不过也暴露出华夏本土觉醒者的缺陷，整体来说，还是弱了一点。

“血脉科技，你们要不要？比龙纹帝国的合金超裂变战体更适合地球人类，也不用改造成机械怪物，纯粹的开发血脉之力。”

火鸟想了想，道。

她是把六扇门看成了王封的下属势力，然而这些小弟呢，天赋实在是一般般，哪怕是六扇门的天才，也没一个晋级王者，根本跟不上地球变异的速度，再这样下去，不仅仅是六扇门，地球上其它本土觉醒势力，除了极少数觉醒者外，其它恐怕全部都要被时代狠狠甩在身后。

一旦王封离开了地球，有强大的邪恶生物降临，比如人鱼岛丧尸神奇宝贝，华夏本土势力根本解决不了，到时候华夏恐怕会沦陷，而这显然不是王封想看见的。

所以，火鸟想到了神武界大雪山神殿，也就是高级宇宙文明三个科学家弄出来的血脉科技，血脉科技能够开发象妖体内的天象血脉，开发地球本土觉醒者体内的血脉之力肯定不成问题。

当然，这一切前提是王封点头。

于是，火鸟看向王封。

“我让雪妃复制一份血脉科技资料给你。”

王封淡淡点头。

地球本土觉醒者有天才，比如古武联盟那个帝国，比如仙魔冷兵器公司的冷仙儿，比如楚妍的大哥楚少秋等，然而这种天才太少了，而且也只能算是地球上的天才，与神武界与上界那些天才相比，完全无法相比，才会有现在这种不上不下的局面。

“好！”

陈真重重点头。

“血脉科技加上《浑天宝鉴》体系再加上《涅摩罗身》以及《镇狱刀经》，我希望六扇门能快速崛起。毕竟地球的变异不会等人，随着地球天地宝藏完全打开，到时候诸天万界的强者都会入侵地球，你们光靠王封，也不现实，还是自己强大起来，才是王道。”

火鸟道。

“明白了！”

陈真再次重重点头。

实际上，这也是他和李半王等最为担心的一点，一旦某一天王封真的离开了地球，没了王封这尊守护神，华夏还能抵挡得住异界大军、异界强者的入侵吗？

“头儿，人鱼岛再次变异！”

突然，情报人员的声音通过联络器传来！

陈真面色一变，在全息屏幕上一切换，人鱼岛的卫星画面就切了出来。只见画面之中，那巨大的人形阴影再次出现，就在人鱼岛上空，此刻那巨大的人形阴影正在向全世界宣告！

“诸位，距离人鱼岛神魔试炼场关闭还有三天时间！如果三天时间内，你们没有人通过神魔试炼，那么人鱼岛上所有丧尸生物，都将离开人鱼岛，涌入你们的城市中！”

“诸位，这不是威胁，这是神定下的命运轨迹！”

第434章 王封空降！青铜切割！（二更） T

“神？呵呵！”

火鸟一脸不屑。

不知道是哪个地方的阿猫阿狗跑到地球来装神弄鬼，弄出来一些丧尸神奇宝贝就自认为把整个地球能随意拿捏了，人鱼岛上的丧尸神奇宝贝，远远不如无生山脉中的凶兽凶灵，还~吹什么神魔试炼！

先弄一万只妖圣境的丧尸神奇宝贝出来再吹好吗，否-则丢人！

“这个……”

陈真张了张嘴，想说什么，不过没说出来。其实他在听见那个巨大人形阴影说那句一切都是神安排的命运轨迹时，一点也没被震惊到，反而觉得有些好笑，就如同在看一个小丑表演。

因为！

他身边站着一个神，一个真正的神！

神，王封！

“诸位，你们还有三天时间！三天时间过后，如果依然没人通过神魔试炼，那么人鱼岛上所有生灵，将全面入侵你们的世界！诸位，加油吧！哈哈哈！”

画面之中，巨大人形阴影在大笑中虚化，然后消失。

“哗！”

“怎么办？”

“三天时间，三天之后如果没人通过人鱼岛神魔试炼，人鱼岛上所有丧尸神奇宝贝就会全面入侵人类社会！请英灵殿女武神出手吗？”

“女武神需要时间才能降临！妈的！我们法兰西觉醒者一致决定，拿出二十块源晶，请华夏那位出手！”

“华夏王封！请他出手！”

“狂屠出手，必定能通过神魔试炼！”

“就这么决定吧！欧罗巴大地上的所有国家，拿出源晶来，去请华夏战神！”

“好！”

巨大人形阴影的话，在人类社会，特别是欧罗巴大地上的国家中引发轩然大波，各国觉醒者高层召开紧急会议后，最后达成了统一意向，那就是请华夏战神王封去人鱼岛。

十个小时后，欧罗巴联合特使到达南市，主动向王封奉上装满源晶的箱子。

“成交。”

王封打开箱子看了一眼，淡淡点头。

箱子里装的不是钱，装的是源晶，不多不少正好三十块，也就等于三万源石。欧罗巴人很上道，主动送来三万源石。

于是，二十分钟后，一道身影空降人鱼岛！

“王封！”

“华夏狂屠王封！”

“战神王封！”

“空降人鱼岛！”

“王封，能通过人鱼岛神魔试炼吗！”

“试炼？呵呵！在狂屠面前，人鱼岛算个鸡儿！那个人形阴影要是敢出来，肯定会被一拳轰杀！”

“王封，遭遇丧尸神奇宝贝围攻！”

“轰！”

王封空降人鱼岛！

他还未真正落地，人鱼岛上就有数头丧尸神奇宝贝冲天而起，来攻击他！

丧尸喷火龙！

丧尸超音蝠！

丧尸化石翼龙！

丧尸急冻鸟！

以及丧尸暴鲤龙！

这些巨型化的丧尸神奇宝贝，喷出各种技能，围杀王封！

“哗！”

王封面无变化，身上暗金色光芒流转，所有攻击过来的技能还没真正触碰到他的身体，就被暗金色光芒给化解！

技能，无效！

“吼！”

丧尸暴鲤龙怒吼一声，对着王封冲了过来！

王封右手抬起，右拳上青铜纹饰浮现，他就那样随意对着丧尸暴鲤龙一划，只听哗地一声，丧尸暴鲤龙身体就被切割成一片一片，如同生鱼片一样！

・ ………… ……

青铜拳套，恐怖切割！

“哗！”

王封拳头一扫，另外几头丧尸飞行系神奇宝贝，也全都被切割成碎片！

然后！

一阵哗啦声中，这些丧尸神奇宝贝的尸体碎片就散落了一地！

“昂！”

人鱼岛上，上万丧尸神奇宝贝几乎在这一刻同时抬起头，上万双血红瞳孔，瞬间聚焦在王封身上！

“神魔试炼正是开始！”

也是这一刻，人鱼道上方，一个冷漠无情的声音凭空响起！是那个巨大人形阴影的声音，原来这个家伙一直都在！

而全球十多亿观众，也在惊呼！

“好强！”

“华夏战神不愧是战神！丧尸神奇宝贝根本近不了他身！”

“那青铜一样的拳套就是他的武器吗？以前没注意过，现在才发现，原来王封也有武器！”

“咦？你不说我也没注意到！王封右拳上确实有拳套！我怎么觉得拳套上的花纹有些眼熟，好像在什么地方见过！”

“青铜神树！昆仑青铜神树！王封的青铜拳套和之前昆仑的青铜神树花纹一模一样！”

“青铜神树早就飞走了啊！我知道了！青铜神树当初离开昆仑上，在华夏大地上迅游一圈，最后在南市停留！原来，青铜神树留了一个青铜拳套给王封！”

“这青铜拳套，不知道是什么等级的武器，王封刚才随意一扫，丧尸暴鲤龙就被切割成了生鱼片，太恐怖了！”

第435章 这就是为什么他叫狂屠！（三更！） T

“试炼？这家伙难道看不出王封的战力吗？也对，确实看不出，脑子不好使的东西，大概以为它是天下无敌了。”

南市王封家，火鸟一凤后姿态侧卧在沙发上，一边看着电视里的画面，一边冷笑。

“玄妃姐姐不生气，来吃苹果。”

岛国女高中生杏削了一个苹果，像个小侍女一样，把切好的苹果送到火鸟面前。

“丫头，你讨好我有什么目的！”

火鸟瞄了一眼杏。

“啊？没啊！杏可是单纯的女高中生呢！怎么会有什么目的呢！”

杏连忙否认。

“单纯的女高中生？哼！单纯的女高中生会深夜偷偷摸摸爬上男人的床？”

火鸟冷笑一声，咬了一口苹果，目光回到电视上。

此刻画面中，人鱼岛上的所有丧尸神奇宝贝，从四面八方向着王封围了过去！上万丧尸神奇宝贝，上万双血红瞳孔，无形之中就有一股恐怖压迫感！

哪怕是隔着一个屏幕，像、师妃暄石青璇她们，也不由自主皱起了眉头，为王封担忧。

人鱼岛现场！

王封身体缓缓悬浮起来，在距离地面三十米的高度停下，这个高度不是能避开丧尸神奇宝贝的攻击，这个高度正好成为所有丧尸神奇宝贝的攻击目标！王封是故意而为之，故意将自己暴露在这个位置，他要准备大开杀了！

“吼！”

“兹兹！”

“刺！”

丧尸神奇宝贝，各种技能轰了过来，也是同时，王封出手了！他的身体，如同一颗导弹，对着正前方轰出！他身上暗金色光芒突然爆发，就如同洲际导弹爆炸一样，所过之地，一切生灵物质都被碾压成渣渣！

轰！

一条直线上的丧尸神奇宝贝被屠杀！ 

而这仅仅是开始！

王封又动了，身形再次暴起彳，人形核武器再次发射！又是一 条直线冲击 暗金色光芒简直就是死神，王封轰杀而过的地方，所有丧尸神奇宝贝都被粉碎！・r廴

“哗！”p

鲜血狂飙，血色漫天，血肉残渣，散落一地！才短短几秒钟时间，人鱼岛上就出现了两道巨大的血痕！这巨大血痕，就是王封两次轰击造成！

“轰！”

王封第三次冲击开始！

“兹兹！”

一头巨型丧尸皮卡丘挡在了王封面前，百万伏特电能突然爆发，闪电如同一道道巨蛇疯狂乱舞对着王封劈来！

“哗！”

然而百万伏特轰击在王封身上毫无效果，巨型丧尸皮卡丘被王封身上爆发的暗金色光芒碾过，一下就爆开！

“我的皮神！”

“天啊！皮卡丘被杀了！最可爱的神奇宝贝啊！”

“王封太凶残了，连皮神都杀！”

“楼上的都是傻逼吗？人鱼岛上的丧尸皮卡丘，那血型大嘴一口就能吞了你好吗！真是瞎几把乱带节奏！”

“神奇宝贝再可爱，一旦丧尸巨大化，都是邪恶生物，不值得同情！”

“你们同情丧尸皮卡丘的，有种自己去人鱼岛，看看丧尸皮卡丘会不会吃了你们！”

刚才那一幕被卫星特写画面播放出来，有观众表示王封太凶残，不过绝大部分观众都是支持王封，不管神奇宝贝以前是什么样子，现在人鱼岛上的神奇宝贝全部都是丧尸化巨型化，都是邪恶生物，都该杀！

这些丧尸神奇宝贝活着，地球人来说就是灾难，最好全部杀光！

“轰！”

王封，加速了！

一道恐怖血痕出现，又一道恐怖血痕出现！一秒钟时间不到，又是恐怖血痕出现！从卫星捕捉的画面中看，王封就是一道黄金闪电，在人鱼岛上疯狂穿梭，所过之地，都是血痕！

血，不是王封的血，而是丧尸神奇宝贝的血！

“轰！”

最后一闪，王封一下定在空中，他身后竟然还有幻影！

“妈呀！”

“死光了！”

“一分钟时间不到吧，人鱼岛上的丧尸神奇宝贝，全部被屠灭！”

“我曹！我终于明白王封为什么叫狂屠了！这尼玛，上万丧尸神奇宝贝，眨眼之间就被屠光了！王封，是真狂屠！”

“恐怖如斯！”

此刻的人鱼岛，血痕纵横，满地的血肉残渣，上万丧尸神奇宝贝，全部屠灭！

负责转播画面的人，在呆愣了瞬间，就将转5.9播出来的画面打上了马赛克，因为此刻人鱼岛确实太过血腥，不适合全球播放出来！

“好！很好！杀光了所有丧尸妖怪，你通过了人鱼岛神魔试炼！不过，人鱼岛神魔试炼场，仅仅是第一关，仅仅是外围！恭喜你，你有资格进入真正的神魔试炼场！哈哈哈！”

就在这时，人鱼岛上空，那个声音再次响起！几乎是同时，躺在大西洋上的人鱼岛竟然从海中缓缓升起，恐怖的黑气突然爆发，一下将王封给吞噬！

第436章 真神魔试炼场！秒杀太阳之子！（四更） T

“怎么回事？王封被吞了！”

“人鱼岛才是第一关！现在才是真正的神魔试炼！”

“妈的！这狗东西还搞了隐藏关！”

“王封没事吧！”

“放心，王封肯定没事！王封可是地表最强男，他的拳头能捶爆一切！那些狗屎神魔，都要被他捶爆！”

人鱼岛从海中升起，恐怖黑气将王封吞噬，人鱼岛飞到一千米左右的高空时停了下来。当人鱼岛悬浮空中露出了全貌，在人类最先进的扫描设备下，人鱼岛整体形态各方面都与女性身体特征完美对应！

“真是一个女人！”

“看！两座巨大的山，就是那个地方！”

“神魔试炼场！人鱼岛不会就是一个女神魔的尸体吧！据说，神魔身躯都极为庞大，死后石化成一座岛屿，也不是不可能！”

“妈的！女神魔这么大，要多大的男人才能征服得了她？”

“哈哈！地球上没男人能征服得这种东西！再强壮的男人在她面前，也是牙签搅水缸！哈哈！”

全球十数亿观众对着人鱼岛评头论足，而王封此刻已经进入真正的神魔试炼场内。

“呼！”

“桀桀！”

“欢迎来到神魔试炼场！人类，你的目标只有一个，那就是活下去！嘿嘿！”

阴风煞气、诡异叫声混杂在一起，在结合眼前如同地狱一般的景象，如果是一般觉醒者进入这里，可能已经吓尿了，王封没有任何波动，淡然目光扫了一圈，就一步跨出，飞掠出千里！

“吼！”

沉沦大地，一巨大骨架从地上爬了起来！这巨大骷髅头上带着王冠，手中抓着一把巨型大刀，身后还有残破的披风飞舞！

“薪的时代结束了！”

巨型骷髅怒吼咆哮，那恐怖大刀，带着一股恐怖的火焰气息，对着王封就横扫过来！

呼！

火焰刀气带着焚灭的恐怖力量，轰在了王封身上！只听当地一声，王封悬浮空中不动分毫！巨人这一刀，破不了他的防！

・我不认识薪。”

王封面无表情开口a右手抬起，对着那巨型大刀就是一拳轰o出[彡

哗啦！y

巨型太刀粉碎！

这恐怖的大刀，∽呕鹧嬷力的大刀，如同玻璃一样粉碎！碎片掉落在地上，又哗地一下将地面点燃，很快下方的污秽大地，就变成了一片火海！

“你，是入侵者！”

巨大骷髅盯着王封，对着王封怒吼咆哮。

“嗖！”

王封身形一闪，出现在巨大骷髅头顶，踩在了巨大骷髅头顶的王冠上！他面无表情，右脚抬起，一脚重重踩下！

轰！

恐怖力量爆发，巨大骷髅爆裂！

“王，不死……”

爆裂的骷髅骨架中，一道黑气冒了出来，说了一句之后，就破灭。

“你在说我不死吗，你说对了。”

王封听了，淡淡开口。

“吼！”

就在这时，天幕之上，一道道吼声响起！王封抬起头，看见了一头头巨龙从天幕上飞了下来！

巨龙！

上百头巨龙，正从天幕上飞下来！上百头巨龙突然加速，它们开始对王封发起了俯冲攻击！它们，要将王封吞噬！

然而……

“轰！”

王封面无表情轰出一拳，上百头巨龙在空中就全部爆炸！

“太弱了，能来强一点的对手吗，或者你自己来？”

王封悬浮空中，冷漠开口。

“我，很意外。”

这时，污秽大地之上，一道声音响起，接着就是一道身影出现，是一个身着古代铠甲，手持龙骑士长枪的男子。

他一头长发披散，如同黑气一般在疯狂舞动，他浑身上下散发出神魔一样的气息，他的双目世极为奇特，左边瞳孔中藏着月亮，右边瞳孔中藏着太阳，极为耀眼的同时，让他显得更加诡异莫测！

“我很意外，地球上会存在你这种级别的人类。”他打量着王封，笑着道：“我是太阳之子，也是这个神魔试炼场的守门人，你打败我，就能得到神魔之血。我也很期待733，与你一战。”

“可以。”

王封点头。

“你……！”

下一刻！

自称太阳之子的男子面色就突然大变，身体不由自主往后一退，在后退的同时他手中那龙骑士长枪对着正前方就凶猛刺出！

“哗啦！”

龙骑士长枪破碎！

龙骑士长枪被一颗凶猛无比的拳头给碾碎，接着那凶猛之拳就轰击在了太阳之子心口！

哗！

洞穿！

一击穿心！

“我……你太强了……”

太阳之子先是一愣，接着一笑，仿佛是解脱了一般，再接着就是一声轰然大爆！太阳之子，被王封一拳捶爆！

“呼！”

神魔试炼场，起风了。

王封缓缓抬起头，看见了原本阴霾的天穹上，有一轮血月破雾而出。

血月，又见血月！

第437章 血月晶族！（五更） T

血月再现！

污秽大地之上的血月，与王封曾经见过的血神噩梦中的血月几乎一模一样！

那一次，王封轰杀了血月，此刻他没有动手，而是一脸淡然看着血月。他在等，等血月里钻出东西来，比如古神之类的触手怪。

“这种血月，我们那个时代，也出现过！曾经有一轮血月几乎有百分之一个洪荒大小！洪荒世界何其庞大，百分之一大小也是现在地球的数十倍甚至百倍！当时就有一头巨型邪神从血月中钻出来，为祸洪荒！还是圣师出手，将那头巨型邪神给轰杀！邪神大多是触手怪，我当年听圣师提到过一个克苏鲁还是克苏恩的东西，反正就是邪神种族的统称！遇到那种怪物，直接轰杀就是！”

一拳轰杀系统，冷漠无情声音响起。

王封淡淡点头，他听见了一点，那就是圣师在洪荒时代居然就提到了克苏鲁这种东西，莫非圣师……

“哗！”

就在这时，血月之中，一头东西钻了出来！

嗯？

不是触手怪，是一个人形生物，一个全身晶芒闪烁的人形生物！

“晶族！”

这个人形生物一出现，轰杀系统就惊呼一声！

“怎么回事？”

王封眉头一挑，轰杀系统很少会失态，他还是第一次听见轰杀系统如此失态。

“圣师最大的敌人！”

轰杀系统冷声回应。

晶族！

圣师最大的敌人！

“晶族！紫晶族！来历未知！不过公认一点，极为强横！他们的身体是紫晶，一种可以在晶体与血肉之间随意转化的特殊身躯！帝兵，也很难破开他们的防御！他们有着紫色的血，每一滴血都蕴藏恐怖力量，相当于圣人血，甚至比圣人血更恐怖！当初，我们这些上古巨凶被圣师唤醒，曾经跟着圣师去过一个世界，就遭遇了沉睡中的晶族刁” ~

轰杀系统，用极为低沉快速的语气说着：“当时阴鸦动手，打破了水晶棺，唤醒了晶族！如果不是有圣师在，我们这些上古巨凶，可能会全部死在那个世界中即便是圣师，也是耗费了整整一天时间才将那个世界中所有晶族轰杀！因为圣师知道，如果让晶族进入洪荒，那么对洪荒来说绝对是一场大灾难！没想到，这个时代，竟然还有晶族存在！王封，将他轰杀！”

“好。”

王封回应了一个字。

“你通过了神魔试炼？很好，你的身体足够强壮，可以承受我的圣血，这一滴圣血，就赐给你了。我的名字是紫重楼，你吸收我的圣血就是我的后裔，以后你就叫紫重都。我给你三年时间，三年之内夺取地球上的天地宝藏。我不需要天地宝藏，我只要你成为盖世强者，蜕变成真正的晶族，到时候，你可以与我平起平坐。”

从血月走出来的晶族淡淡开口，声音缥缈非常，随手一抬，一滴紫色血珠就落在了王封面前。

紫重楼！

紫重都！

赐血！赐名！

“可以。”

王封点头，右手抬起对着那没紫色血珠一抓，就随手收进了小千界中！

“嗯？储物戒？你将我赐给你的圣血收入储物戒中做什么？”

血月之下，晶族紫重楼看见这一幕，眉头微微一皱。

“因为，我要杀你。”

王封淡漠声音响起，话音还未完全落下，人就冲天而起，瞬间出现在紫重楼面前，对着紫重楼的脑袋就是一拳！

“你！”

紫重楼面色剧变，变得愤怒无比！

晶族！

何等高贵的种族，诸天万界中最为高贵的种族，这个地球人难道不想成为晶族？

“哼！我这是一帝本源精血化出的分身，你轰杀了我，也伤不到我本体！然而，我却记住了你！我承认你很强，可是你与我本体的差距……”

“轰！”

王封！

没有给紫重楼比比的机会，那凶狠无比的拳头，捶在紫重楼太阳穴上，紫重楼的头颅就从太阳穴位置爆开！

哗！

紫血飞溅！

“嗯？”

王封眉头一挑，他捶爆了紫重楼的头并不意外，紫重楼只是一具分身也不意外，让他意外的是紫重楼头颅爆开时飙飞的紫血，竟然有一股香气！这股香气，让他体内的欲望与戾气一下暴动！

唐僧肉！

这一刻，王封想到了一个词，想到西游中被妖精惦记着的唐僧肉！

“天地初开，诞生了庞大的鸿蒙紫气，洪荒时代那些圣人，大部分都是依托鸿蒙紫气成圣！圣师当初遭遇晶族轰杀晶族后，有过一个推测，鸿蒙紫气并不是完全被鸿钧老祖等圣人瓜分，恐怕还化成了一个智慧种族！那个智慧种族，很有可能就是晶族！”

轰杀系统的声音响起！

“所以，晶族的血才会有如此诱人的味道！哪怕你百毒不侵无求无欲，此刻也蠢蠢欲动！”

第438章 死亡重现！晶族真相？（六更） T

“晶族很怪！”

“他们自己凝聚出的血珠，除了看起来极为绚烂之外，并没有那股诱人的香气。可是一旦捏碎血珠，那股连圣人都会为之动摇的香气就散逸出来！”

“当初圣师推测，晶族紫血中散发出来的香气就是鸿蒙紫气的异化产物，到底怎么异化，我也不懂。不过，还是那句话，以后只要遇到晶族，不要犹豫，直接轰杀就对了！”

轰杀系统冷漠声音响起。

王封淡淡点头，右手对着虚空一抓，将飞溅的紫血全部收入小千戒中。雪妃一直在小千戒中，而且已经融合了高级文明陈雪妃舰长的记忆，晶族紫血可以让雪妃去研究研究。或许，靠着大雪山神殿的血脉科技，可以弄出什么高级培养液来。

“还没结束吗。”

突然，王封有所感应，向血月看去。

“哗！”

他刚看过去，血月就自己爆裂，变成了一道道血流，仿佛是将天幕给当成了画布，一道道血流天幕上滑落！眨眼之间，天幕上就出070现了一四四方方的巨大血色幕布！

血月，竟然成了一血色巨幕！

“围杀她！”

“她快死了！”

“她的血要流干了！”

“杀死她！只有彻底杀死她，我们才能解脱！我们才能挣脱枷锁！”

“哼！一个臭婊子而已！创造了我们又能怎样！给我们种下枷锁，想要生生世世禁锢我们，我们不反抗就死！杀了这个臭婊子！”

“我们，不需要神！”

血色巨幕上，一幕幕影像浮现，一个巨人，一个巨大的女人正被上万战士围攻！

“是人鱼岛！”

王封眉头一挑，一眼就看了出来，血幕影像中被围攻的巨大女人就是人鱼岛外形的女人。

女神魔！

此刻，血色巨幕之中重现的是女神魔的死亡影像！

:死亡重现！

“哈哈[ǐ死了！她终于死了！”

 “自由了！我们自由了！以后我们紫晶人自由了！”

“从今天起，我们不再是紫晶奴，我们是紫晶圣族！天赐圣族！”&

“紫晶圣族，天地圣族！我们，与天地同寿，不死不灭！我们，是诸天万界天生的主宰！”

“轰！”

随着一阵呐喊与狂笑，巨大女人的身躯轰然倒地，在倒地那一刹那就石化！石化的女巨人，与异变之后的人鱼岛一模一样！

“这……难道圣师的推测错了！晶族不是鸿蒙紫气所化，而是这个女神魔创造的种族，类似洪荒时代那位女娲娘娘捏泥造人？不可能！晶族如此强悍，便是圣师也造不出这样的种族来！何况，如果女神魔真的是晶族创造者，晶族怎么可能将女神魔的尸体送到地球上！这个女神魔如果活着，那必定是强横无比，比圣师更强！”

轰杀系统开口。

王封也有些看不明白，这血色巨幕重现的影像如果是真，那么女神魔的来头也确实太恐怖了一点。

圣人？

不！

圣人在女神魔面前提鞋都不配！即便是圣师，在女神魔面前恐怕也只能当小弟！

“她明显是中了一种毒，否则不可能被上晶族杀死！紫晶奴！紫晶圣族！这血色巨幕重现的影像，到底是真还是假？王封，我已经无法分辨了，你能分辨出来吗？”

轰杀系统再度开口。

“能。”

王封回应一声。

因为！

他感受到了一股无比恐怖的力量正在这神魔试炼场中凝聚！

来了！

“轰！”

恐怖力量降临，神魔试炼场污秽大地直接被掀飞！在混乱与暴动之中，一道血色身影浮现，那是一个女人的身影！

“助我重生！”

血色身影虽然没有开口，可是一个女人的声音直接在王封脑海中响起，只见那血色身影化作一道血芒，瞬息就射入王封眉心之中！

当！

暗金色光芒流转，神魔无垢体开启自动防御！

可惜！

防御失败！

血芒射入王封眉心之中，直接化作一滴血珠悬浮王封识海正上空！

“吼！”

王封识海之中，生死印现，化作一头黑白异兽，对着血珠就是一声咆哮！生死印，感受到了威胁，主动现身出来护主！

“阿弥陀佛！”

同时，王封识海中响起一声佛音，接着一个与王封长得一模一样的人影浮现！这道身影，也是光头冷面，一身血色僧袍，赫然就是王封的元神！

这，是王封的杀佛元神！

佛陨！

杀佛现！

一世之尊！

至尊杀佛！

此刻，生死印所化黑白异兽与杀佛元神，同时盯住那滴血珠，目的只有一个，就是将血珠赶出王封的识海！因为，它们都感受到了威胁！

第439章 圣血铸圣庭！（一更） T

“吼！”

“施主请离开此地！”

黑白异兽与杀佛元神同时出声，盯着那一滴悬浮王封识海中心上空的血珠！

不过，血珠岿然不动！

“要和圣师抢传人吗？哼！先问问我吞天兽！吼！”

轰杀系统也是怒吼一声，接着一凶兽就现身王封识海之中，对着上血珠也是一声咆哮！

吞天兽！

这就是轰杀系统的原型！

吞天兽！

曾经吞过圣人！

“一起上！我欲吞天！”

吞天兽口吐人言，对着血珠就是一个飞扑！它之大口一下张开，就如同一深渊，深不可测，恐怖无比！

“生死-轮转！六道仙法！”

黑白异兽也口吐人言，攻向血珠！

“极.万佛朝宗！”

杀佛元神也是爆喝一声，轰出的竟然是变异如来神掌！

这一刻！

三股霸道至极的力量，杀向血珠！只见血珠悬浮原地，依然岿然不动，好似根本没有把三股霸道力量放在心上！

哗！

突然！

血芒一现！

这血芒一出现，黑白异兽、杀佛元神以及吞天兽元神都被定格！

“今日！我以圣血为你铸圣庭！他日！你助我重现人世！”

一个清冷的女声从血珠中传了出来，接着就见血珠一下爆开，血芒大作之间，血珠爆开的血竟然就在王封识海中心上空勾勒出一座宫殿！

轰隆！

轰隆！

这一刻，王封识海之中，凭空起了惊雷！

而在外界！

“轰！”

人鱼岛上空，天穹突然撕裂，一道巨大灰白之眼浮现！

天道之眼！

这灰白之瞳冷漠无情，目光一下盯住了人鱼岛，盯住了笼罩人鱼岛上方黑气中的王封！

宀

“哼！”・7饣（

 只听一声冷哼响起，万道神 @雷划破长空 轰击而落！

天罚！ˉ彳

“我曹！”丿

“九天神雷啊！是天道来帮王封了吗？”

“这哪里是帮王封，这是天罚啊！天要灭了王封！”

“妈蛋！怎么会这样！”

顿时，华夏观众惊呼。

“这是什么？”

“雷云风暴吗？”

“王，在什么地方？”

老外观众则是一脸懵逼，不知道为什么会发生这样的惊变，空中那天道之眼在他们看来就是邪恶的异界生物，现在邪恶异界生物正在攻击人鱼岛！

而实际上，是天罚！天罚的目标，不是人鱼岛，天罚的目标是王封！

“怎么天罚又来！该死！”

南市上空，一道身影瞬息出现，是凤后形态的火鸟。她冷着面孔，凤眸盯着天穹，本来化出凤凰本体，焚灭天罚，不过她突然感应到王封身上出现了一股极为浩大的气息，凤眸之中竟然出现了瞬间的呆滞！

“这股气息是……圣庭！不对！王封怎么可能会开圣庭！不对啊！王封再强，没有皇朝天朝仙朝根基，根本不可能开得了圣庭！妈的，王封究竟遇到了什么东西！”

火鸟与王封有了那层关系后，哪怕是隔着万里之遥，也能感应到王封身上发生的变化。此刻王封身上的变化，将她深深震惊。

因为！

即便是她亲爹黑羽大帝，也没圣庭！

鸿蒙大世界也好，还是玄黄大世界，大帝的极致就是铸圣庭，一旦铸圣庭成功，大帝的天命果位，就与圣人同级！

・ ………… ……

而且一旦铸圣庭成功，不管天道认不认可，圣庭之主就是天帝！

“王封这家伙一旦铸圣庭成功，就是人间天帝！也好也好！你是天帝，本宫是凤后，正好是绝配！”

火鸟眸子之中，闪过一抹兴奋，放弃了去灭掉天罚，身形一闪，就回了家。

“轰隆！”

此刻人鱼岛上方，万道神雷轰击而下，那笼罩人鱼岛的黑气瞬间就被轰散，人鱼岛重新暴露在人们视线中！

“王封！”

“快看是王封！王封悬浮在空中！我曹！王封被电击了！”

“狗日的天道之眼，居然用神雷轰王封！王封是惹到你了还是怎么你了！王封守护华夏！守护地球！是华夏人地球人的神！你居然还劈他！天道之眼，我日你爹！”

“天道不公！”

当看见万道神雷轰击在王封身上时，华夏观众一个个都怒了，热血沸腾狂骂天道之眼！

“哗！”

王封身上，衣衫爆裂，爆衣王封再现！

此刻他闭着眼，仿佛根本不知道外界发生了什么，他那完美肉身上暗金色光芒流转，将万道神雷冲击挡下！

“轰！”

人鱼岛上空，天罚之眼又是一动，第二次神雷冲击降临！

这一次，神雷数量更可怕更恐怖！

“王……”

“轰！”

神雷天降，瞬息轰落！而就在观众惊呼声中，王封身上暗金色光芒突然一变，变成了血金色！

这一刹那，王封睁开了双眼！

第440章 轰杀天道之眼！（二更） T

“呼！”

王封一睁开眼，人鱼岛上方就刮起了狂风，下方的海面也是激起千层浪！他身上血金色光芒自动流转，隐约之间形成了一座血色宫殿虚影！

这血色宫殿虚影一出现，天上的巨大灰白之瞳露出了明显的震惊！

“哇！那幻影是什么！”

“王封叫狂屠，以杀以手段凶残出名！难道那东西是传说中的阿修罗宫殿！”

“不知道！我现在只知道一点，那就是王封醒了过来，天上的那颗大眼睛要遭殃了！”

“王封，有仇必报！”

不仅天道之眼震惊，通过电视看着卫星转播的观众也是极度震惊，极度震惊之中还带着一丝兴奋，带着一丝跃跃欲试。

王封醒了，那就意味着有东西要倒大霉了！

“逆种！”

天穹之上，冷漠无情声音响起！

轰！

声音响起的那一瞬，神雷再次降临！这一次，不是万道神雷，而是九道无比粗壮的神雷，对着王封劈头就轰来！

“哗！”

王封身上血金色光芒流转，一下就将九道粗壮神雷的威能给卸掉！接着，王封整个人就如一枚超级炮弹，冲天而起！

“轰！”

一拳！

轰击在那巨大的灰白之瞳上！

“亵渎天道！你敢！”

冷漠无情声音再次响起，天道之眼怒瞪王封！

可惜！

王封面无表情，都没有理它，凶悍一拳彻彻底底轰入天道之眼中！

爆！

拳劲爆发！

轰隆隆！

轰隆隆！

天道之眼在一声声巨大雷霆声中，大爆特爆！

这一刻！

天穹之上，血流不止！

“杀了！”

“杀的好！”

“王封这一击，把天都给干出血了！好猛！”

“偶像不愧是偶像，地球上只有偶像能做到这一i！我要给王封当一辈子的迷弟！”

^

华夏观众看见王封捶爆了天道之眼，一个个热血沸腾为王封呐喊天道之眼，在他们眼中代表着一种恐怖的压力，那种压力之下，他们根本无法反抗。

而王封，则是代表华夏人，反抗了天道，还轰杀了天道之眼！

神！

王封是我们华夏的战神！

“虽然我不知道那东西是什么，也不知道天穹会什么流血，我现在明白了一点，那就是地球上王封绝对是无敌的！这个华夏男人，有着最强大的人类之躯，全球的女性们，如果你们想拥有一个强大的后代，那就去华夏找王封生孩子吧！”

米国，一个获得过诺贝尔奖的著名生物学家在推特上发表了他的看法，而且还配了一张图，配的是王封与神奇女侠的合成图。

“我已经完全迷恋上王了！我已经无心工作！我定制了一个抱枕，抱枕上印着王封的照片，我每天晚上都抱着王封的抱枕入眠！真希望有一天，我能与王封有一夕情缘！”

这是一个维多利亚著名超模在脸书上发的信息，还晒出了与王封定制抱枕的合作，她就骑在王封抱枕上自拍，身材确实够霸道的。

“滚！你这个贱婊子！”

“王封是我的！你个烂货没资格成为王封的女人！”

“哼！超模圈子的烂事多了去！你自己想想你有过多少任男朋友！还想和王封有一夕情缘！滚吧，王封是不会看上你的！你就是脱光了在王封面前，王封也不会看你一眼！”

不过，这个维秘超模才发了这条信息，就被很多女性网友围攻，这些女性网友都是王封的迷妹。

“轰隆！”

人鱼岛上空，一道身影如同雷霆从天而降！

是王封！

轰杀了天道之眼的他，空降人鱼岛上方，他悬浮空中，面无表情看着人鱼岛……

“王封是要摧毁人鱼岛吗？”

“应该是！按照以往的例子来看，应该会一拳把人鱼岛轰成渣渣！”

“可怕可怕真可怕！”

全球数十亿观众开始猜测。

王封动手了！

只见王封右手抬起，对着人鱼岛一抓，人鱼岛就突然变小，从一座大岛很快就变成了一座小岛，然后继续变小变小，几秒钟时间就变成了一个正常女人大小！

哈？

观众们全都露出意外之色。

就在下一秒，王封随手一抓，变成女人大小的人鱼岛就凭空消失，接着王封身影也是一闪，消失不见！

“看不懂！”

“人鱼岛怎么能变小！而且还刚好就是一个正常女人大小！”

“人鱼岛难道和火鸟女士一样，也能变成完美的女人！嗯？”

“神奇宝贝都能丧尸巨型化，这个地球早就不是以前的地球，发生2.2再诡异的事，我们也要学会接受！”

华夏南市，王封家。

“你身上的气息……你开了圣庭！”

火鸟一双凤眸，紧盯着王封。

“开了。”

王封淡淡点头。

两人的对话，让客厅中、师妃暄、石青璇等女，都是一脸迷惑。

圣庭？

圣庭是什么东西？

唯有诗颜，在看见王封点头时，整个人都是一震！

圣庭！

王封竟然开了圣庭！

这……简直是匪夷所思，骇人听闻！

第441章 本宫要当圣后！（三更） T

铸圣庭！

这在鸿蒙大世界中，虽然不是什么秘密，可古往今来，诞生过那么多惊才绝艳的大帝，也就万年前有一位大帝铸圣庭成功！

现在的鸿蒙大世界中，不管是哪一尊大帝，都未能铸就圣庭！

诗颜作为尸家传人，知道大帝想要铸圣庭与成为圣人是差不多的难度，甚至还要更难一点。王封除了个体战斗力够强外，其它任何一方面都不符合铸圣庭的条件，甚至连基本条件也没有。

可是，王封居然开了圣庭，而且还成功了！

诗颜看着王封，脑子里有些乱了，震惊迷惑种种复杂情绪萦绕在她脑海之中。

“太怪了。”

07火鸟打量了王封好久，说了三个字。她和诗颜一样，也看不懂，完全看不懂。她是神凤一族大公主，她知道她亲爹黑羽大帝早在千年前就有过铸圣庭的念头，可是千年过去没有任何进展。

现在，地球上一个傻小子，居然超过了鸿蒙大世界中所有至尊大帝，先一步铸成圣庭！

这尼玛，说出去肯定没人会信啊！

怪胎！

王封就是一个怪胎！

“铸圣庭，是圣师提出来的王朝争霸成圣路子。说实话王封，我现在也有些迷惑。我虽然知道这条路线，可是从未想过让你走这条路线，王朝争霸，征服诸天万界，成为万界至尊大帝，才有资格铸圣庭！这条路，比轰杀之路更难走！可你……我的念头也乱了。”

这时，轰杀系统也叹息一声，连它也有些懵逼。让它懵逼的不只是王封铸成了圣庭，还有那个女神魔，还有在神魔试炼场中血色巨幕展现的影像。

这些，都让轰杀系统有些懵，因为如果血色巨幕中的影像是真实的话，那么女神魔的来头比圣师的来头还要大！女神魔在全盛状态时，比圣师还要可怕！

可是，它从未听说过，天地间有过这样一尊女神魔！当初在洪荒时代，它追随圣师百年，知晓了很多天地间的秘辛，可是从未有过女神魔的蛛丝马迹。

女神魔，到底是什么来历？紫晶圣族，居然是女神魔创造的紫晶奴！

“嘟嘟嘟！”

王封手机铃声响起，是嵩山悬空寺天龙僧打来的。

“你……你是……开了圣庭！？”

天龙僧语气之中，带着一股惊疑。

“是。”

王封淡淡回了一个字。

“我曹！”

天龙寺一听，直接爆了一句粗口：“我来南市一趟！”

说完，天龙僧就挂了电话。天龙僧才挂了电话，又一个电话打来，是龙虎山天师府打来的电话，这一次还是视频通话。

“王封，你铸圣庭了！还成功了！”

视频中，一头白虎瞪大了眼盯着王封。

“成了。”

王封依然淡淡点头。

“吼！”

白虎直接一声怒吼，电话信号中断。

此刻龙虎山上，所有弟子都是惊疑不定，不知道为何白虎贤师会突然嚎叫一声，然后就飞下了龙虎山。

“应该，与王封有关！王封，轰杀天道之眼，这份实力怕是上界那些霸主也不敢轻易招惹他了……”

张天师看着白虎向着南市飞去，不由轻叹一声。

二十分钟后，南市。

“真的铸了圣庭！完了！完了！大劫开始了！佛门大劫马上就开始了！”

天龙僧在观察了王封数分钟后，突然露出一脸悲色。

“老头儿，你怎么了？”

火鸟眉头一蹙。

“上界早就有传言，佛陨、杀佛现，一世之尊！王封既然是杀佛转世，现在就铸了圣庭，完全超脱了大预言术中的情况，所以佛门大劫应该会提前降临！天龙僧，想不到你这个诸天万界中的最强准圣，居然沦落到地球，而且修为退化得如此严重，我白虎心里终于平衡了！”

一旁，白977虎开口。

此刻的白虎变成了一只小白猫，看起来是非常可爱。岛国女高中生杏不止一次想要去抱它，不过被它瞪了几眼就没敢抱。

白虎不是第一次见到天龙僧，不过在地球上是第一次见到，当初它是四大圣兽之一的白虎，在上界遇到天龙僧也要瑟瑟发抖，天龙僧这个最强准圣可不是吹出来的。

不过现在嘛……嘿嘿，大家在地球上都差球不多！

“佛门大劫？老头儿，你被打落修为，从准圣掉到妖圣，佛门大劫你就别去想了，既然躲不过，就在地球上享受生活。”火鸟冷声开口，凤眸一转，落在王封身上，那股女帝霸气无形之中散发出来：“王封，你开了圣庭，就相当于上古圣皇天帝，本宫其它不管，本宫反正要当圣后！”

佛门大劫，火鸟没兴趣去管，现在她要宣誓主权，她要做王封圣庭中的圣后！

第442章 哨兵机器人现世！（四更） T

“你！好你个妖女，居然敢偷偷摸摸潜进来！”

“咯咯！奴家为公子和凤后娘娘服务嘛！”

“妖女，你敢！”

“嘻嘻！奴家可不敢！奴家只是想帮凤后分担一点冲击！咯咯！公子，好猛哦！”

深夜，王封卧室中，一个男人和两个女人在打架。

第二日。

“血脉科技很有效果，目前已经有十个觉醒者成功觉醒血脉之力，进阶王者！加上《浑天宝鉴》系列武学，虽然也只是简化版，不过总算是有一批能算得上强者的觉醒者了！对了，我和李头儿也成功突破，踏入王者高阶层次，用不了多久，应该就能进阶飞天！”

“元始制药、文人学院正在套我们的话，想要简化版《浑天宝鉴》和血脉科技，不知道您的意思？明白了！神武集团、天宫科技和龙虎山是盟友关系！好的，完全明白了！”

“对了，米国那边又出现了新的状况，先是有哨兵机器人现世，在城市中大肆破坏，后有帝王组织召开发布会，表示他们掌握了怪兽科技。神奇女侠、琴女士、超人、钢铁侠等米国超级英雄，忙着对付哨兵机器人和帝王组织。”

“对了还有一点，米国上空出现了神秘时空节点，莫洛克教授传来信息，说希望你能去米国那边一趟。他们，已经准备好三十块源晶。”

陈真一口气说了很多。

“嗯。”

王封回了一个字，然后身形一闪，就从房间里消失。

“苍市？”

火鸟感应到王封已经离开了南市范围，进入了苍市，眉头不由一挑。

王封去苍市做什么？

苍市，一环路市中心！

“妈妈呀！人形怪物！”

“这不是X战警里面的哨兵机器人吗！我曹！怎么会出现在我们华夏！这种东西，不是应该降临在纽约吗！”

“是邪恶哨兵机器人，大家快逃啊！”

一个人形生物，悬浮街道上空，悬浮在两栋大楼之间，面无表情仿佛是在等待指令一样！不少人认出了这个人形生物，在一阵惊慌失措声中，街道很快陷入混乱！

“妈的！怎么会有这种玩意儿！苍市除了之前妖族为祸，不是―：÷┅≯直很太平吗！”

苍市也有六扇门分部，此刻苍市六扇门觉醒者，一个个已经赶到这条街道，眉头紧皱盯着那悬浮在两栋大楼之间的人形生物。

“哨兵机器人！”

“这东西，我们能对付的了吗？”

“对付不了也得对付！”

十多个觉醒者一阵眼神交流，决定先发制人，他们掏出了六扇门最新研发出的磁暴精灵球，准备同时出手，将哨兵机器人击倒捕获！

“动手！”

小队队长用意念传音！

“是！”

一瞬间，十多个觉醒者同时出手，对着哨兵机器人扔出了磁暴精灵球！

磁暴精灵球，是六扇门参考了神奇宝贝中精灵球设计的一种抓捕装置，专门用来对付邪恶生物！磁暴精灵球能在瞬间释放强大的磁暴攻击对手，先击倒对手再将对手捕获！

“爆！”

十多个磁暴精灵球飞到哨兵机器人面前，随着小队队长一声低喝，磁暴精灵球同时爆开！

兹兹！

磁暴释放！

“成了！”

小队成员露出惊喜之色。

然而！

就在下一秒，惊喜变成了惊恐！因为哨兵机器人一个抬手，在它面前爆开的磁暴精灵球，就全部原路返回，以闪电一般的速度原路返回！

反弹攻击！

“我曹！”

“完了！”

“我要被磁暴电了！”

小队人员一个个哀嚎。

“轰！”

就在这一瞬间，一道身影从天而降，轰然落下，正好就踩在那哨兵机器人脑袋上！只听一声爆炸声，哨兵机器人就四分五裂，爆成了渣渣！

兹兹！

至于那些反弹向小队成员的磁暴精灵球，被那道从天而降的身影随手一抓，就全部定格在空中！

来者，光头冷面！

王封！

是王封！

“偶像！”

“哇！偶像来了！”

“偶像，给我一个签名吧！我一定当传家宝保存！”

小队成员先是惊愕，接着就是全部尖叫起来。

“好好修炼。”

王封淡淡回了一句，身形冲天而起，眨眼就不见了踪影。

“不愧是顶级高手，神龙见首不见尾！”

“偶像比电视上的帅多了！唉！我如果是个女的，一定要嫁给偶像！”

“可惜你是男的！王封也不喜欢男人！”

“哈哈！”

“妈的！不管了！回去之后我要写日记，记下今天的事！”

“记下做什么？”

“当故事给我未来儿子看啊！”

“”

二十分钟后，一架飞往米国的专机从南市起飞。飞机上只有两个乘客，一个是光头冷面男，另一个则是一只火鸟。

冷面男与火鸟组合，再次前往米国！

这一次对手不是丧尸大军，不是邪恶博士，这一次对手是成千上万的哨兵机器人！

在王封从苍市回到南市没两分钟，米国那边就发生了惊天变异，米国上空的时空节点中，飞出来密密麻麻的哨兵机器人！

成千上万未来型哨兵机器人，降临地球！

第443章 王封来了！（五更） T

“哨兵机器人攻占米国！”

“神奇女侠身受重伤！凤凰女能力被哨兵机器人复制！”

“超人战败！蝙蝠侠战败！钢铁侠战败！复联差一点被全灭！”

“灾难！这是极为可怕的灾难！这些从未来时空降临米国的哨兵机器人太可怕了！米国，完蛋了！”

新闻媒体杂志，不管是现实还是网络上，几乎都是米国被哨兵机器人入侵的新闻！各种图片资料，视频资料，都是哨兵机器人在大肆破坏！

“他们，来自未来！我们如果无法逆转未来，那么我们将被哨兵机器人从地球上抹去！这一场灾难不仅仅是米国人的灾难，也是地球的灾难！因为，哨兵机器人绝对不可能只灭掉米国！”

“所以，全球的觉醒者们，联合起来吧，共同对付这可怕的灾难！”210

各种专家学者在网络上直播发表演讲，呼吁全球觉醒者联合起来，对付哨兵机器人。只不过，目前其余国家的觉醒者都没动，大家都不是笨蛋，不可能随随便便就冲去米国，帮米国人打哨兵机器人。

“华盛顿沦陷！”

“芝加哥沦陷！”

“休斯顿沦陷！”

“哨兵机器人如同蝗虫一样，所过之处，全部建筑都被摧毁！它们仅存的良知，就是没有对普通人类出手！不过，所有觉醒者都被哨兵机器人残杀！”

“哨兵机器人，拥有可怕的复制能力，能复制觉醒者的力量，除了复制能力外，还能任意改变形态，拥有超级修复力量！而且，上万哨兵机器人能力可以共享！”

“他们，不仅仅是机器人，他们还拥有超级智慧！”

“可怕！实在是太可怕了！又有一批哨兵机器人降临地球！现在米国境内的哨兵机器人数量已经高达十万！神奇女侠、凤凰女以及复仇者联盟，已经全部退守X学院，靠着奇异博士的神奇力量，暂时拖住了哨兵机器人！然而，这只是缓兵之计！奇异博士很强大，也无法解决所有哨兵机器人！因为哨兵机器人复制了奇异博士的神奇魔法力量！”

q

“哨兵i器人，无敌了！”

 新闻在疯狂刷新，从卫星捕捉到的画面来看，十万哨兵机器人已经将X学院团团围住，如果不是学院被奇异博士的神奇魔法力量保护X学院已经被哨兵机器人夷为平地了1彡

不过，奇异博士的魔法力量也无法长时间维持，因为奇异博士的阿戈摩托之眼被盗走了！

“天！”

“快看卫星转播影像！”

“有生物降临了！”

“王！”

“华夏狂屠王！”

“王封降临了！”

“轰！”

突然的惊呼声，接着全球观众就是目瞪口呆，因为卫星转播的画面中，一个冷面光头的家伙从天而降！在降临的那一瞬间，恐怖的冲击波就爆发，直接将围困在X学院上空的哨兵机器人给掀翻！

王封！

王封降临！

“王！”

“终于来了！”

“这下，不用担心了！”

X学院内部，神奇女侠、琴女士、钢铁侠等人透过魔法时间护罩，看见了此刻降临的那道身影，悬着的心一下落了下来。

“他，就是王封……”

奇异博士面色煞白，他之前从未见过王封，因为他之前去了另一个时空，不过他听过王封，此刻看见冷面光头的王封，也是有些惊讶。

因为单从表面上看，王封似乎没有什么特别的力量，可是刚才王封从天而降的冲击波直接将围在X学院上方的密密麻麻哨兵机器人给轰飞，就足以说明，这个男人有着无比强大的力量！

而且！

这个男人身上没有穿戴任何装备，不管是科技装备还是魔法装备，都没有穿戴！纯粹的肉身力量，竟然也能强大到这种地步！

真是可怕！

“杀死目标！”

X学院外，一个哨兵机器人冷漠开口！

“唰！”

顿时，十万双黄白色电子眼全部锁定了王封！

它们动了！

十万哨兵机器人，同时攻击王封！密密麻麻如同蜂群，汇聚成一道钢铁洪流，向王封碾压过去！

王封身体没有任何变化，不过身体已经冲天而起！

“呼！”

哨兵机器人组合成的钢铁洪流呼啸着追了上去！

此刻！

X学院上方，出现了这样一幅画面，那就是可怕的哨兵机器人钢铁洪流，追逐着一个人类，如同一巨大钢铁风暴，冲天而起！

“妈的！简直就是在拍电影啊！”

“靠！好莱坞的漫威导演要是足够聪明，把这一幕给拍下来，不需要加什么特效，巨能直接用了啊！比特效CG牛逼多了好吗！”

“好莱坞导演现在可不敢去X学院！别说普通人，就是超级英雄现在去X学院，不也是找死吗！”

第444章 一人敌十万的战斗！（六更） T

“完全一模一样？这些家伙果然是量产生物！”

数千米的高空，火鸟俯瞰下方，看着十万哨兵机器人组成的钢铁洪流追杀王封。说是追杀，实际上她很清楚，王封只是为了引这些哨兵机器人离开X学院附近而已。

因为！

他一拳下去，不仅能干掉所有哨兵机器人~，还能干掉X学院！

王封停下了，在距离地面一千五百左右的高度停下，只听恐怖呼啸声紧随而至，哨兵机器人对-着他就撞了过来！

“轰！”

最前面的哨兵机器人如同炮弹一样撞击在王封身上，然后它们就爆炸了，就四分五裂！这不是自杀式攻击，而是撞击在王封身上那一刹那，被王封的神魔无垢体反弹秒杀！

王封还没真正动手，哨兵机器人就撞爆了数百个！

“凤凰之力！”

一个哨兵机器人冷声下令，十万哨兵机器人瞬间分开，在空中相互错位，排列成一个十万人的军团！几乎是同时，这十万哨兵机器人电子眼中，同时射出了可怕的凤凰之力！

凤凰之力，可以分解一切物质，这是琴女士的能力！哨兵机器人，复制了琴女士的凤凰之力！

“可怕！”

“竟然连凤凰之力都能复制！”

“漫画里的哨兵机器人有这么强吗？”

“不知道！反正很多降临地球的生物，都比原来世界更强了！”

“降临？王封有没有可能是降临生物？”

“王封是纯粹的地球人，纯粹的华夏人，绝对不是降临生物！”

“快看，王封爆发了！”

王封，爆发了！

在十万道凤凰之力轰击过来那一瞬，他身上暗金色光芒流转，整个人就如同一颗超级导弹，对着哨兵机器人军团轰了过去！

无惧凤凰之力！

正面刚凤凰之力！

碾压凤凰之力！＿

“轰！”

“轰！” w彡

“轰”

王封所过之地，哨兵机器人全部爆炸，才短短一秒钟时间，空中就起了数千躲烟花！王封，简直就是一个变态一个不怕任何射线力量任何招式的超级变态，就用他的身体当武器，以纯粹肉身的恐怖力量，捶爆哨兵机器人，碾碎哨兵机器人！

“果然！我就知道是这种结果！王封，是无敌的，真正的无敌！花招再多，对他这种简单粗暴凶残的男人来说，毫无作用！”

“看吧！这就是王封！这就是狂屠！用最原始最纯粹的力量，碾压一切！”

“十万哨兵机器人，根本不够王封屠杀的！哪怕是一百万哨兵机器人，他也不能在极短时间内全部杀光！王封，是战神！不，不是战神，他是杀神！以杀证道！”

全球观众，在震惊中有了一种理所当然的感觉，因为那个冷面光头的家伙实在是太强了，强到了已经变成了他们的信仰一样！

只要那个男人出现，那么不管降临地球的是何等可怕的生物，都要被那个男人捶爆！

捶爆！

轰杀！

轰杀狂魔王封！

“太快了！又加速了！比闪电还要快！闪电侠也追不上他的速度！”

“哨兵机器人军团毫无反抗之力！他每次冲撞都能碾碎数千只哨兵机器人！”

“这才是真男人！真猛士！王封是我的终极偶像终极目标！我也要成为王封这样的男人！”

・ ………… ……

王封的速度实在是太快，此刻卫星捕捉到的画面之中，根本就没有王封的身影！卫星画面中，只有一可怕的幻影，在哨兵机器人军团中疯狂穿梭，每一次穿梭而过就会带起一连串烟花爆炸！

轰！

突然！

画面中有了王封的身影！

王封停下来了，停在了哨兵机器人头领面前！他面无表情伸出右手，一下抓住了哨兵机器人头领的脑袋，就那样一捏！

轰！

一颗头颅爆开！

毫无反抗之力，直接被捏爆了头颅，哨兵机器人头目之前能够伤到神奇女侠、钢铁侠、超人等强大英雄，可是在王封面前，它连反抗之力都没有！

不是它不想反抗，实际上在它死亡前那一秒都在想着反抗，可是它自己当机了！

为什么当机？

因为恐惧，因为害怕！

本来，哨兵机器人根本没有恐惧害怕这种设定，然而在刚才那一刻，它产生了恐惧害怕这种情绪，它进化了，它进化到了更高的层次！

然后，它死了！

在进化到更高层次那一刹那，它明白了它依然不是眼前这个人类的对手，于是它连抵抗的念头也放弃，于是脑袋就被捏爆了！

“……怎么会，这样强？”

X学院内，奇异博士透过神奇魔法护罩，望着天空一声低语。

“他，本来就这样强。甚至，比你想象中更强。”

钢铁侠叹息一声，伸出手在奇异博士肩膀轻轻拍了拍。

第445章 无限宝石！灭霸降临！（七更） T

“王！”

王封缓缓落下，灵蝶飞奔而出，一下就扑入王封怀中，在王封脸上就是一阵狂亲。

“咳咳！”

火鸟跟着落下，冷着眼咳嗽了一声，提醒灵蝶。本宫的男人，是你一个小丫头能随便亲的吗。不过，火鸟也只是心头冷笑，没一口妖火把灵蝶吹飞。

本宫在外，给足王封面子，不和你们这些小妞一般见识！

“王，谢谢！”

莫洛克教授走了上来，对着王封笑道。

“王，对亏了你，否则这一次我们真的完了。哨兵机器人，特别是未来型哨兵机器人，它们的能力太可怕了。我虽然觉醒了神之血脉，可面对十万未来型哨兵机器人，也无法摧毁它们。”

神奇女侠轻叹一声。

“哨兵机器人连我的凤凰之力都能复制，未来时空，恐怕已经被哨兵机器人完全占领了。”

琴女士也开口。

“哈哈！王灭了十万哨兵机器人，大家应该开心一点才对！今天晚上，我做庄举办一个宴会，欢迎王的到来！”

钢铁侠哈哈大笑着道，他是一个喜欢享受生活的人，现在危机已经解除，那么就应该享受生活了。今天晚上开个宴会，算是给王接风洗尘，也可以找王探讨一下米国觉醒界未来的发展。

这一次哨兵机器人危机，本来有一个觉醒势力可以联手起来阻挡，那就是异人族。然而异人族在哨兵机器人降临的那一刻，就突然消失了，就像是逃兵一样，让钢铁侠很不爽。

“有东西降临了！”

突然！

火鸟眉头一蹙，盯向外面！

“轰！”

X学院上方天空，一颗巨大火球焚烧着空气，以一种超级速度，向着地面轰然砸来！

“陨石？不对！不是陨石！天！是他！我在游历另一个时空时见过他！”

奇异博士也抬起头先是低吟一声，接着面色一沉惊呼道。

“是谁！”

钢铁侠面色也变了。

“哗！”

就在这一刻，那原本轰落下来的巨大火球在空中一下停滞，接着火球散开，变成了一张陨石王座，而陨石王座上波光一闪，一个穿着金色肩甲蓝金相间战斗服的男人出现！

他的皮肤根本不是正常地球人的颜色，而是一身蓝色！他的面孔虽然看得出是人形，可长着一巨型竖纹下巴！

这个男人双手放在陨石王座扶手上，那贴身战斗服下，无比强壮的肌肉贲起，就像是绿巨人浩克穿上了战斗服！

是谁！

究竟是谁！

外星战士还是什么？

“你曾经得到过时间宝石，告诉我，时间宝石现在在什么地方！”

陨石王座上的男人，目光射了下来，锐利无比盯住了奇异博士。

时间宝石！

这个男人，在找时间宝石！

“我不知道时间宝石，我知道你，你是灭霸，永恒泰坦一族的灭霸！我在另一个时空见过你，你想收集所有无限宝石！你拥有无限手套！”

奇异博士面色低沉，说出了陨石王座上男人的来历。

灭霸！

这个浑身散发出王者霸气的家伙是灭霸！

“超级反派？是你！”

火鸟一听，眉头一挑。

“我只要时间宝石，告诉我时间宝石在什么地方，否则你们全都要死！”

灭霸扫了火鸟一眼，冷笑一声，右手抬起，仿佛是在展现他的力量一样，没见他怎么动手，X学院地面就一阵震荡！

“无限手套！”

奇异博士看见灭霸右手戴着的手套，又是惊呼一声……

“嗯？你认识无限手套，那你应该知道无限手套的力量，我的无限手套现在虽然只有力量宝石，不过足以毁灭整个太阳系甚至银河系！你身上有时间宝石的味道，你曾经接触过时间宝石！现在，给你最后一次机会，告诉我时间宝石的位置！”

灭霸冷眼盯着奇异博士。

“被偷了。”

奇异博士沉默片刻，开口。

“被偷了……哈哈哈！拙劣的谎言！很好，我先杀光你周围的人，再慢慢拷问你！”灭霸冷笑一声，目光一动，落在火鸟身上：“就从你这头火鸟开始吧！这颗低级星球，如果不是有时间宝石的踪迹，我都不屑看一眼！杀你们这些低等级生物，真是浪费我的能量！4.2不过，我的能量无穷无尽，浪费了就浪费了！”

话音一落下，灭霸就动手了，对着火鸟就是一拳！

轰！

恐怖冲击波爆发！

“当本宫好欺负！傻逼！”

火鸟见状冷笑一声，身上那股可怕的大帝气息在这一刻不再隐藏，轰地一下爆发出来！

“轰！”

不过！

有人比火鸟更快！

有一道身影，以超级速度碾碎了冲击波，撞击在灭霸身上，将灭霸给轰上了天！

第446章 青铜拳套vs无限手套！（一更） T

“吼！”

X学院，一众超级英雄还没反应过来，天空就传来一声爆喝，然后两道身影就凶猛撞击在一起！

王封VS灭霸！

轰！

第一次撞击，恐怖的震荡波扩散，这恐怖的震荡波甚至影响到了大气层外的卫星！

“花屏了！”

“我曹，关键时刻怎么花屏了！”

“有信号了！王封和灭霸对轰！”

“灭霸，漫威中的超级大反派！想不到才灭掉哨兵机器人，灭霸就降临了！而且灭霸手中戴着无限手套！”

“想起来了，奇异博士拥有时间宝石！灭霸要集齐所有无限宝石，融合在无限手套中！那样无限手套就能变成超级大杀器！可以轻松灭掉宇宙中99%的生命！07”

“不能让灭霸得到所有无限宝石！那样我们就真的完蛋了！”

“灭霸！地球变异大时代，目前降临的所有生物中最强大的生物！”

卫星画面重新出现，X学院上空的对战重新出现在全球数十亿观众面前，本来王封灭杀了十万哨兵机器人，他们已经在喜悦与兴奋之中，都准备晚上加餐庆祝了。

现在！

超级大反派灭霸降临，这数十亿观众，此刻都是全神贯注，盯着卫星直播画面！

接下来这一战，可是关乎整个地球的安危！

王封，能否胜过灭霸，能否捶爆灭霸！

哗！

空中，两道身影分开，下一秒又是对轰，再下一秒又是分开！

轰！

轰！

轰！

两道身影，疯狂对轰，用的是最原始最野蛮的战斗方式！

拳头VS拳头！

“你的力量！吼！”

灭霸狂吼一声，戴着无限手套的右拳，对着王封再次轰出！

〈彡王封面无表情，右拳抬起q廴右拳上青铜花纹一现，青铜拳头浮现，对着灭霸正面一拳轰出！

j_这一刻！

青铜拳套VS力量宝石无限手套！

“哇！”

“王封的青铜拳套再现！青铜拳套对轰无限手套！”

“我曹！没碎也没裂开！王封的青铜拳套居然能和漫威超级神器无限手套对轰！难道，王封的青铜拳套也是超级神器！”

“哗！”

“天啦！”

“快看！”

“灭霸的右手被切割掉了！切割成了粒子！草草草！太强了！这一拳对轰王封胜了！妈妈呀！王封！王封强！王封强无敌！”

观众惊呼着，在惊呼中目瞪口呆！

因为，他们看见了卫星直播画面中，灭霸戴着无限手套的右手被切割成了粒子！而王封右拳，完好无损！

无限手套，脱落！

“你！我的身体早已经是神的级别，怎么可能被切割成粒子！我不信！”

灭霸咆哮，对着王封怒吼，他试图重组右臂，却发现被切割成粒子状态的右臂已经彻底失去了活性，失去了他的法则，完全不听他的控制！

右臂重组失败！

“无限手套是我的！”

灭霸伸出左手，想要去抓去悬浮在他与王封之间的无限手套！

可惜！

王封比他更快！

轰！

王封又是一拳轰出！

“哗！”

青玄光芒一闪，恐怖切割再现，灭霸左臂也被切割成了粒子！这一刻，灭霸整个人都愣住了，根本无法相信，他神一样的身躯，他被死亡女神诅咒过的不死之身，居然被人切掉了两条手臂！

这，根本不可能！

“神！我是神！神不可能失败！我早就有资格挑战天神，甚至有资格挑战生命法庭！我怎么可能输给一个地球人！幻术！这一定是幻术！我灭霸是银河系霸主，是无敌的霸主！吼！”

灭霸狂怒，恐怖的能量波动从其身上散发出来，此刻的灭霸就如同一颗超级核弹，随时可能爆炸！

“无限手套还给我！”

灭霸对着王封疯狂怒吼！

王封面无波动，随手一抓，无限手套就凭空消失！

“吼！”

这一瞬间，083灭霸身体内爆发出一股恐怖至极的能量，以其为中心瞬间爆开，瞬间就将王封吞噬！

“王封呢！”

“灭霸放大了吗！”

“王封被恐怖能量吞噬了！”

“应该没事吧！”

“肯定没事！王封是无敌的！连镶嵌着力量宝石的无限手套都伤不到王封！灭霸力量再强，也不可能比力量宝石的力量强大！所以，王封一定没事！”

很多王封的迷弟迷妹观众看见王封被吞噬，都不由自主为王封担心，不过更多观众坚信一点，王封肯定没事！力量宝石无限手套都伤不了王封，灭霸肯定也伤不了王封！

即便灭霸是超级大反派，即便灭霸是宇宙中的神，也不可能是王封的对手！因为，王封从出现在全地球人类公众视线中开始，就从未有过败绩！

王封，地表无敌！

第447章 时间宝石的线索！（二更） T

“轰！”

恐怖能量爆炸，空中升起了一朵巨大蘑菇云，紧接着人们就听见了那恐怖能量中传来的惨叫声！那是灭霸的声音，灭霸在惨嚎！

轰！

恐怖能量第二次爆炸！

肉眼可见，空中那一道道疯狂扩散开的能量波动，哪怕是隔着屏幕，在千里之外万里之遥，全球观众也看得心惊肉跳！

这种层次的能量爆发，如果不是在空中，而是在一座现代化城市中，那么随便一道能量波动就能瞬间将一座现代化大都市夷为平地！

轰！

空中，第三次大爆炸！

这一次爆炸最为剧烈，不过消失的也最快！当能量波消失，当空中的人影再次出现，全球数十亿观众瞬间沸腾！因为，他们在这一刻看见了王封！

王封，手中提着一颗头颅，那颗头颅赫然是灭霸的头颅！

灭霸，被王封摘头了！

紧接着，他们又看见了，那个悬浮空中冷漠无情的光头男，就那样一捏，灭霸的脑袋就裂开就爆了！

“我曹！”

“死了！灭霸死了！”

“摘头狂魔王封！太强了！”

“王封杀了灭霸，还得到了无限手套！无限手套，漫威神器！如果集齐所有无限宝石，就是超级神器！”

灭霸被爆头，观众们再次沸腾。

而王封呢，面无波动，从空中缓缓落了下来。

“怎么会这么强……那可是银河系霸主级别的灭霸啊……”

奇异博士盯着王封，他百思不得其解。

“灭霸是银河系霸主？呵，那是因为王没有离开地球，王如果离开了地球，银河系霸主就轮不到灭霸什么事了。”

钢铁侠笑着道……＿

他是坚定的王封拥护者，如果王封真的离开地球进入宇宙中，即便是对上那些所谓的神&肯定也能轰杀那些神。只不过，王~、封暂时没有离开地球而已。

不过这些并不重要，他现在只想开―个晚宴，来好好宴请这位地球上最强的男人了。

一夜过后。

“昨天晚上你和三个妞干了多久？”

火鸟冷着眼，盯着正在院子里做俯卧撑的王封。

昨天晚上钢铁侠弄了一个晚宴来欢迎王封，最后的结果就是神奇女侠、琴女士以及灵蝶，全部都进了王封的房间，至于发生了什么，是个正常人都明白。也是这一点，让火鸟有些不爽。

“不知道。”

王封停止做俯卧撑，认真思考了一下回应火鸟。

“不知道？那就是很多次了！哼！本宫早就知道，只要你来米国，这三个妞肯定会来缠着你！不过也对！这三个妞身材都是极品，特别是灵蝶那小妞，西方女人的魔鬼身材，东方人的精致面孔！你们男人，最喜欢的就是这种吧！哼！”

火鸟哼哼道。

实际上，灵蝶的身材连她也有些羡慕，本来当初选择化形的时候，她就参考了灵蝶的身材。只不过嘛，她这种帝族血脉化形，整体是她自己无法掌控的，只能在细节上微调。

当然，她可以用妖法变成灵蝶的模样，甚至变成任何女人的样子，只不过那样没什么意义。何况，火鸟自己也不可能变成其他女人，去让王封爽……

“莫洛克拿出了三十多快源晶，加上之前欧洲联合特使的三十多快源晶，距离第六层限制解禁快了。其中有一能力与元神有关，就看你自己想不想动用那能力了。”

轰杀系统声音响起，提到了第六层限制，第六层限制与元神有关。解开第六层限制，将得到一种与元神有关的能力。

“埃及出事了！”

就在这时，莫洛克教授从屋子里走了出来，一脸凝重开口。

“什么事？”

王封从地上起来，看着莫洛克教授。

“木乃伊降临！”

莫洛克教授用极为低沉的声音道。

木乃伊降临！

“这是卫星拍摄到的画面，木乃伊降临埃及，带着庞大的死亡军团攻占埃及各大城市。从最新获取的情报来看，降临的木乃伊是古埃及时代一位公主，想要通过魔法谋夺法老王位，最后被扎成了木乃伊。现在诅咒解除，她复活了过来，她的目的应该是想要重建属于她的王朝。”

X学院会议室内，莫洛克教授快速滑动着投影屏幕，投影屏幕上，是一幅幅照片，有木乃伊公主的清晰照片。木乃伊公主，浑身都是符咒纹饰，面色极为冷漠，眼神中满是无情。

“木乃伊公主复活，或许只是前奏。”这时，奇异博士也开口了：“我已经感应到，我被偷走的阿戈摩托之眼，也就是灭霸口中的时间宝石，就在埃及！埃及让我想到了一个极为特殊的家伙！”

“谁！”

火鸟冷声问。

“天启！地球上第一个变种人！”

奇异博士抬起头，面色极为严肃回应。

第448章 木乃伊归来！（三更） T

“天启偷走了你的阿戈摩托之眼？”

莫洛克教授一惊。

他是曾经上帝实验室的负责人之一，虽然后来被阿尔法给踢出了上帝实验室，不过很多关于变种人关于超级英雄的秘辛他都了解，自然也知道天启。

天启，地球上第一个变种人，一个活了至少五千年的恐怖家伙！天启曾经现身过一次，不过只是一次，当时上帝实验室发动所有力量，也没能将天启找出来！

天启得到了时间宝石？这一次埃及木乃伊降临和天启有关？

“我得到阿戈摩托之眼，靠着阿戈摩托之眼的力量游历过一些时空，其中就有平行时空，在平行时空中见过灭霸，也见过天启。”奇异博士开口，不过说到这里看了王封一眼，他其实想说他在平行时空没有见过王封，甚至连王封的消息都没听说过。

这其实有些诡异，不过也有可能，是去的那几个平行时空，恰好都是没有王封的时190空。

“天启，地球人第一个变种人，一个活了超过五千年的古埃及人。现在，我感应到阿戈摩托之眼就在埃及，那么这一次木乃伊降临，或多或少都与天启有关！”

奇异博士极为认真道。

“杀了不就解决了。”

火鸟轻描淡写开口。

天启？

活了五千年的变种人？活得很长吗？很强吗？

鸿蒙大世界中，别说五千年，就是活了十万年的老怪物也有不少，五千年对那些强者来说，不过是漫长生命中的一段罢了！

“这个……那就去埃及吧！”

奇异博士想了想，咬牙道。

“无限手套对应无限宝石是吧，集齐所有无限宝石，可以将无限手套变成超级神器。奇异博士，如果我们要阿戈摩托之眼，你会怎么做！”

火鸟凤眸盯住了奇异博士。

奇异博士沉默了，足足半分钟后才开口：“如果你们要阿戈摩托之眼上的时间宝石，我可以让给你们！我相信王封！”

“成交！”

火鸟点头。

她是发现无限手套不比王封的青铜拳套弱，这种武器已经完全超越普通帝兵，恐怕只有最顶级的帝兵才能媲美王封的青铜拳套以及完整状态的无限手套。

这种超级神器，自然是要掌握在自己手中！

“轰轰轰轰！”

直升机引擎轰鸣，下方是一座小城镇，不过已经被木乃伊大军侵蚀而过。

“木乃伊大军本来要入侵开罗，不过被一股神秘力量给逼回了金字塔，那位木乃伊公主现在不知所踪，不过应该很快就会再次出现，她似乎在寻找着什么。对了，守护开罗的神秘力量，让我感应到神的力量，或许埃及神话中的那些神，也复苏了。还有，我失去了对阿戈摩托之眼的感应，天启应该知道我们已经来到了埃及。”

奇异博士皱着眉头。

“埃及众神么……”

神奇女侠低语一声。

“最简单的办法，找出天启藏身之地，或者引他出来，直接捶爆他！”

火鸟冷声道。

一个天启而已，远远不如灭霸强大，何况戴着力量宝石无限手套的灭霸都被王封轻松捶爆，天启要是敢现身，王封能在三秒钟内解决战斗！

甚至不用王封出手，本宫一口凤凰真火就能灭了天启！

“兹兹！”

突然奇异博士拿出来的定制科技设备一阵电火花闪烁，接着那投射出来的全息影像中，一道身影出现！

“奇异博士，你在找阿戈摩托之眼吗？很好，你想要夺回阿戈摩托之眼，就来胡夫金字塔吧！我等着你！还有你，华夏王封！”

天启！

这道身影就是天启！

天启，入侵了奇异博士的科技设备！

“哗！”

全息投影一下破灭，似奇异博士的科技设备一阵闪烁之后就报废！

“好！去胡夫金字塔！本宫倒是想看看，这家伙能弄出什么花样来！”

火鸟开口。

王封也淡淡点头，不管奇异博士有多震惊，他从头到尾都是古井不波，不是他装淡定，而是他有足够的实力摆出这份淡然。

即便没有轰杀拳，单单神武无垢体与真灵不朽，就能王封立于不败之地了。

天地间，现在有谁能杀得了王封吗？

没有！

圣人不行！

天道也不行！

至于天启？

他更不行！

“轰轰轰！”

在直升机引擎轰鸣声中，直升机向着胡夫金字塔飞去。

“这一次牵扯到的东西，可能不止木乃伊公主和天启，可能还涉及到埃及众神。我的力量，已经无法来纠正这些错乱的东西了，王，只能靠你了。如果纠正了这些错误与混乱，那么阿戈摩托之眼就作为报酬吧。”

奇异博士沉默片刻，突然抬起头，看着王封道。

“放心！不管是天启还是埃及众神，只要敢跑出来乱搞事，那就注定要被王封捶爆！”

火鸟冷冷道。

埃及众神？

就像那部拍得很烂的好莱坞电影里的那些家伙吗，如果降临的真是那些家伙，那么不好意思，王封随便一拳就能杀光！

第449章 金字塔内的世界！天空龙现！（四更） T

“抱歉，下面全是死亡生物，我只能送你们到这里了！”

距离胡夫金字塔还有数公里，直升机副驾驶就转过头来说道。

从这个距离看去，那三座巨大金字塔以及依稀可以辨认得狮身人面像附近的地面，确实密密麻麻都是死亡生物，不是丧尸，而是骷髅与木乃伊。

木乃伊军团，在金字塔前集结！

“可以。”

王封开口，身形一跃，就跃了出去。

“唧唧！”

火鸟叫了一声，化作一道后延~幻影飞了出去！

“跟上吧。”

神奇女侠开口，也是纵身一跃。

奇异博士没有办法，也跟着跳机，他掌控了强大的魔法力量，飞行不成任何问题，只不过和王封的速度相比，就要差了不少了。

“都是神一样的人物，为什么还要我们带路？”

直升机驾驶员看着在大沙漠上空飞行的数人，呆愣片刻后忍不住问道。

“这个……也许是顺便想要搭乘直升机欣赏一下大沙漠的风景吧……毕竟，神也有迷路的时候。”

副驾驶想了想，回应。

而那边，王封已经出现在金字塔上方！

“吼！”

“嘶！”

地面死亡军团，瞬间抬起头来，对着王封咆哮怒吼。

“嗖！”

一个骷髅兵突然动手，对着王封就投射出一根骨矛！就在骨矛刺到王封面前时，王封右手抬起随意一抓，将骨矛抓在手中！接着，王封面无表情对着下方随手一投射！

“轰！”

骨矛插入骷髅兵头颅内，将骷髅兵给钉爆！

“啊！”

“叽里呱啦！”

“乌拉乌拉！”

地面死亡军团一阵惊慌乱叫。

“居然主动攻击你，真是自己找死啊！这些骷髅和木乃伊，看来确实没什么脑子！本宫都懒得动手！”

 火鸟飞到王封面前，凤眸从大地上扫过w不屑一笑。

彡所谓的死亡军团，对普通人w来说可能是无比恐怖的灾难，然而在她这种境界的生灵眼中，都没让她出手的资格！

弱o

太弱了！

“那个木乃伊公主长得很漂亮，身材也很好！王封，那妞如果主动对你投怀送抱，你可千万不能要！”

火鸟突然想到了一点，提醒王封。

“我又不是禽兽，看见女人就想上。”

王封轻轻摇头。

“哼！”

火鸟哼了一声。

“直接进金字塔吧。”

这时，神奇女侠与奇异博士也先后飞了过来。

王封点了点头。

于是，一行人落地，落在金子入口处，那些骷髅与木乃伊已经见识了王封的恐怖，在惊恐声中主动让出了一条道来。

那个光头人类太可怕了，不要招惹他，招惹他必死！

“你们都是死掉的家伙，怎么还这么怕死？”

火鸟环视一圈，用元神将烙印打在这些骷髅和木乃伊灵魂中。

“啊！”

“咕咕！”

“乌拉乌拉！”

一瞬间，就有数百骷髅和木乃伊全部跪倒在地上，对着火鸟就是一阵朝拜！

“太阳鸟？哼！太阳鸟算什么东西！”

火鸟能够听懂这些死亡生物说的什么，这些死亡生物把她当成了太阳鸟，当成了神来膜拜。

然而，太阳鸟给现在的她提鞋都不配，哪怕是洪荒时代的太阳金乌，除非是大帝级别或者更强，根本没资格与现在的她平起平坐！

・ ………… ……

“轰隆！”

王封他们刚进入胡夫金字塔，一块巨石就轰地一声将入口堵住！接着金字塔深处就亮起了光，随着王封一步跨出，周围昏暗的甬道就发生了极为诡异的变化！

周围的巨石直接透明化，整座金字塔在王封他们眼中瞬间透明化，如同变成了三维立体图一样！

“哗！”

刺眼白光突然爆发，奇异博士不得不闭上眼，这种白光对他来说太刺眼了。而当白光消失，金字塔已经消失不见，出现在王封他们眼前的赫然是另一个世界！

古代的埃及！

古代的尼罗河！

古代的埃及城池，以及修建中的金字塔！

“阿戈摩托之眼的力量！把我们送到了古埃及！”

奇异博士面露惊色。

“吼！”

他的话音刚落下，天穹之上，一庞然大物就出现！那是一头龙，不是华夏神龙，是一头巨龙，是一头极为狰狞可怖的红色巨龙！

这头红色巨龙，不同于一般欧洲巨龙，这头红色巨龙外形更加夸张，体积更是比欧洲曾经那头地狱黑龙庞大了至少十倍！

这头巨龙，是什么来历！

“天空龙！欧西里斯的天空龙！”

奇异博士盯了红色巨龙好几眼，突然开口，他说这头龙是欧西里斯的天空龙！

“怎么天空龙也跑出来了？”

火鸟一听，眉头一蹙。

这尼玛，不是那什么游戏王里面的幻神卡片吗？

第450章 轰杀天启！轰杀天空龙！（五更） T

“欢迎来到古埃及！相信，你们一定会爱上这个时代！”

突然！

空中又是一道声音响起，接着两道身影浮现！

“天启！”

奇异博士瞬间就盯住了其中一道身影！

天启！

那个穿着一身神官长袍、有着灰色与蓝色皮肤的壮硕男人就是地球上第一个变种人天启！

“哈哈！奇异博士！阿戈摩托之眼就在我手中，你如果有实力，可以抢回去！”天启狂笑，目光一动，落在了王封脸上：“还有你！华夏王封！我一醒来，全世界的都是你关乎你的消息！狂屠！地表最强男！魔鬼筋肉人！我知道你很强大，不是一般的强大！不过！现在你在时间宝石创造的时空世界中！你，也可以来试试！”

挑衅！

天启挑衅王封！

“这个男人，我要了！”

这时，天启身旁的另一道身影开口！这是一个浑身布满了符咒纹饰的女人，一个几乎没穿的女人！她有着魔鬼一般的身材，以及精致绝伦的面容！

木乃伊公主！

她就是复活过来的木乃伊公主，此刻她指着王封！

她说，她要王封！

“哼！”

火鸟一听，冷哼一声，凤凰神眸一扫就把木乃伊公主给看了个透彻！这妞还是一个处，这妞的目的很简单，要一个男人上了她解封她身上的符咒烙印，然后获得强大的力量！

木乃伊公主，需要男人的精气来解封力量！

“时间宝石，我要了。”

王封开口了！

轰！

话音刚落下，他之身影就轰杀到天启面前！

“哈哈！”

天启大笑一声，身上一下变得透明，在王封出拳那一瞬就消失不见！

“轰！”

王封一拳轰出，落空了！

“噗！”

等等！

 好像没落空！

冖`纟

“你！”{彡7g

 原本消失的天启突然从空气 中现身，诡异的是天启心口位置出现了一个巨大的凹陷，他盯着王封，噗地一声就是一口鲜血喷出[q　　王封刚才那看似落空的一拳，轰击在了他身上！

“不可能！我用时间宝石的力量进入了折叠时空，可以完美躲开你的拳头，你怎么可能伤到我！”

天启怒瞪王封！

“很简单，我的拳无视时空。”

王封缓缓转过身，面无表情看着天启，天启面色突然大变，身形再次透明！

不过！

晚了！

王封身如鬼魅，一下出现在天启身前，大手一抓就拎住了天启的脖子，在天启惊恐眼神中，就那样一拧！

咔嚓！

天启脖子掉落，天启被摘头，被王封摘头！

摘头狂魔再现！

“你，比灭霸弱多了。”

王封一脸淡漠，抓着天启头颅的大手就那样一用力，哗地一声，天启头颅就如同一脆西瓜爆开！

天启，亡！

沉默！

现场沉默了！

奇异博士沉默，神奇女侠神魔，木乃伊公主也沉默！因为，王封杀天启的整个过程，太简单太快太粗暴了，快到让木乃伊公主绝望！

天启，地球上第一位变种人，活了五千年的超级老怪物，拥有无比可怕的战斗力，近乎全知全能的变种人，怎么会这么容易就死掉？

“实力不够，就不要装逼，否则解决很凄惨！”

火鸟冷笑一声，她非常清楚天启这种五千年老怪物与王封之间的差距，哪怕天启再强大十倍，甚至完全掌控时间宝石的力量，也依然要被王封无情秒杀！

因为！

王封的战力，远超地球觉醒界的想象！

“吼！”

天空龙咆哮！

天空龙邪眼盯了过来，在咆哮之中张开了巨口，一道粗壮无比的龙息对着王封喷射过来！

“小心！”

奇异博士惊呼一声，神奇魔法就要使出，想要挡下天空龙的龙息！不过，王封已经如同一颗超级导弹弹射而出，而且还是对着射来的龙息撞去！

“轰！”

下一秒，奇异博士就看见了一道身影，那道身影对着可怕龙息撞过去，将那可怕龙息给瞬间碾压，然后轰地一声撞击在巨大天空龙狰狞头颅上！

只听得一声巨爆，天空龙狰狞头颅一下爆开！

哗！

神血飞溅，脑浆飞溅！

轰隆！

天空龙无头尸轰然倒地！

“不能浪费了！”

火鸟灵机一动，一口凤凰真火喷出，将天空龙无头之尸焚灭，提炼出一道神性，张口就将神性给吞噬！

“.0.0……”

奇异博士看见这一幕，吞了吞口水，无话可说……本来他刚才还想动用神奇魔法挡下龙息，现在他才知道，其实他是多余的，对那个男人来说，有他没他都没什么区别。

王封！

先轰杀天启，接着又轰杀天空龙！这个男人，难怪会被叫做狂屠！

这一刻，奇异博士明白了，明白了之前在X学院时钢铁说对他说的那句，这个男人比想象中更强更可怕！如果与他为敌，结局只有一个，那就是死亡！

第451章 复活的狮身人面像（六更） T

“我……臣服！”

木乃伊公主突然对着王封跪下，低下了她之前高傲的头颅。

“这妞要么杀掉要么扔给诗丫头去研究，或者扔给雪妃去研究。”

火鸟冷声开口。

“留着吧，以后可以用来对付圣人。”

轰杀系统的声音也在这时响起。

木乃伊对付圣人？

王封眉头一挑，他是想随手将木乃伊公主解决的，不过既然轰杀系统这样说了，就留木乃伊公主一条命。用木乃伊对付圣人，他有些想不明白，不过也没去深想，对着木乃伊公主一抓，就将木乃伊公主收进了小千戒，让雪妃去研究。

“咔嚓！”

也是这时，这个古埃及时空如同玻璃一样破碎！

“这个时空要破碎了，我们离开吧！”

奇异博士道。

王封点头，手中抓着时间宝石，强07大元神强行操控时间宝石的力量，一道梦幻光芒将众人罩住，在古埃及时空彻底破碎那一瞬，传送离开！

哗！

众人再次现身，已经在金字塔外，正好出现在狮身人面像上方。

“哇！”|

“乌拉乌拉！”

王封几人突然出现，金字塔周围的死亡军团一下躁动起来，因为它们已经无法感知到木乃伊公主的存在！这些骷髅和木乃伊，全都盯住了王封，不过也只是盯着，根本不敢有什么动作！

“是谁踩在了我的头上？”

突然！

一个低沉的声音响起！

狮身人面像睁开眼，突然说话了！

“哇！”

死亡军团顿时看见狮身人面像从泥土中站了起来，不是钻入地下，就是钻入金字塔中，一阵疯狂逃窜！眨眼之间，庞大的死亡军团，就销声匿迹！

“人类，请离开我的头好吗，我好歹也是大名鼎鼎的斯芬克斯！”

巨大狮身人面像从已经完全站了起来，身体一阵抖动，将身上那层泥灰给抖落，接着一跃而起，飞出了狮身人面像原本呆着的坑，一脸无奈道。

“这不是你的身体，不过是你的元神附着在狮身人面像上面罢了！”火鸟翅膀一扇，飞到狮身人面像正前方，一对凤眸盯人面像，冷声道：“小东西，别在本宫面前装神弄鬼，本宫一口火就能把你烧成渣渣！”

“咦？你是太阳神鸟？不对！不是太阳神鸟，太阳神鸟虽然也高贵无比，不过不会像你这样凶！高贵的火鸟，你还需要追随者吗，斯芬克斯愿意做您脚下的仆从！”

人面像看见火鸟，眼中闪过一抹惊讶，接着无比虔诚道。

“滚！本宫不需要弱智！”

火鸟冷笑一声。

这时王封他们也从狮身人面像脑袋上飞了下来，飞到人面像正前方，都打量着巨大的人面像。一眼看去，就是一张人面，一张活着的人面，和真人没有任何区别。

不过，在场之人除了奇异博士外，王封与神奇女侠也都一眼看破，此刻复活过来的巨大狮身人面像并非斯芬克斯本体，真正的斯芬克斯没这么大。

斯芬克斯用了一种元神附着的技巧，将自己元神附着在狮身人面像上，让狮身人面像‘复活’。本质上，其实是怪物斯芬克斯复活了。

“弱智？尼罗河畔的生灵都知道，斯芬克斯以智慧著称！”斯芬克斯开始反驳：“尊贵的火鸟以及三位强大如神明的人类，我这里有一个谜语，什么东西早晨用四条腿走路，中午用两条腿走路，晚上用三条腿走路。谁能猜出来，我可以满足他一个愿望哦！”

然而没有人回应它，王封也好还是其他人也罢，都是用看弱智一样的眼神看着它。

“怎么了？我的谜语难道太简单了吗？”

斯芬克斯愣住了。

“傻逼！只要脑袋正常地球人都知道你的谜语说的是人！”

火鸟冷笑。

“啊？怎么可能！我的谜语可是……”

“轰！”

就在斯芬克斯惊讶那一刹那，数公里外的天上突然出现了两道身影，两道身影正打在一起！

“沙漠之身赛特！还有天空之神荷鲁斯！不对啊！这和说好的复活程序不同啊！不是应该由我亲自荷鲁斯复活吗！”

人面像惊呼一声，这一刻瞪大了523眼，也说出了它的秘密！它说，按照复活程序，该由它来复活天空之神荷鲁斯！

“一个老鹰头，一个豹子头，除了有神性外，也没多厉害，这两个苏醒过来的神，不怎么样。”

火鸟扫了一眼，直接摇头。

“不怎么样？尊贵的火鸟，天空之神荷鲁斯可是这片大地的守护神啊！”

人面像听见了火鸟的声音，反驳道。

“这片大地的守护神？呵！小东西，本宫现在告诉你，这个男人是整个地球的守护神！你觉得一片区域的守护神和整个地球的守护神相比，谁更厉害？嗯？”

火鸟漫不经心抬起爪子，指了指王封。

人面像瞬间沉默，它心中一道道念头飞快闪过，复活过来发生的事严重超出了它能掌控的范围！它的谜语被轻松破解不说，现在眼前这四个生物都极为强大，特别是那个光头年轻人，在它的特殊能力之下，简直就如浩瀚星空一样神秘！

神秘而强大！

第452章 沙漠之神陨落！（一更） T

“我斯芬克斯举双手投降！”

人面像主动举起两只前爪，就像是一条狮子狗一样，表示投降。

“荷鲁斯！去死！”

空中！

愤怒咆哮声响起！

只见沙漠之神赛特突然变身成一头金色羽翼豹头战士，抓住荷鲁斯就是一拳，只听轰地一声，天空之神荷鲁斯被轰了过来，轰向王封这边！

赛特没有停止攻击，而是金色羽翼一振，追杀过来！

“谁敢救荷鲁斯，我杀谁！”

在冲击过来的同时，赛特以警告的语气警告王封他们！

“妈的！赛特还是这么嚣张！不过也有嚣张的资本！反正我是打不赢！我只是一头普通怪物，没什么战斗力！埃及众神里随便一个神就能杀死我！我先躲起来！”

人面像看见这一幕，低骂一声，庞大身躯就开始往后撤。

沙漠之神赛特扯不起，先撤一步！

“狮身人面像这么大个，你就不上去帮个忙？”

火鸟看见人面像往后撤，一个冷眼就盯了过去。

“那个……尊贵的神鸟，您也知道，我斯芬克斯只是元神附着在狮身人面像上……”

人面有些尴尬，刚解释到一半，嘴巴就突然长得老大，因为他看见那个光头年轻人挡在了荷鲁斯面前，帮荷鲁斯当下了赛特凶残一击！

不仅如此！

沙漠之神的神之形态，在一瞬间就变成了粒子！

什么！

这怎么可能！

人面像此刻眼中满是惊骇，它完全无法相信，才一个照面，强大的沙漠之神赛特就被干掉了，赛特在神之形态下，被那个光头家伙用什么东西给切割成了粒子！

“我……沙漠之神赛特，九柱神之一，怎么可能被秒杀！我的神躯！我的神躯！”

粒子残渣中，赛特的灵魂出现，他死死盯着王封！

“傻逼！九柱神算个屁，你就是十柱神也没用！你的神性，本宫要了！”

火鸟面色一冷，右手一抓，一道凤凰真火射出，只听得一声惨嚎，沙漠之神赛特的灵魂就被焚灭。一道神性飞到火鸟面前，她嘴巴一张就吞噬了神性。

“味道一般，对本宫已经没有太大提升！罢了罢了！本宫就提炼一番，把神性转移给妃暄她们！”

火鸟凤凰神眸中神光一闪。

这种神性对她的提升已经不大，就只提升了一点点，还不如和王封双修一次提升大。她已经做了决定，将这些提炼的神性给师妃暄或者石青璇，直接让她们获得神性力量。

“”

奇异博士又一次吞了吞口水，无话可说。

王封轰杀对手的方式，太简单太粗暴了，要是让王封去对付之前遇到的那些强大敌人，应该都能在三秒钟内解决战斗！

难怪王封会被称作地表最强男人，他确实有这个资格，这种恐怖的轰杀方式，地球再也找不出第二人！

“主人！我的主人！斯芬克斯终于找到您了！”

突然，巨型人面像一下缩小成一只狮子狗大小，嗖地一下飞到王封面前，伸出小爪子就抱住了王封的一只脚，一阵嚎啕大哭。

火鸟给了人面像一个鄙视眼神，好家伙，抱大腿是你这样抱的吗？

三分钟后。

“这是我的报答，感谢你救了我，也感谢你杀死了邪恶之神赛特。我荷鲁斯以天空之神的名义，向您表达最诚挚的感谢！”

“源晶？不错，你可以走了。”

简单对话，是荷鲁斯主动拿出来十多块晶体递给王封，表达他的感激与敬意。让王封有些意外的是，荷鲁斯拿出来的居然是源晶。

不过，他还是直接收了，让轰杀系统吞噬。

“如果可以，荷鲁斯想请伟大的强者前方荷鲁斯的神殿。”

荷鲁斯沉吟片刻开口。

“没兴趣。”

王封面无表情回应一声，如果不是沙漠之神赛特太嚣张，他都懒得插手两个埃及神的争斗。收了源晶后，他身形一闪，就消失不见。

“走！”

火鸟用凤凰真火带起神奇女侠，也化作幻影离去。

“再见！”

奇异博士想了想，对荷鲁斯一笑，神奇魔法释放，踏入了时空通道内。

“”

天空之神荷鲁斯，只能沉默着抬起头望着天空。

米国，X学院。

“哗！”

王封当着奇异博士的面捏碎了阿戈摩托之眼的外层，没了外层保护，时间宝石完全呈现在世人面前。

“这就是灭霸想要得到的时间宝石，集齐六颗无限宝石，全部镶嵌在无限手套上，无限手套就拥有恐怖至极的神威，能在一瞬间灭杀整个宇宙中99%的生命！”

奇异博士盯着时间宝石道，本来阿戈摩托之眼属于他，不过之前已经答应了给王封，现在阿戈摩托之眼外壳破碎露出了里面的时间宝石，他心中还是感慨万千。

第454章 心灵宝石线索（二更） T

“哇，好强大的宝石！主人主人，把宝石赏赐给斯芬克斯吧！斯芬克斯可以帮主人找到更多的宝石哦！”

一个声音响起，是王封脚下那只人面猫，这家伙就是埃及巨大狮身人面像变成的，强行跟着王封来到米国，现在两眼冒光盯着时间宝石。

“哦哦哦，你哦个屁啊！”

火鸟瞪了一眼斯芬克斯。

“斯芬克斯从不撒谎哦！”

斯芬克斯昂起脑袋，极为认真回应。

“那你知道心灵宝石在什么地方吗？”

莫洛克想了想，问道。

“心灵宝石？等等！让我想想，心灵宝石，心灵宝石……找到了！心灵宝石在邪神洛基的权杖上！”

斯芬克斯先是一阵皱眉，接着眼睛一亮，射出睿智的光芒。

莫洛克教授一听，一脸惊讶看着斯芬克斯，因为斯芬克斯说对了。这家伙属于埃及神话里的怪物，居然知道邪神洛基，还知道心灵宝石就在邪神洛基的权杖上。

这……这家伙不是才复活吗？

“真的？”

火鸟见莫洛克一脸惊讶，目光落在莫洛克脸上。

“嗯。”莫洛克点头，接着解释道：“复联曾经有一个超级英雄叫做雷神托尔，托尔有一个哥哥叫做洛基，洛基曾经降临过地球一次，被复联打跑了。洛基的武器心灵权杖镶嵌的宝石，应该就是心灵宝石。”

“你这小东西，真能找到所有无限宝石？”

火鸟看着斯芬克斯，有些不信这小东西。

一头埃及神话中的怪物，而且好像也不怎厉害的怪物，和无限手套无限宝石根本不搭边的怪物，怎么可能知道无限宝石的下落。

这家伙，隐藏着什么秘密！

“嘿嘿！秘密！秘密！斯芬克斯的秘密！”

斯芬克斯嘿嘿一笑。

“邪神洛基下一次降临，免费帮你们解决他。”

这时王封开口了，说着右手一收就将时间宝石收入了小千戒中。

“好！”

莫洛克重重点头。

免费不免费不重要，只要能解决邪神洛基，什么都好说。他看着王封，想到了与王封第一次见面的情景，这才短短几个月，米国发生了这么多大事，而唯一不变的主角就是王封。

王封，变得越来越强，强到了超级英雄只能仰望的地步！这个男人啊，注定是地球大变异时代中的神，超级神！

王封在X学院留宿一晚，这一晚上自然那少不了与神奇女侠、琴女士以及灵蝶三女的战斗，他以一敌三，用最霸道的冲击，将三女给征服。

第二日一大早，王封与火鸟回到华夏。

“主人主人！不要抛弃斯芬克斯啊！”

至于人面猫斯芬克斯，王封扔给了六扇门的陈真，让六扇门的人去研究去拷问，让人面猫吐出更多的秘密。无限宝石，王封兴趣颇大，只有一颗力量宝石的无限手套，就不怕他青铜拳套的切割之力，由此可见无限手套的巨大潜力。

一旦集齐所有无限宝石，那么无限手套的力量，肯定比一般帝兵强，以后可以将完整无限手套给火鸟当武器，来对付圣人，对付天道！

“王封哥，峨眉的天地宝藏应该很快就要打开了，到时候你过来一趟吧。对了，老祖已经传来讯息，地球各大名山大川天地宝藏打开，必定会引来各个大世界的强者降临！玄黄仙界，已经有七大势力的圣子圣女准备降临地球！”

未来蜀山第一人李英琼在傍晚时分给王封打了一个电话。

“来多少，杀多少！圣子全部杀光，圣女全部射爆，全部变成X奴！”

王封还没回应，火鸟就抢先回了一句。

“我等着他们。”

王封正经回应。

“嗯，我会一直站在王封哥这一边。”

李英琼声音又响起。

“好。”

王封点头。

“嗯……”

对方轻应了一声，就挂了电话。

“都已经是神仙境界了，还用什么电话啊，直接用元神传音啊，电话费不要钱吗？还有，蜀山剑仙不好好修炼玩什么手机，要是沉迷手机游戏荒废了修炼怎么办？现在地球上，诱惑的东西太多了，一个手机游戏就不知道能杀死多少时间！下一次去峨眉山，一定要好好教育教育这丫头！”

火鸟开口，不过才说完眉头就是一蹙，她那绝世面孔上，眉头突然一蹙，凤眸就盯向了南市东区！这一刻，她闻到了一股极为邪恶的气息！

“发现邪恶生物，轰杀！”

也是这一刻，王封脑海中响起轰杀系统冷漠无情的声音！

“逃啊！”

“猪妖降世！”

“不是猪妖！是猪八戒！它手上抓着的是九齿钉耙！我曹怎么回事！猪八戒不是不吃人吗！妈呀！猪八戒吃人了！”

南市东区街道上，行人惊恐尖叫。

一头猪妖避开了六扇门异常监控系统，也避开了王封与火鸟的感知，降临南市！

第455章 邪恶猪八戒！捶爆猪头！（三更！） T

“猪八戒降临南市！”

王封收到了一条信息，是陈真发来的。

猪八戒，降临地球！

“怎么回事？”

火鸟凤目一动，看着王~封面庞。

“猪八戒。”

王封回了三个字，声音还未落下，人就已经笑死不见。

“猪八戒？天蓬元帅？净坛使者？这家伙不是应该在天荒战场杀天外邪魔吗？怎么会降临地球，而且一身邪气？难道是被天外邪魔入侵了？”

火鸟蹙着眉头，也是起身，凤袍一动，凤后姿态的她就飞掠而出。

“猪八戒……”

诗颜似乎想到了什么，低语一声。

“唉，这天地变化太快，奴家不求其它，只求能一直跟在公子身旁陪伴公子。”

轻叹一声。

岛国女高中生杏和真，都是面面相觑，有些不懂为何会这样感叹。

南市东区！

“吼！”

街道上，一个浑身是血的猪头壮汉，正疯狂挥舞着手中钉耙，发出恐怖的嚎叫，每一次挥动钉耙就会有一个六扇门觉醒者被轰飞！

六扇门觉醒者在监控到猪八戒降临的第一时间，就赶了过来！不过，血腥猪八戒太强了，六扇门觉醒者已经用上了最新的科技设备根本困不住这头血腥猪妖！

“浑天神掌！”

“灭绝皇拳！”

这时，两个通过血脉科技提升到王阶的年轻觉醒者，同时出手对着血腥主要轰出强招！

“吼！”

血腥猪妖狰狞怒笑，钉耙一扫，两个王阶觉醒者也被轰飞！

王阶高手加上简化版《浑天神掌》与《灭绝皇拳》，对血腥猪妖没用！血腥猪妖，至少也是逍遥境，对六扇门的觉醒者来说太强大了！

哪怕两个王者爆种，将体内血脉潜能全部开发出来，多半也不是这头血腥猪妖的对手！

“猪妖太强，启动水晶立场，先把它困住，别让它伤人！”

一个觉醒者当即做了决定。

“好！”

其余觉醒者瞬间点头，同时从怀中掏出一块水晶一样的设备，接着爆喝一声，水晶之中就释放出白光，这些白光汇聚在一起，形成了一个巨大的能量罩子，将血腥猪妖困住！

水晶立场，六扇门与汽车人最新开发的攻防一体的高科技装备！现在是第一次真正展现在世人面前，用来对付血腥猪妖！

“哗！”

可惜！

血腥猪妖钉耙一扫，水晶立场就破灭！

“不行！”

“水晶立场困不住猪妖！”

“我们太弱了！无法触发高等级水晶立场！如果是邪王天刀武尊来，触发高等级水晶立场，肯定能困住猪妖！”

“只能等……”

“轰！”

觉醒者震惊目光中，一道身影从天而降，正好砸在血腥猪妖头顶上！

“王封！”

“偶像来了！”

觉醒者看到踩在血腥猪妖头顶上那道身影，一瞬间眼睛就亮了起来，因为王封来了！

“吼！”

血腥猪妖怒吼，身上起了变化，猪头人身形态变成了一头超过五米的巨猪，一头被血色铠甲包裹的巨猪！

猪妖，现了原形！

“真是天外邪魔！”

也是这时，上方又一道身影浮现，六扇门的觉醒者抬起头一看，一个个都忍不住屏住了呼吸！

来人，凤后凰玄妃！

凤后之姿，倾国倾城，那绝世风采，一下就把六扇门这些觉醒者给震住了！

・ ………… ……

凤后，是王封的凤后！

“王封，这家伙就是净坛使者猪八戒，它被天外邪魔感染了，基本上没救了，直接杀掉吧。”

火鸟冷声开口。

“吼！吼！吼！”

血腥巨猪猛地抬起头颅，对着火鸟张开血盆大口就是数声疯狂咆哮，想要将踩在它头顶的王封甩下去，然而没有任何卵用！

“轰！”

王封右脚抬起，接着重重一脚踩下！

“碰！”

血腥巨猪一下被踩趴在地！

地面震动，烟尘四起！

六扇门的觉醒者此刻回过神来，看着被一脚踩趴在地的血腥巨猪，心中是无限感慨，唯有王封这种盖世猛男，才能配得上凤后吧。

“哗！”

血腥巨猪又起变化，变回了猪头人身形态，提起九齿钉耙就对着王封砸去！

王封面无表情，冷漠轰出一拳！

“轰！”

九齿钉耙粉碎！

“轰！”

血腥猪头爆裂！

血腥猪妖，眨眼就成了一具无头之尸！

秒杀！

不存在任何悬念，血腥猪妖被秒杀！

“吼……我……我怎么会变成这样……”

突然！

无头之尸中冒出一道元神！

这一道元神也会猪头人身，不过一身佛门袈裟，看起来并不邪恶，反而是一脸疑惑，好像他自己也不知道为什么会在地区，会变成现在和这个模样。

“吼！”

就在下一秒，猪头元神之中，突然冒出来一股黑气，猪头元神仰天咆哮一声，接着就狰狞无比盯住了王封！

第456章 齐天大圣分身降临！（四更！） T

魔化猪八戒！

“天荒战场，是鸿蒙大世界抵挡域外邪魔之地！上界各大势力，都会派人进入天荒战场，抵挡域外邪魔！一旦被域外邪魔入侵邪魔化，基本上就没救了，除非他能自己挣脱邪魔控制！不过，古往今来，也只有你便宜岳父纪元大帝玉圣言挣脱过邪魔控制，在挣脱那一刻就晋级大帝！”

“猪八戒，虽然是净坛使者，可其本性你也知道，贪婪好色，否则唐僧也不可能给他取名为八戒！邪魔入侵之下，猪八戒本性彻底暴露出来，已经无药可救！”

火鸟居高临下，冷眼盯着猪头元神。

“”

六扇门的觉醒者，都听懵逼了。

天荒战场？

域外邪魔？

纪元大帝？

这些都是什么啊……鸿蒙大世界难道就是上界？

懵逼之后清醒过来，就是震惊，这些年轻觉醒者此刻明白过来，凤后说的都是上界的东西！原来上界，叫做鸿蒙大世界！

“纪元大帝是王封的岳父……”

六扇门大楼核心实验室内，陈真抓住了一个点，他不由自主张大了嘴。作为六扇门目前的三号人物，他比一般觉醒者知道更多上界的信息，比如上界那些有名的强者，其中就包括纪元大帝。

纪元大帝，居然是王封的岳父……陈真怎么想也想不通，火鸟的身份来历已经很清楚，是上界神凤一族大公主，是神凤一族黑羽大帝的嫡系血脉，怎么也和纪元大帝扯不上关系啊。

“算了，想不通就不去想了，以王封现在的境界，恐怕已经不在上界那些大帝级别强者之下。何况，凤后也是大帝，还是在地球渡的帝劫。”

陈真摇摇头，盯着屏幕中的画面。

如果没有意外的话，邪恶猪八戒的元神，应该会被王封无情捶爆！

“吼！”

邪恶猪八戒元神再次咆哮，化作一道黑影就对着王封扑了去[天外邪魔，想要入侵王封，想要操控王封想要王封堕落，想要把王封同化成邪魔　　ǐ何必呢。”

王封面无表情淡淡开口，右手成拳，就要一拳轰出！・

“阿弥陀佛”

就在这时，一声佛号响起！只见南市上空，金光普照，一道身影从天而降！

佛！

不对！

不是佛，不是简单的佛，那是一个坐在佛门莲台上、穿着佛门袈裟的猴面人！

猴面佛！

“齐天大圣孙悟空！”

火鸟看见降临的身影，念出了七个字。

“孙悟空！”

“齐天大圣！”

“斗战胜佛！”

“妈呀！居然是斗战胜佛！”

“孙猴子猴哥！”

“神话！真正的神话！神话降临地球！”

顿时，六扇门觉醒者惊呼，不仅是他们惊呼，那些远远望着这边的南市普通市民，也在惊呼。

猴哥！

齐天大圣！

孙悟空！

不管是哪一个叫法，反正都是那只猴子，那只华夏人家喻户晓的猴子！那只猴子不是最强的神话人物，可是就知名度而言，可以说在华夏神话人物中排前三甚至就是第一！

现在，神话中的那只猴子，降临地球了！

“阿弥陀佛，请施主手下留情，让猴子带走我这师弟……”

齐天大圣落在王封右上方，对着王封道。

“斗战胜佛，你应该知道，一旦被域外邪魔入侵，基本等于没救了，你即使把猪八戒的元神带回佛界，也无济于事。何况，佛门大劫即将降临，你把邪魔猪八戒的元神带回佛界，指不定又是一场变数。”

火鸟冷声开口。

“神凤说的有理，不过八戒终归是我师弟，我还是想救他一次。”齐天大圣看了火鸟一眼，目光回到王封身上：“施主与佛门也是颇有渊源，佛门大劫一起，施主更将成为佛门一世之尊。我这师弟虽被邪魔入侵降临地球，不过也并非真正伤害他人性命，还请施主手下留情。”

“斗战胜佛！四大灵猴之一！可惜了这猴子，如果不是跟了佛门，前途远远超过现在！四大灵猴，都有大机缘！这猴子的机缘折损在佛门手上了！浪费了！”

这时，一拳轰杀系统的声音响起。

“吼！”

也是这时，被王封定在空中的邪恶猪八戒元神又是一声1.9咆哮，血碰大口张开，想要去咬王封！不过被定在原地，它的一切都是徒劳，也就只能嚎叫了。

“拿东西来换吧。”

王封开口了。

嗯？

什么？

拿东西来换？

哈？

几乎所有听见王封声音的人都愣住了，不管是觉醒者还是普通市民，按照以前的例子，不是应该一拳捶爆猪八戒元神和齐天大圣么？

不过，好像齐天大圣也不是什么邪恶生物……

第457章 到手（五更） T

王封，嫉恶如仇！

王封，之所以被称作狂屠，是他曾经屠杀过攻击人类城市的异兽大军，屠杀过死灵军团！王封轰杀的对象，可以说全部都是邪恶生物！

齐天大圣看起来不像是坏人，南市市民猜测齐天大圣应该不在王封的轰杀名单上。

“你，要什么。”

齐天大圣沉吟一声开口。

“《八九玄功》。”

王封回了四个字。

“《八九玄功》？！”

齐天大圣听了，陷入沉默之中。

“八九玄功！”

“那不是二郎神杨戬修炼的玄功吗！”

“七十二变就是八九玄功啊，本质上没区别！”

“《八九玄功》，神仙修炼的功法07吧，不过王封已经那样强了，还用修炼这种吗？”

觉醒者与附近的市民，都是一脸疑惑。

唯有火鸟很清楚王封要《八九玄功》的目的，王封要《八九玄功》是给他的坐骑金刚，让金刚修炼《八九玄功》！

金刚的《金钟罩》已经大成，不仅肉身更强大，悟性也得到了大大提升。还有一点，金刚本质上也是猿猴一族，现在已经开了窍，再修炼《八九玄功》的话，未来即便超不过齐天大圣，修成准帝绝对不成问题！

准帝级别的金刚，足够成为华夏的守护神兽了！

“好，《八九玄功》给你。”

齐天大圣开口了，右手抬起，打出一道玄光，玄光飞到王封面前就化作一块白玉符。

“成交。”

王封扫了一眼白玉符，满意点头，解除了对邪恶猪八戒元神的束缚。

“吼！”

邪恶八戒元神咆哮一声，还想对着王封咬去！

 “师弟！过来！”齐天大圣右手一抓>就将邪恶八戒的元神抓入手中，接着又对王封道：“多谢施主，我带师弟回去，能救彳一下是―下。至于这道分身，就 ′送给施主了吧。”

y， 话音一落下，齐天大圣哗地一下就消散，空气中只剩下一根猴毛悬浮！原来降临地球的只是齐天大圣一根毫毛！

不过，这根毫毛佛光与玄光流转，一看就知道极为不凡。

“斗战胜佛的一根毛，可以召唤一个准帝级别的猴子出来。”

火鸟看了一眼，道。

“准帝……你们将这根猴毛带回去给陈真，试试能不能复制。”

王封点头，随手一指，那根猴毛就飞入一个觉醒者手中。

“啊？”

觉醒者一脸惊愕，想要说什么，不过王封与火鸟身形一下消失，不见了踪影。

“齐天大圣孙悟空的毛？”

“可以召唤出准帝境的猴子！准帝！准帝……准帝是何等遥远的一个境界啊！”

“王者！飞天！逍遥！妖圣！大圣！准帝！大帝！准圣！圣人！我曹……我们六扇门本土觉醒者年轻一辈，最强的也才王者……”

“唉，太打击人了！”

“别想了，回去把这根猴毛给头儿！要是能用科技手段复制猴毛，我们六扇门就能储备一批高端战力了！不过，这种级别的猴毛，恐怕是无法复制的！”

王封与火鸟没有直接回家，而是去了南市西郊。

“如何。”

王封悬浮空中，看着金刚。

“吼……”

金刚发出一声低吼，意思是《八九玄功》太玄奥了，它需要很长一段时间来领悟才行，短时间内是不可能修炼成功的。

“这头金刚，有着凶猿的血脉，《八九玄功》适合四大灵猴，其实不怎么适合凶猿。不过如果它能开窍，提升悟性，未来或许可以超越凶猿。凶猿，是我们这些上古巨凶之中最为暴脾气的一个，也是死得最早的一个。本来巨凶就没脑子，凶猿更没脑子，被人激将了几下就暴走，最后泄劲之后，被斩杀！我希望这头金刚，能变得有脑子一点，别像它先祖那样死得不明不白！”

轰杀系统冷漠声音响起。

“你自己领悟。”

王封对着金刚道。

“吼……”

金刚点着头回应。

“好好修炼，不要给王封丢脸！”

火鸟也开口。

“吼！”

金刚连忙点头，表示一定不会给主人和大姐大丢脸！

“上古巨凶在那一战中几乎全灭！我被圣师救下，狗眼馋喘活到今日！阴鸦被圣人算计，在神武界万妖岭给人当成了提取能量的血食！好在阴鸦醒悟，舍弃巨凶之身进入幽冥地府！十年之内，阴鸦必定化为凶鬼！王封！十年之内，轰杀系统第九层限制绝对能解除，到时候我会离开你！我会与阴鸦一起，再战圣人！”

轰杀系统提到了阴鸦，提到了圣人，声音更为冷漠无情。

“上古巨凶已经没有尊严！既然没了尊严！那就痛痛快快一战！轰轰烈烈死！”

第458章 异界军团！邪神瑟瑟发抖！（六更） T

“玄妃姐姐，你好美啊！”

“嗯……小丫头，你怎么进来了！”

“玄妃姐姐，人家也想被王射爆嘛……”

“你！”

夜色弥漫，王封卧室中，男女之间的惊天大战正在上演。本来开始只有王封与凰玄妃两人，后来女高中生杏偷偷摸摸跑了进来，然后岛国女忍者红叶也红着脸进来，再然后……

“华夏大地，各大名山大川神奇霞光再一次出现！这一次霞光比之前任何一次都要绚烂！变异专家表示，华夏以至于整个地球很有可能再一次发生惊天变异！请各位市民一定要注意出行安全！”

“泰山惊变！自虎魄重光异象之后，泰山今天凌晨六点出现九龙拉棺异象！有不少登山爱好者拍下这一画面，震撼至极！”

“九龙拉棺异象之后，泰山降下彩虹雨，所以沐浴彩虹雨的人类，全部觉醒了异力，成为觉醒者！目前六扇门与华夏各大觉醒者势力，都在招揽这批觉醒者！”

“昆仑之巅青铜仙门之中走出来一道身影，浑身仙光笼罩，浩然如渊！不过只出现了片刻，就消失不见！传闻，是真仙降世！青铜仙门之后，连接着一个仙界，一个真正的仙界！”

“大变异时代，华夏大地上的人类啊，努力变强吧！”

电视里播报着新闻，华夏各地又一次出现奇异霞光以及各种异象，这一次阵势更大更玄奇。特别是泰山出现的九龙拉棺异象，震撼至极。

“九龙拉棺，应该是某个大世界中某位开了圣庭的天帝的棺材！那个棺材就是帝器！这种级别的天帝，即便死掉，把自己埋葬在帝器之中，也能无视万界通道，在诸天万界游荡！或许在某一日，天帝会复生！开了圣庭，那么他的死，就不是真正的死！除非他自己想死，否则没人能杀死他！”

火鸟看着电视画面，眼中也有些惊讶，九龙拉棺异象让她想起了一个传说，一个并非发生在鸿蒙大世界可却在鸿蒙大世界中流传的传说。

那个传说，就与一位开了圣庭的天帝有关，而且那个天帝正好也消失了近万年！

“有东西来了。”

这时，王封抬起头，向窗外外看去。

“嗯？什么东西！天上！”

火鸟眉头一蹙，也向外面看去，她也感应到了南市上空的时空波动。

“紧急新闻！”コa　＿

 “异界军团降临南市！”｛

电视画面突然一变，变成了紧急新闻！・』

“轰！” 。

王封与火鸟如两道飓风，冲了出去！

“唉，奴家还是学做菜吧！师仙子，还有青璇妹妹，要不要一起来学做菜呢？”

见状，轻叹一声。

“好。”

师妃暄点头。

“嗯。”

石青璇也点头。

三女虽然都是武林绝色，武功在一般觉醒者中也是极为高强，只不过涉及到异位面入侵者这种级别的战争时，三女也只能当观众了。

“诗姑娘要一起吗？”

又对着诗颜叫道。

“好，我想学麻婆豆腐。”

诗颜目光从外面收回，对着点头，她最近迷上了一道菜，那就是麻婆豆腐。

此刻！

南市上空！

哗！

诡异波动中，一艘艘造型诡异而夸张的飞船降临！

“轰！”

又一艘飞船降临，这一艘飞船造型就是一条龙，一条金属龙，与神武界大雪山神殿的本体开拓者号极为相似，不过眼前这条龙形飞船更为邪恶！

这是一个异界军团，入侵了地球，降临到南市！

“王封！已经确定降临的异界军团为邪神洛基的大军！这些家伙来自邪神的神域！”

空中，王封收到了陈真的传音。

邪神洛基！

陈真说，降临南市的是邪神洛基的大军！

“心灵宝石！”

火鸟眼睛一亮，对着王封叫道。

“兹兹！”

“兹兹！”

悬浮南市上空的飞船开始释放出一道道白光，那白光中一个个全副武装的异界士兵出现，此刻异界军团开始了正式登陆！

“反抗者，杀无赦！”

飞船之中，响起一个冷漠声音！

“轰！”

而就在下一秒，那艘飞船就被洞穿，接着大爆！

“轰！”

又是一声大爆！

是龙形飞船，那艘如同巨蛇向着南市下方大楼撞去的龙形飞船，还未真正俯冲下来，在空中就轰然大爆！

“”

南市市民震惊，六扇门觉醒者震惊，才将南市遭遇异界军团画面转播出去的六扇门工作人员也愣在了原地。

这尼玛！

异界军团还没完全露脸，就被捶爆了啊，就被王封给解决了啊！

这……是不是过于快了一点……

空中！

还剩下最后一艘飞船！

“大……大人……”

此刻飞船透明主控室内，一个士兵颤抖着对着一个身着黑色华贵长袍、手执一权杖的家伙道。

“我们……是不是选错了入侵地点……”

手执权杖的家伙，身体也在抖，虽然没那么明显，他的双目之中，仿佛是烟花在绽放，实际上那不是烟花，是他的军队。

他的军队，才降临地球，就被一个无比可怕的家伙给捶爆了！

第459章 洛基权杖！心灵宝石！（七更） T

“我们……是不是选错了入侵地点……”

手执权杖的就是邪神洛基，他已经入侵过一次地球，那一次是在米国。这一次他带着他的强大军队已经可怕的神域战舰，再一次入侵地球，他来之前就已经定下了目标，一定要把复联的那些家伙干掉，好逼雷神托尔出来！

然而……

这一次才降临不到两分钟，他的大军就几乎全灭！

全灭！

我曹！

地球上什么时候，有了这么可怕的超级英雄！

洛基紧盯着那个悬浮空中的冷面光头男，他不知道对方是什么来历，不过对方已经用无比可怕的爆发力告诉他，对方极为可怕！

“大人，撤吧！”

一旁的士兵深深吸了一口气，强行让自己镇定下来，对着洛基喊了一声。

“不！”邪神洛基摇头：“我的军团就这样被毁灭，我不会放过他！我要用权杖的力量控制他！我要他成为我的打手383！我要带着他回神域，向奥丁证明，我有实力成为神域之王！”

“大人……我觉得我们还是撤比较好，这个家伙……这个家伙杀死了灭霸！”

士兵动用飞船的力量，暗中查了王封的资料，这一查身体又忍不住开始瑟瑟发抖，比之前抖的更厉害！

那个光头年轻人，杀死了灭霸！

“哈？灭霸？他杀死了灭霸？”

邪神洛基，一下愣住，眼睛还不由自主对士兵眨了眨，好像在说，你是不是在骗我，那个家伙怎么可能杀死灭霸？

难道你不知道，我的权杖就是灭霸给的嘛！灭霸是什么人？灭霸可是银河系霸主级别的宇宙强者！那个年轻人再厉害，能杀死灭霸？

开玩笑！

搞笑是吧！

“真……真的！大人！我入侵了地球网络！这个光头家伙叫王封，号称地表最强男！号称狂屠！号称魔鬼筋肉人！号称未来终结者！就是这家伙，几下就杀了灭霸，还夺取了灭霸的无限手套！”

~v

士兵几乎是哭着说出了他查到的关于王封的资料。亠3＿丿 　　可怕！

太特么可怕了！.：//>≯　　这个光头年轻人，有可能比神王奥丁还要可怕！：

“”邪神洛基沉默了，不过沉默之后，再一次倔强开口：“我不管！我一定要控制这家伙！我的权杖可以操控任何人，一定能操控他！我要操控他！”

“嘭！”

士兵一听，干脆往后一倒，选择了装死！

“咔嚓！”

也是这时，飞船主控室的透明玻璃突然裂开，接着就听轰地一声，一道身影轰然而入，一下冲到邪神洛基面前！

是王封！

王封撞了进来！

“我……”

邪神洛基身子一抖，颤抖着抬起手中的权杖，想要释放权杖的力量控制王封！

“哗！”

王封大手一抓，一把从邪神洛基手中夺过权杖，就那样一捏，将权杖外壳给捏成了碎片！

“果然是心灵宝石！”

火鸟飞了进来，看见王封权杖外壳脱落露出本体的宝石，凤眸一亮。

无限宝石，果然是无限宝石中的心灵宝石！本来根本不知道无限宝石的线索，没想到邪神洛基主动送上门来，这家伙的脑袋难道是豆腐做的？

“心灵宝石。”

王封看着手中的黄颜色宝石，满意点头，当着洛基的面就将宝石收入了小千戒中。不用他自己去镶嵌宝石，雪妃就知道该怎么做。

王封，目光落在邪神洛基脸上！

“大人，我认输！”

邪神洛基噗通一声跪倒在地，主动认输求饶。

“下辈子，做个好神。”

王封面无表情开口，没有任何一丝怜悯，直接一拳轰出！

“啊！”

只听一声惨叫，邪神洛基就被轰杀！

不管是人还是神，只要登上了轰杀列表，那么就无处可逃，都会被王封轰杀！

“陈真，来接收飞船。”

王封拿起联络器，给陈真发了一条信息，就面无表情转身而去。

“神性？这么弱的神性本宫还是第一次见到，心灵宝石在你手上，简直就是浪费！这么弱的神性，本宫都不想让她们吞噬！算了，这道神性扔给斯芬克斯那小东西！”

火鸟收了邪神洛基的神性，也转身而去。

“大人……”

这是，地上装死的士兵猛地睁开眼，当看见邪神洛基已经变成血肉残渣时，他整个人都陷入了一种无法言表的恐惧之中，浑身颤栗不止！

大人！

大人被杀了，被那个冷血地球人给杀了！

实际上，这个异界士兵的装死根本逃不过王封的眼睛，王封只是懒得动手罢了。

“我曹！”

“这是邪神的尸体吗？全部变成渣渣了！偶像真是太冷血了太凶残了！”

“这家伙据说是邪神洛基！啧啧！偶像屠神简直就像是杀猪一样啊！”

“这艘飞船不错，和一般的宇宙高级文明不同，这艘飞船似乎是带着魔法科技！我们六扇门的实力，又能增强了！”

片刻之后，六扇门觉醒者登上飞船，接收了这艘神域来的飞船。

第460章 天地宝藏大开！（一更求订！） T

“这一天，终于来了！”

“昆仑、峨眉、泰山、华山、嵩山、龙虎山、庐山等名山大川，昨天晚上神奇霞光再度爆发，霞光消散之后，发生惊变！”

“仙藤横空，仙气纵横！”

“各种奇兽异兽瑞兽出现，仙灵之气笼罩名山大川，名山大川附近的觉醒者，明显感觉到修炼速度加快！一个觉醒者被上天眷顾，天降仙果，吃下之后功力暴涨！原本连王者都不是，直接暴涨到飞天境！”

“机缘！这是华夏觉醒者的大机缘！真正的变异大时代到来了！”

一夜之后，华夏大地上再次出现神奇变异，华夏大地天地宝藏大开！

“各大觉醒势力都在抢占山头，这一次变异实在是太惊人了，特别是那些仙果灵根，普通觉醒者咬一口就能晋级王者！而那只是最低级的仙果灵根，还有被七色吸光被强大异兽守护的仙果灵根，目前人类根本无法接触！如果吃掉那种仙果灵根，绝对能晋级逍遥境甚至皇极境！”

“我现在明白了，为什么诸天万界的生灵都想着涌入地球了！这种天地宝藏大规模爆发出来，对那些大世界的势力也~是致命的诱惑！”

李半王一大早就打来电话，语气之中极为激动。目前六扇门已经抢先一步，占据了华山，虽然还没登上华山之巅，不过山腰的仙果灵根，就让六扇门整体实力得到飞-一般的提升。

李半王现在不是半王境，而是逍遥境，六扇门董事长更是达到了逍遥境巅峰！

“华夏大地上，所有觉醒势力都在争夺名山大川，不过想要完全攻打下来很难。初步推测，那些守山兽最弱的也是皇极境，甚至还有妖圣大圣存在！不过，这种强大守山兽不会主动攻击人类，除非是人类主动攻击它们！”

李半王又道。

他的内心现在是激动无比，根本平静不下来，靠着这次大变异爆发的天地宝藏，华夏觉醒界将进化将蜕变，一次超凡的蜕变。

而这种蜕变之后的觉醒者，平均水平将提升到王者境，高手则是逍遥，甚至是皇极境。如果再配合《浑天宝鉴》体系武学、配合《涅摩罗身》、《镇狱刀经》帝统武学，诸天万界高手降临时，地球本土觉醒界至少能有一搏的机会！

当然，李半王在思考这些问题时是将王封排除在外的，王封也确实是地球本土人，可是王封的战力实在是太过强悍……

“对了王封，国外觉醒势力也向华夏赶来，想要争夺天地宝藏，要不要……”

李半王提到了一点。

“驱逐或者杀掉。”

王封淡淡回应。

“好！”

李半王回应，语气之中带着一股杀气！

华夏天地宝藏，自然是属于华夏生灵，外人谁敢来谋夺，那么不好意思，只能动手杀了！

十分钟后。

三道身影飞入王封家中，这三道身影分别是李英琼、天龙僧以及流落人间的圣兽白虎。

“天地宝藏大开！”

“地球现在就相当于圣地！修行者的圣地！仙果灵根遍地，天地元气大爆发，有成圣作祖的机会！”

“万界通道的力量正在削弱！这是天道的一种平衡手段，也是算是地球人的考验！等万界通道削弱到一定程度，诸天万界的高手就能以完全体姿态降临！”

・ ………… ……

“大机缘！大考验！要么一飞冲天！要么坠入地狱！”

三人先后开口。

“六扇门、神武集团、天宫科技、地球蜀山、地球悬空寺以及龙虎山，都算是我的势力盟友势力，这一次抓住机会，提升实力。至于进入地球的万界强者，我来对付就行了。”

王封开口，语气很平静。

“本宫坐镇地球，谁敢造次！”

凤后形态的火鸟也是冷哼一声，女帝气息释放出来，当真是霸气至极。

“嵩山的天地宝藏，我已经拿下。不过悬空寺降临地球的人不多，用不了那么多仙果灵根，可以分发出来。”

天龙僧沉吟一声道。

他虽然被秦天帝打落了修为，从准圣降到妖圣，不过毕竟根基雄浑，在嵩山天地宝藏大开那一刻，就将最强守护兽给拿下驯服，成了悬空寺守护兽。

只不过，悬空寺加起来也就不到二十人，不需要那么多天地宝藏，最关键一点，天龙僧很清楚，佛门大劫一旦降临，这些天地宝藏用处不大，不如用来讨好王封。在天龙僧眼中，再玄奇的天地宝藏，哪怕是传闻中的大帝圣果神药，也不如王封一人有用。

把天地宝藏收藏起来，不如用来讨好王封！王封不需要天地宝藏，可是王封的女人需要，王封手下那些势力需要啊！

（ps：感谢土豪打赏！感谢鲜花月票各种票！拜谢！）

第461章 第六层限制解禁！六神镇世！（二更求订！） T

“龙虎山的天地宝藏，勉强能拿下，不过那头貔貅，他们搞不定。老白虎我现在不是圣兽，也搞不定。王封，你什么时候有空了，可以来龙虎山一趟，把那头貔貅给搞定了。”

白虎开口。

这家伙原本是四大圣兽之一，被万化妖给夺了圣兽天命，还被投入畜生道，从幽冥地府逃到地球，修为退化严重，只能来找王封帮忙。

“诺，天师府弄来的仙石，算是提前支付报酬吧。”

白虎说着口一张，吐出一大堆源晶，足足有上百块之多。

王封虽然有些惊讶，不过没有犹豫，大手一抓上百快源晶就消失，被轰杀系统吞了个干净。

“哈哈！够了！第六层限制终于能解禁了！”

轰杀系统吞了上百快源晶，哈哈大笑。

第六层限制，终于要解禁了！

“仙石这种东西，因为上界那一次惊变，早就变成了另外一种东西，虽然蕴藏着庞大天地元气，可是吸收起来变得极难，除非是大帝或者圣人，可以随意吸收仙石，其余修行者，只能一丝一道缓慢吸收。原本在上界，仙石就像地球上的黄金一样是硬通货，现在嘛变得有些鸡肋。像你这么随便，一下吸收上百仙晶的家伙，恐怕天地间也就只有你一个了。”白虎见王封一下吸收了上百仙晶，微微一怔道：“不过，本虎能看出来，你的力量根本不是仙晶的力量，而是你肉身的恐怖力量！也不知道，你这家伙吸收了那么多仙晶到底用来干了什么！”

其实，白虎是好奇王封的传承。

王封，一个地球本土人，一个除了用拳头当武器外，根本没有其它特质的家伙，完全看不出这家伙修炼的功法和传承！

“王封哥，峨眉的天地宝藏我已经命蜀山弟子在攻打了，除了最顶级的天地宝藏，其余应该很快都能拿下。最顶级的天地宝藏，我会等玄黄仙界的强者降临一同拿下！也正好，试试我最新领悟的剑诀！”

李英琼此刻开口，小脸上锋芒毕露。

 “玄黄仙界……等等！小丫头w你来自玄黄大世界！丫头，你听没听过一个叫做胭脂虎的女人！”廴 g

白虎眼睛一亮，盯着李英琼。

 “胭脂虎？是妖神殿的第九妖神吗？我听闻过，玄黄仙界妖神殿中有一女妖神本体是一头胭脂虎，似乎不是玄黄仙界本土人氏。”

李英琼看了白虎一眼道。

“唉。”

白虎一听，长叹一声，一阵摇头。

“你的妞？”

火鸟见白虎如此，问道。

“我的亲妹妹啊！”

白虎开口，又是一叹，似乎与他亲妹妹之间有着什么误会。

“怎么？你想把你亲妹妹介绍给王封不成？”

火鸟凤眸一冷，想到了一点。

白虎一听，对着火鸟翻了一个白眼。不过下一刻心头一动，认真打量起王封来，王封这家伙除了没头发外，其它地方根本没缺点啊，而且现在修为至少也是大帝！如果王封真当了自己小舅子，那自己以后岂不是有小舅子罩着……

“我要闭关。”

这时王封开口了，话音刚落下就双目一闭，接着身上暗金色光芒就开始流转。

“金刚不灭身。”

天龙僧看见王封身上流转的玄芒，不由轻叹一声……

“神魔无垢体。”

火鸟纠正天龙僧的叫法。

“神魔无垢体？！这家伙，什么时候练成的！这不是古老时代那些强大魔神修炼的炼体之法吗！”

白虎露出惊讶之色。

火鸟没有回应，凤眸落在王封身上，盯着此刻的王封。

并非只有白虎想知道王封到底是得了谁的传承，火鸟也想知道，只是到目前为止，哪怕她与王封走的最近，跟在王封身边时间最长，也依然不知道王封到底是什么传承。

王封，到底是什么传承呢？

“成了！”

“第六层限制解禁！解禁的能力叫做六神镇世！本质上就是身外化身！你可以凭空分出六个身外化身，每一个身外化身都拥有你本体的十成战力！这一次地球天地宝藏大开，正好可以用流神镇世来镇压诸天万界降临的强者！”

这一刻，王封脑海之中，响起轰杀系统的声音！

轰杀系统，第六层限制解禁，解禁的能力名为六神镇世！王封可以凭空制造出六3.7个身外化身，每一个都拥有他本体的战力！

这……很恐怖！

一个王封，就能捶爆整个地球觉醒界！

六个王封呢？

不对！

不是六个！

加上王封本体，一共是七个，七个王封能捶爆什么？

“六神镇世！对本体灭有任何削弱！反而随着身外化身轰杀敌人越多，本体还能得到身外化身力量加持！而且，这些身外化身不存在自我意识，你随时可以放出去收回来，一切都在你绝对掌控之中！”

第462章 万界通道开！他们来了！（三更） T

“怎么了？”

“好像发生了什么！”

“很怪！”

就在王封睁开眼那一瞬间，火鸟、天龙僧、白虎、李英琼、诗颜等客厅中的人与兽，都感觉到王封身上有变化，不过到底是什么变化，他们看不透。

“你，又变强了？”

火鸟伸出手，在王封肩膀上戳了戳。她最能感觉到，王封变强了，又一次变强了。

这闭关才几分钟，就变强了，这还能叫闭关吗？与其说是闭关，不如说是解禁体内的封印！莫非，王封体内有着什么王封不成？

火鸟暗中猜测。

实际上，她的猜测距离真相已经不远了。王封，确实是解禁了一层限制，获得名为六神镇世的逆天秘法。

六神镇世一开，就是七个王封！七个王封，毁天灭地捶爆一切啊！

“看不透。”

天龙僧轻叹一声。07

王封是杀佛转世，是大预言中的这一世佛门之尊。奈何，王封不认这个杀佛身份。天龙僧第一次见到王封时，有些不懂王封为何会放弃杀佛身份，现在他有些明白了。

杀佛是一份极为强大的传承，佛陨之后，佛门一世之尊，可以说与其它势力的老祖平起平坐，这种身份已经是成圣作祖了。现在看来，王封得到的另一份传承，比他原本应该觉醒的杀佛传承还要强大，还要逆天。

唉！

天龙僧心中长叹，他现在只希望佛门大劫降临时，王封能拉佛门一把，为佛门留下一道香火传承。

“开。”

王封面无表情，吐出一个字。

“哗！”

就听哗地一声，客厅中六道身影浮现，这六道身影都是王封，每一个都是面无表情，而且诡异的是每一道身影都是双手合十如同一尊佛陀！

“杀佛！”

天龙僧惊呼。

“我曹！这是你的身外化身？你练成了六个身外化身？我怎么感觉你的每一个身外化身都和你本体一样强？”

白虎飞快打量了这六道身影，接着目光盯在王封本体上。

“恭喜你，猜对了。”

王封点头。｛；

“靠！”白虎忍不住爆了一句粗口：“你小子到底修炼的是什么逆天神功！要练成一道身外化身就很不容易！你一下练成六道，六道都还和本体一样强！你这样变态，我们还怎么混！”

“收。”

王封淡淡开口，六道身影就凭空消失。

这下，天龙寺和白虎更是惊愕，他们都感知到了一丝不同寻常！王封的身外化身与通常意义上的身外化身不同！

“你的身外化身没有自我意识？”

白虎沉吟一声，问道。

“不需要那种东西，它们的存在只是用来应急，比如华夏一次遭遇多个异界军团同时入侵。”

王封道。

“浪费啊！大大的浪费啊！你身外化身这么强，可以直接送入其它世界，让身外化身夺取其它世界的气运啊！”

白虎道。

“我已经派人去谋夺一个神界的气运了。”

王封继续淡淡道。

“哈？”

白虎面色更惊愕。

我曹，还有这种骚操作？本白虎怎么没听过！

“蕾雅！”

火鸟一听，轻哼一声。上次那个六翼天使主动跑来华夏，认王封为主，她当时还有些意外，现在是完全明白了过来。

原来，王封暗中早有谋算！

不对！

不是王封的谋算！

王封这家伙身体里，果然是有一个智慧生灵存在！

火鸟凤眸一亮，距离真相更近一步！

“来了！玄黄仙界的人已经降临峨眉山！王封哥，我先回峨眉！”

突然，李英琼开口。

“嘟嘟嘟！”

也是同时，王封的手机铃声响起！

“王封！万界通道大开！诸天万界生灵降临地球！”

李半王的声音传来！

来了！

他们来了！

地球天地宝藏大开，万界通道削弱了力量，甚至是主动开启，让诸天万界的强者入侵地球了！

“哈哈910！”

“天地宝藏！好浓郁的天地宝藏气息！圣果！我闻到了圣果的气息！还有神药！神药的气息！天啊！这个世界简直就圣药园！”

“好弱的人类世界！”

“绝大部分人类都是普通人，只有极少数部分会修行，不过这些修行之人，也弱！哼！这个世界，连妖圣级别的强者都没有吗？”

“地球！我终于来到了地球了！大预言中诞生神的地方啊！”

“神算个屁！地球天地元气大爆发，天地宝藏打开，简直就是修行圣地！不比任何大世界中的修行圣地差！最关键一点，地球还是未开发未被采摘的圣地！”

“一颗圣果一株神药，就能造就一尊大圣甚至是准帝！”

“我有预感，我能在地球晋级大圣甚至是准帝！”

“准帝？哼！目光短浅的家伙！地球有着如此丰厚的天地宝藏，如果成不了大帝，就别回去了！”

第463章 嗜血杀拳！那个冷血光头是谁！（四更求订!） T

诸天万界，强者降临！

这一次，与之前的降临都不同，与上一次玉虚宫、蜀山、悬空寺降临也不同，这一次是诸天万界生灵大规模降临地球！

来了！

他们来了！

他们来送死了！

“哼！真以为龙虎山是软柿子可以随意拿捏啊！王封，我先回龙虎山了！”

白虎有所感应，有异界降临者降临在龙虎山，它对王封说了一声，身形一闪就消失。然而，它忘记了，它现在不是圣兽白虎，它现在已经退化到飞天境。

“阿弥陀佛，贫僧也去坐镇嵩山。”

天龙寺双手合十，高喊了一声佛号，也掠身而去。

“王封哥，我回峨眉了！”

李英琼也开口，化作一道剑光激射而出。

“终于来了么！也好，让本宫看看，这一次会不会有龙凤潜力榜上的人来！哼！如果来的是本宫看不惯的，本宫会给他一个大大的惊喜！”

火鸟冷声开口。

她是上界也就是鸿蒙大世界神凤大公主，按理来说应该站在上界人一边才对，只不过她跟着王封厮混，就在地球晋级人间大帝，反正只站王封这一边。

何况，上界人又并非都是她的亲朋故友，敌人多着呢！这一次她要大开杀戒，来多少杀多少！

“去。”

王封起身，六神镇世一开，六个一模一样的王封就轰然射出，向着六个方向，向着华夏大地上六座名山大川飞去！

这六座名山大川分别是泰山、华山、庐山、黄山、五台山以及恒山！

“你分出六个身外化身，去镇守六座名山大川，你本体呢？”

火鸟问道。

“昆仑。”

王封面无表情，吐出两个字。

・“昆仑……也好！昆仑目前犬开的天地宝藏，应该是华夏大地上最为雄厚的天地宝藏，圣果神药肯定存在，也肯定是万界强者争夺最凶的地方！小 @狐狸还在昆仑山对吧，这一次我有预感，天狐应该会降临，接走小狐狸！接走也好，那小狐狸是九尾天狐一族的小公主，在星辰神殿大预言术中是纪元灾劫的起源！哼！天狐公主[

火鸟冷声道。

“妃暄青璇也都一起去，还有红叶你们也一起去。”

王封目光一扫，在几女惊讶目光中，右手一抓，岛国女高中生杏、真以及女忍者红叶就被收入了小千戒中。小千戒内有开拓者号，有雪妃在，正好可以让雪妃提升一下岛国女高中生与女忍者的血脉。

至于师妃暄以及石青璇三女，王封决定好好培养一番，不至于让她们沦落为花瓶！

“诗丫头也一起去吧，还有虎魄，这一次全家出动，捶爆那些家伙！”

火鸟也开口。

“吼！”

虎魄发出一声低沉虎啸，随时可以出击！

昆仑！

华夏圣山，龙脉之首！

此刻，昆仑上方，千人悬浮！

这一千人，都不是地球本土人，都是从万界通道来到地球的降临者！

“圣药！”

“神药！”

“宝藏！天地宝藏！浑厚无比的天地宝藏！这座山叫做昆仑山是吧，毫无疑问这是一座圣山，可以支撑一个圣地！”

“屁话！你们是哪个大世界的，连昆仑山都不知道吗？这里在古老时代，可是圣人元始天尊的道场！哼！本座劝你们一句，不要打昆仑山的主意！昆仑山是玉虚宫的地盘！玉虚宫金仙很快就会真身降临！尔等自认为，能与金仙为敌么？”

“玉虚宫！”

“是鸿蒙大世界那个圣人传承玉虚宫？”

“圣人传承？哼！我们大自在仙宫也是圣人传承，会怕了玉虚宫不成？金仙尽管来！我们仙宫长老也将降临此界！昆仑山，会成为我们仙宫的新道场新圣地！”

“大自在仙宫？玄黄大世界圣人传承！”

“不管了！老子先抢夺一些天地宝藏再说！老子霸占不了整座昆仑，老子抢了天地宝藏就走！咦！昆仑山中居然有一只九尾妖狐！哈哈哈！幼年九尾妖狐！很好！很好！本座抓了这小狐狸，带回摩罗大世界，等小狐狸长大，本座得到小狐狸的元阴，就有机会突破大圣境！哈哈哈！小狐狸，给本座过来！”

种种声音，一个浑身黑气的妖圣突然大喝一声，对着昆仑山中就是一抓！

“什么！”

“九尾妖狐幼体！”

“绝世鼎炉！”

“不能让他得手！”

其余人一听，也反应过来，纷纷出手！

“轰！”

而就在这时，一道身影轰地一声从天而降！这道从天而降的身影正好落在那浑身黑气的妖圣身头上，只听轰地一声，那妖圣在一脸惊恐之中，头颅突然裂开，接着整个肉身就爆开！

嘶！

上千降临者，此刻都倒吸了一口凉气，盯着那个从天而降的光头冷面年轻人！

这个家伙，是谁！

第464章 捶爆降临者！（五更求订！） T

“你……你何人！是哪个大世界哪个势力的！”

终于，有人受不了那凝重的气氛，忍不住开口对着王封一声大喊。

王封没有回应，淡漠目光向着那人看了去，那人面色瞬间呆滞，接着面色转为煞白，捂着心口一阵后退，退着退着就噗地一声仰天喷血！

然后！

两眼一翻，死了！

那个家伙，被王封一道眼神给杀死了！

原来，眼神真的能杀死人，真的能吓破别人的胆！

沉默！

无尽之沉默！

昆仑山上，上千降临者此刻都沉默了。

“哼！你们这些家伙，真以为只要进入地球，就能得到天地宝藏？可笑！”

这时，空中一个冷漠的女声响起，接着一道身影缓缓落下。

绝世容颜！

凤袍舞动！

女帝之姿！

090是火鸟，火鸟以凤后之姿降临！

“你是……神凤！”

“神凤大公主凰玄妃！你怎么……你怎么成了大帝？！”

“大帝……”

有人认出了火鸟的身份，惊愕无比。接着更多人的感应到火鸟此刻身上散发出的贵气与帝气，一个个如遭雷击！

大帝！

地球上有一尊大帝！

怎么会这样？这和说好的完全不一样啊！不是说地球上根本没什么高手吗，怎么会有一尊大帝，而且还是一尊女帝！

大帝除了圣人之外，就等于无敌啊！

降临者，又一次陷入沉默之中。

“给你三秒钟时间离开地球。”

这是，王封开口了，声音很平静很淡漠。

“离开地球？”

“不可能！这个世界的天地宝藏，没有人没有一个势力能抵挡住它的诱惑！” 

“我们-不可能离开地球！天地宝藏，我们―定要得到！”

 　　王封一句话，让降临者开口了。

“是吗。”

王封面无表情回了两个字，目光从降临者脸上扫过，这些降临者在看对上王封目光那一刻，心中都是咯噔一挑，连忙移开目光，不敢与王封对视。

“年轻人，我知道你很强，不过天地宝藏是天地生养，不属于任何一个人！天地宝藏，有缘者得之！年轻人，我是玄黄仙界妖神殿上妖使，代表妖神殿来地球！我的要求不高，妖神殿只要三分之一昆仑天地宝藏！”

一个头顶牛角的红袍老者开口，此刻盯着王封。

“你可以试试。”

王封看了红袍老者一眼。

“你！”红袍老者眼中闪过一抹怒色，妖神殿在玄黄仙界是一等一的霸主级势力，玄黄仙界中任何一个大势力都要给妖神殿面子，这小子不知好歹，竟然不给妖神殿面子！

“你什么你！一个牛魔也敢谈条件！叫你们妖神来！你这种水平的妖怪，本宫一口火能焚灭千万！”

火鸟冷冷盯着红袍老者。

一头妖圣，搬出妖神殿的名字就想和王封谈条件，还想要昆仑三分之一的天地宝藏！哼！你是什么身份，你有什么资格！

“你你你！我我我……噗！”

红袍老者抬起手，本来想指着火鸟，不过一想到火鸟是一尊大帝，才抬起的手就放下，一阵结巴之后，体内气血翻滚，不受控制就喷了出来！

血溅当场！

“三秒时间到了。”

这时，王封冷漠声音响起！

“你要做什么！”

“啊！你敢！”

“你真敢动手，就是与诸天万界强大势力为敌！”

惊呼声中，王封已经动手，用他的拳头回应这些降临者！

轰！

第一拳，轰向正前方！

恐怖拳劲爆发，正前方一大片降临者来不及反抗就爆体！

轰！

第二拳，轰向右侧！

“啊！”

尖叫声中，右侧的降临者在一瞬间就被轰杀，血肉残渣漫天飞溅！

轰！

第三拳，轰向左侧！

“逃！”

惊恐声中，恐怖拳劲没有任何怜悯，将右侧降临者全部捶爆！肉身爆裂，元神破灭，灰飞烟灭！

三拳！

也就三息时间！

昆仑上空上千降临者，救被王封轰杀了九成九！

“剩下你们了。”

王封抬起头，看着上方悬浮的十多个降临者，这十多个降临者最强，都是来自大世界中的强大宗派势力。

“你……大自在仙宫是圣人传承，不是你能惹得起的！你再强，也不可能是圣人对手！小子，我不信你敢杀我！我师尊乃是仙宫大长老！”

一个身着华贵长袍，头戴一顶青色仙帽的青年开口，他一脸戏虐笑容看着王封。

“轰！”

下一刻！

他的头颅，就爆开了！

“……你，敢杀我！你真的敢杀我！吼！”

头颅爆开的瞬间，青年元神飞了出来，狰狞无比对着王封怒吼！

王封面无表情大手一抓，将青年的元神抓入手中，就那样随一捏，接着就是极为清脆悦耳的破碎声响起！

青年的元神，被王封捏爆了！

第465章 杀拳无情！爆妖神投影！（六更！） T

“你真杀了他！”

妖神殿的红袍老者，本来还在喷血，见王封用冷酷凶残的手法轰杀了那个大自在仙宫的青年，满面骇然瞪着王封。

“杀了就杀了。”

王封目光一动，落在红袍~老者脸上。

“大自在仙宫是圣人传承！真正的圣人！不是伪圣！你杀的青年叫庄贤，是庄圣的直系血脉后裔！-你惹到了圣人！”

红袍老者深吸了一口气，接着嘴如机关枪一样，对着王封就是一阵疯狂咆哮。

“哦。”

王封面无表情回了一个字。

“庄圣？是当初从地球飞升到玄黄大世界的庄子？如果真是庄子，我想以其思想境界，死了一个这样嚣张的后代，他也不会怪罪王封！王封，是在帮他清理门户！哼！即便庄子怪罪下来，那又如何！本宫的男人，会怕了圣人不成？”

火鸟绝世容颜上，露出冷色，真是冷傲至极。

“你敢直呼庄圣之名！”

红袍老者又一次震惊，不过这一次是盯着火鸟。

“孔子，老子，庄子，孟子，本宫直呼其名又怎么了，不行吗？地球上有至少十多亿人类都这样称呼，难道要将地球上这十多亿人全部惩罚？红袍，不要拿你的心思去揣测圣人的度量，你没那个境界，也没那个资格！”

火鸟凤眸之中，闪过一丝不屑。

红袍老者沉默了。

而王封的目光一动，看向了上方剩下的十多个降临者。

“一起来吧。”

他扫了一圈，淡淡开口。

“狂妄！”

“上！一起围杀了他！”

“我不信你真强到没边了！我，玄黄仙界魔渊统领之子，今日要吸了你之元神！”

“我，玄黄仙界圣域使，今日要制裁你！”

“我……”

又有人要自报身份，然而才说出一个我字，王封已经冲杀到这十多个降临者之中，对着那魔渊统领之子一拳轰出！只听轰地一声，魔渊统领之子连反抗之力都没有就被捶爆！

头颅爆裂，黑血狂飙！

“该死！《天魔噬魂》！”

“神剑宗《御天神剑》！”

ǐ'“太上忘情，一剑斩仙！”

 ・如意神剑，一刀两断！”2

彳

顿时！

剩下的降临者，在惊怒之间，一拥而上，使出看家本领，门派绝学，围杀王封！

王封悬浮空中，岿然不动！

当！

所有杀招攻击在他身上，只见他身上暗金色光芒流转，将这些降临者的仙兵灵器皇器之类在一瞬间就崩碎！

“你的身体！”

“战体！你的身体是战体！”

“你修炼的是什么战体，怎么可能如此强悍！”

惊呼四起，这些降临者完全不敢相信，他们的绝学杀招轰击在王封身上，居然毫无作用，而且仙兵灵器连这家伙的防都破不了就碎裂！

这家伙的肉身是帝兵吗！

不！

王封的肉身的不是帝兵，他的肉身比帝兵更可怕！

“弱了点。”

王封冷漠无情声音响起，右手抬起，拳头就那样横扫而过，在一道青芒之中，十多个降临者头颅就滑落！

“呼！”

几乎是同时，火鸟右手抬起，一道凤凰真火打出，将降临者的头颅全部给焚灭！

焚灭！

提炼！

主要是提炼元神之力以及这些家伙元神中的功法！

“虎魄，吞了他们！”

火鸟一边提炼元神功法，一边冷喝一声。

“吼！”

上方一声恐怖虎啸传来，接着一道赤色刀芒从天而降，一圈扫过，那些坠落的无头之尸就全部被吞噬！赤色刀芒在空中一定，显出了真形，是一把造型奇特的长刀！

・ …………　　长刀凶威滔天，正是帝皇虎魄！除了绝世凶威外，此刻帝皇虎魄周围血煞阴煞涌动，显得邪气无比！

“绝世凶兵！”

降临昆仑的上千大世界之人，此刻就只剩下妖神殿红袍老者，老者看见虎魄，被吓得喉咙一阵鼓动！

“就剩下你了。”

这时，王封转过身来，看着红袍老者。

“妖神救我！”

突然！

红袍老者对着天穹一阵长啸！

“轰隆！”

昆仑上空，天穹之上一道青雷炸响！只见天穹一下撕裂，一颗巨大妖瞳探入了地球，再接着那巨大妖瞳青光一闪，化作一头披甲妖物，缓缓落下！

“哈哈！是元傀妖神的分身！元傀妖神分身降临！准帝！准帝战力！哪怕只是分身，也有着准帝战力！小子，你注定要被元傀妖神杀死！哈哈！”

红袍老者本来是惊恐万分，此刻看见那披甲妖神降临，对着王封就是一阵狂笑！

“是吗。”

王封缓缓抬起头，冷漠双瞳看着那正在降临的披甲妖神，吐出的两个字尾音还未消失，他之身形就轰地一下冲天而起！

轰！

王封！

出现在披甲妖神身前！

披甲妖神盯着王封，眼中闪过一道不屑！只不过，下一刻披甲妖神的目光就变成了惊怒！再下一刻，披甲妖神的头颅就被一只大手给捏住！

然后！

“轰！”

那只大手就那样一抓，披甲妖神头颅轰然大爆！

第466章 杀至尊殿传人！（七更求订！） T

“虎魄，上！”

火鸟开口。

“吼！”

帝皇虎魄刀芒一闪，一下冲到空中，将妖身分身无头尸给一口吞噬！

“元傀妖神！”

红袍老者尖叫一声，失魂落魄之下身体突然一震，双目变成了诡异的青灰色，猛地盯住了火鸟！在一声尖啸声中，红袍老者化作一头巨妖，血盆大口张口，对着火鸟扑去！

“元神控制！哼！藏在玄黄仙界算什么本事，有种真身降临！”

火鸟眼中闪过一丝不屑，随手一道凤凰真火打出，扑来的红袍巨妖就被凤凰真火吞噬，在惨嚎声中焚灭成灰！

凤凰神眸之下，一眼就看破，红袍老者之所以会突然暴起伤人，不是红袍老者本愿，是红袍老者被所谓的妖神元神操控！

“《天妖炼神法》！哼！这东西倒是适合给姜玲修炼！”

火鸟从红袍老者元神中提炼出一门功法，扫了一眼后就确定了适合的人选。以前也有强者降临，被王封轰杀，不过那个时候火鸟还不够强，无法提炼元神中的功法，现在不同了，她已经是人间大帝，哪怕是妖神真神降临，她也能提炼妖神的功法！

可惜，妖神只敢靠着元神意志搞事，不敢真身降临！

“天地宝藏！”

“圣果神药！”

“哈哈！我的！都是我的！都是我秦昊天的！”

突然！

空气之中一阵波动，一时空通道出现，时空通道中，飞出来一道人影！这人影一现，仿佛没看见王封与火鸟，目光嗖第一下盯住了下方的昆仑山，盯住了昆仑山中的天地宝藏！

“啧啧！不是说几个大世界联合入侵地球，各大势力的高手都降临了吗，怎么一个都没见到？难道是知道我秦昊天也要来地球，都被我的威名给吓跑了？哈哈哈！也对，老子可是至尊殿的传人，老子未来是要成为至尊的！这些家伙当然惹不起！”

“圣果！神药！发达了！这一次真的发达了！我秦昊天终于要成为盖世强者了！嗯？居然还有一只小九尾妖狐！好好好！我秦昊天最爱养成小美人！把这九尾妖狐养成九尾妖妃、九尾妖后[嘿嘿嘿！”

√

“小美人儿别怕你昊天哥哥最疼爱小美人了！”~・彳^

这道身影，一脸猥琐，发出各种猥琐的笑声，浑然把他自己当成了昆仑的主人，完全沉迷在昆仑天地宝藏的诱惑中，连他脑袋上方有三道悬浮着的身影都没发现。

“大概是个傻子吧。”

火鸟冷声开口。

“谁！”

自称秦昊天的猥琐降临者，猛地抬起头，当看见绝色无双的火鸟时，眼睛一下瞪直了：“妈呀！绝世大美人！美人儿！我认识你，你就是我秦昊天等的女人！至尊殿里有你的画像，我师父说过，你就是我等了三生三世的美人儿！”

“找死！”

火鸟一听，面色一冷，一道凤凰真火打出，轰地一下落在猥琐降临者身上！

“轰！”

凤凰真火一下爆开！

“嘿嘿！美人儿，我身上有至尊甲，你很厉害，可是伤不到我哦！”

猥琐降临者嘿嘿一笑。

“哦。”

也是这时，王封淡漠的声音响起。

“你哦什么！”亲昊天看见了王封，猥琐之色突然消失，整张脸变得戾气十足，盯着王封就是爆喝一声：“我乃玄黄仙界至尊殿小师弟亲昊天，未来至尊！你见了未来至尊，还不跪下求饶！否则，我灭了你！”

双重人格！

这个秦昊天有双重人格！

灵魂双生！

“哦……”

王封落了下来，落在秦昊天面前，又一次开口，又一次回了一个字。

“去死！”

戾气秦昊天爆喝一声，一股惊天戾气从其体内爆发，对着王封就是轰出一掌！

“屠神掌！哼！”

这掌法一出，轰杀系统就冷笑一声，认出了戾气秦昊天轰出的掌法！

屠神掌！

至尊殿神魔武学！

这一掌很诡异，也很强！这个秦昊天在猥琐状态下最多妖圣水平，可是此刻戾气状态下轰出的屠神掌，居然有着大帝战力！

很怪！

很强！

不过！

王封不为所动，脸上没有任何变化，正面对着戾气秦昊天杀来的屠神掌就是一记杀拳轰出！

这一刻！

杀拳VS屠神掌！

“轰！”

戾气对刚，甫一接触，胜负就已分出！

王封的杀拳5.6碾碎了戾气秦昊天的屠神掌，那恐怖的拳头，轰击在秦昊天身上，只听哗啦一声，挡下凤凰真火的至尊甲破裂！

紧接着，王封杀拳将秦昊天心口洞穿！

穿心一击！

“至尊甲……破了……”

戾气秦昊天呆呆看着王封，至尊殿最强大的神甲，至尊穿过的神甲，能挡住大帝攻击的至尊甲，竟然被一拳给碾碎了！

“哦。”

这时，王封已经收拳，面无表情看着秦昊天，淡淡回了一个字。

第467章 天狐公主降临！（一更求订！） T

“我秦昊天带着天命而生，是玄黄仙界天道钦点的至尊主宰！你今日杀了我，不仅会被至尊殿盯上，还会被玄黄仙界盯上！我们做个交易！你放过我，我给你至尊殿秘法！”

戾气秦昊天心口被洞穿，不过还没死，盯着王封道。

他在求饶，求王封放过他！

“没兴趣。”

王封淡淡开口。

“哈哈哈！”戾气秦好笑狂笑一声，接着死瞪着王封：“好！很好！你有种！”

“我一向有种。”

王封点头，右拳抬起，青玄光芒一闪，至尊殿传人秦昊天就变成了一颗无头之尸。

“你的拳套！吼！”

秦昊天有秘宝守护元神，本来元神已经挣脱肉身想要逃出地球，然而被王封青铜拳套玄光07一切，守护秦昊天的元神秘宝就粉碎，秦昊天自己的元神则是哗啦一声破灭！

“嗯？至尊守护？无法搜索元神！哼！玄黄仙界至尊殿是吧，本宫记住了！”

火鸟想要搜魂，搜出秘法，却发现搜魂对秦昊天的元神无用。转念一想，至尊殿这种级别的传承，对传承秘法保管极为严格，肯定早就想到了传承者陨落的情况，无法搜魂也是正常。

罢了！

一门秘法罢了，本宫日后回到鸿蒙大世界，回到神凤一族，还不是想要什么功法就有什么功法！

“虎魄，吞了他！”

火鸟看见秦昊天无头尸正在坠落，对着虎魄就是一声令下。

“吼！”

虎魄刀灵大喜，发出一声兴奋呼啸，嗖地下射了下去，赤芒一闪，就将秦昊天无头之尸给吞噬！才一吞噬，虎魄刀身血芒爆发，凶威瞬间暴涨了三成！

秦昊天，至尊殿传人，戾气人格之下战力堪比大帝，其肉身自然也是极为强横，蕴藏的血气之力远远超过玉虚宫那些金仙！

反正，虎魄今天是赚大了！

“不错，浑天神兵高阶，距离九天神兵还差一步！九天神兵对上帝兵哪怕是最强帝兵，也不会落下风！虎魄，你要是能够突破九天神兵限制，成为创世神兵那就诸天万界中第一凶兵！到时候王封不用你，本宫用你！”

火鸟打量着虎魄，满意点头。

“吼！”

虎魄当即回应一声，意思是感谢大姐大栽培，虎魄一定努力突破，不会让大姐大失望！

“降临昆仑的家伙都杀光了，把昆仑天地宝藏收了吧，让妃暄她们出来，就在昆仑提升修为。雪妃的文明，应该也有植物科技，如果能够大批量培育天地宝藏，完全可以培养出一个强大的女儿军团出来！试想一下，你身边的女人，最弱也是准帝，以后不管走到哪个世界，身边都是女准帝女大帝相陪，那牌面啧啧！星辰神殿大预言术中那个狗屎玄帝，和你一比，完全就是地上的狗屎嘛！”

火鸟凤眸中亮光一闪，笑着道。

“好。”

王封点头，右手一抬，一艘龙形战舰便凭空浮现。

这艘龙形战舰，正是神武界大雪山神殿的本体，当初在穿梭时空时，坠入神武界，几个宇宙高级文明科学家变成了神秘无比的大雪山三神祭。

至于雪妃，则是龙形战舰原舰长陈雪妃的完美克隆体，因为三个科学家的血脉科技，雪妃的身体的完美程度，远远超过了陈雪妃舰长！

“我可怜的妹妹啊！”

而就在、师妃暄、石青璇几女从龙形战舰中出来那一瞬间，天幕之上，一个楚楚可怜的女声响起！

上面，又有人降临了！

“呜呜！”

此刻，昆仑山中，传来一阵呜呜声，似乎是在回应天上那个声音！

“哗！”

玄光一闪，一道身影缓缓落了下来。

降临！

一个散发着极致贵气，同时还散发着一股绝世妖娆气息的女人降临！

“天狐公主！是你！”

火鸟一见那女人，凤眸一下瞪了过去。

天狐公主！

降临的是天狐公主？

“咦？这不是玄妃姐姐吗？玄妃姐姐，你也在这里啊！”那女人缓缓落下，就落在火鸟身前，一双魅惑天下的眸子打量着火鸟，啧啧赞叹道：“玄妃姐姐，我们有快一百年不见，想不到玄妃姐姐已经晋级大帝！真是让妹妹羡慕啊！”

“哼！谁是你姐姐！”

火鸟冷眼盯着天狐公主。

“玄妃姐姐！我们之间，可是有着一千年的姐妹情呢！姐姐成了女帝，就不认为人家这个妹妹了吗！”

天狐公主双目含着泪花，一张绝世娇脸，瞬间就如同梨花带雨一般，楚楚可怜无比。

“谁和你是姐妹！你当年怎么坑我的！”

火鸟冷笑。

“咦？玄妃姐姐！他就是你的男人吗？”

天狐公主嫣然一笑，目光落在了王封身上，看见王封的瞬间，她那双足以魅惑天下的狐狸眸子中，就一下亮起了光！

这个男人好强！

第468章 千万别调戏王封！（二更求订！） T

“姐夫！”

天狐公主突然一动，一下飞到王封身前，双手就那样一抓，抱住了王封的胳膊，半个身子就贴在了王封身上！

“天狐！”

火鸟见状，面色更冷。

好你个天狐，一来地球就要和本宫抢男人吗！嗯！你这sao狐狸，除了会抢男人外，还会什么！

“玄妃姐姐，这位姐夫好冷酷哦！”

天狐公主抬起头望着王封侧脸，见王封侧脸如同石雕一般没有任何反应，故意惊呼一声，还故意用自己的身子与蹭王封的胳膊。

她在心中暗道：本公主好歹也是狐族的九尾天狐，生下来就注定要魅惑天下的狐，不信这个地球男人不动心！想着想着，天狐公主眸子一动，红唇凑到王封面庞上，差一点就亲到王封，对着王封吹了一口气，吐气如兰之间还有一股极为诱惑的声音直传王封识海之中！

天狐公主，是用上了狐族秘法来调戏王封！

“嗯？”

这一次！

王封有所回应，他缓缓侧过脸来，那冷酷双瞳盯住了天狐公主。

“姐……夫……”

天狐公主被王封眼神看得一呆。

“王封，这妞是九尾天狐，绝魅之体，对神魔无垢体有效果！她勾引你，你就射爆她！”

火鸟冷哼一声。

“射爆……是何意？”

天狐公主听得一愣。

“啪！”

就在下一刻，王封右手抬起，挣脱天狐公主双手环抱，接着右手就重重落下，一巴掌拍在天狐公主华贵衣裙之下的臀上！

这一巴掌打的可不轻！

也是这一巴掌下去，王封微微一愣，他很少做这种事，刚才一巴掌更像是本能在驱使他，让他有些意外的是，那一巴掌打下去的感觉有一种说不出的美妙！

那手感……又软又弹，恰到好处，让人回味！

“啊！”

天狐公主这时反应过来，当即就是尖叫一声，一双狐狸眸子瞪住了王封！

狐族，在诸天万界中向来风评不怎么好，九尾妖狐更是被谣言传得极为yin荡，而实际上像天狐公主这种九尾天狐，血脉高贵与神凤同级。血脉越高贵，越是洁身自好，天狐公主对男人可没什么好眼色，更别说被男人碰过了。

刚才，是她察觉到王封与火鸟之间关系非凡，所以才当着火鸟的面上演了一番调戏王封的戏码，没想到调戏不成，反而被王封给调戏了！

这个男人刚才那一巴掌，把她给打疼了！不仅打疼了，她体内竟然还生出了一股莫名的东西，让她身子差一点就踉跄倒地！

这个男人，好狠的心啊！

“你打了人家，要对人家负责！”

于是，天狐公主心中一咬牙，干脆就继续演下去！

“负责，好。”

王封面无表情开口，大手一抓，一把将天狐公主抓入怀中，一手环在天狐公主纤腰上，一手就抓在了天狐公主那臀儿上，对着天狐公主的小嘴就强势霸道亲了下去！

“你……唔……”

天狐公主惊怒之间，被王封给强亲了！

“哗！”

下一刻，天狐公主反应过来，身子化作一道青烟，从王封怀中挣脱，飞到了十多米外，又惊又气又怒盯着王封！

她，竟然被一个家伙给强亲了！

“哈哈哈！你这狐媚子，敢调戏本宫的男人，现在知道后果了吧！”

火鸟一阵大笑。

“你怎么这么无礼！”

天狐公主，怒瞪王封。

“你先动手的，我只是正当防卫。”

王封淡淡开口。

“你你你！哼！想不到你这种盖世男儿，也只是一个登徒子！”

天狐公主冷笑。

“我本是一个俗人。”

王封还是淡淡回应。

他从没说过他是圣人，也没说过女人来调戏他不会还手，既然敢来调戏他，那么就要做好被反调戏的准备！而且还有一点，王封不来假的，要来就来真的！

“无耻！”

天狐公主低骂一声，狠狠盯了王封好几眼，仿佛是要将王封的模样给深深记住一样。话音落下，她身形一闪，落入昆仑山中，片刻之后，便再次出现。

这一次出现时，她手中多出来一小狐狸，以及身边跟着一青年，那青年不是别人，正是妖王三生。

“大人！”

妖王三生看见王封，恭敬无比对着王封就是一拜。

“大人？哼！以后别叫这无耻混蛋做大人！”天狐公主冷眼盯了王封一眼，接着目光落在火鸟身上：“玄妃姐姐，我在上界等你！”

说完，天狐公主就带着小狐狸与妖王三生，撕裂天穹而去。

“呜呜！”

在离开那一刹那，天狐公主怀中的小狐狸突然睁开眼，对着王封叫了一声，仿佛是在与王封告别。

“小狐狸倒是记得你的恩情！”

火鸟轻哼一声。

王封点了点头。

“刚才那一巴掌感觉怎么样？”

突然，火鸟又问。

“很弹。”

王封仔细回味了一下，说了两个字。

第469章 圣果神药！（三更求订！） T

“昆仑守护完成！”

“王封太强了！昆仑那批降临者，绝对算是最强一批降临者！从卫星监控的影像来看，至少有七八个帝统传人！玄黄仙界，又一个大世界！对了，还有摩罗大世界！”

“好在有偶像王封在！昆仑天地宝藏，不会被这些降临者给夺去！”

“头儿，要把录像放到网络上吗？”

“不急！等这一次变异危机全部解除，把所有名山大川只要与王封有关的镜头全部剪辑好后，再公开宣传！”

“明白了！”

昆仑一战，实际上被六扇门的卫星拍了下来，不过没有直播出去，而是作为资料保存起来。李半王的意思是，等这一次大规模降临入侵事件完结，再把录像放出去，要宣传王封进一步扩大王封在地球人类心中050的影响力，那么就来一次大的推广！

现在，不急！

昆仑。

青铜仙门悬浮昆仑上方，仙光从青铜仙门中射出，玄妙无比。

不过，没人敢动青铜仙门，之前那上千降临者不敢，地球本土人不敢，即便是王封，也不会主动去接触青铜仙门。

“青铜仙门连接着未知，属于那个被抹杀的时代。实际上鸿蒙大世界中的历史，应该是有两个被抹杀的时代。圣师与我们这些上古巨凶，是第一个被抹杀的时代。青铜仙门、青铜神树属于第二个被抹杀的时代。在遇到你之前，我基本上都是在沉睡，对青铜仙门的时代所知甚少。现在，最好不要去接触青铜仙门，我有一股预感，这东西牵扯到的东西，连圣人也不敢来招惹！”

轰杀系统是这样评价青铜仙门的。

“雪妃，开始收集昆仑的天地宝藏吧，那些天地灵根，你尝试一下，看能不能人工培育。”

昆仑山中，火鸟正对雪妃说着。

“明白了。”

雪妃点头，与、师妃暄以及石青璇三女一起，开始收集昆仑的天地宝藏。所谓天地宝藏，就是各种蕴藏了雄厚天地元气的仙芝灵草。

随便一株仙芝灵草，就能让一个普通人获得极为强大的力量，觉醒天赋异力，随随便便就能成为王者甚至更强！

这也是为什么，诸天万界中的强大势力都想降临地球，都想夺取华夏大地上的天地宝藏！现在华夏大地上这些名山大川，任何一座大地宝藏大开的名山大川，就等于上界的一座圣地，一座天然圣药园！这种资源，只有天地初生时才会诞生！

地球，是经历过一个末法时代，现在天地元气大爆发，如同回到了天地初生，才会诞生如此多的天地宝藏。

“九叶仙草！七星飞藤！剑王草！碧瑶根！妈的，难怪这些家伙都想来地球！光是一座昆仑的天地宝藏，就把上界一般圣地给比了下去！何况，还有圣果神药！”

“上界也有圣果神药，可是每一株都圣果神药都生长在绝地中，大帝也没有绝对把握能从绝地中得到圣果神药！昆仑呢？只有一头守护兽在守护圣果神药！”

“本宫现在完全明白，为什么不少上界势力喜欢去攻占那些原始世界了，哪怕是小世界！因为这种世界中有可能会出现圣果神药，而夺取圣果神药的成本相比上界低多了！”

火鸟看着雪妃她们随意踩在仙芝灵草，还都是品阶极高的仙芝灵草，连连感叹。

地球上一座昆仑山的天地宝藏，就超过了神凤一族的梧桐海，如果她是神凤一族的王，知道地球现在的情况，也会毫不犹豫派人来地球夺取天地宝藏！

地球在上界各大势力眼中，就是一个巨大的宝库，一个被弱小人族占据的巨大宝库！

只不过，地球上出现了王封这个变态，如果没王封这个变态，地球特别是华夏，恐怕早就别诸天万界各大势力给霸占！

因为王封，才有了不同！

“圣果神药在昆仑深山，去采摘了吧。我现在是大帝境，不需要圣果神药，不过、妃暄她们需要，正好可以拿来提升她们的实力。你的女帝军团，可以开始培养了。”

火鸟飞到王封身侧，对王封道。

“好。”

王封点头，向昆仑山中掠去。

不过几个眨眼功夫，王封与火鸟就来到了昆仑山深处，接着就响起了火鸟的惊呼声！

“那是……三生三世果！嗯！还有圣灵神药！绝了！真是绝了！恐怕上面那些家伙也不曾想到，地球上会诞生如此惊人的变异！三生三世果和圣灵神药，随便一株拿去上界，就是各大势力争夺的圣物！一株圣灵神药可以造就一尊圣灵出来！”

第470章 羽神族！（四更求订！） T

“三生三世果，据说吃了之后能多活三世！”

“鸿蒙大世界中，最厉害的大帝也仅仅才活了两世！多活一世就意味着多了一世机缘，三生三世果在诸天万界中，也是最顶级的圣果！”

“唉，我亲爹当初为了搜寻三生三世果，去过魔渊，去过剑域，还去过死敌，都不曾找到。想不到地球昆仑，就这样诞生了一枚三生三世果。”

火鸟凤眸看着那枚通体晶莹剔透的圣果，一阵感慨。

三生三世果，绝品圣药，服下之后，可以多活三世！

“逆天圣果！”

轰杀系统也忍不住开口。

不过，王封倒是没什么反应，多活三世对其他人来说是天大机缘，对他而言意义不大。因为天地间，几乎没人能杀得了他，除非他对着自己轰出~本源一拳。

“这枚三生三世果，让妃暄和青璇分食了吧。至于那株圣灵神药，可以给和姜玲，两人修炼的能力有些-类似。”

火鸟想了想，道。

她是人间大帝，圣果神药的药力对她用处不大，唯一的用处就是可以多活三世。然而火鸟自认为不需要多活三世，她这一世就要焚尽八荒！

三世？

本宫不需要！

这一世便够了！

“好。”

王封点头，就向圣果与神药走去。

三生三世果与圣灵神药都被一道玄光护罩笼罩，不过王封并没有放在眼中，他走到玄光护罩前，直接一拳轰出！只听哗地一声，玄光护罩就破灭！

“哗！”

也是这时，三生三世果与圣灵神药之间的位置，突然亮起一道白光，眨眼之间，白光就化作一人形生物！那人形生物悬浮半空，原本是沉睡状态，突然一个睁眼，睁眼的一瞬，这人形生物背后一对羽翼瞬间展开！

“轰！”

一股极为纯正浩然的力量爆发！

“天使？”

王封看着悬浮半空的生灵，眉头微微一挑。

刂邸安皇翘焓梗∈怯鹑耍∩瞎攀贝的羽人羽神族！”

火鸟凤凰神眸扫着悬浮半空的生灵，道。

“我的使命，就是守护圣果与神药，你想要圣果与神药，先打败我[+”

生灵开口了。

“女人？”

王封有些意外，往这个羽人胸前看了一眼，刚才没怎么注意，现在才发现那纯白色长袍之下其实是波涛汹涌。

这是一个女性羽人！

“羽人一族是正义一族，传闻嫉恶如仇，在古之时代专门对抗异魔一族！羽人，你难道没发现这个男人身上有着一股正义吗？”

火鸟冷声开口。

“正义？羽人已经灭族，要正义何用！我剩下的唯一使命就是守护圣果神药！我本来应该在那场与异魔的战争中死去，被封印在这个时代醒来，也仅仅是完成最后的使命罢了！多说无益，要夺圣果与神药，先过我这一关！”

羽人面色一冷，一股神圣浩大气息从其体内释放出来。

“你这妞倒是有点像拓跋玉儿。”

火鸟摇摇头。

王封面无表情，右手抬起，对着羽人就是一拳轰出！

“你！”

羽人精致面庞上一愣，有些不敢相信她会被一拳打败，接着她的肉身就虹化！虹化之后，留下一颗果实跌落在地！

果实不是圣果，而是一枚散发出神圣光辉的果实，手指头大小，看起来更像是种子。

“羽人一族特有的涅方式，捡回去栽种在花盆里，以后应该能长出一个羽人来。”

・ ……・

火鸟开口。

王封随手一抓将羽人果实收入小千戒中，然后目光就落在了三生三世果上。三生三世果，晶莹剔透，完美无瑕，只看一眼就有一股想要将之占为己有将之吞食的冲动。

“让妃暄她们过来吞服吧，没了玄光护罩，圣果与神药的药力会慢慢散发掉。”

火鸟道。

王封点头。

十分钟后。

“不错！神药不愧是神药！妃暄与青璇，你们二人之前也不过是王者境，才吞服三生三世果，就跨越了一个大境界，到达了逍遥境巅峰，而且也仅仅是吸收了三分之一的药力！这种恐怖的提升速度，也只有圣果神药才能做到！等你们完全吸收药力，晋级准帝不成问题！上面的那些家伙要是知道把三生三世果用在了你们身上，恐怕一个个都要哭爹喊娘！哈哈！”

师妃暄与石青璇分食了三生三世果，才短短十分钟时间，修为就突飞猛进，让人惊叹。火鸟在一旁，看得凤眸神光奕奕。王封家里的女人，她看得最顺眼的就是师妃暄，第二是石青璇，两女修为暴涨，她自然也是高兴。

她的目光又落在了地上盘腿打坐的身上，吞食了一半的圣灵神药，目前正在吸收药力之中。

“妖女的天赋确实要强一些，这一次吸收圣灵神药，应该能进阶皇极！”

火鸟满意点头。

“轰隆！”

就在这时，昆仑上空，突然响起一声惊雷！下一秒，便是四风雷云汇聚形成一雷霆风暴！

天劫！

这是天劫！

居然引来了天劫！

第471章 渡劫！血剑惊天！（五更求订！） T

“天劫！”

“妖女确实很不错，居然能引来天劫！而且看着天劫规模，至少也是妖圣劫！”

火鸟抬起头，看着天上形成的雷云风暴，绝世容颜先是一冷，接着就嫣然一笑。

吞食了半株圣灵神药，引来妖圣劫，可见对神药吸收力之强，也侧面反映过的修炼天赋！此刻火鸟有些后悔，不应该建议王封让和姜玲分食一株圣灵神药，应该让一人独享完整圣灵神药，指不定就能一步登天，晋级准帝！

“天劫，有些日子没见过了。”

王封抬起头，突然对着天劫一笑。

“轰！”

天劫似乎是有所感应，雷霆怒吼，如同在警告王封一般！

“哼！”

火鸟见状，冷哼一声。不用王封出手，就是她随便一道真火打出，就能焚灭了这妖圣劫。别忘记，她现在可是大帝，而不是之前被体内枷锁封印修为的火鸟！

妖圣劫，不过是大帝一个念头就能灭掉的东西罢了！

这东西，还敢嚣张！

“来吗。”

王封也开口了，看着那天上那纵横数百里的雷云风暴，淡然道。

“轰！”

天劫回应！

就在火鸟以为天劫要降临时，是那雷云风暴哗地一下就自动散去！

天劫，逃了！

这厮已经成型，本来可以轰击下来，可是这一次因为王封的存在，连轰击都不敢轰击，就那样直接散掉了！

“哈哈！哈哈！王封，你多次轰爆天劫，这东西已经认得你了，看见你逃了！”

火鸟先是一愣，接着就一阵女帝般豪放大笑。

“我有那么可怕吗？”

王封轻轻摇头。

其实，他自己也没想到，世人眼中可怕至极的天劫，居然会主动散去居然会逃跑。

“公子！”

这时，睁开了双目，一下从地上起身，双开双臂就扑入了王封怀中，怪在了王封身上，将自己的身子紧紧贴在王封怀中，就主动送上了香吻。

 ,……

昆仑。

经过半个多小时收集，昆仑的天地宝藏 被收刮一空。

“雪妃，这些仙芝灵草能够人工培育吗？”

龙形战舰上方，火鸟看着雪妃。

“我可以尝试一下，不过需要一个过程。”

雪妃想了想，道。

“不错，能大批量人工养殖最好，药力差一点没关系，哪怕只有自然生长仙芝灵草的五成药力，对华夏本土觉醒者已经足够了。”

火鸟点头，接着目光一动，分别看了杏、真以及红叶三女一眼，三女服食了仙芝灵草，修为得到突破，都已经踏入王者境，女忍者红衣突破飞天境也只是时间问题。

所以目前王封家里的女人，火鸟自己是大帝，诗颜是准帝，是妖圣境，师妃暄与石青璇是逍遥境巅峰……等姜玲回来，服用了半株圣灵神药，晋级逍遥境问题不大。

如此，王封家里的女人，平均战力已经大大领先地球觉醒界！当然，这只是开始，火鸟的目标是给王封弄一个大帝后宫团，再次也要是大帝后宫团！

天赋不够？

悟性不够？

没事！

用天地宝藏来强堆！

“还有楚妍那丫头，楚妍有着天灵根，是仙道天才！不用圣果神药，只要找到一门适合她的仙道秘法，修为就能突飞猛进！这丫头未来成为金仙准帝绝对不成问题！”

火鸟这一刻想到了楚妍，她凤眸之中神光一闪，感觉离女帝后宫团这个目标越来越近了。至于拓跋玉儿、李英琼这种天之骄女，她都懒得去关心，不用她操心，拓跋玉儿与李英琼肯定是女帝之资！

“蜀山……”

突然！

王封抬起头，向着峨眉山方向看去！

此刻，峨眉山方向的天穹上，一道血色剑芒划破长空，一剑纵横三千里，惊人惊天！

“李丫头遇到了劲敌？”

火鸟也看见那惊天血剑，眉头一蹙……

“去蜀山看看。”

王封开口，右手一抓，将龙形战舰与师妃暄诸女，全部收入小千戒中，接着身形一动，就横渡华夏天空，一步千里，掠向蜀山！

此刻，蜀山浮岛之上！

“哼！李英琼！蜀山未来第一人又如何！蜀山在玄黄仙界不过是二流势力，与我玄黄剑宗相比，实力天差地别！现在，你臣服于我，此地所有天地宝藏归我玄黄剑宗所有，否则我杀光你蜀山弟子！”

一身着青色长袍的青年，收执一玄黄神剑，居高临下，冷眼盯着李英琼。

“休想！”

李英琼小脸上满是冷色，收中紫郢剑发出声声剑鸣！

“蜀山？区区蜀山，有什么资格与玄黄剑宗相提并论？还有这峨眉山的天地宝藏，注定是我们玄黄剑宗之物！李1.4英琼，你姿色不错，本宗奕剑长老最近正好缺个练剑的鼎炉，你就给奕剑长老当鼎炉吧！”

这时，另一道悬浮空中的身影道。此人一身血色长袍，手持一血色神剑，也是玄黄剑宗的人。

此人修为，更在青色长袍青年之上！

不过！

“轰！”

就在他话音落下那一刹那，天穹之上，一道身影轰然落下，不偏不倚，正好落在了他头顶上！

咔嚓！

血色长袍青年面色惊变，只听一声碎裂声，他的头颅就轰地一下裂开！

第472章 剑碎人亡！这个男人你惹不起！（六更求订！） T

“咔嚓！”

碎裂声再次响起，接着就听轰地一声，血袍青年头颅炸裂！

“吼！”

一道赤色刀芒轰然而至，将血袍青年无头尸一包裹，转眼就吞了个干净！赤色刀芒是虎魄，这东西变聪明了，知道第一时间上来吞尸体！

“师兄！”

蜀山最大浮岛上方，青袍年轻人惊呼一声，双目一下变得血红，盯住了那个一脚将他师兄给踩得神魂俱灭的光头男子！

“王封哥！”

李英琼看见光头男子，面露喜色喊了一声。从天而降的猛男，正是王封，从昆仑山赶来，一个从天而降就把那血袍青年给踩了个头颅爆裂。

“玄黄剑宗，什么破名字！”

火鸟此刻也缓缓落下，脸上满是不屑。

地球07天地宝藏大开，真是什么阿猫阿狗都敢来地球，都想来争夺天地宝藏！这些家伙，还真以为地球人好欺负啊！

有王封在，哪怕是大帝真身降临，也捞不到丝毫好处！何况降临的只是这些所谓传承人，所谓的天骄子弟，不过是来送死罢了！

来多少，死多少！

“玄黄剑宗，玄黄仙界十万年帝级剑门！一等一的等级剑宗！蜀山剑宗算个什么东西！女人，你并非真正人类，而是飞禽变化而来，嘴巴放干净点！否则，莫怪我剑下无情！”

青袍年轻人听见了火鸟的不屑，面色一沉，盯住了火鸟。

“哈哈！有意思！本宫还是第一次见到准帝境的剑客来挑衅大帝！弱鸡，睁大你的狗眼看看，本宫是什么境界！”

火鸟一听，凤后女帝气息轰地一下爆发出来。

火鸟头顶，一凤凰法相显出，便是羽翼纵横三万里，真火煌煌焚青天！

大帝法相！

“大帝？！”青袍年轻人一惊，不过一个咬牙，眼中血色一闪：“大帝又如何！我玄黄剑宗有十大剑神，每一尊剑神都堪比大帝！除了剑神之外，还有至尊剑祖，可搏杀圣人！你区区一个女帝，算得了什么！你若是敢去玄黄剑宗，瞬间就要被镇压！”

“呵！”

火鸟凤眸之中，满是不屑，轻笑一声，懒得再理会这厮，因为她知道，这厮活不长了！

“轰！”

果然！

火鸟念头才冒起，王封身形就一动，瞬息出现在青袍年轻人面前！

“玄黄血！屠苍天！”

青袍年轻人看见王封，面色惊变，怒吼一声，对着王封刺出一剑。

“王封哥小心，是玄黄剑宗的《玄黄屠戮剑》！”

这一刻，李英琼惊呼一声，提醒王封。

玄黄血！

屠苍天！

这一招，在玄黄仙界中，曾经真正屠杀过天道，是玄黄剑宗的三大神剑技之一！

“去死！”

青袍年轻人手中神剑，已经刺到王封心口，原本一张英俊面孔瞬间变得狰狞无比，彷如入魔了一般！

“当！”

青袍年轻人一剑，命中王封心口！

不过！

没有刺进去，连王封的皮肤都未能划破，在一声金属撞击声中，神剑寸寸断裂！

神剑不如王封肉身！

“玄黄血，你们的血不是玄黄血，应该是疯魔血吧。”

王封面无表情看着青袍年轻人，说着便是一拳轰出。

这一拳！

正中青袍年轻人心口！

“轰！”

轰杀一拳，捶爆一切！青袍年轻人肉身根本承受不住王封的拳，在一个眨眼间就爆裂成渣！

秒杀！

没有任何悬念的秒杀！

王封，还给了青袍年轻人机会，然而青袍年轻人没有抓住机会，或者说是青袍年轻人自己实力不够，伤不了王封！

“玄黄剑宗不会放过你！”

青袍年轻人破灭元神浮现，死死盯着王封，吐出一句话之后就哗然破灭！

肉身破！

元神陨！

所谓天之骄子，也就这样不堪一击！

“王封哥，你好强！”

李英琼微微一怔，接着一双美目冒光望着王封。

“玄黄剑宗的剑之双子啊！”

“剑之双子被秒杀！这不是一般的强，是变态的强！”

“剑神多半也不是王封023对手啊！”

蜀山一众弟子，呆愣了片刻后也反应了过来，一个个目瞪口呆。上一次王封来蜀山，先是引发蜀山剑冢万剑臣服，后来王封还屠杀了天邪老魔以及血魔，他们震惊无比。

不过，今日王封屠杀的是玄黄剑宗剑之双子，剑之双子，可比天邪老魔比血魔强大多了！何况，剑之双子还是是玄黄剑宗两大天骄，是玄黄仙界剑君榜前十的超级天才！即便是天才如李英琼，在玄黄仙界剑君榜目前也仅仅排在二十多位，可以想象剑之双子是何等恐怖的人物！

然而，这等注定要成为剑帝剑神的超级天骄，被王封以迅雷之势，瞬息轰杀！

这一刻，很多蜀山弟子都想不通，地球华夏修行界，甚至整个地球修行界，明显才进入修行时代，是修行时代之初，可是为什么会诞生王封这种超级变态？

这种超级变态，整个玄黄仙界中，也很难出一个啊！

（感谢土豪打赏！）

第473章 神药化人！超神小丫头！（七更求订！） T

“灭了？”

“灭了！降临峨眉山那两个厉害剑客也被王封轰杀了！”

“把卫星拍摄的影像剪辑一下！把一些重要信息去掉！”

“明白！”

“头儿！华山降临的那些家伙也被王封的分身给灭了！我曹！王封的分身和他本体一样强大！现在华山归我们六扇门了！目前邪王、天刀与武尊三大高手，正在联手围攻守护兽！”

“王封派出六具身外化身，除了泰山之外，其余无座名山的降临者全部被轰杀！目前泰山情况比较特殊，王封的一具分身被吸入了时空乱流之中！泰山也是除了昆仑之外的第二大战场！鸿蒙大世界那些所谓圣子圣女，基本都是降临泰山！”

“分身被吸入了时空乱流中？没有回来吗？”

“没有！那道时空乱流，好像与之前泰山九龙拉棺异象有关！可能牵扯到了那诡异九龙棺！”

燕京市，六扇门总部大楼内会议室内，情报人员正汇报着最新情况。

“头儿！已经确认泰山出现人形神药，各大圣子圣女都在争夺那株人形神药！我曹，除了人参果外，居然还有植物长得像人类，简直就是人类，还是一个女人！太神奇了吧！”

情报人员突然惊呼一声。

“天地之下，无奇不有，不用太惊讶。何况除了地球之外，还有诸天万界，地球仅仅是一个比较特殊的小世界罢了。在这个大变异时代，我们首先要做的就是守住地球华夏的天地宝藏。只要努力，相信我们也有一天，也能反攻诸天万界！”

李半王双目之中，神光一闪，对地球觉醒界的未来有着无限期望！

峨眉山。

原来在玄黄剑宗剑之双子降临之前，还有一批玄黄世界的降临者，不过都被李英琼斩杀。如果李英琼不是耗费了太多真元，对上剑之双子实际上还是有一战之力，不至于被压着打……A　　不过现在剑之双子已经被王封斩杀，之前种种已经不重要，现在王封、火鸟李英琼以及一众蜀山弟子，全部到了峨眉山中，j盯着峨眉山诞生的圣果神药！

那是一株草，一株紫芒环绕的小草，单从外表看起来似乎没太多特别之处可是那紫芒让人看了一眼，特别是修行之人看一眼，就开始呼吸极速，心跳加速，甚至灵魂也开始疯狂跃动！

即便是王封，多看了几眼，体内也涌出一股暴躁之气，想要冲上去，将紫芒环绕的小草给拔出来，然后吞掉！

吞了它！

仿佛吞了它，就能不死不灭一般！

“紫芒应该是先天鸿蒙紫气，是洪荒时代很多圣人成圣的关键之一！峨眉山果然非凡，地球天地元气一爆发，竟然会生长出这种神药！比昆仑的三生三世果以及圣灵神药更为玄奇！”

轰杀系统声音响起。

“本宫，居然没见过这种神药，甚至连听都没听过？”

火鸟绝世容颜上，凤眸一凝，盯者紫芒神草。

博学多才的火鸟，居然也不知道这紫色神草到底是什么神药！

“玄黄仙界有神药榜，如不死神凤药，祖龙大药，剑祖神草等等，这株紫色小草，英琼也不曾听闻过。”

李英琼小脸上也是满是疑惑。

“守护兽呢？”

火鸟发现了一个异常点，那就是峨眉山神药前居然没有守护兽镇守。

这，很怪异！

昆仑圣果神药，有羽神族镇守，到了峨眉山神药，居然没守护兽，这就奇怪了。火鸟有些不信，用凤凰神眸又扫了数遍，还是没有发现任何守护兽的气息。

前方，就只有那株紫色神草！

“变了！”

“神草长个儿了！”

“不对，不是长个儿了，是化形了！”

突然，陡生变异！

在蜀山弟子一阵惊呼声中，紫色神草突然爆发紫芒，在紫芒之中，原本只有十多厘米高的神草，眨眼之间就化形为一个四五岁的小娃娃！

一个穿着肚兜的小女娃！

“呜呜！宝宝渴！宝宝饿！宝宝要吃奈奈！”

这小女娃一睁开眼，就呜呜开始哭，接着看见了火鸟，眼睛一下亮了起来，对着火鸟就是一扑，扑倒火鸟怀中，就开始去咬火鸟那个地方！

“哼！”

火鸟冷哼一声，右手一抓，将小女娃给拎了起来！

“呜呜！坏！你真坏！不给宝宝吃奈奈！”

小女娃一阵嚎啕大哭。

“你吃个屁！”

火鸟面色一冷，盯着手中小丫头，凤眸神眸开到了极限，越看越心惊。这丫头，居然是一个天生的圣灵，而且还是至尊级别的圣灵！

天生至尊！

这丫头的修行天赋，超过了在场任何一人，甚至超过了王封，简直就是超神了！

第474章 神门妖后白霓裳！（一更求订！） T

“这丫头，是天生至尊！”

火鸟开口。

嘶！

除了王封之外，其余人全部都震惊当场，那些蜀山弟子一个个都是惊得倒吸了一口凉气！

天生至尊！

那紫色神草化形而来的小丫头，竟然是天生至尊！

上界，特别是各个大世界，只要是修行之人，稍微入了点的门的人基本都知道，天地之中有几种极为特殊的生灵，比如天生圣灵，天生至尊，天生仙人等等！

这几种特殊生灵，一降生就被天道眷顾，注定有着非凡之命运。

火鸟手中拎着的肚兜小丫头，就是一个天生至尊！

“天生至尊，这种生灵注定不凡！这丫头吃了有些浪费，就留在身边好好培养，日后前途不可限量，甚至能冲击圣人果位，成为新圣人！王封，你可能不知道，圣师其实也是天生至尊！”

轰杀系统声音响起。

圣师，也是天生至尊！

“呜呜！宝宝饿！宝宝渴！坏人坏人，你是坏人，不让480宝宝吃奈奈！”

肚兜小丫头，又一次嚎啕大叫，还用小手去抓火鸟的胸！不过，火鸟把这丫头拎得牢牢的，任小丫头再怎么动，也不抓到她的胸！

堂堂凤后，岂会让一个小丫头抓了胸！本宫的胸，只让王封抓好吗！

“呼！”

“怎么回事！”

“妖风！”

“有大妖降世了吗！”

突然！

峨眉山上，起了妖风！

蜀山弟子纷纷抬起头，往天上望去，只见峨眉上空的天穹，一道青芒从天而降，几乎是瞬间就落在了众人身前！

“天生至尊，如此天赋，自然应该入我神门。”

 开口的是一个青衣美妇，就是刚才那道青芒所化，此刻目光落在肚兜小丫头身上 浑然不将王封等人看在眼中！・Ijc ˇ#丿

“神门妖后白霓裳！”

火鸟看着青衣美妇，眉头一蹙认出了此人。

青衣美妇，神门妖后白霓裳！

“神凤大公主凰玄妃，想不到你还认得本后。也对，当年你降生宴，本后也曾参加过。千年过去，你已经晋级大帝，确实是天资卓绝，不愧是龙凤潜力榜凤榜第一。”

青衣美妇认出了火鸟身份，淡淡一笑。

“妖后，你来做什么！”

火鸟面色一冷。

神门妖后不是大帝，可是比大帝更可怕，因为她是准圣！鸿蒙大世界中，准圣榜第二！

不对！

不是第二，准圣榜第一曾经是天龙僧，可是天龙僧被秦天帝打落了修为，也就是说现在准圣榜第一的就是妖后白霓裳！

尽管降临的不是妖后真身，可是第一准圣的一道分身，也足够强横了！火鸟自己虽然已经成了人间大帝，可是对上妖后分身，也不敢说能胜得了这妖后！

这妖后，可是活了不知多少年的老怪物！

“这小丫头，我神门收了，凰玄妃，算是本后承你一个情，如何！”

妖后白霓裳开口。

她散发出来的气质，竟然比火鸟此刻散发出来的女帝气质还要强横数分，盖过了火鸟的女帝气质！

神门妖后，名不虚传！

“这丫头是天生至尊，未来有大用，要是让圣人抢去，就等于给自己未来竖立一个大敌！所以，这丫头必须留在身边！如果留不住，那就轰杀！不过，这妖后也只是准圣分身，一拳捶爆就是！”

这时，轰杀系统冷漠无情声音响起！

它的意思很简单，小东西必须留在身边当成未来的圣人培养，哪怕是毁掉也不能让其它势力得到！

“神门收了？妖后，这丫头不能给你！”

火鸟冷面拒绝了妖后！

“玄妃，本后与黑羽大帝也算是多年好友，你就不给本后这个面子？”

妖后微微一愣，接着眸子一动，打量了火鸟几眼。

“这丫头，入我门下。”

就在这时，王封开口了，虽然语气极为平淡，可是那平淡之中，透露出一股不可违抗的霸气。这丫头，入我门下，你妖后就不要来抢了！你要是动手抢，那就别怪我杀拳无情！

“你？天生至尊入你门下？好！很好！本后倒是要看看你有几斤几两！”

妖后目光一冷，落在王封身上，话音还未落，人已经化作一道青芒，射向王封！

“小心！妖后的神门三绝最为厉害！”

火鸟见妖后对王封出手，连忙提醒。

妖后白霓裳，神门三绝屠帝皇！

妖后的神门三绝，曾经斩杀过大帝，而且不止一尊大帝！

“今日就教训教训你，让你知道作为晚辈，应该尊敬长辈！”

妖后冷哼声响起，神门三绝之人绝已经打在王封面门！

不过！

王封如同一尊石佛，面无表情，岿然不动！

第475章 本后在上界等着你！（二更求订！） T

“轰！”

神门三绝之人绝，轰击在王封身上，一股恐怖劲气将蜀山弟子给掀飞！即便是李英琼，用紫郢剑也才勉强抵挡住，不过身体还是往后退了数步！

“呜呜！”

火鸟手中的小丫头，又开始~呜呜哭泣。

火鸟冷着面孔，盯着妖后白-霓裳。

“还有更强的吗。”

这时，王封开口了，一双淡漠双眼看着妖后。

“你的肉身是神魔无垢体！”

妖后已经收手，不过眸子死死盯住了王封，她看出了王封肉身之秘！

神魔无垢体，鸿蒙大世界中古来时代那些强横神魔通过炼体术修炼出来的恐怖战体，这种战体在上界早已经失传！

未曾想到，这地球上竟然有人练成了神魔无垢战体！

妖后心中，很是震惊！

“还有更强招式吗。”

王封没有直接回答，而是继续相同的问题。

“哼！”妖后冷哼一声：“难怪你有恃无恐，原来是练成了神魔无垢体！本后的神门三绝伤不了你，不过你也休想伤到本后！这丫头，本后带走了！”

突然！

妖后身形一动，右手就对着火鸟手中的小丫头抓去！

“哇！这女人好可怕！”

小丫头突然抬起头，飞快喵了一眼妖后，就尖叫一声，嚎啕大哭。

小丫头，不喜欢妖后！

“小丫头，入我神门，永生不死！”

妖后冷声一喝，右手已经伸到小丫头身前，眼看就要抓住小丫头，不过妖后那绝美容颜上突然就是一滞，整个身体也是一震！

她低下头一看，看见她的心口被一颗拳头洞穿！

“哗！”

妖后肉身，顿时破灭！

“本后的道身！”肉身破灭，元神意志浮现，妖后冷冷盯着王封：“好！很好！你不可能永远留在这个小世界，终有一天，你会来鸿蒙大世界！本后真身在上界等着你！”

哗！

又是声破灭声，妖后的元神意志自动散去！

“等着王封？哼！老处女，等王封去了上界，一定要把你这个老处女射爆！”

火鸟冷笑。

“哇！好厉害！叔叔！叔叔！宝宝要拜你为师！”

小丫头小脸上先是惊愕，接着水汪汪大眼睛一下有了光，对着王封就是一阵喊道。

“宝宝？你是个屁的宝宝！小东西，别给本宫装嫩，你这小东西的智商可不低！”

火鸟拎起小丫头，一巴掌就拍在小丫头的小屁屁上。

“哎哟！呜呜！”

小丫头眼眶一红，接着就泪如雨下。

“哗啦啦！”

诡异的事发生了！

随着小丫头眼中泪水哗啦啦流，峨眉山上竟然也下起了倾盆大雨！

“这是什么能力？这丫头难道是雨神转世？”

“我听说过一类人，天生就能带动天地之气变化，她一哭就是雨，她一笑就是晴天！”

“这么神奇？”

蜀山弟子看见了这一幕，一个个惊讶出声。

“看吧，天生至尊，随便一个行为一个动作，就能得到天地之力的回应。这种人一生下来，就注定是向着大帝至尊甚至是圣人果位发起冲击！这丫头只要不陨落，未来必定是一尊大帝！不过，大帝还不够！这种天生至尊，比一般人更有希望冲击圣位！”

・ ………… ……

轰杀系统声音响起。

“这丫头，入我门下。”

王封淡淡点头。

“宝宝渴了！”

“哇！好大的奈奈！宝宝吸！”

“宝宝不想修炼！师傅师傅，宝宝只想吃奈奈！”

龙形战舰开拓者号内，小丫头扑在雪妃怀中，小嘴疯狂想要去咬雪妃那个地方，然而被雪妃给拎了起来，放到了血脉检测台上。

随着一阵白光从小丫头身上扫过，雪妃眉头不由皱了起来。

“如何？”

火鸟见雪妃皱眉，不由问道。

“很特殊的血脉，按照你给我的分级，她的血脉不属于任何一种等级，超出了血脉测试仪的检测范围。她的身体里，有一种极为特殊的法则，让她可以抵挡妖圣之下一切攻击手段。而且毫无疑问，随着年龄增长，肉身对各种能量的抗性也会越来越强。她即使不刻意修炼，只要活得时间够长，肉身强度应该能接近王的程度。”

雪妃沉吟一声，说出了检测出来的结果。

“……这么强？”

火鸟一听，也微微一呆，凤眸落在小丫头身上。

这丫头不用修炼，只要活得时间够长，肉身就能比得上王封？这尼玛，本宫的凤凰之体和这丫头一比，完全不在一个档次上啊！

别说凤凰之体了，诗颜的九阴之体，上界那些什么不灭剑体，战龙之体，天魔体，天仙体等等，在小丫头的特殊战体面前，也是不够看啊！

天生至尊，就这么逆天？

第476章 登泰山而小天下！（三更求订！） T

“泰山战场么……我知道了，那具被卷入时空乱流中的分身，不用理会是吧？好！对了，国外有一批觉醒者也来华夏了，比如鹰国皇家骑士团、异人族，还混进来一些所谓的神明……懂了！驱逐或者灭杀！”

李半王的声音从电话里传来。

李半王提到了一点，说王封飞去泰山镇守泰山的那一具分身被时空乱流卷走，目前不知所踪。实际上，王封在那具分身被卷走那一刻就有所感应。

只不过六神镇世能力特殊，分出的六道分身即便全灭，对他也没有损伤，就好比孙猴子的猴毛一样，少了几根毛不会对猴子本身有任何影响。

“六神镇世分身，如果你不主动收回，可以维持一周时间。那具分身被卷入了时空乱流中，或许是它的机缘。如果它能觉醒，倒是可以成为你的影子。”

轰杀系统声音响起，停顿了一下又补充了一句：“不用担心它会强到超过你，也不用担心觉醒之后背叛你，它永远都只是你的影子。”

王封点了点头，他其实也有些期待，那被卷入时空乱流的分身能否创造奇迹，因为留给那具分身的时间只剩下六天时间。

六天时间内，如果那具分身没能创造奇迹，那么就会自己消散！

“那丫头血脉天赋惊人，天生至尊就是天生至尊，你准备传授她什么？神魔无垢体还是你的拳术？”

这时火鸟从开拓者号飞了出来，飞到王封身前，道。

“拳术吧。”

王封想了想开口。

轰杀系统也认为，那个天生至尊命格的丫头适合修炼杀拳，也就是替天行道拳。

天生至尊，替天行道！

希望未来有一天，那丫头能超越自己！

泰山！

“怎么办？根本打不下泰山圣地！那株人形神药太可怕了，天鹏圣子想要靠近她，被一道神光给打落，连天鹏翅都被削掉了一截！”

“地球！一个小世界！因为天地元气大爆发，竟然诞生出如此神药！这种人形神药，在鸿蒙大世界中的死地禁地都不曾诞生过！只有天荒战场诞生过！地球，到底藏着什么秘密，诞生的机缘竟然能与天荒战场相媲美！”

“据说地球是古老洪荒爆炸时分出来的一部分核心，在古老时代，地球也是修行圣地！虽然经历过一段末法时代，不过现在天地元气大爆发，地球又重新变成了修行圣地！”

“古老洪荒分出的一块核心？难怪地球会有如此惊变如此造化！那天荒战场不也是古老洪荒爆炸时分出的一部分吗！地球与天荒战场，本质相同啊！”

“别说地球来历了，我们几大圣地，还是考虑如何拿下这株人形神药吧！得到她，就等于得到了大帝机缘！我只要吞了她，哪怕只吞她一只手臂，就能瞬间晋级准帝境啊！”

“一条手臂？这你就不懂了吧？这种人形神药，与之双修才是王道！每一次双修都能得到神药之力，洗伐肉身，双修个百年千年，比一口吞掉可要有用多了！”

此刻泰山之巅，十多个所谓的圣子圣女，正悬浮空中，盯着数百米空中那被玄光笼罩紫衣女子。

那紫衣女子，根本不是人！

紫衣女子，是一株人形神药，是泰山天地宝藏大开后最大的宝藏！

紫衣女子，容貌绝世，不过面色极冷，不带任何一丝人类情感，任何试图靠近她的人，都会被神光给轰飞……之前有一个天鹏圣子，想要以天鹏的速度冲入玄光之中，被神光直接削掉了天鹏翅！

各大圣子圣女，都是蠢蠢欲动，奈何见识过紫衣女子的强横后，此刻也不敢随便动手。

“要不？抓一些普通人来开道？”

突然，一个黑衣青年开口，提出了一个建议。

“血祭？不行！这些地球人虽然大部分都是凡人，不过与我们也是同根同源！以凡人血祭，有伤天和！”

一个红裙女子面色一冷，摇头。

“哼！你们至善神殿倒是管得宽！难怪会被星辰神殿压着打！秦魅，有星辰神殿第三圣子在此，你就不要多管闲事了！否则！呵！”

黑衣青年冷笑。

“抓地球凡人来血祭吧。”

这时，一身穿白衣眉心有一新晨烙印的圣子开口，此人就是星辰神殿第三圣子，他一开口，大部分人都跟着点头。

血祭3.3地球凡人有伤天和？

呵！

不过是蝼蚁一般的生物，拿来血祭算是看得起这些凡人！

“好！我有袖里乾坤，这就去抓几十万凡人来血祭！”

黑袍青年嘿嘿一笑，化作一道黑影就向着泰山最近的人类城市掠去，只不过才飞出数百米，黑袍青年就惨叫一声，其身体就在空中轰地一声爆开！

什么！

顿时，泰山之巅，众降临者面色大变！

难道，是天上那株不曾主动攻击人的人形神药动手了！

第477章 杀人需要理由吗！（四更求订！） T

“轰！”

黑衣青年肉身爆炸，元神都来不及反应，也跟着大爆！一个眨眼，黑衣青年就灰飞烟灭！

“黑皇！”

“黑皇被杀了！”

“黑皇圣子，不仅是破灭道的圣子还是暗域血月皇朝大皇子！”

“是她动的手吗？她不是一直都没主动攻击人吗！”

惊呼四起，众多上界圣子，惊愕之中还带着一丝惊恐！

黑衣青年来头也不小，破灭道魔统圣子加暗域血月皇朝大皇子身份，在鸿蒙大世界中虽然不算最顶尖，不过也是一流上层！

然而，一念之间，黑皇就被杀了！

此刻，这些圣子以为是上空那株人形神药动的手，毕竟人形神药诡异莫测，之前没主动攻击人，不代表不会攻击人！

“出来吧！已经看见你了！”

突然，星辰神殿第三圣子冷声开口。

嗯？

其07余圣子圣女都是一愣，那个地方不是只有空气吗，第三圣子在对着谁说话？

哗！

就在下一刻，两道身影浮现，正好就是黑皇刚才肉身爆炸的地方！

“你！”

“神凤！”

“是你！”

“凤榜第一凰玄妃！”

“神凤大公主！”

两道身影一现身，又是一阵惊呼。这些降临的圣子圣女，认出了火鸟。

“凰玄妃！”

第三圣子，看见火鸟眼中也是闪过一声惊讶。因为他已经注意到，火鸟身上散发的气息远远超过了他们这些圣子圣女，火鸟身上散发的气息竟然是大帝的气息！

女帝！

龙凤潜力榜凤榜第一的凰玄妃，已经挣脱凤榜，登上帝榜！

可怕的天赋！

_ 第三圣子面色一沉，心中咯噔一下想到了星辰神殿关于神凤一族的预言。在星辰神殿预言中，神凤一族大公主将成为玄帝之妃。而这仅仅是对外公布的预言罢了大预言中还有后半部信息没有公布，那就是凰玄妃将登顶帝榜，焚尽八荒！。

本来|照大预言，神凤大公主至少也是百年之后才能登上帝榜！

可是现在……

现在她已经登上了帝榜！

这……星辰神殿大预言中的未来之景提前了！

这里所有降临的圣子圣女，与凰玄妃一比，根本不是一个层次！甚至上界那些最顶级的万年天骄、百万年天骄、纪元天骄，现在都没法与凰玄妃相比！

“凰玄妃，恭喜你登上帝榜。”于是，第三圣子沉默片刻后主动开口：“不过，你杀了黑皇，一下招惹了破灭道与血月皇朝，恐怕不会那么好过。”

“月中阴，你哪只眼看见是我杀了那废物？”

火鸟凤眸冷眼盯着第三圣子。

她认识第三圣子，当初星辰神殿的大长老到神凤一族梧桐海，这家伙还是一个道童。

第三圣子月中阴，天生星月瞳，瞳术之力可分阴阳，知过去，通未来！月中阴，号称万年才出一个的天骄！在鸿蒙大世界龙凤潜力榜上有名，排在龙榜第七！

不过！

这些火鸟之前就不曾看在眼中，现在更不会看在眼中！因为，她现在对星辰神殿没有任何一丝好感！

“帝榜？！”

“你你你！你成了大帝！”

“不可能！你不是被种下枷锁，之前连逍遥境都不到吗！”

“大帝！大帝！神凤大公主竟然成了大帝！还是在地球成的大帝！这……”

这时，那些懵逼的其它势力的圣子反应过来，一个个骇然望着火鸟。

“是你杀的黑皇！”

月中阴却是眉头一皱，目光落在了王封脸上。

“是。”

王封面无表情，回了一个字。

在那个黑衣青年说出要抓几十万凡人来血祭时那一刻，黑衣青年的名字就出现在了轰杀系统轰杀列表上，然后就毫无悬念……被王封轰杀！

“为什么要杀黑皇！”

月中阴低沉着声音问道。

“需要理由吗。”

王封淡淡回应。

“你可知道破灭道与血月皇朝！”

月中阴追问，同时打量着王封，越看王封越是心惊！

他天生神瞳名为星月瞳，瞳术知过去通未来，他已经对着王封使用了瞳术，这一看之下，看见了王封轰杀种种强者，不管是分身还是本体，都比他以及一众圣子要强大很多！

特别是当他看见王封竟然连神门妖后白霓裳的分身也一拳轰杀时，他的心脏忍不住一滞！这家伙，竟然连妖后白霓裳的分身也敢轰杀！

妖后白霓裳，准圣榜第一，那可是鸿蒙大世界第一准圣啊！

倾国倾城，艳绝天下！

“王封！原来你就是王封！”

月中阴深吸了一口气，开口。

其余圣子一听，先是一愣，接着面色大变，惊骇万分盯住了王封！

“王封？”

“嗯！是他！”

“玄帝必杀之人！”

“异人榜第一！”

“万界通缉榜第九！”

第478章 捶爆第三圣子！（五更求订！） T

“异人榜第一？”

火鸟一听，眉头一蹙。

王封，居然登上了鸿蒙大世界异人榜第一，这一点她倒是真没想到过。异人榜不分好坏，所谓异人榜，就是星辰神殿搞出来的一个关于非鸿蒙大世界本土生灵的榜。

而万界通缉榜不同，万界通缉榜也叫做杀猪榜！因为只要杀掉榜单上任何一人，都能得到丰厚至极的奖励，神兵神功甚至大帝传承等等！

王封，在杀猪榜第九！

王封，被星辰神殿打上了恶人的烙印！

星辰神殿把王封弄上万界通缉榜，而且还排在前十，无非就是把王封塑造成一个靶子，方便各大势力集火！

星辰神殿，手段果然下作！

“他杀过真龙太子！”

“他还杀过玉虚宫金仙！”

“玄帝分身也被他轰杀过！”

“原来是他！妈呀！他怎么会在地球！”

“王封，地球华夏本土人氏！修炼功法不详！传承不详！战力通天！”

一众圣子在惊讶于惊骇中，说出了王封的做过的光荣事件。

跨界杀真龙太子！

跨界轰杀玉虚宫金仙！

这两件事，随便一件就能震动上界年轻一辈修行界！此刻这些圣子看见了王封真人，脑海中只剩下一个念头，那就是撤！

先撤离地球，先回鸿蒙大世界！

不过，也有人持不同想法，那就是至善神殿的圣女秦魅，她一双美目盯着王封，眸子中异彩连连，突然轻咬了一下嘴唇，像是做了什么决定一样。

“王封，你来泰山是为了这株人形神药？这株人形神药，不能给你。大长老已经跨界传音给我，如果你帮星辰神殿打下这株人形神药，星辰神殿可以把你的名字从万界通缉榜上去掉。”

月中阴沉默片刻，再次开口。

原来，他接收到了星辰神殿大长老的跨界传音，要王封出手打下人形神药，给他们星辰神殿！

“哈哈！”

火鸟一听，当即一声大笑，用看白痴一样的眼神看了一眼月中阴。

uW卜

这家伙，是不适应地球环境脑袋出问题了吗？居然威胁王封还要王封帮星辰神殿打下人形`神药[哼万界通缉榜算个屁啊，本宫的男人不怕对手太强，是怕对手不够强好吗！

还是那句话，来多少杀多少！

区区一个万界通缉榜，就想让王封屈服，真是可笑！

“对！”

“万界通缉榜就是杀猪榜！登上万界通缉榜的都要被杀猪！有星辰神殿帮忙，可以帮把你的名字从杀猪榜上去掉！对你没有任何坏处！”

“月中阴圣子说的没错，王封你很强，不过一旦登上万界通缉榜，日后去了上界，各方势力各方高手为了丰厚奖励，都会来找你麻烦，会耽误你的修行！”

有跟着月中阴一同降临地球的其它势力圣子，此刻连忙开口，都希望星辰神殿能的名声能压住王封一头！否则这家伙一旦真动起来手，在场众人，根本没人是这家伙对手！

何况，还有一个凤榜第一凰玄妃！

“我杀人就是修行。”

王封淡淡开口。

一句话，不管是月中阴还是其它圣子，全都沉默，顿时鸦雀无声！

杀人就是修行！

好霸道，好凶残！

“王封，你可知道，星辰神殿是鸿蒙第一神殿！即便是圣人，也要给星辰神殿面子！”

月中阴面色彻底阴沉下来。

“我不是圣人。”

王封淡淡回应。

潜在意思就是，他不是圣人，所以不用给星辰神殿面子！

“你！”

月中阴惊怒，他那双星月神瞳一动，身形突然化作一道清冷月华就冲天而起！

月中阴，逃了！

“哈？”

“第三圣子！”

“这……”

其余势力的圣子，看见这一幕全部呆愣，他们基本上都是以月中阴为首，可是谁能想到，月中阴居然逃了，居然撤离了地球！

月中阴，连一招都没轰出，就被王封给吓跑了！

“轰！”

就在这时，王封身体如一颗超级导弹弹射而出，几乎是一瞬间，就追上了化光飞到万米高中的月中阴！

“王封你敢！”

空中传来月中阴的惊吼！

“轰！”

接着！

就是一声巨爆！

星辰神殿第三圣子月中阴，身体轰然爆裂！

“吼！”

月中阴元神怒吼！

“哗！”

不过才发生一声怒吼，就被一只无情大手给抓住，那只无情大手随意一捏，月中阴元神就被捏爆！

王封，以冷酷凶残手段，轰杀了月中阴！

圣子？

算个屁！

一拳捶爆！

上界！

星辰神殿！

“王封小儿！”

一声恐怖怒吼，震动整个鸿蒙天洲！

此刻星辰神殿内部，一道玉符碎裂成渣散落一地，这道玉符就是月中阴的本命玉符，此刻玉符破碎就意味着月中阴神魂俱灭！

纵然星辰神殿有着逆天之力，在这种情况下，也无法找回月中阴的残魂，让月中阴转世重修！因为，月中阴在王封那一拳一捏之下，彻底死翘翘了！

第479章 一个都逃不掉！（六更求订！） T

“星月神瞳，知过去，通未来！如果真那么神奇，在进入地球之前不看看自己的命运呢？”

火鸟冷声道。

月中阴，星辰神殿第三圣子，拥有星月神瞳，号称万年才出一个天骄！然而星月神瞳有用吗，还不是被王封捶爆！

“逃！”

“万界通缉榜第九！绝世凶人！”

“我后悔来地球了！”

那些圣子反应过来，最初降临地球俯瞰地球凡人时那种傲气荡然无存，此刻他们脑海之中已经被恐惧为笼罩！

逃！

逃命！

分开逃命，还能有一线生机！

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

顷刻之间，一道道光芒冲天而起，这些圣子向着同时化光，准备逃离地球，逃离王封的视线！他们很清楚，王封连月中阴这种级别的圣子都敢随意轰杀，他们这些817所谓圣地圣子，地位都不如月中阴，王封杀起他们来绝对不会手软！

“万界通缉榜上前十的家伙，都是冷血魔王！”

一个圣子在化光之前，深深看了王封一眼，然后就直接祭出本命法宝逃命！

“真当地球是你们家后花园啊？哼！给本宫下来！”

火鸟抬起头，凤目中火芒一现，泰山的天穹之上，轰地一声就被点燃了一般。

焰焚天！

大帝意志！

整个天穹火红一片，变成了一片火之汪洋，挡住那些圣子的去路！接着，焰焚天就以碾压之势压了下来！

“凰玄妃！你敢！”

“你杀了我们，就等于一次招惹十多个圣地级势力！”

“凰玄妃，你也想登上万界通缉榜吗！”

那些逃命的圣子，一个个狂吼轰hed)出各种强招，祭出各种法宝，其中不乏道器，然而焰焚天一下来一切招式所有道器都被碾压！apǐ。

“啊[”

・凰玄妃，我殷正化为厉鬼也不会放过你！太玄皇族一定会给我报仇！啊[”。

“我的肉身！我的元神！我！”

空中，惨嚎连连！

火鸟一记焰焚天，将试图逃离地球的圣子，全部焚灭！

此刻火鸟身上，凤袍舞动，无形之中散发出一股霸气！这股霸气，属于大帝独有的霸气！

大帝霸气，碾压一切！

“哼！”

十多个圣子，全部灰飞烟灭，连元神也没逃出去。火鸟冷哼一声，右手在天穹上一划，焚天异象就消逝，她目光一动，落在降临泰山的最后一个活人身上：“你身上有至善神殿的气息，你是至善神殿的圣女秦魅？之前，黑皇提议抓犯人血祭，你提出的反对意见？嗯？”

最后一个活着的降临者，就是那个至善神殿圣女，刚才黑皇提出以血祭之法攻打人形神药时，这些降临者中，唯一一个提出反对意见的就是她！

“我……我想对付星辰神殿！”

秦魅咬着嘴唇，突然开口。

她说，她想对付星辰神殿！

火鸟没有接过这个话题，而是冷声开口：“本宫听闻，你是仙秦皇朝秦天帝的私生女，可有此事！”

这个秦魅，与秦天帝关系非同一般！

秦天帝，鸿蒙大世界中仙秦天帝，比火鸟亲爹黑羽大帝更强横！如果不够强横，也不可能将曾经的第一准圣天龙僧打落境界，天龙僧也不至于跑来地球避难！

秦天帝此人，图谋甚大，让其私生女潜伏在至善神殿，肯定不简单！

所以，火鸟才会审问秦魅！

“我前世是秦天帝之女。”

秦魅沉默片刻，回应。

“宠魅公主！是你！”火鸟一听，凤眸之中闪过一抹惊讶，接着盯住了秦魅：“你的那头号称诸天万界第一异兽的天命兽没跟着你？”

“天命兽被星辰神殿的万化妖吞了！”

秦魅听见天命兽几个字，眼中闪过一抹恨意。

她之前世，乃是仙秦宠魅公主，诞生之时有一头天命兽从虚空中走出，主动认她为主。天命兽在诸天万界中，被称作第一异兽，因为天命兽就代表着天命！

天命护体，哪怕仙秦灭亡，她也能长存！

不过百多年前，鸿蒙界发生了一件大事，就是仙秦传出信息，说是宠魅公主得了怪病，一夜之间突然暴毙！实际上是星辰神殿派万化妖吞了她的天命兽，还杀死了她！

“我之前世……”

当下，秦魅将她被星辰神殿暗算的事说了出来。

“你爹秦天帝，居然没为你报仇？宠魅公主，如果我没记错的话，你可是秦天帝最为疼爱的小女儿！以秦天帝杀伐果断的性格，会放着这么大的仇不报？”

火鸟依然冷眼盯着秦魅，她不信秦魅的话！

“此女的肉身，与那个木乃伊公主一样，都是用来对付圣人的武器！这个秦天帝，不简单！”

也是这时，王封缓缓落下，他脑海之中，响起了轰杀系统的声音！

第480章 收秦天帝之女！（七更求订！） T

圣人，不死不灭，有天道赐下的圣人果位，连天道都很难杀死圣人！不过，圣人并非无敌，圣人也会死！在上古洪荒时代，有圣人刚成圣就被轰杀！

“天地间生灵，有各种体质，各种战体，有的是天生，有的是后天练成。比如你的神魔无垢体，就是后天练成。当然，在我们那个时代，也有先天神魔一诞生就是神魔无垢体，所以才会极为强横，不惧怕圣人！这些体质战体之中，有些能够避开圣人谋划算计！比如将臣之体！木乃伊公主的肉身与将臣之体极为相似！秦天帝修炼将臣之躯，无非就是为了避开圣人算计！”

“此女，前世是秦天帝之女，又有天命兽认主！虽然天命兽被万化妖给吞噬，不过此女身上天命并没有消失！此女的天命兽如果还在，那么她的命格比玄妃的命格还要高出一阶，至少有五成以上的机会争夺圣位！”

“王封，我之前对你说过，这个时代很快就会有圣人陨落！圣人陨落，空出来的圣位，就是准圣大帝争夺的东西！不过，成圣除了自身实力强横外，还需要天命气运加持！此女，可惜了！星辰神殿后面，必定是站着一个圣人在谋划算计！”

“此女前世是秦天帝之女，这一世转世多半也是秦天帝亲自安排！不过，你完全可以抢过来，增加自己的气运！大不了，认秦天帝为便宜岳父！如果秦天帝不听话，把秦天帝打成废物！”

轰杀系统声音，连连响起。

它的意思是让王封顺水推舟，把秦魅给收了！管她是不是秦天帝安排的棋子，只要自身足够强大，就能把秦魅身上那一份天命气运加持到自己身上！

秦天帝若是不服，捶爆~秦天帝！

猛男无惧一切！

“宠魅-公主，回答本宫！”

火鸟见秦魅迟迟不回应，冷声喊道。

“仙秦天宫，大帝圣人也无法轻易插手进去，万化妖虽然有着万变之能，可是又怎么可能瞒得过天帝之眼……他本可救我和小红，最后却没救我，我不过是他手下一颗棋子罢了，这一世拜入至善神殿，也是他一手安排，他想要的不过是至善神殿中那半颗混沌珠罢了。”

秦魅轻叹着开口。

棋子！

她说她是秦天帝的棋子！

“棋子？以秦天帝的霸道，把自己最疼爱的小女儿当成棋子也不是不可能。秦魅，你想对付星辰神殿是吧？很好，以后跟着王封混就行了！不过，有朝一日你如果背叛了王封，那么就是秦天帝亲临也救不了你！”

火鸟凤眸盯了秦魅好几眼，才道。

至善神殿，竟然藏着半颗混沌珠，这可是惊天之秘！

火鸟知道王封当初融合过一道混沌珠碎片，如果能得到至善神殿那半颗混沌珠，那么王封肉身将更加强大。火鸟的想法很简单，那就是任何能让王封变强的机会。

她对这个男人，是死心塌地的付出，她求的东西也很单纯，那就是要王封永世永生都宠着她爱着她！

“上面那株人形神药不会主动攻击，你们就开始吧！”

于是，火鸟开口。

“开始？”

秦魅绝美面庞上，露出一丝疑惑。

开始？

开始什么？

“双修啊！还要本宫把话挑明吗！”

火鸟冷笑一声。

“啊……”

秦魅一听，俏脸一下就懵了。

双修！

开始双修！

这……不是才刚和王封认识……刚认识就要双修吗……

・ ………… ……

“怎么，你不愿意？”

火鸟凤眸一冷，盯住了秦魅的眸子。

“那个……我还没有准备好……”

秦魅微微垂下头，低声细语道。

她在王封轰杀黑皇那一刻，就心中做了决定追随王封，一是为了给天命兽报仇，二是挣脱天帝棋盘，哪怕秦天帝是她前世亲爹，是生她养她之人！这一世，她不愿再做宠魅公主，她想做一个自由的女人！

只是，她倒是没有想过献身这种事……

“不用准备了，你体质不一般，哪怕是第一次也没任何问题！王封，开始吧！宠魅公主百年前可是鸿蒙绝色榜第三，虽然转世了不过容貌变化并不大，依然能上得了绝色榜！这种绝色美人，就不要浪费了，直接射爆吧！”

火鸟对着王封道。

“射爆……”

秦魅听见这两个字，微微一呆，本想问一下这两字的含义，不过从这两字联想隐约推测到了两字的含义，俏脸不由微微一红。

神凤一族大公主，凤榜第一的凰玄妃，为何变成这样一个随口就是粗鄙之语的女人呢……秦魅，有些想不通。

而就在下一刻，她的身体就被一股力量给一吹，一下就把她吹入了王封怀中！

“啊！”

感受到王封身上那雄浑至极的男儿气息，秦魅不由惊呼一声，想要挣脱却发现自己这个男人用极为霸道的双手给楼主了！

“本宫给你们弄一个结界，防止外人偷窥！”

这时火鸟又开口，随手一抬，一个凤凰结界就出现，将王封与秦魅二人给罩住！

接下来，一切尽在不言中！

第481章 圣皇天族！（一更求订！） T

泰山之巅，凤凰真火形成的护罩将王封与秦魅包裹住，外界一切目光都无法窥探。而在数百米空中，人形神药一动不动，如同傀儡一般。

这人形神药，是泰山最大的天地宝藏，也是神药与守护兽一体！神药是她，守护兽也是她！

“你不主动攻击人，等着别人主动攻击你，如同傀儡一般。可本宫神眸之下，你分明就是清醒无比，并非傀儡！不过你身上的秘密，凤凰神眸也只能窥探到最外层，本宫很好奇，如果是王封出手，你会如何应对！你，不是王封对手！”

火鸟盯着天上那女子，凤后之姿尽显，女帝霸气释放出来。

不过！

空中那女子，依然不动分毫，仿佛没听见火鸟的话一样！

此刻，燕京市，六扇门总部大楼内。

“唉，王封不愧是王封，又把一个上界的绝色美女泡到手了！降临泰山的不是圣子就是圣女，那个美女应该是一个圣女吧！”

“偶像的生活，真是让人羡慕啊！我要求不高，这辈子能找到一个一般的美女就行了！”

“凤后居然不介意王封后宫中多出一个女人来，凤后不愧是凤后，气量非同一般！”

“火鸟女士可是女帝！女帝会介意这种小事吗？何况，从王封崭露头角以来，一直都是火鸟女士跟在王封身边，就会跑遍了全地球！可想知道，火鸟女士在王封心中的地位！不是我说，像姜玲、、师妃暄等等，都不如凤后！我是坚定的王妃党！”

“我不是王妃党，我对武林绝色之类的没兴趣，我只爱王封，只爱我的偶像！”

本来会议室内一众觉醒者正在讨论，一个男觉醒者突然说了一句，顿时会议室内就雅雀无声。

“你没机会了，王封对男人毫无兴趣。我们六扇门有不少英才，你可以找一个。”

这是，李半王用调笑的语气说道。 　　“那个.……头儿……其实我生理上还是只对女人起反应的……”ǖw: 纟

年轻的觉醒者，有些不好意思摸了摸脑袋，低下了脑袋。 彳

“我管你对谁起反应，千万别对我起反应就行了接下来，好好备战，等王封办完事一出来，必定会去攻打人形神药！到时候，绝对不能错过任何一个细节！这种盖世强者之间的战斗，你们都瞪大眼好好看，即使看不懂，也要看！你们，要以王封为目标，争取有一天，能追上王封的影子！”

李半王面色突然变得严肃，对着会议室内一众觉醒者就是一阵吼。

“是！”

会议室内，一众觉醒者瞬间坐得笔直，一个个气沉丹田正色回应！

又是半个小时过去。

“哗！”

泰山之巅的凤凰真火护罩突然散去，露出两道身影，正是王封与秦魅。两人身上衣衫似乎都有些凌乱，特别是秦魅，大腿部位还破开了一条口子，露出了那雪白大腿，而雪白大腿上竟然还有一丝淤青！

“很劲爆啊！”

火鸟瞄了一眼，轻哼一声。

秦魅一听，俏脸瞬间通红，低垂下头，不敢与火鸟对视。刚才过去的半个多小时，她经历了人生中最为重要的事之一，那就是她的红丸被王封采摘了，那个冷酷男人用最霸道的冲击，让她神魂颠倒，差一点就神游天外！那种感觉……一想到那种感觉，秦魅就感觉脸上发烫……

“王封，上面那女人，我看不透，你小心一点！”

火鸟抬起头，看着天上如同木偶一样的女人道……那个女人，给她的感觉，和王封给她的感觉差不多，都是面无表情，都是岿然不动，除非是有人主动攻击，才会爆发雷霆一击！

这种人，往往极为危险，极为凶残！

王封淡淡点头，身形缓缓升空，飞到人形神药女子同一个高度停了下来。

突然！

就在这一刻，人形神药女子眼睛动了，目光如刀，盯住了王封面庞，接着张口就道：“巨凶吞天，圣皇安在！”

“什么！”

王封没明白过来，轰杀系统如同懵逼了一般，惊呼声就在王封脑海中响起！

圣皇！

这女人提到了圣皇，她怎么会知道圣皇，难道是……圣皇天族！5.1

“王封，告诉她，圣皇已经死了！”

轰杀系统冷漠声音响起！

“圣皇死了。”

于是，王封对人形神药女子道。

“死了……果然还是死了，他怎么死的，被神魔杀死，被大帝杀死，被圣人杀死，还是被天道杀死。”

女人面色有一丝细微变化，不过瞬间就恢复平静，虽然是在问王封，可语气毫无波动。

“死于情劫！”

轰杀系统低吼一声！

第482章 惊天之秘！（二更求订！） T

圣皇，死于情劫！

这一刻，王封明白了，圣皇就是圣师！

“圣皇对一个女人动了情，最后自己杀死了自己。”

于是，王封将轰杀系统给他说过的故事，简单一句话说了出来。圣师，不是被圣人围杀，也不是被天道轰杀，而是自己杀死了自己。

“我知道了。”

女人面无表情回应一声，好像她只是想要知道一个答案，也仅此而已。

“圣皇……”

下方，火鸟皱着眉头，看向衣衫褴褛的秦魅。

“我只听过圣皇盘，圣皇娲……还有，秦天帝他的目标就是成为圣皇。”

秦魅想了想，道。

“秦天帝目标是圣皇！他铸圣庭成功了？”

火鸟一惊。

“没有，他的圣庭还没有开，不过他的掌中宇宙已经具备了圣庭的能力，所以能以大帝境打败第一准圣天龙僧。他安排我转世，07进入至善神殿，想要得到那半颗混沌珠，用来演化他的仙秦宇宙。”

秦魅轻轻摇头，语气之中颇为感慨。

她前世为秦天帝最疼爱的小女儿，更有天命兽认主，是整个仙秦甚至整个鸿蒙大世界最有权势的宠魅公主！然而……天命兽被夺，她被转世，一切一切不过是秦天帝为了他的仙秦宇宙布下的局罢了。有时候，连她也分不清，她前世亲爹秦天帝，到底是真的宠爱她，还是只是把她当成一颗棋子……

“掌中宇宙竟然这样厉害，秦天帝的梦游诸天秘法确实厉害。天龙僧说的佛界大劫，应该就是始于秦天帝了。秦天帝先打掉悬空寺，下一步就是入侵佛域杀佛祖，掠夺佛门气运，再下一步怕是要对鸿蒙界各大洲各大势力动手！他的目标，是一统鸿蒙！”火鸟将发生的事串成了一条线，凤眸越来越亮：“星辰神殿错了！那狗屁玄帝根本不是什么纪元主宰！狗屁玄帝给秦天帝提鞋w都不配！想做纪元主宰的是秦天帝！”・

“等等！也有可能星辰神殿早就与秦天帝联合，搞出来一个玄帝大预言，不过是用来转移视线！宠魅公主，你现在明白，为何你的天命兽会被星辰神殿的万化妖给吞噬了吧！你亲爹秦天帝就是幕后主谋！”

猛地，火鸟又想到了一点。

这一次，秦魅沉默不语了，她最不希望的真相就是火鸟说的这种。

然而……

泰山之巅，王封与人形神药女人对视，两人都是面无表情，都如同木偶一般。实际上，两人以及轰杀系统，在短短几分钟内，就进行了一次元神风暴交流，也就是信息交换！

“以地球为核心，重建元始洪荒！这就是你们天族的目标，也是为什么地球会有天地元气大爆发，会有各种惊变！”

轰杀系统，声音中满是惊讶。

即便是向来古井不波的王封，心神也有些震动。原来，地球大变异与一个种族有关，这个种族就是人形神药的种族天族！

圣师是天族，而且还是天族的圣皇！这女人自称荧惑，是天族大祭司，从洪荒诞生之初一直活到现在！天族之所以是天族，是生下来就拥有至尊之力，是真正的天地宠儿！

不过，天族数量极少，按照这女人的说法，在天族最为鼎盛的时代，也仅仅只有五人而已！而且，天族无法像正常人类那样繁衍后代！

天族，死一个少一个，除非天地自己诞生新的天族！

天族有着很多造人的手段，比如捏泥为人，比如点晶化人等等，这一点让王封想到了女娲与人鱼岛女神魔事件中的女神魔！

女娲捏泥为人，创造了人族！

女神魔以晶化人，创造了紫晶奴，也就是现在的超然神魔紫晶族！

“不过，要重建元始洪荒，就要粉碎诸天万界！这一点我做不到，王封也做不到！所以，我们不能答应你！哪怕，你真的是圣师的亲姐姐！何况，你也说天族以天为父以地为母，没有真正的父母，那610么你与圣师之前也不存在血缘关系！你的道与王封的道不同，道不同不相为谋！”

轰杀系统声音再次响起。

这个女人要求王封与她一起毁灭诸天万界，因为诸天万界就是元始洪荒爆炸后演化出来的世界，本质上就是元始洪荒的力量！女人要王封帮她收回诸天万界的力量，以地球为核心重建元始洪荒！

然而在轰杀系统看来，这并非王封的道，王封哪怕是得了圣师传承，也没义务去帮这个女人！何况当年洪荒时代，圣师早就有灭掉诸天万界的力量，圣师却没那样做！

那是因为圣师有一颗悲天悯人之心啊！

轰杀系统不希望王封成为下一个圣师，也不希望王封成为毁灭诸天万界的盖世魔头，它希望王封成为他自己！

王封只是王封，不是任何人的替代品！

第483章 谈不拢就干一架！（三更求订！） T

“你怎么说。”

天族大祭司荧惑，一双毫无人类情感的眸子，看着王封。

“碾碎诸天万界，重建原始洪荒，对我没有任何吸引力，我找不出理由要这样做。重建了原始洪荒又有什么意义，对地球华夏又有多少意义。”

王封开口了，声音很平静，与荧惑目光对视。

他实在是找不出把诸天万界灭掉，重建一个原始洪荒的理由，也许对荧惑来说那是信仰，可对他来说，毫无意义可言。

为了毁灭，为了杀戮吗？

然而，王封并非一个嗜杀之人，他轰杀的基本都是邪恶生物或者入侵地球的生物，这一点与圣师倒是一脉相称。

何况，圣师是圣师，荧惑是荧惑，他王封也只是王封！

做自己！

这是王封的信念！

“意义？需要意义吗。”

荧惑淡淡开口。

“需要。”

这一次，王封极为认真点头。

“你是圣师的弟子，你得了天族圣皇传承，我是天族大祭司，理应联手。”

荧惑道。

“道不同。”

王封回了三个字。

“意思是谈不拢了？”

荧惑看着王封，虽然那比秦魅还要精致一分的绝世面容上没有任何神色变化，可是语气之中已经有了一丝冷意！

“谈不拢。”

王封还是回了三个字。

荧惑不语！

沉默。

两人进入了沉默对峙状态！

“小心她！”

轰杀系统提醒王封。

突然！

就在这时，荧惑开口了！

“替天行道！”

这女人冷声吐出四个字，接着一掌就对着王封面门打来！

终究，还是动手了！

替天行道！

好一个替天行道！

在女人出手的一瞬间，王封就感受到了极为熟悉的力量，这个女人轰出的一掌与他修炼的替天行道拳力量属性完全一模一样！

替天行道拳！

替天行道掌！

既然已经动手，那就干吧！

王封，出拳了！

替天行道拳VS替天行道掌！

“轰！”

拳对掌，惊天巨爆！恐怖的元气波，以两人为中心，瞬息扩散开，这一扩散就在泰山上空，形成了一个半径超过千里的巨大冲击波区域！

这一片区域内，瞬间被轰成了真空状态！

“头儿！”

“打起来了！王封和那株人形神药打起来了！”

“好恐怖的能量波动！头儿，能量波动已经超过十级！”

“一个出拳，一个出掌，都是面无表情，就是随便的一拳一掌！恐怖如斯！恐怖如斯！”

同一时间，六扇门总部大楼内，监控人员连连惊呼。

“记录下来就行，相信王封！”

李半王看着卫星画面中两个在泰山上空疯狂对轰的身影，也是屏住了呼吸。华夏的北斗卫星防御监控系统，已经经过多次改良，拥有超高速拍摄与监控能力。

可是！

王封与人形神药的攻击实在是太快，哪怕是功率全开，卫星也只能捕捉到两道幻影！

“头儿！能量波动超过十二级！我曹！幸好是在泰山上空打，要是在地面打，恐怖冲击波冲过的地方一切物质都要被碾碎！泰山上空方圆千里的高空，已经是真空状态了！”

情报人员再次惊呼。

“好好看着吧，这种盖世强者的搏杀，地球上应该看不到几次了。”

李半王颇为感慨一叹。

情报人员重重点头，尽管地球已经全面进入大变异时代已经有一段时间，各种妖魔鬼怪传说都出现在这个时代，可是看着王封与那个女人的战斗，他还是觉得极为虚幻，感觉就像是在看玄幻电影一样！

“轰！”

泰山上空，王封与荧惑又一次拳掌对轰！

“你果然得了圣皇十成传承！”

对轰之后，一下分开，荧惑冷眼盯着王封。

“然后呢。”

王封淡淡开口。

他与荧惑一番搏杀，谁也奈何不了谁，他轰杀不了荧惑，荧惑也轰杀不了他，再干下去也是毫无意义。

“我会在天荒等着你！”

荧惑深深看了王封一眼，接着当着王封的面就撕裂天穹而去。

这女人，去了天荒，说在天荒等着王封！

“天荒……天荒是什么地方。”

王封望着天穹，低语。

“天荒，洪荒大爆炸时分出去的一块地方，与地球一样都属于原始洪荒的核心地带，现在演化成天荒战场，是鸿蒙上界与域外神魔大战之地。”

轰杀系统声音响起。

“哦，以后可以去天荒走走。”

王封点头，接着目光往下方看去，泰山最大的天地宝藏飞走了，不过泰山还有很多天地宝藏。他右手抬起，对着下方的泰山一抓，泰山之中藏着的那些天地宝藏，就嗖嗖嗖全部飞入了他的小千戒中！

第484章 图谋华夏宝藏者！死！（四更求订！） T

“有圣庭大帝来过的痕迹，九龙拉棺，果然不凡！”

短短几分钟，泰山天地宝藏就被王封收刮一空，当王封落在封禅石前时，轰杀系统声音突然响起，它提到了之前泰山出现过的九龙拉棺异象。

“怎么了？”

这时，火鸟也飞了过来，问道。

“没什么，我的一具分身被卷入了时空乱流。”

王封开口。

“对你本体有没有损伤？”

火鸟一听，眉头一蹙。

王封轻轻摇头，意思是没有任何损伤。

“没有就好，不过今天晚上本宫要问你一些东西，本宫已经好奇很久了！”

火鸟一动，整个身子几乎都贴在了王封身上，凤袍一动，将她与王封包裹，然后她就张开小口，一下咬在了王封耳朵上！

“哼！本宫对你掏心掏肺，你却把很多事都瞒着本宫，这是对你的惩罚！今天晚上要是不说清楚，本宫就把你那根东西给咬断！”

火鸟，‘威胁’王110封。

“你可是试试。”

王封突然笑了，极为罕见的笑，饱含深意对着火鸟一笑。

“混蛋！”

火鸟看见王封这种笑，就知道王封此刻脑海中所想，这混蛋真以为他那根东西无坚不摧吗！哼！本鸟不过是不想废了那根东西罢了！

哼！那根东西，有时候还有点用！

恒山！

华夏五岳之一！

这一次华夏天地宝藏大开，恒山也是宝藏大开之地，王封本来派了一具分身来镇守，将所有降临者全部捶杀，在斩杀神药守护兽后分身自动回归他体内。

本来恒山是楚家的目标，因为楚妍的关系，王封算是帮楚家拿下了恒山。

不过！

王封那具分身才回归他体内，楚家在恒山的觉醒者，就遭遇偷袭！偷袭之人不是异世界降临者，而是国外觉醒势力！

霸王楚少秋，也就是楚妍的大哥，被国外觉醒者打成了重伤！

“哈哈！霸王不过如此！”

“华夏觉醒界，除了王封之外，其他人都没什么实力！没了王封，华夏觉醒界根本不算什么！”

“好了火神，我们该撤了！”

“撤？为什么要撤？我对这家伙体内的雷属性力量很感兴趣，如果我得到他的力量，与我的火属性力量融合，我的神格就能得到补完，晋级真神！哪怕只是下位神，也比现在的伪神状态强！我已经等了一千多年了，这一次等不下去了！我要离开地球，我要去神界！”

恒山上方，打伤楚少秋的红发老外目光灼灼盯着地上的楚少秋。

这个红发老外，不是普通人，而是最近一次大变异时代苏醒过来的神，一个伪装成鹰国皇家骑士，来到华夏的神！

“火神，你想引来王封吗？”

一个浑身笼罩在黑色长袍中的觉醒者开口。

“王封？哼！我不信他能瞬间赶到这里！我只要吸收了这小家伙体内的力量，就立刻传送去神界！我不信他王封，敢杀入神界！王封被称作华夏战神地球战神，然而这些鼠目寸光的人类根本不知道，地球之外有一个无比庞大的神界！那里，才是我们这些强者的归宿之地！王封，算什么东西！”

火神冷笑。

“我确实不算什么东西。”

就在这时，一道身影从天而降！

“王封！”

黑袍人看见从天而降的身影，面色大变，浑身黑芒闪烁，已经准备逃离！

“你！”

火神猛地抬起头，刚说出一个字，从天而降的身影就一脚踩在了他脑袋上！接着，火神眼中就露出了惊恐！

实际上，他不是不怕王封，是王封之前不在这里，所以他才敢口嗨王封！实际上他看过王封的各种资料，深知王封的恐怖，真要挑衅王封，他完全是不敢的！

“别杀我！我只是口嗨！”

于是，火神当场求饶！

“轰！”

可惜求饶无用！

王封一脚踩下，火神头颅就如西瓜一样裂开，恐怖的力量灌入火神体内，只听轰地一声，火神身体就爆开！

“吼！”火神灵魂浮现，对着王封一声咆哮：“王封！我已经对神界一位主神效忠，你敢杀我，就是打主神的脸！”

“哦。”

王封面无表情，回了一个字，右手抬起对着火神的灵魂一抓一捏。

哗！

火神灵魂如同烟花绽放，爆成了一朵朵火焰，绚烂至极！这一次，火神真的变成了火焰！

“神格神性可以拿来制造神，这样直接捏碎了，太浪费。”

这时，火鸟皱着眉头开口，右手一抓，将火神灵魂爆炸后的神格碎片收集起来。她不仅对东方修行体系了若指掌，对西方的信仰封神体系也有所涉猎，只要拥有神格与神性，即便没有信徒，也能人工制神！

姜玲姜魔女，胸大无脑，性格火爆，正适合火神的神格！可惜，这个来夺取恒山天地宝藏火神的神格，被王封直接给捏碎了！

第485章 轰杀暗黑大法师！（五更求订！） T

“狂屠！”

“楚总的男朋友好强！”

“嘘！别乱说！”

“啊？难道不是吗？王封是楚总的男~朋友不是事实吗？”

“你傻啊！凤-后在这里！”

王封捏爆火神，让下方神武集团的觉醒者，一个个开始欢呼。实际上王封从泰山赶来恒山，确实是接到了楚妍的电话。

国外觉醒势力，在降临者被王封以及王封分身杀光，等王封的分身回归王封本体后才动手，这些家伙隐藏的不是一般的深。

不过既然王封来了，那么接下来肯定没什么悬念了！那个一招就把楚少秋打成重伤的火神，一个照面就被王封轰杀！

这些所谓的外国神，在王封面前就是渣渣！

神武集团觉醒者，此刻体内热血沸腾，都希望王封把入侵恒山的国外觉醒者国外神全部捏爆！

“魔法力量？你想逃？”

火鸟目光落在黑袍人身上，黑袍人手中拿着一个玉锦盒，玉锦盒之中毫无疑问装的就是恒山天地宝藏中的神药。

“我……魅魔女王座下暗黑大法师霍金斯拜见两位大人！”

黑袍人被火鸟盯着，心头有些发毛，他本来已经暗中施展传送魔法想要直接传送走，可是对上火鸟的眼神，他感觉自己的黑暗灵魂受到了威胁！

不仅捏爆火神的狂屠王封极为可怕，还有这个身材高挑的绝世美女也很可怕，魅魔女王已经是公认的深渊最美最可怕的女人之一，眼前这个女人比魅魔女王更美更可怕！

“魅魔女王？就是那个召开新闻发布会，公开表示要吸干王封的那个女人？哼！这一次她怎么没过来！本宫倒是想看看，她怎么吸干王封！”

火鸟听见魅魔女王的名字，面色瞬间一冷。她可没忘记那条新闻，欧洲出了一个魅魔女王，当着很多记者的面表示要抢王封，要睡王封，还要榨干王封！

对于这种不要脸的女人，火鸟是很看不顺眼的，居然想和本宫抢男人，有种到华夏来，让王封射爆你丫的！

魅魔女王？

 哼！

听名字就知道不是什么好货色，肯定是个荡妇！。

“这个……魅魔女王确实是召开过这个发布会，女王陛下最近极为迷恋狂屠先生，等欧洲那边的事情处理完，应该会亲自来华夏找狂屠先生。”

黑袍人沉吟一声，回应。

“好！本宫等着她来华夏！”

火鸟冷哼一声。

“那……我能离开了吗？”

黑袍人再次开口。

“你觉得呢！”

火鸟看了一眼黑袍人手中锦盒，讥讽一笑。

真以为魅魔女王的名头能吓到本宫，能吓到王封啊，魅魔女王算个屁！她敢来华夏，本宫亲手绑了她！魅魔女王不是用皮鞭做武器吗，到时候本宫不仅要绑了她，还要用皮鞭狠狠抽她！皮鞭抽完之后，再让王封射爆她！

火鸟心中一阵冷笑，脑海之中已经浮现出那一副画面，魅魔女王全身被捆绑如同母狗一样趴在地上……

“圣药还给华夏！”

黑袍人咬咬牙，将手中玉锦盒递给火鸟！

“阿蒙达！阿蒙达！”

不过！

就在黑袍人手抬起一般的瞬间，黑袍人突然念出诡异的咒语，一道黑气瞬间出现，将黑袍人笼罩，黑袍人的身体以一种恐怖速度消失！

传送秘法！

黑袍人是表面求饶！

最终是神药的诱惑大过了恐惧，让他施展出了传送魔咒！

・ ………… ……

“圣药我一定要得到！我根本没打算将圣药带回去给魅魔女王！她不过是一个荡妇！等我吸收了圣药的力量，那个荡妇会跪着来舔我的脚！嘿嘿！嘿嘿！”

黑袍人已经完全虚化的面孔上，此刻是狰狞扭曲，露出了他的本性！深渊暗黑大法师，怎么可能没私心，怎么可能是善良生物！

为了自身利益，暗黑大法师可以抛弃其它任何人！还有，暗黑大法师已经觊觎魅魔女王很长一段时间，当初之所以臣服魅魔女王，就是为了有朝一日狠狠蹂躏魅魔女王！

华夏天地宝藏大开，暗黑大法师看见了机会，所以偷偷来了华夏！实际上，魅魔女王根本就没有下令让他来华夏抢夺天地宝藏！

而魅魔女王，最近正忙着在她的寝宫中用白玉做王封的雕像！暗黑大法师有一点没有说谎，那就是魅魔女王确实对王封极度痴迷，每天晚上都要抱着印着王封爆衣照片的抱枕才能睡觉！

“桀桀！各位，有缘再见！”

暗黑大法师霍金斯身体已经完全透明虚化，对着王封众人嘿嘿一笑，就要完全传送离开！

“不用再见了。”

这时，王封开口了！开口的同时，他也动手了！只见王封右拳抬起，对着霍金斯就是一拳轰出！

“轰！”

霍金斯彻彻底底透明虚化，彻底的透明虚化就意味着虚无！而虚无，在王封的拳头下就代表着死亡！王封这一拳，给了霍金斯最高轰杀待遇！

所谓最高轰杀待遇，就是把对手捶成虚无！

（拜谢各位同学的打赏！）

第486章 大罗仙藤！（六更求订！） T

捶成虚无，比一击爆头，一击穿心，一击爆体待遇都要高！

“狂屠！我们投降！”

“我们道歉！我们不该来华夏抢东西！”

“王！请原谅我！我保证以后不会再发生这种事！我不会再踏入华夏半步！”

剩下的国外觉醒者，见最强的火神与暗黑大法师先后被王封轰杀，一反应过来全都主动投降认输。

“没有以后了。”

王封面无表情，右手抬起，就那样随意一划，一道青色玄芒闪现而出。

“啊！”

有外国觉醒者尖叫着逃离，才飞出数米其头颅就突然一下掉落！其余外国觉醒者，也几乎是同时全都没了脑袋！这是青铜拳套的切割之力，王封随意一抹，就将这些进入华夏谋夺华夏天地宝藏的外国觉醒者给抹杀！

其实这一次来华夏的外国觉醒者都不弱，最差的也巅峰王者，而且还只有一两个是巅峰王者，其余都比巅峰王者强！

可惜！

他们从一开始就做出了错误选择！

华夏有王封在，他们还敢来华夏谋夺华夏天地宝藏，还心存侥幸特意等到王封分身回归本体后才动手，以为十拿九稳！他们不知道，现在王封超级速度，能在数秒钟内绕地球一圈！不是瞬移，而是真正的围着地球狂奔！

王封根本不屑使用瞬移能力！

“这株神药是……大罗仙藤！不错，凡人吃了这株神药，只要能承受得住仙藤的药力，可以白日飞升，成为真仙！真仙相当于皇极尊者，这东西和楚妍最合适！楚妍有天灵根，能消化这根大罗仙藤，成为大圣准帝也不是不可能！”

火鸟打开玉锦盒，顿时仙光绽放，她看见玉锦盒中的神药，也是惊呼一声。

“天灵根？”

“哇！原来我们楚总有天灵根啊！”

“天灵根是什么？”

“你不看修仙小说吗？灵根就是修仙的基础，天灵根很牛逼就是了！”

√ /Q丿

“我从不看修仙小说，我只看动漫同人类型小说……・ǘ%彳.”

火鸟的话，让神武集团那些觉醒者一个个惊呼，实际上他们也是半懂不懂，总之就是觉得火鸟说的东西很厉害。

实际上，大罗仙藤对霸王楚少秋这种武者来说，效果只能算一般，只有对楚妍这种有着仙道灵根天赋的人效果最佳。

“楚少秋随便吃点仙芝灵草就能恢复了，这大罗仙藤给楚妍。”

火鸟看了地上晕死的楚少秋一眼，又对王封道。

她要给王封培养一个女帝后宫团出来，这一次地球大变异，天地宝藏大开，让她抓住了机会。这些圣果神药，在鸿蒙上界也很难见到，只能说王封是地球位面之子，地球在帮王封。

这一刻，火鸟都有些怀疑，星辰神殿大预言术中的那个纪元主宰其实是王封，而不是上界那个所谓的玄帝！玄帝，只不过是星辰神帝弄出来的一个假冒伪劣货！

王封一路走过来的机遇，已经是逆天中的逆天，上界那些绝世天骄，根本没法和王封相比！

“这家伙，才像是纪元主宰种子啊！”

火鸟见王封还是那一脸古井不波的表情，忍不住在心中低语了一声。

这一夜，王封没有回南市，而是在燕京神武集团总裁办公室内过夜。

“楚总留王封过夜了！”

“屁话！王封是谁，楚总的男人好吗！王封可是神啊！”

“只有这种盖世男儿才能配得上我们楚总！”

“唉，昨天晚上我做梦又梦到王封了，他可真强壮！如果能和王封有一夜之欢，我就是被开除也值了！”

“咯咯！你个小骚蹄子！”

神武集团值夜班的客服人员，就像是在聊明星绯闻八卦一样，聊着王封和楚妍之间的事……实际上王封和楚妍，并非她们想象那样正在总裁办公室内大战。

神武集团总裁办公室内，王封双掌贴在楚妍背后，正运气帮楚妍吸收大罗仙藤的药力。大罗仙藤，无上神药，凡人吃一口就能白日飞升。

“楚妍的天灵根很不错，这才半个小时不到，已经吸收了至少仙藤一般的药力，等完全吸收，突破到大圣境没问题。王封，你不用帮楚妍吸收药力了，让她自己吸收，明天早上起来应该就完全吸收了。”

火鸟一边看着一边道。

“好。”

王封点头。

“女总裁办公室，楚妍倒是会享受！”这时火鸟环视一圈，打量了一眼这个女总裁办公室，凤眸一转，身上那凤袍突然一变，变成了与楚妍身上女总裁职业装差不多的现代化女性白领装，对着王封翘起一条修长0.9玉腿就道：“王封，你觉得本宫开个公司，也去当霸道女总裁如何？”

王封目光看了过来，什么也没说，一下起身将她横抱而起！

“玄妃，你在点火！”

王封，第一次喊她的名字！

玄妃！

凤榜第一凰玄妃，神凤一族大公主！

“哼！本宫就是要点火怎么了！你来泄火啊！”

玄妃凤目一横，盯着王封。

就在下一秒，只听哗啦一声，王封动手了，一下就撕开了玄妃身上的套裙，然后就将玄妃给扑倒在沙发上……

第487章 盖世猛男宣传片！（七更求订！） T

“楚妍？！你怎么醒了！你不好好吸收大罗仙藤的力量，你要做什么！”

“玄妃娘娘，我听说双修能快速吸收神药的力量，把王封分一点给我吧。”

“不分！啊，你！王封你这混蛋，怎么突然用力了！你这混蛋！啊……”

神武集团总裁办公室，这一夜很乱。

第二日一大早，两道身影先后走出神武集团大楼，神武集团不管是因迎宾客服还是保安，都是看的一阵失神。

神！

那个冷面光头的就是华夏战神王封！

凤后！

那个有着高挑身段绝世容貌的就是凤后！

这两位可是神仙人物，一般人根本不可能这么近距离见到，今天一次见到了狂屠与凤后，这辈子都值了！

“要是能和王封与凤后合影一张，照片都能拿来当传家宝了！”

一个迎宾客服轻叹一声。

王封与火鸟回了南市。

而07燕京市这边，六扇门总部大楼内，数个技术人员经过一夜加班，终于按照李半王的要求，完成了对视频影像的一系列剪辑工作，此刻正在向李半王汇报。

“有些关键点，没有剪辑在里面，比如王封与泰山人形神药的对话。关于王封的传承，牵扯太大，所以就剪掉了那一部分。”

一个技术人员开口。

六扇门的技术人员，其实也都是觉醒者，在剪辑那一段通过语音分析出王封与人形神药对话内容时，他震惊了。

王封的师门，是与一个根本听都没听过的超级大能有关！

经过深思熟虑之后，几个技术人员还是决定剪掉那一段，王封的传承还是不要暴露出去比较好，虽然这一次剪辑出这个片子，主要是为了宣传王封，进一步扩大王封在全球的影响力。

・“圣皇圣师……”李半王眉头一皱，接着轻轻摇头：“光这两个称呼，其实根本就找不到王封的真正师门，你们知道谁是圣皇，谁是圣师吗？从古至今，不管是历史还是神话，你们能找出来吗？”

“这个……我只看过一些小说有称呼盘古为盘皇，称呼女娲为娲皇还有天地人三皇的说法。”

“我只知道三皇五帝，而且三皇五帝都有好几种说法！”

“王封的师门传承难道是开天辟地的盘古大神？如果是盘古大神，王封这样强也能理解。只不过神话故事中，盘古大神开天辟地之后，就化为了江河山川大地。说实话，光是从圣皇圣师来分析，还真分析不出什么。”

几个技术人员想了想，先后回应。

“那不就对了。”李半王开口：“所以那一段就不要剪辑掉留着让全球觉醒者全球人类去猜！我们都猜不到，我不信他们能猜到！王封越神秘越玄奇，那些信徒就对王封越虔诚！等日后哪一天，王封如果想要封神，振臂一呼，全球至少有二十亿人会回应王封！”

“你们应该都知道《龙珠里》里的元气弹吧，个人意志意念虽然很弱很渺小，可是一旦数十亿人类的意志意念集合起来，就会爆发出不可思议的力量！在那些高等级武侠玄幻仙侠世界中，有一种修炼方式叫做运朝流！开辟王朝，夺取气运，本质上也是集合苍生之力，获得强大力量！”

“明白了！”

“头儿，我们现在就修改！”

十分钟后，一部名为《盖世猛男王封！》的六扇门特别制作的宣传片投放到了网络上，不用六扇门刻意宣传，宣传片在短短几分钟内，就爬上了各大视频网站的首页甚至第一的位置。

“狂屠轰杀集锦！”

“哇！六扇门竟然放出这种东西！”

“好强！那是王封轰杀妖狐！厉害了，一巴掌就拍死了武林恶人！”

“武林恶人算什么东西，你看了王封解决异兽大军那一幕么？直接碾压异兽大军，把异兽大军给碾压成渣渣！”

“做了特殊处理！有些场面太血腥太暴力！如果是原版，简直就是一部十八禁的暴力美学大片！”

“求原版种子！”

“找六扇门要啊！你要是有牌面的话！”

“我有个屁的牌面！”

“哈哈！有意思了！国外视频网站居然故意把这部王封的宣传片给弄下了首页！那些家伙是不想让外国人看见王封的牛480逼之处吗？”

“又重新弄到首页了！还是网友的力量大！要知道，全球至少有十亿人是王封的粉丝！”

这部《盖世猛男王封！》宣传片，网络上点击评论都在爆炸式增长，加入讨论的不仅仅是华夏人民，还有各国老外。

六扇门专门添加了二十多个国家的语言字幕，用来宣传王封扩大王封的影响力！

“OMG！这是王轰杀环太平怪兽的情景！神！他是神！只有神才做的到！”

“屁话！王封早就是我们心目中的神好了吗！我以前是个无神论者，现在我只信仰王封！”

“王封与地球同在！只要王封在地球，那我们的地球就不怕外星人、异世界军团、异世界怪兽的入侵！王封，我的神！”

随着这部宣传片的传遍，无形之中，全球各地都升起一道道看不见的信念之力！这些信仰之力向着华夏飞去，向着华夏南市飞去，最后都飞入了同一个人体内！

那个人就是王封！

第488章 魅魔女王的天鹅绒房间（一更求订！） T

“点击破五亿！”

“全球点击破二十亿了！还在疯狂增长中！”

“免费的暴力美学大片，谁都想看一眼！”

“听说欧洲那个魅魔女王公开表示，愿意用一百万欧元向六扇门购买没有和谐的版本，不过六扇门没搭理她。”

“魅魔女王？那个降临地球的深渊魅魔女王吗？我看过她的几次新闻发布会，真特么的美！天使面孔，魔鬼身材，眼神还会勾人！每次都是看我的鸡儿硬邦邦！”

“呵呵！你没机会了！魅魔女王极度痴迷王封！今天早上还展示了她的最新杰作，一个用白玉雕成的王封塑像！说每天晚上都要靠着王封的白玉塑像才能睡着觉！之前魅魔女王还展示过王封的爆衣定制抱枕，定制棉被，定制床单！真夸张！我要是王封，就干爆魅魔女王！”

盖世猛男宣传片，影响力持续扩散中。

欧洲法兰西巴黎郊区一古老城堡，这里现在是魅魔女王的城堡。魅魔女王降临地球，到目前为止并没有主动害过人，一来地球就迷上了地球上各种服装、首饰、包包等一般女人都爱的奢饰品，现在已经是全球时尚界的宠儿，多个国际大牌都想请她做代言人。

毕竟，魅魔女王不仅脸蛋漂亮，身材霸道，更关键一点，那股独有的魅魔女王气质，所谓的维密超模在她面前，也是毫无牌面可言。

甚至，还有一线奢侈品品牌想要请王封和魅魔女王一起代言内衣！

“啊！”

突然，魅魔女王的城堡深处，传来女人的一声叫声！

不过，准备敲门的侍女像是什么都没听见一样，转过身面无表情原路返回。侍女知道，魅魔女王大人正在里面玩游戏，那种游戏不允许任何人打扰，那是属于魅魔女王特有的游戏。

房间内！

无比奢华的天鹅绒房间内，魅魔女王浑然上下没有一点布料，那完美的身体正靠在一白玉雕像上扭动！而那白玉雕像，赫然就是爆衣状态的王封[tp.：//>≯ 

魅魔女王专门打造了一个王封的白玉雕像，居然是用来做这种事！。

可怕！

真可怕！

最劲爆的一点是，这个专门打造的白玉雕塑，此刻也和魅魔女王一样，身上布料全部被魅魔女王给去掉了，而白玉雕像那个地方居然有一根棍子一样的东西！

神啊！

魅魔女王，简直就是一个痴女！

此刻这天鹅绒房间内的情景如果被拍下来，传到网络上，一定为盖过《盖世猛男王封》这部宣传片，登顶全球头条！

“王封，我一定要得到你！”

魅魔女王突然从痴迷状态中醒来，原本一双迷惘的双眸此刻变得如同启明星一样明亮！不过，下一刻她又陷入了那种迷茫状态，身体不由自主就贴在了王封的白玉雕塑上！

然后就……

华夏南市，王封家。

“太阳都晒到屁股了，该起床了！昨天晚上你们几个！哼！三天之后，本宫要检查你们的修炼成功，及格没奖励，不及格有惩罚！”

火鸟往王封卧室里看了一眼，里面都是玉臂长腿横陈，不用想也知道昨天晚上卧室里发生了什么，昨天晚上又是一场无遮大会，王封家里所有女人都参战，最后结果就是王封一人获胜。

阳台上，王封目视着太阳。

“看见了吗？”

轰杀系统声音在王封脑海中响起。

“看见了。”

王封点头，用元神回应。

他此刻在地球上，目光穿透苍穹，横渡虚空星河，直达太阳深处！

可能，这听起来很夸张很玄幻，不过这是真实的，王封的眼睛确实看到了太阳深处！太阳深处，藏着一个东西，藏着一头鸟！

那头鸟，蜷缩着身体，藏身于太阳核心！

“金乌果然还活着！哼！洪荒时代，有金乌十子肆虐洪荒大地，是巫妖大战的导火索！金乌十子祸乱人间，都应该被射杀！不过，大巫后羿只射杀了九子，留下了金乌第十子！洪荒破碎，金乌第十子遁入诸天万界中！今日一早，我有所感应，果然这地球太阳系中的太阳中，藏着一头金乌！这头金乌虽然不是金乌第十子，不过它一旦醒来，必定以地球为目标，它需要补充生机！而人类之血肉，对这种妖族来说，就是最好的补品！”

轰杀系统冷漠声音响起。

“它敢来，我敢杀。”

王封面色平静道。

自古以来，华夏大地上，金乌就是太阳的化身，而在国外也有太阳神鸟的说法。只不过，现在地球上数十亿人类，恐怕没人会去想，也没人会相信，太阳上居然藏着金乌！

而且金乌一旦从沉睡中醒来，就会带着太阳真火，席卷地球！

第489章 帝王组织人造人！（二更求订！） T

“米国再遭重创！”

“新纽约重建工程遭到神秘可怕生物破坏！复联一众超级英雄被打残！米国官方再一次向全球觉醒者发出邀请，请全球觉醒者前往米国解决可怕生物，赏金三千万美刀！”

“最新情报！帝王组织召开新闻发布会，宣称是他们最新研究出的人造人暴走，导致了新纽约重建工程毁灭事件！帝王组织公开道歉并表示会在最短时间内抓住人造人！同时，帝王组织展示了最新研究成果！”

“帝王组织研究出了基因药剂，可以开发人类身体潜能，解开人类的基因锁！普通人吞服基因药剂，也能变成超人！解开第一段基因锁，衰老的身体可以恢复年轻，并且至少获得三百年寿命！目前，基因药剂已经引起各种土豪神豪的注意！”

“鹰国著名社会学家马西姆斯公开表示447，帝王组织的基因药剂将严重影像社会稳定，建议米国官方解散帝王组织，否则将与之前的上帝实验室一样，引发灾难性后果，最终倒霉的肯定还是米国！”

“关于帝王组织人造人事件，本台将持续跟踪报道！”

上午九点整，电视里插播了一条紧急新闻。

米国最新冒出来的帝王组织，弄出来人造人，人造人暴走对重建中的新纽约进行了破坏，以及帝王组织开始公开宣传基因药剂！

“嘟嘟嘟！”

新闻才插播过去，王封手机铃声就响起，是李半王打来的。

“王封，这个帝王组织怕是要走上帝实验室的路！”李半王声音有些低沉：“从我们得到的情报来看，帝王组织在上世纪就已经成立，最早是研究地球上那些未知的可怕巨型生物，比如骷髅岛上的金刚和那些怪兽，比如怪兽哥斯拉基多拉魔斯拉等等。帝王组织，在南极有一个秘密基地。”

说着，李半王停顿了一下又道：“南极的情况有些复杂，南极直到近代才真正暴露在大众视线中，很多外星文明选择南极作为登陆点，比如目前已知的超人父亲留给超人的秘密财富就在南极冰川地下，还有岛国代号为EVA的类人型巨大战兵研究计划，也是岛国科考团在南极的偶然发现。岛国人以为他们做的保密工作很到位，实际上几个大国都知道EVA计划。”

“总之，南极现在就是外星文明、神话文明登陆地球的一个点，现在这些势力基地相安无事，未来某一天矛盾激发，必然发生大战！”

李半王透露出来不少信息。

“南极冰川有源晶吗。”

而王封，只关心一点，那就是有没有源晶。

像什么超人秘密基地，帝王组织的基地，岛国EVA计划源头之类，王封兴趣不大，他关心的是有没有源晶。目前，只有源晶能对他有实质性帮助。

解开轰杀系统限制，需要源晶，而解开第七层轰杀限制，需要千万源石，也就是一万源晶！一万源晶，是一个可怕的数目！之前那些老外来求他帮忙，也仅仅是带来几十块源晶！

第六层限制与第七层限制之间，需要的源晶数目暴涨，以后每一层更是阶梯式暴涨！所以王封最需要的就是源晶，如果地球上能找到源晶矿脉那还好，如果找不到，那只能去其它与地球同级的世界掠夺了，比如神武界！

“源晶……应该有吧……我们关于帝王组织的资料中有一张图片，就是帝王组织南极基地外圈，有一圈很诡异的水晶圈。当时我看到水晶圈还以为是修炼《浑天宝鉴》需要的天晶，后来找人弄来一块那种水晶，检测之后发现水晶中拥有诡异的辐射力量，不是核辐射，是一种诡异的辐射。”

李半王回道。

“把那张照片发给我。”

王封点头。

“好！”

李半王回应。

于是十秒钟时间不到，王封手机上就收到一封邮件，他打开了邮件，将邮件中的图片传到电视画面上。电视画面上，出现了一张图，一张很清晰的图，图上就是南极冰川某个地方，后面是冰川大山，而地面靠海的地方就是一层层水晶圈，如同冰花一样绽放，极为绚烂。

“这地方……怎么和某个动画场景差不多？”

火鸟看了一眼，就开口。

“什么动画。”

王封问。

“让我想想……想起来了！龙珠剧场版里面的某一集，打那个什么来着？对了，打布罗利那一部剧场版！帝王组织难道是搞到了一个类似布罗利外星战士的尸体，用外星战士的尸体搞出了人造人？”

火鸟凤眸一凝，看向王封。

“布罗利。”

王封轻声念着这三个字，他对这个名字有印象，这一刻他想到了之前坠落在南市西郊外星飞船里那个外星战士，那个外星战士把金刚当成了卡卡罗特。

看来，龙珠世界中的生物，早就降临了地球啊。

第490章 华夏不可辱！（三更求订！） T

那个把金刚当成卡卡罗特的外星战士，应该就是拉蒂兹。

那么问题来了，卡卡罗特是否早就登陆地球了呢？如果登陆了地球，卡卡罗特现在在什么地方，是在岛国，还是在某个原始丛林中？

或者说，卡卡罗特根本没被投放在地球，而是投放在了其它生命星球上？

王封摇摇头，没有去多想，如果卡卡罗特降临地球，如果对地球进行可怕破坏，那么他会毫不留情，一拳将卡卡罗特轰杀。

“嘟嘟嘟！”

突然，王封手机铃声再次响起！

“人造人横跨太平洋，正向华夏敢来！人造人目标，应该是沪市！”

一条短信！

帝王组织搞出来的人造人来华夏了，而~且目标还是沪市！

“他已经死了。”

王封面无表情回了五个-字。

尽管目前轰杀系统还没有检测到目标，不过目标敢来华夏作恶，那么目标必死无疑！他的杀拳，对付这种人，从来不会手下留情，从来都是血腥凶残！

“人造人在太平洋停了下来，他公开直播羞辱华夏！哼！我现在可以确定，从新纽约重建工程破坏到现在，都是帝王组织的阴谋！”

很快，李半王回了短信。

接着，王封家里电视画面接收到了特殊信号，一段影像出现。

“华夏人都是东亚病夫！是地球蛀虫！华夏人拖累了地球文明的发展，应该被清除！全球各国势力应该联合起来，将华夏人灭族！只有灭掉华夏人，我们地球文明才能更好发展！”

“今天！我海格力斯在太平洋上空宣誓，一定要灭掉华夏人，要让华夏从地球上消失！全球各地的勇士，都站起来吧，加入我的行列，为伟大地球文明清除害虫！”

“地球的未来，不需要华夏这种低贱人种！”

人造人在太平洋上空，公开直播羞辱华夏！

“这么嚣张？”

“我曹尼玛个血比！居然骂我们华夏是蛀虫！草你个大傻逼！我们华夏对地球文明的贡献难道还不够大吗？四大文明是谁发明的？近代历史上两次世界大战，是我们挑起的吗？我们是受害者好吗？我们在近代以来，有主动去侵略过哪个国家吗？狗日的人造人，草拟奶奶的！”

“华夏是低贱人种？呵！人造人你又是什么垃圾！还公开直播辱华，你算个鸡儿！”

“妈的！这种垃圾才该被清除！海格力斯？你他妈以为你是希腊神话里的大力神啊！你就是大力神，你也高贵个蛋蛋！”

“各位不要激动，这一定是国外某些组织的阴谋诡计！这个人造人，还有直播网站，肯定被某些势力幕后把控着！大家放心，这个人造人公开发表这种羞辱华夏的言论，他一定会得到惩罚！”

这段影像，虽然没有在广播电视里播放，不过网络上有直播信号源，很多华夏人通过网络看见了这段影像，华夏男儿的血性瞬间激发出来。

这个时代，居然还有人公然发表言乱辱华！

“哼！这种垃圾活在世上，真是污人眼睛！”

王封家里，火鸟冷哼一声。

“既然有人想要惹事，那我就满足他们。”

王封面无表情起身，话音刚落下，身形就掠了出去。

而就在数秒钟后，王封的身影就出现在了电视中，出现在了直播画面里，出现在了直播画面那个人造人头顶！

可怕的速度！

・ ………… ・

这才几秒钟时间，王封就从家里到了太平洋上空！

非人的速度！

“华夏……”

人造人还想破口大骂，他猛地抬起头，感应到头顶上突然降临的东西！当他看见那张冷漠无情的面孔时，他一下怔住了！

不过就在下一刻，人造人海格力斯狰狞一笑，接着就听轰地一声，他的头颅就一下爆开，一道诡异的银芒从其爆开的头颅激射而出，目标正是王封！

“当！”

那道银芒打在王封身上，发出金属一样的声音！

银芒，失败！

“可惜……”

米国一处地下基地内，一群穿着白袍的科研人员看见了这一幕，都是发出叹息。

“A计划失败，执行B计划！”

一个冷漠声音响起。

“是！”

一群科研人员回应。

也是这时，直播画面中，王封面无表情看着直播设备的镜头，仿佛通过镜头看见了这个地下基地一样，说了一句：“我等着你们。”

下一刻，直播信号就中断！

哗！

地下基地内部，瞬间哗然，一众科研人员都不由自主皱起了眉头！

“我……我……我的身体……”

突然！

一个科研人员捂着心口，一步一步后退，噗地一声就喷出鲜血，紧接着身体往后一倒就再也没能爬起来！

“福斯博士！”

“福斯博士失去了心跳！”

“福斯博士死了！天啊！”

“福斯博士被狂屠隔着屏幕的一个眼神给吓死了！”

第491章 神武界剑魔之乱！（四更求订！） T

“现在完全可以确定，人造人辱华直播事件就是帝王组织弄出来的！X学院那边也发来消息，表示帝王组织正在拉拢莫洛克、琴女士以及灵蝶进帝王组织！”

“还有，帝王组织的人应该弄到了米国超级英雄的血液细胞！比如超人！奇异博士就在昨天晚上遭遇偷袭，能量被吸取，差一点就没命！”

“帝王组织，已经浮出水面！”

燕京市六扇门总部大楼内，李半王语气有些激动，将得到的最新情报说给王封听。

“这个帝王组织，不知道哪里来的自信，想搞王封！”

火鸟不屑一笑。

“或许是外星文明的科技吧。”

李半王沉吟一声，开口。

“不谈帝王组织了，带我去看看最新成果。”

王封开口了。

从头到尾，他心中都没有任何波动，帝王组织即便真的搞到了外星战士布罗利的肉身，通过布罗利的肉身改造人造人，哪怕是把终极人造人沙鲁搞出来，也无法让王封内心生出一丝波澜。

因为现在的王封，无惧任何阴谋诡计！

“好吧，最近有汽车人工程师帮忙，确实解析了不少龙纹战舰内的科技。”

李半王点头，开始带着王封参观六扇门地下基地。

在参观完六扇门与汽车人工程师解析出来的龙纹帝国科技后，王封与火鸟本来打算再去泰山一趟，不过中途被楚妍请去了神武集团。

泰山天地宝藏虽然被王封全部收刮，却依然神秘莫测。

因为，今天早上泰山又出现了异象！

这一次不是九龙拉棺异象，而是九条神龙拉着一黄金战车，浩浩荡荡从泰山上空碾过！

 “九龙黄金战车，远古时代天帝的战车ī：!ìí≯是最高权势象征。不过我记得很清楚，那个天帝已经死透，不可能还活着。这九龙黄金战车异象，或许只是时空留呦碌囊坏涝豆庞跋瘛！

鹾渖毕低持道九龙黄金战车的来历认为泰山异象是一道远古影像，与九龙拉棺那种真实降临地球情况不同。Ｊ

“神武界惊变？剑魔再度出世！荒王战败！瑶池仙宫宫主玉玲珑与剑魔一战，两败俱伤！玉玲珑，伤得重不重？”

神武集团总裁办公室内，火鸟皱着眉头。

瑶池仙宫宫主玉玲珑，是她小姨的亲生女儿，是她的妹妹，她的小姨最疼她，她不得不关心玉玲珑的安危。还有一点，玉玲珑也是王封的人，未来女帝后宫团主力之一。

“我去神武界一趟。”

王封想了想，开口。

“不用了去神武界了，曾祖父已经传讯过来，剑魔遁入了无生山脉，要来地球了！”

楚妍摇头，面色有些严肃。

绝世剑魔，要来地球！

“来地球！哼！来得好！正好让王封杀了他！敢打伤小姨的女儿，该死！”

火鸟一听，当即冷哼一声。

最初她见到玉玲珑，对玉玲珑是没有任何好感的，可在得知玉玲珑是最疼爱她的小姨的亲生女儿时，她对玉玲珑印象自然改观。小姨疼爱自己，自己当然要护着玉玲珑这个妹妹。

那个什么剑魔，居然打伤了这个妹妹，必须报仇！

“绝世剑魔吗……”

王封右手放在桌上，轻轻敲打着桌面，这时轰杀系统声音在他脑海中响起，说了一些关于上古剑道以及剑魔的隐秘……

如果没有意外，当今诸天万界中所有剑魔传承都是圣师随手传下！

“当初圣师在一个本源小世界中，发现了一个名为独孤败天的少年，少年家破人亡有一身血仇，圣师见那少年可怜，就随手传了那少年几招剑诀！未曾想到，那少年天资过人，在圣师传的几招剑诀基础上，竟然修改了剑诀，让剑诀更可怕更凶残，后来那少年成为剑魔之祖！”

“独孤败天成为剑魔之祖后，曾多次求见圣师，想要求圣师收他为徒，不过圣师都没有答应。在第九十九次被拒之后，独孤败天留下一句要让后世诸天万界都有剑魔纵横后，就再也不曾来见过圣师。”

“现在，诸天万界中的剑魔传承，基本上都是来子独孤败天！而且，独孤败天还活着，天荒的剑魔老祖，就是独孤败天！我巅峰状态对上他，也要小心！在圣师的时代，独孤败天就已经有了与圣人一战之力！”

剑魔老祖，独孤败天！2.7

这里所谓的祖，不是祖父祖宗的意思，而是成圣作祖的祖，是与圣人平级的一个称呼，比如剑祖刀祖兵祖等等！

从轰杀系统的语气中可以听出来，独孤败天绝对是一个极为可怕的人物，不过王封内心依然没有什么波动，他坐镇地球，不管任何生物降临地球，不管是谁在地球上搞事，那么他就会动手将之轰杀！

妖来除妖！

仙来斩仙！

神来杀神！

魔来屠魔！

圣人老祖来了，捶爆圣人老祖！

第492章 绝世剑魔降临！（五更求订！） T

华山！

血云滔天！

血云从无生山脉中来！

绝世剑魔，从无生山脉中杀出，来到地球了！

“头儿！惊天异变！”

“血！漫天血！整个华山上空都是血云！血云在疯狂扩张！比那一次蜀山血魔出世更可怕！”

“头儿，血云之中有一道身影！”

“报告！血云再次惊变，变成了黑云！”

短短几秒钟，华夏大地之上，就被一层黑云给笼罩！与一般乌云阴霾之类不同，此刻笼罩华夏的黑云之中有呼啸声，如同剑鸣一般！

黑云之中，仿佛藏着亿万剑兵，亿万剑兵，疯狂啸叫！

“果然来了！”

“来的真快！”

“这种气势，难怪能纵横神武界，打伤本宫之妹玉玲珑！这厮剑道已经成了法07则，大帝级别的剑魔！还是真身降临！王封，这一次终于有一个家伙有资格当你的对手了！”

神武集团总部，楚妍与火鸟先后开口。

剑魔！

这是一个大帝级别的剑魔，而且还是真身降临地球！真身降临地球，无视万界通道规则，意味着剑魔在地球能发挥出十成战力！

绝世剑魔，完整形态！

他，有资格当王封的对手！

“我独孤不败，纵横诸天万界，只求一败！狂屠王封，速速出来！否则我手中魔剑，屠尽此界众生！”

绝世天魔，悬浮华夏大地上空，冷漠无情之声，传遍整个华夏大地。

他，竟然是奔着王封而来，找王封只为求一败！

“哼！本宫说这厮怎么会通过无生山脉来地球，原来是神武界中有人告知了这厮王封的消息！”

火鸟一听，冷笑一声。

神武界中有人祸水东引，将绝世剑魔引到了地球，那家伙想要绝世剑魔与王封对杀，没安什么好心！

“独孤不败！他身上有着独孤败天的气息，应该是独孤败天的直系血脉！算了，过去种种早就断绝，独孤不败来挑衅你，直接轰杀，也不用去管独孤败天！”

轰杀系统冷漠无情声音响起。

王封淡淡点头，身形一动，就从神武集团大楼顶上化作一道是光，冲向绝世剑魔独孤不败。

剑魔！

大帝级别的剑魔真身降临！

这种盖世强者，王封决定给予对手最高待遇！

轰！

数息时间，王封就已经到了独孤求败所在的天空，与独孤不败遥遥相对！

“神魔无垢！哈哈！好！很好！你有资格做我对手，而且有机会打败我！今日，我剑魔独孤不败，终于有机会在证大道！哈哈！”

剑魔独孤不败，一头黑发肆意飞扬，只看了王封一眼，就疯狂大笑。

神魔无垢！

这独孤不败，一眼就叫出了王封肉身之秘！而且，他说他有机再证大道，要在王封这里找到机缘证道！

所谓证道，就是成圣！

“我这一剑，名为这断红尘！断了红尘，从此世间无魔无仙！王封接剑！”

独孤不败没有任何废话，抬手就是一剑，这一剑刺出的瞬间，笼罩华夏大地上空的黑云轰然散开，这一散开不是消逝，而是露出了黑云中之物！

剑！

密密麻麻的剑，亿万剑兵，悬浮华夏大地上空！

“我曹！”

“这是什么恐怖招式！”

“一念控万剑！”

“岂止万剑，这是亿万把剑！这剑魔独孤不败，一个念头能控制亿万把剑！真他娘的恐怖！”

“妈呀！天上的剑掉下来了！”

“剑魔要攻击整个华夏！”

突然！

华夏上空亿万把剑兵，剑尖一转，对准了华夏大地，下一刻就同时而动，对着华夏大地刺来！

亿万剑兵，攻击华夏大地！

这一刻，几乎所有人都呆住了！不只是普通人，就是华夏本土觉醒者，一个个也都呆愣住了！因为眼前这一幕，实在是太过恐怖，亿万剑兵，化作了凶猛剑雨，对着华夏大地杀来！

这……

这他927妈还是地球吗！

“启动城市防御系统！快！马上！”

六扇门总部大楼内，李半王从震惊中清醒过来，就是一声爆喝！

“是！”

“马上启动！”

“启动城市防御系统！”

其他工作人员反应过来，立马暗下控制按钮！

哗！

只听华夏大地上，一道道光圈亮起，形成一个透明虚无的护罩，将一座座城市城镇罩住！这是六扇门研究出来的城市防御系统，在灾难降临时，能最大限度减少华夏损失！

然而！

刺啦！

就在下一刻，整个华夏大地上都响起了撕裂声！

剑魔的亿万剑兵，轻而易举就穿透撕裂了城市防御护罩！这一刻，亿万剑兵，距离地面不到五百米！亿万剑兵，仿佛就在华夏苍生头顶，下一刻就要落下来！

一旦落下来，就是亿万苍生亡！

第493章 我这一拳护苍生！（六更求订！） T

一剑断红尘！

断了红尘，世上无仙无魔！

独孤不败这一剑名为断红尘，实际上就是要灭尽苍生！苍生灭了，自然就没人修仙修魔了！

“华夏完蛋了！”

“好恐怖的招式！那个剑客也是神吧！人类，根本不可能操控亿万把剑啊！”

“这一次，王封多半要跌落神坛！”

“哼！这一次华夏人被灭，世界就是我们米国人的了！”

“带节奏的滚出去！”

“华夏不会完蛋！相信王封！”

网络上，一瞬间就是上千上万的留言，直播华夏情况的国外直播网站更是差一点就崩溃掉！这一刻，全球至少有上亿人通过不同的网络接入口，观看王封与绝世剑魔一战！

“动手了！”

“千钧一发之际！王封动手了！”

“好恐怖的拳头！”

“好恐怖的剑！”

轰！

观众隔着屏幕的惊呼声中，王封动手了！

一拳！

一瞬！

王封的拳碾碎了独孤不败的剑，轰入独孤不败心口！

一拳穿心！

然后！

独孤不败整个人就虚无，彻彻底底虚无！仿佛有那么哗地一声，独孤不败整个人就凭空消散！

这一刻！

杀入华夏大地的亿万把剑兵，也是哗地一声，如同一场梦一样破灭！

“靠！”

神武集团总部，火鸟完全不顾形象，爆了一句粗口！因为王封这一拳，连她也有意外，绝世剑魔独孤不败，大帝级别的强者真身降临地球！她虽然也是大帝，可是对上独孤不败，很有可能战败！

剑魔一脉，都是疯子，何况这个绝世剑魔还姓独孤！独孤不败，绝对是剑魔老祖独孤败天的血脉后裔！然而，还是被王封一拳轰成虚无！

“死了？”

“亿万剑兵消失了？”

“我草草！刚才难道是在做梦？都是假的？”

“假的个屁！是王封救了我们！救了华夏！没有王封，我们就被亿万剑兵给屠光了！”

“王封，强无敌！”

华夏众生反应过来，先是惊愕，接着就是开始狂呼。

王封！

华夏战神王封，强无敌的王封，只要有王封在，任何天外邪魔，不管是外星人还是神魔，只要敢来华夏搞事，那么注定就要被王封轰杀！

狂屠！

不仅屠杀异兽大军，屠杀死亡军团，连神魔也屠杀！

“果然是这样！华夏王封，无人能敌！”

“可惜王不收徒弟，如果王收徒弟，我就是把公司卖掉，把全部身价转给王封，我也愿意！”

“全部身价？你有多钱？”

“我是比尔，我的公司叫微软。”

“哇！前世界首富！”

“真的假的？世界首富怎么可能和我们在直播间聊天？假的吧！”

“我明天会发个推特，大家有就知道我是不是真的比尔了。”

“经此一战，华夏大地上应该没人会傻到去挑衅王封了，元始制药那些老顽固，现在恐怕想的是连夜搬出地球，去投靠上界的玉虚宫，给上界玉虚宫当狗！”

“嘿嘿！那样恐怖的绝世剑魔都被王封一拳轰杀！这种境界，我们六扇门的天才就是修炼一千年，恐怕也追不上！”

“一千年？哼！除非是绝世天才，才有机会追上！我们这辈子，都是不可能追上王封的步伐的！那个绝世剑魔独孤不败，绝对是大帝级别！大帝是什么概念？我们地球本土觉醒者，一千年内都不一定能出一个大帝！”

“王封难道不是地球本土人？”

“王封能一样吗？王封就是超级BUG啊！”

这一夜，华夏觉醒界，各大势力首脑，一夜无眠。

而王封呢，在轰杀绝世剑魔独孤不败之后，就回到燕京神武集团，才进总裁办公室，一道身影就扑入他怀中，就缠在在他身上，就开始在他脸上狂亲！

凤榜第一凰玄妃，从未有过的主动！

“来吧！”

随着玄妃在王封耳侧一声呢喃，王封体内一股霸气释放出来，当着楚妍的面就将玄妃给摁倒在墙上！

独孤不败，绝世剑魔，还是真身降临地球！轰杀这种等级的强者，王封也会沾染一丝因果之力，这种因果之力最容易让人走火入魔！

所以，最好的解决方式就是男女双修！

实际上，独孤不败在神武界时，并非大帝境，而是准帝境！独孤不败从无生山脉进入地球，曾在无生山脉中遭遇天罚！不过，天罚没杀死独孤不败，反而让独孤不败在无生山脉与华山相连的迷雾之中突破境界，成为绝世剑魔！

然而，哪怕他成了绝世剑魔，大帝境的真身降临地球，哪怕是施展出了绝世魔剑技断红尘，依然被王封一拳轰杀！

这是因为，王封在练成神魔无垢那一刻，就彻彻底底凌驾于大帝之上！

第494章 碾碎超级人造人！（七更求订！） T

“王！哦！我亲爱的王！”

法兰西巴黎郊区一古老城堡内，魅魔女王的天鹅绒房间中又传来女人的尖叫声。

“女王大人，第七层深渊的君主想要借用您开辟的时空节点降临地球，他的死亡军团已经蠢蠢欲动。他的目标应该是王封先生，王封先生似乎是杀死了他的小儿子。”

直到天鹅绒房间安静下来，门外的侍女才开始汇报。

“第七层深渊君主？是马努斯那个家伙？告诉他，他没资格用我的时空节点！”

天鹅绒房间内，传来一声冷哼。

“明白了，我现在就传信给马努斯。不过女王大人，马努斯毕竟是暗黑大魔神曾经的下属，如果马努斯向暗黑大魔神告状……”

侍女回应，突然想到了一点，又对着天鹅绒房间说了一句。

“大深渊不止一个大魔神！茜茜，把我亲笔写的信送给王封，要找地球上最可靠的快递公司！”

魅魔女王的声音从房间内传来。

“是！”

侍女茜茜833点头，踩着高跟鞋恭敬退了下去。

此刻，天鹅绒房间内，一丝不挂的魅魔女王正抱着王封爆衣定制抱枕躺在床上，她想到了一个在大深渊赚大钱的点子！

“我应该把地球上这些新奇玩意儿，通过时空节点，拿去大深渊卖！顺便像大深渊那些魔王公主魔神公主推销王封爆衣定制抱枕！深渊公主都爱猛男！王封这种绝世猛男，她们肯定会喜欢！”

“还有，我应该搞一个深渊快递公司，专门在大深渊送快递！天才，我真是一个天才！就这么决定了，封魔快递深渊有限公司，我和王封在大深渊的快递公司！”

“王封，别怪我用你的照片在大深渊赚钱哦！人家赚到的钱，都是你的哦！咯咯咯！”

周末，过去的一天，地球一切平静，没有大规模变异事件，也没有特殊变异事件，变异时代仿佛回到了地球最平静的时代。

不过，今天也才过去一半。

“南市新闻台！南市新闻台！插播一条紧急新闻！”

“米国又一次遭遇灾难！一场可怕飓风袭击了米国东海岸，这场可怕飓风造成了巨大损失与伤亡！米国征服宣称，这场可怕飓风并非自然形成，而是人为制造！是帝王组织的超级人造人制造了这场飓风！米国政府要求帝王组织停止一切关于人造人的研究！” 。

・“最新情报！”

“代号为风神的超级人造人不仅打伤了超人，还重伤了神奇女侠，并且向全球宣告，要将米国从地球上抹去而米国仅仅是开始，他要灭掉地球上所有国家！他要用飓风，毁灭旧世界，建立新世界！他说，他要将地球变成人造人统治的世界！”

“帝王组织召开发布会，先表示了对于风神失控导致的灾难的歉意，并且表示一定会抓捕风神！然而，在发布会上，帝王组织发言人遭遇了现场多个记者的臭袜子攻击！帝王组织，已经完全失去了信用！”

“多大媒体撰文报道，帝王组织就是制造这一切灾难的幕后黑手！帝王组织，就是另一个上帝实验室！帝王组织，应该从地球上消失！”

果然，变异大时代的地球，是不可能平静的！

超级人造人风神浮出水面，第一战就是制造了一个超级飓风，席卷了米国东海岸，并且打败了超人以及神奇女侠！

“王，三百源晶，请求你的援助！”

这条国际新闻才播报完毕，一个跨洋电话就打了过来，是莫洛克教授！米国方面，拿出三百源晶，请求王封解决超级人造人风神！

三百源晶是一个可怕的数目，几乎是米国人国库中所有的源晶！

“成交。”

王封回了两个字。

下一刻，他就化作一道光，从华夏南市出发，以超级速度横跨华夏上空，横跨太平洋，横跨米国上空，在短短数秒时间内，到达佛罗里达州上空！

超级人造人风神，如同一尊神明悬浮佛罗里达上空！一道道可怕的飓风，以他为中心，向着整个米国扩散，飓风所过之地，一切都被碾碎！

下方的城市，早就成了废墟！

风神的能力，对人类城市人类文明，有着致命破坏力！

“王封！”

超级人造人风神看见了来人，一口就喊出了王封的名字！显然，他早就知道王封！

“哈哈哈！王封，你想阻止我灭掉旧世界吗？王封！我不是海格力斯那种低级人造人！我是最高级别的人造人！我的身体，拥有无限复生的力量，我的身体可以化为风！风无形无相！你，杀不死我！放心！等我灭掉米国，我就去华夏！我会让飓风，席卷整个华夏！哈哈哈！”

风神狂笑！

“哦。”

王封面无表情，淡淡回了一个字。

接着！

他就动了，他就出拳了！

“风，无形无色！王封，看你怎么杀我！”

风神依旧狂笑，在狂笑声中，整个人突然一变，变成了风，无形无色的风！

不过！

王封的拳没有停下，没有因为目标消失而停止！

因为！

在王封眼中，目标就在前方！

杀！

吼！

王封体内，一声恐怖的吼声破体而出，他的杀拳就轰击在虚无的空气上！

然后！

震荡！

可怕的震荡瞬间扩散，蔓延到方圆数百公里！这数百里公里内的空气，在这一瞬间被冻结！

哗啦！

冻结之后，就是粉碎！

“不！”

空气中响起一声惨嚎，接着诡异的一幕发生了！无形无色的空气中，竟然出现了血，鲜血狂飙！这血，是超级人造人风神的血！

超级人造人虽化成了无形之风，可王封的拳，直接封锁了这一大片区域，碾碎了这风，撕裂了这片区域内的一切！

连时空，都被切割成了碎片，何况风！

风神，他也仅仅是风而已！

第495章 王封在南极！（一更求订！） T

“惊天大事！”

“王封突现佛罗里达州上空！”

“超级人造人风神~死亡！”

“王封在短短几秒钟内，从华夏到达米国，将风神轰杀！-”

“恐怖速度！”

“恐怖战力！”

“简单粗暴！”

“猛男无敌！”

风神死后一分钟时间不到，米国方面就直接放出了王封轰杀风神的卫星影像！本来米国方面，一直想要压制王封影响力，然而这一次米国政府为了稳定米国人民被人造人支配的恐惧情绪，只能选择这样做！

公开王封轰杀风神的卫星影像，向所有米国人表示，超级人造人风神已经死亡，米国人民可以放心了。至于王封的影响力是否会进一步扩大，米国政府已经管不了那么多了。

“华夏王封！”

“是王封杀死了风神！”

“王封！我要嫁给王封！我要给王封生孩子！”

“我要给王封建一个个人网站！我现在是他的迷弟！”

“我准备定居华夏，华夏有王封这尊战神在，任何邪恶外星异界势力都无法伤害华夏！这个变异大时代，华夏才是最安全的！”

影像一公布出来，王封在米国的影响力瞬间暴涨，一道道无形的信仰之力，疯狂涌向王封。

实际上因为之前上帝实验室一系列灾难事件，王封在在米国已经是全民皆知的超级觉醒者，不过很大一部分米国人也仅仅觉得王封很强是地表最强男，对王封也没有什么特殊的信仰之类。反而因为王封将洛圣都与纽约从地球上抹除，让一部分米国民众对王封还有敌意。

现在！

因为超级人造人风神事件，王封在米国人心中的形象一下就成为了神！至少有数千万米国民众，在脸书、推特等网络社交软件上，公开感谢王封杀死风神拯救了米国人民。

然而，王封对这些没有任何一丝兴趣，此刻他在X学院内。

“帝王组织在米国的基地我已经帮你们灭掉，给我帝王组织所有资料，他们没存在的必要了。”

王封看着莫洛克。

“好！”

莫洛克与X教授对视一眼，重重点头，拿出一块U盘，递给了王封。

“我来吧。”

这时火鸟开口，爪子一抓，将U盘抓了过来，接着用战斗力测试眼镜，直接读取U盘里面的内容。火鸟跟着王封来米国，是火鸟形态，没有显出凤后形态。

片刻之后，U盘中的资料就读取完毕，火鸟对着王封道：“已经定位帝王组织在南极的秘密基地，直捣黄龙彻底把帝王组织结果了吧。这种反人类反社会的组织，多存在于世上一天，对人类就多一天威胁！”

王封点头。

“王，我也跟你去！”

一旁，神奇女侠面色严肃开口，她之前被风神打伤，在服用了仙丹后，伤势已经复原。

王封用从华夏各大名山大川收刮的天地宝藏，找龙虎山那头白虎炼了一批仙丹，最次的也是九转金丹，而且还让雪妃跟着白虎学炼丹。目前雪妃人工培育天地宝藏已经有了成效，虽然量产出来的仙芝灵草只有自然生长的仙芝灵草一般药力，不过用来炼九转金丹已经足够了。

等雪妃炼丹术有成，就能批量炼制仙丹！虽然王封不需要仙丹，可王封的女人需要仙丹，归属他的几个地球本土觉醒势力也需要仙丹！

・ …………

仙丹，是战力储备！

“王，我也去！”

这时，灵蝶也开口了。

“戴安娜跟我去。”

王封看了一眼灵蝶，目光又落在神奇女侠精致面孔上。

“嗯！”

神奇女侠重重点头，眼中闪过意一丝鉴定，这一次她要复仇，找帝王组织复仇！

至于灵蝶，说实话弱了一点，不适合去南极。火鸟从莫洛克给的秘密资料中，已经了解到了更多关于帝王组织的信息。

超级人造人风神，并非最强人造人，内部编号是5，而在5前面，还有四个编号，那个编号代表的改造人都比风神强大！

而且，还有一个ZERO，一个代号为0的改造人！

“据可靠消息，王封并没有回华夏！”

“那王封去了什么地方？”

“米国政府召开发布会了！提到了王封！嗯？王封去了南极！帝王组织总部基地在南极！”

“南极？人类难以踏足的冰川陆地！”

“王封，这是要去彻底解决帝王组织吗？”

“帝王组织搞出来的人造人，已经多次搞了破坏，而且这一次人造人风神更是制造了大灾难，还扬言要灭掉旧世界，创建人造人新世界！帝王组织，必须根除！”

“对了，之前超人的对手卢瑟就公开发表过一张照片，是超人在南极的秘密基地！帝王组织基地在南极，超人的基地也在南极，为什么都在南极？”

“因为南极是人类禁区啊！”

第496章 零号战士之死！（二更求订！） T

南极，凡人的禁区！

这块冻土大地，在二十一世纪之前的日子中，几乎都处于与世隔绝状态，普通人用常规手段更是几乎不可能到达南极。

所以，哪怕在新世纪，对地球上绝大部分人来说，依然禁区。

不过，对拥有超凡之力的生物来说，南极不是禁区，南极是他们的避风港，比如超人之父留给超人的秘密基地。

“西北方向二十公里，水晶变异区域，帝王组织总部，就在水晶山里。”

火鸟站在王封肩上，右眼上的战斗力测试眼镜数据在飞快刷新，接收着卫星的最新信号，同时给王封导航。王封点点头，向着西北方向掠去。

神奇女侠紧随其后，她觉醒了神之血脉，所以不惧寒暑，南极冻土虽然极为寒冷，不过她依然穿着那套颇为清凉的战衣，完美身材展露无疑。

这就是女人拥有强大力量的好处，不管在什么残酷环境之下，想怎么穿衣服就怎么穿，不用跟着气候环境来改变。

呼！

越过一块冰川山，到达新的冻土地带，前方光芒闪烁，正是一层层水晶圈。这些水晶圈从海水中蔓延到冻土上，五颜六色，极为绚丽。

“难怪李老头会说以为是看见了天晶，这些水晶确实和天晶有些像。可惜地球上没有天晶，否则可以培养几个修炼《浑天宝鉴》完整版的家伙。没有天晶，只能修炼简化版《浑天宝鉴》。”

火鸟瞄了一眼水晶圈，道。

“天晶是什么？”

神奇女侠露出好奇之色。

“女娲补天留下的五色石，蕴藏神秘力量，可以用来修炼天子武学《浑天宝鉴》。”

火鸟随口说着。

实际上，她也是听来的，到底有没有那样一回事，她不清楚。对了还有一点，天晶也是一把神兵的名字，好像与虎魄正好是对立兵器，是女娲大神锻造的天神兵。

“女娲……我知道女娲，是华夏神话中的捏泥造人的女神。”

神奇女侠点头，自从与王封有那层关系后，她就开始学习华夏文化，对华夏神话传说有一定了解。 

“《浑天宝鉴》这种东西，本宫和王封都是看不上的！”

火鸟又说了一句。

c

《浑天宝鉴》天子武学，玄幻世界中的神级武学，绝对是一门霸道武功。只不过对火鸟来说，没有修炼的意义，对于王封来说，更是没多少意义。

《浑天宝鉴》第十层玄宇宙，在火鸟看来，王封随便一拳就能捶爆！

其实，主要一点还是王封与火鸟自身的传承，特别是王封，太过于逆天，哪怕是上界圣人修炼的神功，对王封来说也没多少吸引力。

当然，《浑天宝鉴》等神功，还是可以拿来培养下属势力的，比如六扇门，比如神武集团等等。如果六扇门觉醒者人人都能练成《浑天宝鉴》，不说第十层玄宇宙，就是第八层金晨曦，那么地球华夏也不用王封来守护了。

“哗！”

突然！

地面冻土突然裂开，一道身影从地下冻土飞出，一下飞到空中悬浮停下！

“欢迎来到帝王组织总部！自我介绍一下，我是Zero，大家可以称呼我为零。”

这道身影开口，目光从王封火鸟以及神奇女侠脸上扫过，带着一脸和善的笑意。

“零号人造人！”

火鸟眉头一锁，战斗力测试眼镜对着这家伙一扫，接着冷哼一声。眼前这家伙就是莫洛克给的关于帝王组织资料中的零号战士，这厮确实很强，战斗力指数超过了三千万，而且还是常态下……

不过！

三千万战斗力指数与王封相比，依然差距很大，完全不在一个等级上！

ZERO！

帝王组织一上来就出动了零号战士，看来是想速战速决！然而，他们注定要失望！这个零号战士，远远不够看！

“王封，为了欢迎你的到来，我决定用我最强一招来接待你！我，给你最高规格的欢迎仪式！”零号战士又是一笑，不过下一秒面色就突然变的冷漠无情：“来吧！接受我的绝对零度领域吧！我的绝对零度领域，能冻结整个地球！哈哈！”

绝对零度！

哗！

冻结！

空气在冻结！

海水在冻结！

王封身上的衣服在冻结，火鸟的羽毛在冻结，神奇女侠也瞬间被冻结！

绝对零度领域，法则之力！

零号战士一个意念，就改变了之方圆数十里的法则，用他的绝对零度力量将一切物质冻结！

“王封，你的肉身很强，号称地表最强，不过在我的绝对零度之下，你的肉身也要4.4被冻结！现在，你的肉身和玻璃一样脆！放心，我会温柔的杀死你！至于神奇女侠，我会当成冰雕收起来！哈哈哈！”

零号战士一边笑着，一边飞到王封身前，抬起一只手，对着王封眉心就是一点。

他要点碎王封的肉身！

“刺啦！”

就在零号战士手指伸到王封眉头前这一刻，王封身上冰晶猛地碎裂，一颗无情凶猛之拳悍然轰出，一击便将零号战士心口给洞穿！

“你……”

这一次，零号战士自己呆愣原地，仿佛成了一座冰雕！

第497章 一路轰杀！一路碾压！（三更求订！） T

“零号战士死了！”

“该死！绝对零度对他无效！”

“格罗博士，我们该怎么办！出动一号到四号吗！”

“不好，他杀进基地来了！”

轰！

咔嚓！

王封一脚重重落下，地面冻土就撕裂，那巨大裂缝一直延伸到冰川冻土山！王封没有走正门，直接就从一脚踩出来的冰川裂缝飞了进去，接着就如一颗超级钢铁钻头，一路往下钻！

哗啦！

冰晶破碎，王封人已经进入帝王组织总部基地！

“发现入侵者！”

“启动防御体系！”

“滋滋！”

“突突突！”

刚一落地，就听见一个机械合成声响起，接着就是一道道07激光射线以及特质穿透弹射了过来！

当当当！

王封面无表情，如同一个来自未来世界的魔鬼终结者，用肉身硬抗激光射线与穿透子弹，穿透子弹打在他身上，发出金属撞击声！

能穿透钢板的特制子弹，打在王封身上，连一个弹印都无法留下！之其中有子弹正中王封眉心，在轰击在王封眉心那一刹那，子弹就自己爆开！

王封，毫发无伤！

“出动超级人造人！”

电子合成声又一次响起！

“嗖！”

“轰！”

“哗！”

一瞬间，三道身影就从基地深处轰杀出来！

“恐怖啸叫！”

“钻石星辰拳！”

“绝对掌控！”

这三道身影，正是代号为2、3、4的超级人造人，也叫做音波、钻石、主宰！

其中！

音波擅长的声音攻击，钻石拥有钻石皮肤钻石肉身，而主宰则是精通精神控制！三种不同属性的攻击方式，瞬间就打在王封身上

王封依然面无表情右手抬起对着英波一抓，音波尖叫一声身体不受控制飞到王封身前！

音波的脑袋被王封抓在了手中

 

“轰！” 

就在下一秒，王封随手一捏，音波头颅就爆开！

顿时！

脑浆迸射！

“音波！”

“该死！你竟然杀了音波！音波是我的兄弟！”

钻石和主宰两个超级人造人见音波被杀，同时狂吼一声，瞳孔都变成了赤红色，速度瞬间提升了十倍，向着王封冲来！

“轰！”

王封脸上没有任何波动，直接一拳轰出！

只听得一声爆炸声，钻石的钻石皮肤瞬间就被碾压成渣！至于主宰，还没能靠近王封，就被恐怖拳劲给吞噬，给爆体！

超级人造人，有着无比可怕的自我修复与再生能力，然而在王封杀拳之下，他们的超级修复与再生能力失去了作用！

因为王封的拳，能捶得他们细胞变异，他们解开的基因锁瞬间被锁上！一拳之下，钻石与主宰两个超级人造人，毫无意外死亡！

“还有一个超级人造人，代号为1的帝王！”

这时火鸟也从冰川缝隙落下，扫了一眼地上的血肉残渣，开口道。

“我，帝王来战你！”

就在这时，基地深处又飞出来一道身影，这道身影浑身披着黄金战甲，手上拿着一把光剑！如果把黄金战甲换成武道服，还以为是星球大战里的绝地武士呢！

不过，这人不是绝地武士，而是超级人造人帝王！

“超级肉身！超级力量！超级速度！超级灵魂！让本宫看看，你这个所谓的帝王，能有多少霸气！”

火鸟冷笑。

神奇女侠也从冰川缝隙中落了下来，看见帝王身上的黄金战甲，眉头不由一皱，仿佛是在什么地方见过这套黄金战甲一样。

“我，不死之身！我，是人造人的帝王！我要毁灭旧世界，成为新人类之王！”

帝王咆哮一声，提着光剑就冲了过来！

“呼！”

一股可怕的能量波动，从帝王身上释放出来，吹得地上血肉残渣倒飞，吹得神奇女侠也不由自主用双臂上的神器挡住这能量波动！

“哼！还算有点实力！”

火鸟战斗力测试眼镜上，一个数据刷新出来，是帝王此刻的战斗力指数，对地球觉醒者来说是一个极为恐怖的数440字，绝大部分地球觉醒者哪怕是修炼一千年可能也达不到。

然而！

也仅仅是针对地球本土觉醒者而已！

在王封这个变态面前，帝王还不够变态！

“去死！”

帝王光剑，已经杀到王封面前，光剑不是劈来，而是对着王封心口刺来！帝王，要给王封致命一击！他认为，王封的弱点就是心脏！

可惜！

王封弱点不在心脏，王封的肉身是神魔无垢体，已经没有弱点！圣人杀不死，天道轰不烂！

这一次，王封也没有给帝王任何攻击到他身体的机会！

他的拳，轰了出去！

“哗！”

光剑破灭！

下一刻，王封杀拳就轰击在帝王正脸，帝王的脸以可怕速度扭曲崩灭！帝王的那对眼珠子从扭曲的眼眶中飞了出来，就在溅射过程中，两颗黄金瞳一般的眼珠子如同爆尿牛丸一样突然爆开！

第498章 果然是外星战士！（四更求订！） T

帝王，死！

“还有吗。”

王封扔掉帝王的无头之尸，冷漠无情目光看着基地深处。

从进入帝王组织总部基地开始，几个超级人造人上来攻击他，他都是砍瓜切菜一样将几个超级人造人秒杀。不是超级人造人弱，这几个超级人造人，随便一个到人类世界中去，瞬间就能灭掉一座人类城市。

主要还是王封太强了，超出了这些超级人造人好几个级别，这几个级别带来的实力差距，靠着基因改造技术，是可不能弥补的。

除非，这些人造人能够解开身体内的所有基因锁！

然而，强如王封练成了神魔无垢体，也没有完全解开体内的基因锁。人类肉身蕴藏巨大宝藏，人类肉身就是一个小宇宙，圣斗士里面的爆发小宇宙，其实解开肉身宝藏的力量。

人类如果能够完全解开肉身基因锁，那么就等于完全掌控了肉身小宇宙，就能拥有真正毁天灭地的可怕力量！

“王封，你不要欺人太甚！我们做错了什么，你要赶尽杀绝！”

基地深处，一个声音传来，愤怒之中带着惶恐，是一个男人的声音。

“你们做了什么，你们自己不清楚吗。”

王封冷漠回应，向着基地深处走去。

“王封，你敢再往前一步，我就启动基地自爆程序，大不了一起死！”

那个声音又响起。

“你可以试试。”

王封没有任何波动，继续往前。

别说一个小小基地爆炸，就是整颗地球爆炸，整个太阳系甚至整个银河系都爆掉都毁灭，王封依然能存活。这点威胁，对王封毫无用处。

“王封，你真要摧毁帝王组织！”

那个声音再一次咆哮。

王封已经走到通向基地深处的合金大门前，他用拳头回应了那个声音！

轰！

 王封一拳，轰击在合金大门上，合金大门直接爆开！

“嗖！” .：/>≯

“嗖！”

“嗖！” 彡

同一时刻合金大门后的房间中，一道道暗器射来！

当！当！当！

暗器打在王封身上，突然一下爆开，如同八爪章鱼一样扩散，组合成一张金属网将王封给捆住！

“超级艾德曼合金打造的束缚器！王封！只要困住你三秒钟，我就成功了！哈哈哈！”

那个声音疯狂大笑。

“我给你三秒钟。”

王封站在原地淡淡开口，身上的金属网束缚器正在疯狂收缩，想要压缩他的肉身，不过无论多大的压力，对他肉身都无法造成任何伤害。

“哈哈哈！成功了！终于成功了！他醒来了！王封，这一次，你死定了！”三秒钟时间很快就到，那个声音疯狂大笑：“王封，我给了你一个惊喜！一个天大的惊喜！相信我，他一定会让你满意！现在，就让你见识见识什么才是真正的超级战士！”

“王封，接受审判吧！”

吼！

轰！

在那个声音疯狂嚎叫声中，一声怒吼从实验室中传来，接着整个帝王组织基地都是一震震动，仿佛要坍塌了一般！

“不！”

“你不能杀我！”

“是我救了你！是我唤醒了你！我是你的救世主！你必须听我的！你的一切都是我的！”

疯狂呐喊！

哗！

王封身上暗金色光芒一流转，艾德曼合金打造的束缚器就碎裂一地，他一步跨出踏入实验室，就看见一个穿着白大褂的老头被一个赤裸着上半身的肌肉男给拎在了手中。

“帝王组织，格罗博士！”火鸟也飞了进来，看了一眼那个白大褂老头，接着目光一动，落在了那肌肉男身上：“金发战士！哼！果然是外星战士！”

“恐怖的气波动，好狂暴的力量。”

神奇女侠也飞了进来，看了一眼那个肌肉男，面色有些凝重。

那个赤裸上身的肌肉男，身上的气正在疯狂暴涨，那股狂暴的力量仿佛根本不受他控制一样，实验室内的机械设备，在哗啦声中全部从地面飞了起来，而整个实验室也在肌肉男狂暴力量影响下疯狂震动！

“杀了他！给我杀了他！”

被拎着的格罗博士疯狂大吼，对着金发肌肉男下令。

“轰！”

金发肌肉男右手大力一捏，格罗博士的头颅就被捏得粉碎！

“吼！”

下一秒！

金发肌肉男仰天一声怒吼，其身上恐怖的能量瞬间爆发，以其为中心，一股可怕至极的冲击波扩散，所过之地，所有物质都被碾碎都被轰飞！

轰！

轰隆！

眨眼之间，帝王组织基地就被摧毁，这冰川山中出现了一个巨坑，一个直达地面的巨坑！

“死！”

金发肌肉男目光一动，锁定了王封！

此刻，他的一双眼睛，已经变成了一双白眼，一双光之白眼，眼中只有疯狂！

第499章 捶杀疯狂布罗利！（五更求订！） T

“布罗利！”

火鸟盯着金发肌肉男，吐出三个字。

“吼！”

金发肌肉男再次怒吼，这一次怒吼身上的狂暴之气更加疯狂，本来冰川冻土已经被轰出了一个巨坑，这一次狂暴之气再度爆发，巨坑瞬间扩大了五倍！

“传说中的超级战士布罗利，一生下来就有一万点战斗力，吓哭了同一个房间内的小卡卡罗特，原来你早就来到地球了。”

王封面无表情看口，看着金发肌肉男，已经确定金发肌肉男的身份。

布罗利！

龙珠世界中的超级战士，降生时天赋超过卡卡罗特千倍甚至万倍的超级战士，原来早就来到了地球！不管是什么原因来到地球，应该是机缘巧合之下被帝王组织的人发现，然后帝王组织通过提取布罗利的细胞基因，进行了人造人试验！

难怪，帝王组织弄出来的人造人比上帝实验室弄出来的变种人要强很多，就是因为布罗利有着赛亚人强大血统！

“卡卡罗570特！”

布罗利听见这几个字，一张面孔变得狰狞可怖，仿佛这几个字触及到了他灵魂深处一样！

“吼！”

只听得一声怒吼，布罗利身形一闪，瞬间出现在王封面前，对着王封面门就是一拳！

赛亚人之拳！

这一拳，带着布罗利那股连他自己也无法控制的可怕戾气！

戾气！

就是戾气！

布罗利愤怒状态下那恐怖的戾气！

这一点，与王封还未解开轰杀系统第三层限制的情况有些相似，如果没了头发压制戾气，王封当时就能变成另一个愤怒布罗利！

不过现在，王封已经神魔无垢！

他，出拳了！

轰！

杀拳VS赛亚人愤怒之拳！

“吼！”

布罗利再次怒吼，再次愤怒，面目狰狞到极致！再拳头对轰那一瞬，他感受到了一股可怕的力量，一股足以碾碎他的力量，他本能催动体内的潜力，将愤怒力量释放到极致！

$

“轰！”。

此刻的布罗利，不仅头发是金色，浑身也被一层金色光气包裹，原本就狂暴的气又狂暴了至少十倍，其战力也至少增强了十倍甚至更多！

超级赛亚人疯狂布罗利登场！

“吼！”

在一声狂吼声中，地表最强男对超级赛亚人的战斗也开始了！

轰！

轰！

轰！

可怕的对轰，完全是肉身力量的比拼，根本不存在什么阴谋花招！此刻爆发的战斗，是最为原始的战斗方式，谁的肉身更强，谁的拳头越硬，谁就能获胜！

“哗！”

疯狂对轰结束，两人瞬间分开，只见布罗利右手抬起，刺眼的光波瞬间凝聚，一颗巨大能量波对着王封激射而出！

王封浑然不惧，对着似巨大能量波就是一拳轰出！

轰！

能量波被捶爆！

而王封并没有停下，他如一头上古巨凶，轰杀而至，一拳捶在布罗利心口上！

“砰！”

“砰！”

“砰！”

可怕的心跳声响起！

这是布罗利的心跳声，他的心脏在王封这一拳之下疯狂跳动，发出可怕的声音！接着只听轰地一声，布罗利心口一下炸开！

鲜血狂飙！

超级赛亚人的心脏，于此刻爆裂！

“卡卡罗特！吼！”

疯狂布罗利对着王封一声咆哮，然后壮硕无比的肉身往后一倒，轰地一声砸在地面！

金发超级战士，殒命！

“超赛不过如此。”

王封悬浮半空，淡淡说了一句。

“一段超赛，不是二段，也不是三段，据说还有四段，还有超赛神什么的。这个布罗利算蛮强的了，如果能控制那股天生的戾气，修炼一下破灭道的魔统武学，未来成为一尊大帝也有很大可能。”

火鸟开口，张口喷出一口凤凰真火，就将布罗利肉身给焚灭。

这种赛亚人的尸体，留在世上如果被类似帝王组织这样的势力得手，难免又会是另一个帝王组织或者上帝实验室，所以还是直接焚灭比较好。

“这家伙对卡卡罗特怨念到底有多深，死之前还要喊一声卡卡罗特的名字。”

火鸟焚灭了布罗利的尸体，飞到王封肩膀上，一边抬起头看着南极此刻变得颇为绚烂的天空，一边道。

“卡卡罗特的哭声，给他留下了阴影。”

王封道。

“这个人……是《龙珠》里面的超级战士吗？”

这时，神奇女侠开口问道。

“戴安娜，你不也是漫威世界的超级英雄，龙珠里的超级战士出现在地球，又有什么好惊讶的！”

火鸟白了一眼神奇女侠。

“好像……也对。”

神奇女侠点点头。

实际上，有些时候，她们这种原本应该存在动漫电影世界中生灵，并没有那种所谓的降临者觉悟。而是感觉她们自己本来就属于地球，并非是从动漫电影世界降临！

第500章 青铜仙门出仙尸！（六更求订！） T

南极上空！

“扫描到一个外星基地，发现氪星石痕迹，应该就是超人他爹留给超人的基地！除了超人基地外，南极冰川冻土大陆深处还有一层被神性光辉包裹的巨大类人型生物！”

“这玩意儿应该就是岛国暗中进行的EVA计划原型！该叫这东西莉莉丝还是使徒？我对EVA了解不多，也就在网络上看了几部剧场版，不知道降临地球的会是哪种情况。不过目前为止，岛国只是搞出来了类似高达的机甲武器，零号机初号机什么的没有透露出多少信息，也许岛国人认为时机还不够成熟吧。”

火鸟扫描了一圈，发现了南极冻土大陆下藏着不少秘密。

“很奇特的神性光辉，很有神圣感与浩大感，不像是会诞生使徒的生物，不过也很难说，毕竟那团神性光辉之下还有一个时空通道，就像是伦敦地下铁当初的黑暗之门一样，连接着另外一个世界，有点像是神界的气息。”

“可惜南极这么大，居然没什么天地宝藏诞生，这样一块人类禁区的陆地，如果是在上界，肯定会有不少天地宝藏，甚至圣果神药，这种环境极为适合冰寒属性的神药生长。如果有冰寒属性的圣果神药，可以给诗丫头，诗丫头好歹也是凤榜第三，神秘尸家的大小姐。”

火鸟又扫了一圈，一阵摇头。

神奇女侠也听着这些，除了火鸟提到的超人之外，其它东西都比较陌生~。

“嗯？李老头发来信息？昆仑惊变！青铜仙门出仙尸！昆仑青铜仙门中飞出来一具尸体，一具散发着仙-气的尸体！”

突然，火鸟的战斗力测试眼镜亮了一下，她就惊呼一声。

“仙尸。”

王封听见这两个字，不由自主往上华夏昆仑方向看去。

“青铜仙门来头甚大，仙门之后到底是什么世界，我也推测不出来。之前青铜仙门有青铜神树守护，青铜神树留下一根青铜枝就能化为比帝兵还要恐怖的青铜拳套！现在，青铜仙门中飞出来一具仙尸，这种仙必定是远超鸿蒙界那种金仙！”

轰杀系统声音也响起！

仙尸！

昆仑上空的青铜仙门中，竟然飞出来一具仙尸！

“戴安娜，我不能送你回米国了。”

于是，王封侧过身，对神奇女侠说了句。

“嗯，以后每半个月我来华夏看你一次。”

神奇女侠轻声点头。

“哼！”

火鸟听了，轻哼一声。

每半个月来华夏找王封一次，不就是想被王封射爆吗，还找什么借口！

华夏！

圣山昆仑！

此刻，华夏本土各大势力的觉醒者，都齐聚昆仑！除了人族之外，还有妖族，不过与之前人妖两族相争的情况不同，因为玉虚宫降临加上王封碾碎玉虚宫一事，目前华夏本土妖族已经变得十分老实，甚至主动寻求与六扇门的合作！

华夏本土妖族，完完全全就是被王封的恐怖威慑力给震慑住了！

“仙尸！”

“仙人的气息！”

“他身上没有任何伤痕，也没有任何腐烂的痕迹，看起来完全不像是一具尸体，感觉只是陷入了沉睡之中！”

“那是他身上仙气的效果，科技设备扫描之下，他身上没有任何生命气息。”

“仙人啊！还是青铜仙门之中飞出来的仙人，不知道是什么境界，和上界那些仙人相比，到底谁更厉害一点呢？”

・ ………… ……

“屁话！上一次玉虚宫降临地球，赶跑了昆仑山上所有妖族，却连青铜仙门动都不敢动，可以想象青铜仙门的可怕！”

“玉虚宫的仙人和青铜仙门的仙人相比，完全不是一个等级好吗！”

各方势力觉醒者，都望着昆仑上空悬浮着的那具仙尸。

这样看上去，那只是一尊沉睡的仙人，完全不像是一具尸体，可是各大势力的现代化生命检测仪都检测出同一个结果，那就是毫无生命气息。

悬浮在青铜仙门前的确实是一具尸体，一具仙尸！

现在，所有人都盯着仙尸，都在期待能够得到仙尸的传承！青铜仙门来历神秘，里面飞出来的仙尸，肯定比玉虚宫的人还有来头！如果能够得到仙尸的传承，那么肯定能变得无比强大！

甚至，追上王封！

“头儿，我怎么有一股不好的预感，我头皮有点发麻啊。”

李半王身旁，一个年轻觉醒者开口。

“怕什么！煌煌白昼之下，难道还怕仙尸尸变吗！”

李半王冷哼一声。

“头儿！这玩意儿要是尸变，我们全都得完蛋啊！我用战斗力测试眼镜扫描过仙尸，光是仙尸周围的仙气能量就接近一亿指数！真他娘的可怕！”

年轻觉醒者压低了声音道。

“一亿指数！”

李半王一听，盯着那仙尸，眉头也不由皱了起来。

战斗指数一亿，光是环绕仙尸周围的仙气就有如此恐怖的能量波动，如果仙尸没死突然醒来，会是何等恐怖的战斗力！

是否，能比得上王封！

第501章 仙尸是圣人老祖？（七更求订！） T

“他动了！”

“哇！妈的！你吓我！明明没动！”

“哈哈哈！原来你们也怕啊！”

“狗屎！仙尸这种东西，谁不怕啊！要是真醒来，随便一道仙法就把我们给灭了！”

“再吓人，老子轰飞你！”

有人故意搞事，说仙尸动了，不少人都吓了一跳，定睛一看，仙尸还是悬浮上空，根本没动。如果只是一具普通尸体悬浮昆仑上空，这些觉醒者根本不会有任何害怕的念头。

然而这具尸体，是从青铜仙门中飞出来的仙尸！青铜仙门是公认的神秘莫测，里面的东西连降临地球的玉虚宫都不敢去碰！

最关键一点，王封一直也没打过青铜仙门的主意！就凭这一点，就可以推测出青铜仙门的可怕！

而实际上，这也只是这些觉醒者的推测，王封之所以没打青铜仙门主意，主要是万界通道与地球平衡的关系。他一去高等级位置世界，万界通道与地球之间的平衡就会彻底打破，到时候诸天万界生灵就会大规模入侵地球。

什么天兵天将，什么深渊军团，什么天使军团各种异界军团，全部疯狂涌入地球，地球人本土觉醒者根本无法抵挡！

王封，并不惧怕青铜仙门！

“来了！”

“王封来了！”

“终于等到你，还好我没放弃！”

空中，一道身影从天而降，正是王封！

王封落在李半王身前，目光聚焦在青铜仙门前方悬浮的仙尸上，他肩上站着的是火鸟，火鸟凤眸也一下看了过去。

才一看，火鸟凤眸中就是一惊。

因为，她见过仙尸，见过仙尸的画像！

“圣人！”

也是这一刻，轰杀系统的声音响起！

“这不是仙尸！这是圣人之尸！这是一尊死掉的圣人！”

轰杀系统有很惊讶！

“怎么可能……”

火鸟也是喃喃低语，因为她见过的画像就是圣人的画像，而此刻眼前这具仙尸就是与画像中的圣人长得一模一样！

圣人！

圣人之尸！

圣人之尸从青铜仙门中飞出来！

圣人，是战败被杀了吗！

王封眉头一挑，他不惧怕圣人，不过一个死掉的圣人就在眼前，他还是有些惊讶。天道圣人，几乎不死不灭的存在，居于九天凌驾于众生之上的圣人，毫无征兆死了一个。

青铜仙门之后，到底是这样的一个世界？

“怎么了？”

李半王见王封突然皱眉，也是压低了声音问道。

“不是仙尸，是圣尸。”

王封回应。

“圣……圣尸！”

李半王一听，惊愕当场！

圣尸！

能让王封皱眉的绝对不是什么妖圣大圣的尸体，只有一个圣能让王封皱眉，那就是圣人！李半王有些不敢相信，眼前这具从青铜仙门中飞出来的尸体竟然是一具圣人之尸！

“是哪个圣！”

李半王深吸了一口气，忍不住再问。

此刻，他心中有一个强烈的念头，那就是想要弄清楚真相！圣人，那可是号称不死不灭的圣人啊，竟然被人杀死了，圣人之尸竟然还出现在了地球，出现在了华夏昆仑！

王封没有回应，因为他没见过圣人，他也不知道是哪个圣人……

“三清之一，通天教主！”

火鸟暗中传音给王封！

“通天教主！他是通天教主！他手中那把剑就是绝仙剑！诛仙四剑中的绝仙剑！不过通天最强的剑不是诛仙四剑，而是青萍剑！如果我没记错的话，青萍剑应该被封镇在鸿蒙界死地深处！想不到，通天教主竟然被人杀了！”

轰杀系统声音几乎同时响起，它也很惊异！

“通天……”

王封低语。

三清圣人他自然是听过的，相信华夏大地上所有觉醒者都听过三清的名头。按照火鸟的说法，鸿蒙大世界中玉虚宫是圣人传承，这个圣人就是三清之一的元始天尊，元始天尊虽然万年不曾现世，不过肯定还活着。而且元始天尊在诸天万界中，属于最顶级的那种圣人。

天道之下，元始最强！

“通天剑主，当初在洪荒时代被元始天尊几个圣人破了诛仙剑阵，本要重炼地水火风灭世，被鸿钧0.2老祖惩罚带走，后来就不知了去向！现在通天教主尸体从青铜仙门中飞了出来，难道鸿钧老祖也在青铜仙门之后！这……青铜仙门连接的世界中，竟然有生灵能杀死通天教主这种级别的圣人，青铜仙门到底是什么？”

火鸟再次传音给王封，她现在也极度震惊，哪怕她是神凤大公主，哪怕她现在已经是大帝，可与通天教主这种级别的圣人相比，大帝完全不够看！

通天是三清之一啊，当年无双剑技更在元始天尊之上啊！

第502章 一剑裂苍穹！（一更求订！） T

“通天……”

李半王离王封最近，他也听见了王封的低语，作为华夏特殊部门的掌控者，他对华夏各种神话传说了若指掌。此刻一听通天二字自然而然就联想到了一个神话人物，他身体猛地一震，满眼的惊异盯着空中那具仙尸。

通天圣人！

仙尸竟然是通天圣人！

这要是爆出去，有几人会信？

李半王自己都不信！

“动了！”

“天！他真的动了！仙尸动了！”

“这一次不是假的了！这一次是真的！”

突然，惊呼四起！

“复活！”

火鸟凤眸死死盯着仙尸，吐出两个字。

王封没有开口，不过一双黑色瞳孔也盯着仙尸，仙尸此刻动了！

只见仙尸抬起了右手，其手中那把剑抬了起来，对着天穹就是一剑！

“哗！”

天穹瞬间撕裂，出现了一道巨大的口子！

“轰隆07！”

“轰隆！”

天穹之上，紫气浮现，雷云涌动，笼罩昆仑上空！紫气在修复天穹裂缝，雷云则是在警告仙尸！只不过仙尸不为所动，随手又是一剑，那恐怖雷云与紫气就被一道剑光给粉碎！

天穹上的裂缝，瞬间扩大了十倍！

嘶！

在场众多觉醒者，都不由自主倒吸了一口凉气！

好强！

仙尸好强！

随手一剑裂苍穹，这种境界，绝对是盖世强者，恐怕比王封还要厉害！

实际上，王封的剑术确实不如仙尸，王封的杀拳也能撕裂苍穹，不过剑法完全不行。因为，王封就没怎么修炼过剑法。

真对上仙尸，还说不好谁胜谁败，只有打过才知道！

不过可以肯定一点，那就是此刻仙尸施展出来的手段，已经超过了大帝战力！

“哪怕是死了，他还是那样强！现在的他，应该是一具靠着残缺意志在行动的尸傀吧！”

火鸟低语。

“通天应该没那么容易死！有着重练地水风火灭世之力的圣人，怎么可能那么轻易死掉！只不过我现在，也不知道他到底处于什么样一种状态！刚才那一剑确实是绝仙剑招式！当年，我曾见过通天布下的诛仙剑阵，元始天尊与另外几个圣人联手，才将诛仙剑阵破掉！”

轰杀系统声音在王封脑海中响起。

此刻，王封只看着仙尸的动作，他在等仙尸下一步。

如果仙尸突然对着在场的觉醒者发难，他会轰出杀拳迎战仙尸！王封心中，甚至隐隐有些期待！毫无疑问，仙尸之强，已经超出了地球觉醒界的认知，在鸿蒙大世界中，也是圣人级别的攻击手段！

王封内心，渴望与这种级别的高手战斗！

“吼！”

仙尸突然张口，对着天穹就是一声怒吼，这一声怒吼震动整个华夏大地！

“他要做什么！”

“他要灭世了吗？”

“妈的！他身上的仙气怎么变成了尸气，好可怕！难道这才是他的真正面目！”

在场觉醒者，一个个瑟瑟发抖。

“轰！”

下一秒，就见仙尸突然睁开了眼，那灰白之瞳孔竟然看了王封一眼，在看了王封一眼后，仙尸化作一道剑光冲天而起，撕裂苍穹而去！

仙尸离开了地球！

不过，仙尸在离开地球前，为什么要看王封一眼？

这一刻，很多觉醒者目光都聚焦在王封身上。

“难道，他发现了你的传承！”

轰杀系统声音响起。

“有可能。”

王封用元神回应轰杀系统。

仙尸离开前最后看他的那一眼，明显是意有所指，仿佛是在警告他，又像是在提醒他什么。

“他撕裂苍穹，去鸿蒙上界了，可能不是那么简单。”

火鸟道。

“这一次，恐怕有圣人要陨落了！”

轰杀系统声音又响起！

它说，这一次上界会有圣人陨落！

仙尸撕裂苍穹去上界，难道就是去杀圣人！那么，他要杀哪个圣人！

“这一次的消息，还是不要放出去了，至少关于仙120尸的身份这一点，我怕放出去后，地球觉醒界特别是华夏觉醒界会承受不住……”

李半王苦笑一声。

“没多大区别。”

王封开口。

“这……”

李半王微微一怔。

“可能，有圣人要陨落了。”

王封似淡淡开口。

“啊！”

李半王一听，张大了嘴，惊得说不出话来。

圣人陨落！

这怎么可能！

等等！

仙尸不就是圣人吗？仙尸不就是一个被杀死的圣人吗！

一瞬间，李半王身子一震，沉默了下去。这种级别的争斗，对他对地球华夏觉醒界来说，都太遥远了，就和那天穹一样，根本够不着！

“散了吧。”

王封看了一眼青铜仙门，留下一句就掠身而去。

“唉。”

李半王轻叹一声，招呼着六扇门那些还懵逼的觉醒者，也离开了昆仑。

第503章 诸天万界降血雨！（二更求订！） T

周一。

南市上空，万里无云。

“公子！”

浴室之中，传来一声尖叫，然后就风平浪静。片刻之后，王者抱着出来，俏脸上满是红润之色，如同泡过牛奶浴一样。实际上是和王封在浴室中一番博士，来了一个晨练，在魔门阴葵派功法催动之下的效果。

“王封，你有国际快件！”

这时，火鸟的声音响起，一封快件飞到了客厅茶几上。

王封抱着进了卧室，很快一个人出来，拆开了快件，里面是一封信。

“亲爱的王亲启！”火鸟瞄了一眼，念出了信封上的一行字：“字写得这么丑，不会是你的哪个外国小学生粉丝吧？不对！这股香味！哼！女人的味道！只有女人会用这种香水！”

火鸟眉头一蹙，她在信封上闻到了女人的香水味！她手一抓，抢过王封手中信封，打开信纸飞快瞄了一眼就还给了王封！

“魅魔女王写给你的情书！”

原来，这封信竟然是欧洲那个魅魔女王写给王封的情书！

“哇！”

“还有这种操作！”

“情书哎！现在不都是网络聊天工具约吗！”

岛国女高中生杏一听见情书两个字，眼睛不由自主亮了起来，小脸上满是好奇盯着王封手中的信纸。

王封飞快扫了一眼信纸上的内容，就随手将信纸装进了信封，扔在了桌上。里面的内容很简单，都是魅魔女王在表达对他的爱意，说她是如何如何喜欢王封，还亲自学习中文，用中文写了一封情书给王封，希望王封有时间去欧洲一趟，一起喝喝下午茶之类。

“王封，你的女粉可真多啊！”

火鸟又忍不住哼了一声。

“魅力使然。”

王封淡淡点头。

“哼！”

火鸟继续冷哼。

“哗！”

就在这时，外面突然下起了雨，这雨是毫无征兆，没有任何前奏就爆发！

“嗯？”

火鸟往外面看去，这一看眉头就是一蹙，绝美面孔上，露出了一丝惊愕，紧接着惊愕就变成了呆滞，一瞬间的呆滞！

因为！

此刻外面下的雨不是普通的雨，而是血雨！

血雨漫天！

天降血雨，整个华夏大地，甚至整个地球此刻都是天降血雨！

“怎么回事！”

“又有什么可怕生物要降临地球了吗！”

“满天都是血雨！好恐怖！怎么会有这样恐怖的事！”

“妈呀！整个地球都被血雨给笼罩了！”

不仅仅是南市市民，也不仅仅是华夏人民，整个地球的人类都陷入了一种震惊与恐慌之中。

这恐怖的血雨，如果不是颜料染红，而是真正的血，那么究竟是何等可怕的生物死掉才会有如此恐怖的出血量！

是一尊究极大魔神吗！

不是！

不是魔神！

是圣人！

“上界，有圣人死了！”

王封家客厅中，火鸟回过神来，看向王封。

“不意外。”

王封点头，轰杀系统已经提前告诉过他，有圣人会陨落。

果然，今天天降血雨，圣人陨落！

“我爹传来的消息，鸿蒙界也是漫天血雨，不仅鸿蒙界，应该诸天万界中都是天降血雨！圣人陨落，天地同悲，才会降下血雨！目前还不清楚，到底是哪个圣人死了！不过，肯定和通天的仙尸有关！我爹说，昨天通天仙尸杀入鸿蒙上界，先去了上界玉虚宫，然后去了仙秦皇朝，最后去了天荒！天荒有两圣三祖坐镇！”

火鸟压低了声音。

“玉虚宫，仙秦，天荒。”

王封念出了这三个地方，这三个地方从表面上看起来，没有任何关联，不过通天的仙尸回归鸿蒙大世界只去了这三个地方，那么肯定不是随意去。

不过王封也没去深想，通天仙尸也好，还是天荒圣人陨落也罢，都与他无关。

“果然，这一天来临了！很好！终于有圣人陨落了！鸿蒙大世界也要乱了！不仅是鸿蒙大世界！诸天万界都要乱了！乱世出至尊，乱世出主宰！哈哈！我终于等到这一天了！诸天万界越乱，天道就越乱，越乱越好！哈哈哈！”

轰杀系统狂笑！

“嘟嘟嘟！”

这时，王封手机铃声响起，李半王打来的。

“是圣人死了吗！”

李半王声音很低沉。

“死了。”

王封淡淡回应。

“是哪个圣人！”

李半王追问。

“不清楚。”

王封道。

“唉……我们地球本土觉醒界，果然还是太弱了……”

李半王一阵沉默，沉默之后开口。

“弱就变强。”

王封回了四个字。

“嗯！”

李半王重重点头。

这一次，天降血雨这种恐怖的事对于华夏觉醒者，特别是像李半王这种修炼小有成就的觉醒者来说触动极大。因为圣人在他们心中就是不死不灭的存在，他们修炼所追求的终极目标也就是成圣。

然而，残酷的事实告诉他们，圣人也会死，圣人也会陨落，圣人并非不死不灭！在那么一瞬间，他们仿佛失去了方向，失去了目标！

地球华夏觉醒界，到底该追求什么？

其实一句话就可以解决这种困惑，那就是活在当下！想太多毫无意义，唯有活在当下才正道！

第504章 使徒入侵岛国！（三更求订！） T

“天降血雨！”

“可怕的灾难！”

“按照华夏的说法，这是圣人陨落的标志！”

“圣人是什么？”

“圣人就是超级神，不死不灭的超级神，凌驾于一切之上的超级神！”

“那怎么还会死？”

“因为地球之外，有比超级神还要可怕的东西！”

“不懂……”

“不懂没关系！反正这一次血雨只是圣人陨落的征兆，可地球没有多大关系，地球依然很安全！大家放心，我是哈佛大学教授，我已经研究了华夏文化二十多年，我对华夏文化很了解！大家如果有多余的闲钱，可以购买我写的《华夏神话学》，了解一下华夏神话传说！”

“原来是打广告的！哈佛大学教授还会缺钱吗？呵！”

天降血雨事件震动全球，不过随着不断有人解释，惶恐的人类还是很快就稳定了下143来。不少国外觉醒势力甚至暗中幸灾乐祸，以为死掉圣人是华夏的圣人，以为华夏有大损失。

实际上，地球华夏觉醒界的发展，与上界根本就没多大关系，反而是上界时不时有生物降临，想要掠夺地球华夏天地宝藏。

圣人陨落，对地球华夏来说根本不存在什么损失！

圣人？

圣人他帮过地球华夏吗？

没有！

地球华夏的战神与守护神都是王封！

周三。

“惊天大新闻！”

“EVA成为现实！使徒降临人间！岛国又一次陷入危机之中，巨大类人型生物入侵岛国，已经对京都市造成巨大破坏！目前将入侵的使徒定名为水天使！”＿

・ǔ。

“岛国出动高达特别作战小队，三台量产型高达围杀使徒失败被使徒徒手拆掉，人形高达~、驾驶舱被捏爆，驾驶员存活几率极低！”

ǐ“岛国政府表示，将全力抵挡使徒入侵一定会消失使徒，不会让动画世界中的灾难在现实世界中发生！然而事实是，使徒这种巨型生物的破坏力实在是太可怕，京都市损失惨重，动画世界中的灾难已经成为现实！”

“下面的影像，就是岛国公布的人高达机甲与使徒作战的影像，使徒几乎刀枪不侵，常规武器炮火根本无法伤到使徒！而且，使徒还拥有强大的防御立场，可以抵挡导弹冲击！”

电视里播报着新闻。

岛国又一次陷入灾难之中，使徒降临，正在入侵岛国。

从播放的视频影像来看，这个名为水天使的使徒有着巨大类人型身体，当然只是整体上看起来像，虽然名字中带着天使，不过看起来就是一个人形怪物。水天使破坏力惊人，岛国的战斗机坦克之类的武器，根本无法对水天使造成什么伤害。

岛国出动的三台量产型高达合力围攻，也仅仅是阻拦了水天使一小段时间，然后就被水天使给团灭！

“很奇怪的生物，带着神性，却又做着恶魔才会做的事。”

火鸟开口，点评了一句。

“不知道岛国有没有研究出来初号机。”

王封淡淡开口。

“可怕的灾难！”

“京都又一次陷入灾难之中！”

杏和真两个岛国女高中生，此刻都是眉头紧皱，看着电视中的画面。至于女忍者红叶，也是紧紧咬着嘴唇，她想求王封出手，不过还是没能开口。

似乎，王封根本没理由去帮岛国轰杀使徒。

如果有理由，那就是交易，岛国拿出数量庞大的源晶来和王封交易，王封或许会考虑！

不过目前岛国方面都还没有找六扇门来联系王封，看来岛国还藏着秘密武器，应该是对解决使徒水天使信心十足。

“越来越多的动漫世界生物降临地球了，不知道岛国会不会被巨人入侵。”

想了想开口。

“吃人的巨人！那太可怕了！”

杏一听，露出怕怕的表情。

“巨人不算什么，阿杏啊，你们岛国的漫画家太多了，漫画里各种邪恶反派也太多了，如果哪一天动漫世界所有反派都降临岛国，那你们岛国肯定完蛋！阿杏，还好你跟着王封来了华夏，要不然啧啧！”

看向杏，吓唬杏。

“呜呜！”

可怜的岛国女高中生，还真被吓哭了。

实际上，说的那种情况是很难发生的，诸天万界的通道不可能轻易打通，这些降临地球的动漫世界生物，在降临之前就已经在地球上埋下了降临的源头。

比如今天发生的使徒事件，实际上早就在南极冰川冻土下，在地球还未完全进入变异大时代之前，在人类不知道的情况下，就已经存在一具被神性光辉包裹的巨大类人型生物了。

第505章 巨人降临！（四更求订！） T

南市黄昏时分，火烧云已经散去了最后一丝热。

本来平静的一天就将过去，然而这一天注定不会平静！

“呜呜呜！”

航空警报突然拉响，整个城市都躁动起来，人们还没明白过来到底发生了什么，南市天空就凭空出现了一道道巨~大传送阵！

传送阵中，一头头巨人正-在登陆地球！

巨人！

降临！

“草！”

“动漫世界入侵地球！”

“这尼玛，不是那什么击吧的巨人吗！”

“妈的！不应该入侵岛国吗？”

“城市防御系统能挡下这些巨人吗！”

“哈哈！那一天，人们终于想起了被巨人支配的恐惧！”

“杀啊！勇敢的人类，杀巨人啊！”

“兵长在吗？”

当一头头巨人从传送阵中露出大半个身体时，南市瞬间沸腾，各种声音各种喊叫。谁也没想到，一天之内，先是有使徒入侵岛国，接着就有巨人入侵华夏南市。

这个时代，变化实在是太快了！大变异时代的地球，人类根本无法预测下一步将发生什么！人类能做的，只有接受这种变异，抵挡邪恶入侵！

如果无法抵挡邪恶入侵，那就只能毁灭！

“轰！”

“镇狱刀经！”

“涅魔罗！靛沧海！”

“灭绝皇拳！金晨曦！”

也是同一时刻，南市六扇门大楼内，一道道身影飞出，飞到空中，对着正降临南市的巨人轰出一道道杀招！这招式，都是简化版神功！

“斩首成功！”

“我们的觉醒者变强了！”

“六扇门好样的！”

“看来这一次不用王封出马，也能斩杀这些巨人了！”

“妈的！我也想加入六扇门，可惜我不是觉醒者！听说六扇门觉醒者都能练简化版神功绝学！如果天赋够，还能练完整版神功！”

六扇门觉醒者悍斗巨人，看得南市市民热血沸腾，特别是现在的六扇门觉醒者战斗力飙升，以神功血绝学加上高科技打造的战兵，斩首巨人重伤巨人那一幕幕，让南市市民看到了希望！ 

那就是y华夏本土觉醒者还有救，还能变强并且变得更强！我们华夏除了战神王封之外还有这样一批可爱敬业的年轻觉 醒者！・

_ 华夏，有传承！　　华夏，薪火传！

“吼！”

就在降临的绝大部分巨人被斩杀那一刻，一个巨大传送阵出现，传送阵中一声怒吼，一个皮肤明显樱花的巨人降临！

“这家伙是……”

“铠之巨人！”

“不好！攻击无效！”

“攻击被反弹！他的身体硬如钢铁！”

“觉醒者们的攻击失效了！”

“被弹开了！觉醒者全部被弹开了！铠之巨人要降临了！”

“这尼玛不是应该十五米身高吗，怎么看上去超过了三十米！不对啊！”

“很正常，降临地球的邪恶生物，很多都被强化过而且被巨大化！还记得之前那些巨型丧尸神奇宝贝吗，也全都被巨大化丧尸化！”

“这家伙，比动漫世界要强很多！”

这一刻，巨大化增强化铠之巨人降临南市！

“简化版神功无法伤到他！王者战力失效！”

“飞天境神掌轰不开的的皮肤！他的皮肤堪比合金！”

“这么强吗？所有人注意，集合一轮攻击！”

“是！”

空中，六扇门年轻觉醒者快速对视，觉醒对铠之巨人进行集火攻击！

・ ………… ……

“玫霞荡.金顶佛灯！”

“土昆仑.佛动山河！”

“紫星河.迎佛西天！”

六扇门觉醒者，围着铠之巨人，同时轰出浑天神掌！

“吼！”

铠之巨人怒吼，身上一股狂暴气息爆发，一下就将六扇门觉醒者给轰飞！

“吼！”

紧接着，又是一声怒吼，铠之巨人已经完全从浮空传送阵出来，在怒吼声中对着下方一栋大楼就踩了下来！

这一脚踩下来，那栋大楼必定会被碾为平地！

“不好！”

“危险了！”

“天啊！救命！”

被轰飞的觉醒者与南市市民都惊呼！

“轰！”

就在铠之巨人以疯狂之势对着大楼踩下来，距离大楼顶部还有不到二十米距离时，一道身影如同超级导弹从城市中冲出，轰然而至！

只听得一声巨大撞击声，那铠之巨人就被捶飞上天！

“轰！”

铠之巨人庞大的身体在空中突然爆开！

血爆如花！

秒杀！

铠之巨人被秒杀！

空中！

一个光头冷面的男人悬浮，那面无表情的冷酷面庞，觉醒者与南市市民都认识！

王封！

千钧一发之际，王封悍然出手，一击捶爆铠之巨人！

“王！”

“战神王！”

“狂屠王！”

“王封！王封！”

震惊之后，就是惊天欢呼与呐喊！果然，只要南市遭遇异世界生物入侵，这个男人就会出现，这个男人就会用那无敌的杀拳捶爆一切！

这个男人是神，是地球大变异时代的神！

第506章 跨界之拳再现！捶爆巨人之乡！（五更求订！） T

“最新消息，原来不止我们华夏遭遇了巨人入侵，岛国也遭遇了巨人入侵！岛国京都市同时被使徒和巨人入侵！京都市已经被毁掉一大半，损失惨重！”

“使徒和巨人打起来了！我曹！巨人围攻使徒！血腥凶残！低级巨人被使徒干掉了，我的娘呢，一个巨人被使徒直接撕成了两半！”

“京都市民已经全部撤离！”

“京都沦陷！使徒和巨人用惊人的破坏力摧毁了京都市！”

很快，南市市民就得到了最新变异消息，原来不止南市有巨人降临，岛国京都也有巨人降临，而且巨人和上午降临的使徒干起来了。

场面血腥劲爆！

“王封轰杀了铠之巨人，怎么还悬浮空中？”

“不知道，难道还有巨人要降临？铠之巨人应该不是最强的吧？我记得好像还有猿巨人什么的？”

“不清楚，我不喜欢看巨人的动画，太血腥了，而且里面那些巨人造型真是丑陋，我最爱少女漫！少女漫里面的都很美型！”

“滚！少女漫才没意思！热血漫才是王道好吗！”

“大家都别吵了！王封动手了！”

南市市民望着南市上空，王封在轰然铠之巨人后，并没有消失，而是悬浮空中。

此刻，王封再次动手，毫无征兆动手，对着虚空中就是一拳轰出！

“哗！”

天穹震动，一道巨大裂缝出现，紧接着就是另一个世界的景象出现！

“吼！”

巨人！

好多巨人！

此刻天空如同变成了一个幕布，幕布之中是另一个世界的影像！

巨人之乡！

“妈呀！”

“这么多巨人！我曹，还有体积比铠之巨人更大的！”

“巨人算个屁啊！王封这一拳，轰开了巨人世界之门啊！”

“我想起来了！上一次王封轰开了中土世界的门，王封拳轰入了中土世界！还在索伦大魔王的老巢大铁门上留下了一道拳印！”

“跨位面打击！这是跨位面打击！跨位面打击再现！”

王封！

一拳轰入巨人世界！＇｛

跨位面打击再现！

“轰！”〈=

突然！+彳

那撕裂天幕所呈现的巨人世界中，那巨人之乡突然那炸开，山峰崩灭，大地撕裂，一头头可怕的巨人在惨嚎一声爆体！

这一刻，南市市民全部沉默！

这一刻，六扇门觉醒者集体沉默！

这一刻，看见了撕裂天幕影像的所有生灵都沉默！

王封，对巨人世界进行了跨位面的会没打击！

这……

这是不是太强了一点！

冷血！

霸道！

凶残！

巨人入侵地球，王封还给巨人一记凶残无比的跨位面打击，直接把巨人之乡给毁灭！

或许，这就是王封吧！

“转播出去了吗？”

南市六扇门大楼内，陈真问工作人员。

“没有转播出去，不过卫星拍摄下了一切！陈工，要转播出去吗？”

工作人员目不转睛盯着监控画面，盯着那正在崩塌的异世界巨人之乡，他完全移不开眼睛，因为这种景象实在是太过震撼。

跨位面打击，轰入异世界，地球人除了王封之外，还有谁能做到这一点？而且最为关键一点，是王封撕裂了时空，将异世界呈现在地球人面前！

简直就是神迹！

“转播出去吧，免费发一份给岛国天照神会，相信他们看了之后，会好好考虑的。”

陈真想了想开口，说完他不由点了一根烟。他其实抽烟很少，此刻点燃一根烟，不是烟瘾患了，是需要嘴里有什么东西，来让他的思维发散，他需要想一些事，能够让自己想通。

王封刚才那轰入巨人世界的毁灭一拳，让他一瞬之间，闪过了无数念头，那些念头与他自己的武道，与六扇门的未来，与华夏觉醒界的未来甚至地球的未来都有关……

岛国，天照神会。

“京都市区已经被严重破坏！使徒和巨人的战斗还在继续！我们时刻都处于极度危险之中！”

“疾风剑豪隐退！阴阳师晴明去了出云之地！忍者协会的人也不想插手这件事！还有龙剑忍者隼龙，也表示无力对抗师徒！我们岛国，难道就没有一个真正的强者吗？没有一个真正的勇者吗？”

“没有办法，之前百鬼夜行夜行事件加上哥斯拉基多拉入侵事件已经严重打击到我们岛国觉醒界！我们确实找不出来一个像华夏王封那样的强者来！”

“使徒和巨人，都是来自动画世界！如果没有那些漫画家和动画导演，就不会出现使徒和巨人！应该把那些画血腥暴力漫画动画的家伙全部抓起来！”

争吵正持续中。

“好了！不要吵了！再等三个小时，如果EVA计划还不成功，那么就派人去华夏请王封！米国人请王封出手解决人造人风神用了三百源晶，我们也用三百源晶！”

突然，坐在正上方的议员开口。

“啊？三百源晶，那可是我们天照神会近二十年来收集到的所有源晶！何况源晶是仙石，蕴藏神秘力量！王封那样强2.0大，肯定是掌握着吸收仙石力量的方法！”

一个议员反对。

“健太郎，你如果能杀死使徒和巨人，三百源晶归你！”

正上方的议员冷眼看了过来。

顿时，房间内其它议员都闭上了嘴。让他们去杀使徒和巨人，就是给他们一百个胆子，他们也不敢去。自从天照神会改革之后，掌控神会话语权的巨大部分都是各大财阀的人，甚至有些连觉醒者都不是。

这些人，想方设法维护自己的利益，然而在使徒和巨人入侵这种灾难面前，他们除了耍嘴皮子外就毫无作用，甚至不少人还想着发灾难财！

第507章 一秒钟三百源晶的交易！（六更求订！） T

“华夏神迹再现！”

“狂屠王封跨位面打击！”

“地表最强男轰出位面打击，只有神能涉足的领域！”

“现在可能没人会出来反驳王封是地球最强，这个男人的恐怖程度，已经超越了星际战舰了！科幻电影里的星际战舰和他相比，也就是被他一拳捶爆的货色！”

“这个男人，地球最强！”

国际上把王封一拳轰入巨人世界，把巨人之乡毁灭的事称为神迹，毫无意外王封再一次成为全球数十亿人惊叹与仰望的神。

无形信仰之力，从全球各个地方，向着华夏南市涌去，涌入王封体内。

“恐怖的信仰之力！”

“教皇陛下，王封现在已经是神了吧！”

“还好我们教廷当初没有和王封闹僵！如果闹僵了，我们教廷可能已经被王封从地球上抹去了！”

欧洲教廷内，一众神职人员也是惊叹不已。

欧07洲教廷是地球信仰封神的代表势力，神职人员对信仰之力极为敏锐，他们能感应到那庞大的信仰之力，向着东方涌去。甚至连教廷内部，也有信仰之力向华夏涌去。

教廷内部，有人信仰了王封！

这如果是在中世纪前，会被直接打入宗教裁判所打上异端烙印处死！不过现在，已经没那个必要了，因为王封与教廷，有着千丝万缕的联系！

“神圣天国神王陨落，各大圣子圣女正在争夺神位，威雅有那位的支持加上王封的恐怖血统，最终应该会登上神座，成为新的天国之主。”

教皇缓缓睁开眼，开口道。

“什么！”

“威雅圣女拥有王封的血统！这……”

“怎么可能！不是说蕾雅肚子里孩子已经打掉了吗……”

一部分神职人员露出无比震惊之色，他们还不知道这一点。

“无敌强者的血脉，怎么可能轻易打掉。这也是那位与王封之间的交易，或者说是为王封做的事。很难想象，一位统帅天国大军攻打过地狱深渊的天使长竟然会堕落，会向一个人类臣服……或许，她早就知道神王会陨落，早就想好了一切吧。”

教皇，轻轻摇头。

“这……”

“那如果威雅圣女真的登上天国神座，王封岂不就是圣父……”

“王封成为天国的圣父……”

有神职人员突然想到了一点，说着说着就不敢继续再说下去，然后就陷入无尽沉默之中。

华夏，南市。

“先生！三百源晶，请先生出手轰杀使徒与巨人！这是我们岛国最大的敬意！”

一个岛国人高举着一个箱子，跪在王封面前。

岛国被使徒和巨人入侵，整个京都市被毁，使徒和巨人的战场已经向岛国其它区域扩散，而EVA绝密计划依然没有成功，再拖下去大半个岛国城市都要被使徒和巨人毁灭！

是以，岛国人没有办法，只能带着三百源晶来到王封，跪求王封出手！

“成交。”

王封面无表情开口，拿过箱子当场就打开，一打开箱子就是七色流光，箱子里装的果然是源晶。一瞬间，三百源晶就被轰杀系统全部吞噬。

“想不到，一个个小小岛国，竟然藏着三百源晶！可惜，岛国底蕴浅薄，哪怕是在地球大变异时代，也无法诞生什么天地宝藏！那座富士山变异诞生的天地宝藏，华夏随便一座名山大川就能秒掉！听说岛国有一个出云之地，是神居住的地方！王封，这一次去岛国，可以去出云之地看看！如果有源晶，直接掠夺了！”

轰杀系统吞噬源晶后道。

“先生，请！”

地上的岛国人见王封收了源晶，露出了谄媚的笑容。

“嗯。”

王封淡淡点头，给了陈真一个眼色，陈真点了点头。于是，三分钟后，一架专机从南市起航，直飞岛国。

大约两个小时后，一道身影从天而降，降临岛国京都！

“吼！”

废墟一般的京都市，使徒与巨人正在搏杀，这头巨人不是普通巨人，赫然是一头强化版的兽之巨人！

“来了！”

“王封来了！”

“三百源晶请王封来，耗尽了我们天照神会所有库存！如果不能解决使徒和巨人，我们就亏大了！”

“放心，地球上还没有王封解决不了的事！相信我，三分钟最多三分钟，王封就能解决战斗！”

天照神会内部，一众高层紧盯640着卫星画面。

“吼！”

就在下一刻，在使徒与巨人的咆哮声中，王封动手了！

王封！

如同一道闪电，瞬息洞穿了打在一起使徒与巨人！

那个男人，悬浮空中，就那样悬浮空中，其身后使徒与巨人已经丧尸了战斗力，如同木偶一样一动不动！

“轰！”

突然！

那个男人身后，使徒与巨人轰然大爆！

血！

漫天血！

渣！

血肉残渣！

而那个男人，悬浮空中，根本没有回头去看身后的爆炸，仿佛早就知道了这一切！

岛国在请王封来之前，已经大肆宣传，说要请王封来岛国解决使徒与巨人，所以卫星一直监控着京都市，并且将京都市的情况向全球直播。

刚才那一幕，全球至少有数亿人看见了！此刻，这数亿观众都哑口无言！

终于，在沉寂之后，有人开口了。

“果然，真男人从不回头看爆炸！”

第508章 暴走的初号机？它不该攻击王封！（七更求订！） T

真男人从不回头看爆炸！

使徒与强化兽之巨人，被王封一秒洞穿身体，接着就是轰然大爆，出血量无比恐怖，那溅射的鲜血与断臂残肢直播出去，不少人人隔着屏幕都不由自主呕吐！

“死了！”

“使徒和巨人都被轰杀了！一秒钟！就一秒钟！”

“太快了！我无法接受！我们可是花了三百源晶啊！三百源晶是我们天照神会近二十年的储存啊！”

“我怎么感觉亏大了！”

天照神会一众高层反应过来后，一个个都感觉像是被欺骗了一样，感觉很亏。

因为三百源晶就换了王封一秒出手！

“神的手段，不是我们凡人能够揣测的，王封的一秒自然不能等同于凡人的一秒，既然王封轰杀了使徒与巨人，那么我们岛国的危机也解决了。”

天照神会会长开口。

实际上，他此刻也是肉疼无比，三百源晶换来王封一秒出手，这种巨大的反差，让他也很难接受。可在强大无比的王封面前，天照神会根本不敢说什么，更不敢去和王封讲道理。

和王封讲道理的生物，绝大部分都是被王封轰杀了！

“轰！”

突然！

京都市废墟地面一阵剧烈晃动！

“怎么回事？地震了吗？”

“不是地震！该死！怎么会这样！”

“失控了！EVA计划失控了！初号机突然失控！”

“怎么会这样！该死！我们的科学家呢！我们养着他们是吃屎的吗！”

“完了！初号机暴走！它要攻击视线中的一切活着的生物！现在京都市只有王封一个活人！”

“完了！真的完了！初号机要是攻击王封，就真完蛋了！”

当一台高瘦的类人型机械生物从京都地下冲出，当类人型机械生物狰狞着面孔，对着王封张开大口做出攻击冲刺动作那一刻，天照神会一众高层完全懵逼了[卜

冖g

代号名为EV的计划，是岛国的绝密，之前从未暴露过c　甚至比高达机甲更为绝密，因为 这涉及到对神对人类起源的研究！

c_ 本来，这一次使徒与巨人降临，岛国方面希望能唤醒初号机，让初号机以勇者姿态登场杀死使徒，顺便向各国势力展现岛国的强大实力！

然而！

使徒与巨人将京都市彻底摧毁，都没能唤醒初号机！可是现在王封轰杀了使徒与巨人，初号机竟然主动醒来，而且还进入了暴走状态！

最无语的一点是初号机居然对王封发起了进攻！

王封！

王封是谁！

王封是连超级陨石都能干掉的猛男，初号机去攻击王封，不是自己找死吗！

啊！

天照神会高层，集体想要骂娘！

“哇！”

“这不是初号机吗！”

“我曹！岛国人还真搞出来了这东西！”

“暴走的初号机！好性感好酷炫啊！”

“天鹰战士！是你！”

“勇敢的少年啊，快去创造奇迹！”

与天照神会高层的骂娘不同，全球观众看见初号机突然登场，而且还是暴走状态，一个个都露出了兴奋之色。没想到岛国人，居然暗中把这东西搞了出来。

“吼！”

初号机在京都废墟上狂奔！

初号机狰狞着面孔，如同一只瘦长猿猴跳了起来，对着悬浮空中的王封飞扑而去！

野兽！

这简直就是一头机械野兽！

不对！

不是机械野兽，是机械与生物融合的超级野兽！暴走之初号机，已经飞扑到王封面前！

“吼！”

惊天一吼！

“轰！”

下一秒，就是一声巨爆！初号机被定格在空中，定格在王封面前，定格在王封的拳头前！定格之后，就是毁灭！

暴走的初号机，炸了！

“”

天照神会总部，会长噌地一下起身，一张面孔如同木偶一般，想要说什么却发现这一刻他什么也说不出来！

实际上，除了天照神会的人，全球数亿观众此刻也是沉默。刚才初号机爆炸那一幕，就像是一绚烂无比的烟花绽放，说真的很酷炫。

只不过，初号机在不少人心中，也是一种信仰。

然而此刻……

“天鹰战士，挑衅王封，被王封一拳捶爆。天鹰战士，果然还是嫩了一点啊。”

华夏网民开始发表看法。

“天鹰战士？这是新世纪福音战士好吗！天鹰战士是什么翻译！初号机暴走去攻击王封，完全是自己找死！王封可不是使徒！不对！王封比使徒可怕多了！”

“岛国人居然暗中搞出来了初号机，也是厉害！不过想用初号机去杀王封，那他们太天真了！”

“岛国人应该没那个胆量杀王封，这台初号机是自动进入了暴走模式，只能说王封太强了。这种巨大人形战兵在王封面前，就是一个玩具。”

第509章 佛门大劫降临！（一更求订！） T

“岛国秘密研发出来的两大机械战兵，一种是高达，一种是福音战士，高达技术还不成熟，量产型连扎古都不如！至于福音战士，虽然厉害一点，可更加不成熟，一个暴走就能灭掉岛国一座城市！可怜的京都市，被使徒和巨人给摧毁！”

“唉，岛国漫画家太多了，很多漫画又血腥暴力，里面的反派更是凶残。现在地球这个时代，动漫入侵真实世界已经成为常态，如果龙珠里的超级反派入侵岛国，随便一发波就能灭掉岛国啊！”

“我倒是希望女帝能降临地球！女帝的身材真是让人射爆啊！”

“海贼世界吗？海贼世界和龙珠世界相比，战斗力不在一个等级上吧？一个贝吉塔就能干翻海贼吧？不过，我还是喜欢海贼世界一点，因为美女多啊，而且都是身材霸道的美女！嘿嘿嘿！”

“真希望哪一天，女帝就降临在我家门口啊！我家门口就是大海，我家世代捕鱼的！”

华夏南市。

“本宫怎么感觉最近要有大事发生？”

火鸟以凤后姿态靠在沙发上，玲珑身段完美展现，整个人就是一道完美的S曲线。不过此刻她皱着眉头，大帝的直觉让她有一股极为不好的预感。

那股不祥预感与华夏关系不大，与她关系也不大，可牵扯到了王封，与王封有关！难道，王封身上要发生什么大事不成？

“也不对，以王封现在的状态，圣人死王封都不会死，天道灭王封也不会灭……等等！难道是！”

猛地，火鸟一下从沙发上起身，凤眸中射出一道神芒，向着嵩山方向看去！

此刻，嵩山之巅悬空寺！

“哗啦！”

悬空寺大殿内，佛陀塑像突然裂开，接着哗啦一声就完全碎裂，散落一地！

“圣僧！”

“大事不好！”

“师傅！”

几个原本在打坐的僧人猛地睁开眼，看见碎裂一地的佛陀塑像，一个个露出无比惊骇的神色！

也是这时，大殿之门被推开，天龙僧走了进去，当天龙僧看见碎裂一地的佛像时，眼中闪过一抹沉痛之色，双手合十高呼一声：“阿弥陀佛！”

“动手了，终究还是动手了。我没想到，竟然会是通天圣人亲自出手杀佛祖！秦天帝啊秦天帝，你难道是通天圣人一道分身转世……唉，佛陨，杀佛现，一世之尊。鸿蒙界佛域已经破灭，如今只希望王封能让佛门留下一道香火传承吧。”

“哗啦！”

“轰隆！”

“咔嚓！”

几乎是同时，诸天万界之中，一切佛门势力，一切寺庙之中，佛像皆破碎！诸天万界，亿万佛徒，震惊当场！

鸿蒙大世界！

“杀！”

“杀！”

“杀！”

仙秦大军涌入佛域，统帅仙秦大军之人，一身血煞之气滔天，正是仙秦武安君白起，也被称作杀神！

杀神白起，鸿蒙大世界帝榜十三！

而在仙秦大军后方，有一黑龙战车，战车之上坐着一人，一身黑龙帝袍，面容冷漠无情，无形之中散发出一股帝王霸气！

他，就是秦天帝！

此刻，秦天帝掌心之中，有一虚幻球体，这虚幻球体中，蕴星河，纳星辰，浩瀚如渊，深不可测！

这，正是秦天帝的掌中宇宙！

随着仙秦大军碾碎佛域，一道道气运之力涌入秦天帝掌中宇宙内，掌中宇宙越越发玄奇！

华夏，王封家！

“佛门大劫降临，佛域之祖被通天圣人仙尸一剑斩杀！随后仙秦大军涌入佛域，碾碎了整个佛域，佛门从上界除名！我没想到，佛门大劫竟然是通天圣人仙尸仙动的手！”

火鸟一脸正色看着王封，她已经得到了她亲爹的传信，几乎就在一天之内，佛域被仙秦吞并！

仙秦攻打佛域火鸟一点也不例外，毕竟之前秦天帝就平推了悬空寺，还把准圣第一的天龙僧打落境界，逼得天龙僧不得不来地球逃难。不过，火鸟惊讶的是通天圣人仙尸竟然会斩杀佛域之祖，这……有些说不通啊。

“宠魅公主，你知道多少消息？”

火鸟目光一动，又落在秦魅身上。

秦魅，至善神殿这一代圣女，前世为仙秦宠魅公主，秦天帝最疼爱的小女儿。宠魅公主之死，宠魅公主转世，都与秦天帝有密切关系。

甚至可以说，秦魅这一世，就是秦天帝安插在至善神殿的棋子！

“他欲创下不世霸业，一统鸿蒙大世界！佛域最弱，所以才难佛域开刀！还有，他是一个极为自负极为霸道的人，他曾经说过，要亲眼见证鸿蒙大世界那几大预言！”

秦魅沉吟一声，回应。

第510章 仙秦使！（二更求订！） T

“亲眼见证上界几大预言？哼！秦天帝，要做那不世主宰，最终目的还是为了开圣庭！圣庭一开，加上他的掌中宇宙，就是圣人对上他，也不敢轻易出手！掌中宇宙掌中宇宙，这门功法果然逆天！”

火鸟冷声道。

“圣庭不是他的最终目标。”秦魅听了，轻轻摇头道：“他的最终目标，应该是超然于圣人天道之上，成为真正的纪元主宰！掌中宇宙，就等于一个孕育中的宇宙，现在他完全可以靠着掌中宇宙开辟圣庭！不过，他却没那样做，而是先灭了佛域，掠夺了佛门气运！”

“纪元主宰？！秦天帝，好大的志向！”

火鸟眼中闪过一抹惊色。

客厅中诸女，除了诗颜外，其余如、师妃暄、石青璇、阿杏阿真红叶这些，都是听得云里雾里，火鸟与秦魅的对话，对她们来说有些遥远。

“掌中宇宙！想不到，秦天帝还真练成了这门混沌武学！”

这时，轰杀系统声音在王封脑海中响起，轰~杀系统也颇为惊讶。

“嘟嘟嘟！”

也是这时，王封手机铃声响起-。

“喂！王封！佛域完蛋了！我曹啊！仙秦居然灭了佛域！通天仙尸竟然一剑斩杀了佛域之祖！我的亲娘呢！鸿蒙要乱了！”

是龙虎山那头白虎，白虎更惊讶，只听白虎的声音又响起：“妈的！青龙终于发现了上界那头圣兽白虎是万化妖变的，终于联系上老子了！青龙最近可能会降临一个分身来地球，你不要一拳杀了他！对了，龙虎山诞生的神药被一头貔貅霸占着，你什么时候过来把貔貅干了，神药让我吞了，说不定能恢复圣兽风采！”

“好。”

王封面色平静，回了一个字。

“我曹！王封，你难道不惊讶吗？佛域完蛋了啊！诸天万界的佛门势力都要被打压！这一次秦天帝灭佛，很有可能直接把佛门势力从万界除名啊！”

白虎声音又响起。

“我等着他来地球。”

这一次，王封多回了几个字。

“哈哈！好！好霸气！老子想起来了，你是预言中的杀佛！佛陨，杀佛现，一世之尊！你是要争一世之尊的人，根本不虚秦天帝！哈哈！王封，老子希望能活到你捶爆秦天帝那一天！”

白虎阵大笑。

“你会看见的。”

王封淡淡点头。

“好，老子等着那一天！”

白虎再次大笑。

然后王封就挂了电话，不过才挂电话，电话铃声又响起，这一次是短信，是李半王发来的。

“仙秦使降临！请速来燕京！”

仙秦使降临地球！

“怎么了？”

火鸟与王封心神感应，察觉到了王封内心变化，问道。

“仙秦使降临燕京。”

王封开口。

“仙秦使……”

秦魅一听，不由低语一声。

“哼！好个仙秦使！才灭了佛域，就准备把手伸入地球了吗！捶爆他们！”

火鸟冷哼。

数分钟后，王封带着火鸟与秦魅，空降燕京！

燕京，六扇门总部大楼会议室。

“归顺仙秦，你们将得到无比丰厚的修炼资源！仙秦宝库中，有数不尽的武功秘籍与灵丹妙药！如果能为仙秦立下战功，还能封爵封王，成就一番霸业！”

“仙秦不灭，尔等也能永享天命！”

・ ………… ……

“李半王，你可考虑清楚了，归顺仙秦对你们没有任何坏处只有好处。现在，仙秦已经灭了鸿蒙大世界佛域，正是需要人手的时候，你们之中，如果有人想要去上界发展，现在就能跟随本使去上界！”

一个带着一丝高傲带着一丝冷漠的声音响起。

此人一身古代铠甲，将身体包裹得严严实实，身材高壮，俨然就是一个古代大将军！而实际上，他的身份是仙秦使，在仙秦皇朝，帝位只能算是一般！

不过，在他眼中，地球上修行者，不过是一群凡人罢了，这一次如果不是仙秦灭了佛域，佛域需要人手去镇守开发，他也不会降临地球来地球招人去上界。

地球？

不过是一群凡人罢了！

“仙秦？哼！仙秦算什么东西！”

就在这时，会议室大门一下被推开，一个清冷的女人声音响起，是火鸟！王封、火鸟以及秦魅，此刻进了会议室！

“偶像！”

“王封！”

“偶像你来了！”

原本沉默的会议室一下热闹起来，六扇门年轻觉醒者一个个主动和王封打招呼，都是用无比崇拜的目光看着王封。

“你你你！公主……您怎么在地球！”

仙秦使本要冷声回应，不过当看见王封身侧的秦魅时，面色突然一变，有些不敢相信盯着秦魅。

宠魅公主！

绝对不可能认错！

虽然宠魅公主转世拜入了至善神殿，可是仙秦上下，都依然认宠魅公主！

宠魅公主，怎么会在地球！

第511章 捏爆天帝令！（三更求订！） T

“公主……”

“咦？这位美女不就是上次泰山天地宝藏大开时……”

“哇！难道是仙秦的公主！”

会议室内，六扇门年轻觉醒者一听，眼睛一下亮了起来。

泰山天地宝藏大开那一天，什么圣子圣女降临地球，他们通过卫星监控看得很清楚，现在王封身边这位美女当时也在，而且还和王封被凤后用火焰罩子给罩住，出来之后是衣衫褴褛！

毫无疑问，当时王封就把这个绝色美女给征服了！没想到，这位绝色美女，除了是上界某个势力的圣女外，居然还是仙秦公主！

我曹！

偶像不愧是偶像，连仙秦公主都能搞到手！

此刻，不少年轻觉醒者在心中感慨万千，做男人当做王封啊！

“我是秦魅，不是宠魅公主。”

秦魅淡淡开口。

“公主殿下……好吧，既然公主殿下这样说了，那我也不说什么了。这一次，我奉天帝之命来地球，只为招揽人才去上界，希望公主殿下不要阻扰！”仙秦使面色一沉，先对着秦魅说了一句，接着又看向王封：“你就是王封吧！王封，万界通缉榜第九，万界异人榜第一！玄帝要杀你，玉虚宫要杀你，神门也在通缉你！王封，如果你有自知之明，此刻就应该离开此地！”

“哦。”

王封面无表情，回了一个字。

“李半王，最后给你们半柱香时间，半柱香时间后，你若没有给出准确答复，那句莫怪本使强行拿人了！”

仙秦使面色一冷，看向李半王。

同时！

他身上一股无形之威压释放出来，向李半王压迫过去！

“六扇门一切都听王封安排！仙秦使，请回上界吧！”

李半王腰杆一挺，丝毫没有犹豫直接开口，正面怼仙秦使。

有王封在这里，还怕仙秦使吗？是，仙秦刚灭了佛域，仙秦很强，秦天帝很牛逼，是六扇门惹不起的超然存在！

不过那又如何？

六扇门现在跟着王封混，没拿仙秦一针一线，仙秦再牛逼，与六扇门也没有任何关系！如果仙秦敢在地球乱来……哼！

刂结果只有一个，那就是被王封捶爆！

有王封在身旁，李半王丝毫不惧！

“李半王！好！好个李半王！哼！”仙秦使深深看了李半王好几眼，面色变得冷漠无比，右手凭空一招，手中多出来一块令牌，这令牌一出现，一股恐怖威压就瞬间释放出来。

“噗！”

弱小一点的觉醒者，当场喷血！

“仙秦天帝令在此，尔等还不跪下接旨！”

天帝令！

仙秦使拿出来的是天帝令！

难怪，会有如此恐怖的尾牙！

“天帝令，如朕亲临！哼！”

火鸟冷笑一声，她是人间大帝，自然不怕这天帝令威压，不过李半王等人地球本土觉醒者，根本承受不了这等威压，哪怕此刻咬牙抵挡，最后结果也是损耗本源重伤！

难怪这厮有恃无恐，原来是带着仙秦天帝令来！

“仙秦是仙秦，地球华夏是地球华夏，为何要跪！”

李半王咬牙支撑！

男儿膝下有黄金，怎能轻易下跪！何况，上界仙秦能管得到地球华夏吗？仙秦天帝，与地球华夏有关吗？那个秦天帝，他能统治地球吗？

下跪？

休想！

死也不跪！

“王封！速速下跪接旨！”

仙秦使冷眼盯着王封，其手中天帝令释放出更恐怖的威压，压向王封！

“这里是地球……”

王封面无表情开口。

突然！

他身形一动，如同鬼魅，出现在仙秦使面前！

“你！”

仙秦使一惊，不由自主往后一腿，心中更是咯噔一下，又怒又惊！天帝令，竟然镇压不了此子！

“你敢伤我！这可是天帝令！”

仙秦使见王封出手，更是惊怒。然而他才开口，只觉手中一空，天帝令就被夺走。

此刻，天帝令已经在王封手中！

“哗！”

接着，就听一清脆悦耳的破碎声响起！

是王封！

王封抓着天帝令，就那样随意一捏，天帝令就被捏爆！哗啦，天帝令碎片散落一地，那股可怕的威压瞬间消失不见！

仙秦使惊愕当场！

“我不杀你，回去告诉秦天帝，他想要来地球抓人让他真身来。”

王封冷漠目光落在仙秦使脸上，淡漠开口。

“你……你捏爆了天帝令！王封，你知道你做了什么吗！你犯下了十恶不赦之大罪！诛九族！你要被诛九3.7族！”

仙秦使反应过来，对着王封就是一阵怒吼。

“哦。”

王封吐出一个字，一步上前，无声无息一拳轰出，轰击在仙秦使心口！

刺啦！

仙秦使心脏瞬间爆裂！

“噗！”

仙秦使瞪大了眼，眼中满是不甘！在元神破灭那一刹那，他听见了王封那古井不波的声音！

“既然秦天帝要诛我九族，那我就再多杀一点仙秦人。希望仙秦能多一点人降临地球，否则我的拳头会饥渴难耐的。”

第512章 龙虎山上见青龙（四更求订！） T

“以后遇到这种人，不用客气，能杀就直接杀！”

火鸟冷声开口。

“明白了！”

李半王重重点头。

有王封撑腰，这些什么上界使者都是狗屁！

“他传音给我了！”

突然，秦魅面色一变道。

“秦天帝？他说了什么？”

火鸟面色也是一冷。

“他说他要得到至善神殿那半颗混沌珠！”

秦魅面色变得有些难看，这一刻她心中剩下的唯一一丝亲情念头也崩灭，自己对他来说，终究只是一枚棋子，而不是他最疼爱的小女儿。

所谓仙秦宠魅公主，终究只是他一手编织的梦罢了。

现在，梦该醒了！

“至善神殿有圣皇守护，圣人都无法强行闯入！放心，他07得不到那半颗混沌珠的！”

火鸟开口。

“我去龙虎山一趟。”

这时，王封开口。

他抬起头往龙虎山方向看去，已经感应到，有东西正在降临龙虎山。

“头儿？龙虎山有神秘生物降临！疑似一头神龙！”

也是这时，六扇门情报人员声音响起。

“神龙？难道是四圣兽之一的青龙？”

火鸟一听，凤眸疑惑看着王封。

王封淡淡点头，一步跨出，便从会议室中消失。

“走!”

火鸟开口，化作一道火焰幻影，卷起秦魅就追了出去。

“”

会议室内，一众六扇门年轻觉醒者只能张大了嘴巴，说不出话来。

龙虎山。

“拜见圣兽大人！”

以张天师为首的一群龙虎山弟子，对着一头一米多长的青龙呼喊道。

“免礼！”

青龙回应一声，小爪子一抬，就有一颗颗仙丹飞出，落在龙虎山弟子手中。只不过这些龙虎山弟子在拿到仙丹后，似乎都没有露出很高兴的表情，反而是有些失望。

尽管失望之色一闪而逝，青龙还是注意到了，它眉头不由一下皱了起来：“怎么，本座给你们的仙丹，你们还看不起不成？”

“那个……青龙大人，不是我们看不起……这个……实际上我们有更好的九转金丹了。”

张天师想了想，还是决定说实话。

“什么？更好的九转金丹？怎么可能！九转金丹怎么可能那么容易练成？天师，你不会是想要欺诈本座吧？”

青龙一惊，有些不信。

“在下怎敢诈骗青龙大人！等白虎贤师出关，还是请白虎贤师给青龙大人解释吧。”

张天师连忙道。

“好吧，本座暂且信你一回！不过，本座还是很疑惑，你们修行水平很一般，怎么能练出九转金丹来！本座给你们的仙丹虽然也是品质一般，不过对你们来说完全足够了！莫非地球出了一个厉害的炼丹师？”

青龙点头，语气之间还是有些捉摸不定。

“哈哈！青龙！你终于舍得下来看老子了！”

这时，天师殿内，一头白虎冲了出来，对着青龙就是一个飞扑！青龙嗖地一下闪开，白虎扑了个空！

“老白，你怎么这么弱？”

青龙打量了一番白虎，眉头紧皱。

“唉，万化妖吞了老子的圣兽天命，还把老子打入了畜生道！老子如果底蕴深厚，恐怕早就死在幽冥地府中了！对了，幸亏之前有王封帮忙，帮我找来一块界石，否则老子已经退化成一只小妖了！”

白虎长叹一声。

于是，白虎当即说了它的惨淡遭遇。

嘶！

张天师一众龙虎山弟子，听得都是目瞪口呆，白虎贤师竟然被一头妖族偷袭，而那头妖族居然变成了四大圣兽之一的白虎！

上界之人，难道都辨认不出来吗？

十分钟后。

三道身影降临龙虎山。

“狂屠来了！”

“王封！”

“偶像来了！”

龙虎山弟子热情一下拿了出来，比之前青龙降临时，热情了至少三倍！

“此子就是王封？他肩上那只鸟就是神凤一族大公主是吧？嗯！那女子不是至善神殿的圣女秦魅么？秦魅，前053世为秦天帝之女，仙秦宠魅公主！等等！老白，你说宠魅公主的天命兽也是被万化妖吞噬，这莫非是真的？这……星辰神殿暗中与仙秦结盟，难道就是为了最近仙秦的大动作？”

青龙目光投射在王封身上，越看越惊讶。

先不说王封身边一鸟一女来头都很大，单就王封而言，它一双圣兽之眸就根本看不透，它隐约感觉到王封的身体中藏着一头无比可怕的凶兽！

王封体内，彷如藏着一头上古巨凶！

而让青龙更惊异的是，王封给它感觉，比王封体内那头藏着的东西还要可怕！眼前这年轻人，难不成是上古巨凶转世？

青龙，作为四大圣兽之一，与普通龙族完全不同，四大圣兽都有着圣兽天命，长存万古！青龙是从洪荒时代一直活到这个时代，它曾经经历一个时代，在那个时代，它在那些巨凶大佬面前就是小弟！

此刻，它从王封身上闻到了熟悉的气息！

第513章 四大圣兽！一真三假！（五更求订！） T

“你……是凶兽转世？”

沉吟一声道，青龙主动开口。

“不是。”

王封摇头。

“本座……我从你身上闻到了熟悉的味道。”

青龙深深看着王封，它本来想要在王封面前自称本座，不过一想到古老时代被那些上古巨凶支配的恐惧，就把本座两个字改成了我字。

“哼！这头小虫！有着圣兽天命才能活到这个时代！然而活了这么久，连大帝修为都不到，真是活到狗身上去了！”

轰杀系统冷漠无情声音响起，不仅是在王封脑海中响起，更是在青龙耳中响起。

顿时！

青龙面色大变，惊骇无比看着王封：“你……你……你……吞天老大！啊？这怎么可能！”

青龙，听出来了轰杀系统的身份！

上古巨凶，吞天兽！

上古巨凶，不是都在那一战死绝了吗，怎么可能还活着！

难道，巨凶苏醒！

“吞天……老大……”

火鸟听得眉头一皱，吞天两个字让她想起了一些东西。她一直想要知道王封到底得了上古哪个大能的传承，现在听见青龙叫王封吞天老大，心中暗忖，王封莫非是得了巨凶的传承？

张天师等人，更是一个个听得头大，完全不知道青龙在惊讶什么。

“进去说！”

白虎瞄了一眼众人，开口。

人多耳杂，有些东西还是关起门来说比较好。

于是，王封几人进了天师殿，天师殿大门轰然闭上！

“首座，王封难道不是人？”

有弟子忍不住问。

“王封怎么可能不是人！王封不是人，会守护华夏！你脑袋里想的是什么，罚你抄写《道德经》二十遍！”

张天师手中拂尘在这个弟子脑门上打了一下，面色一肃道。

“啊？”

这个弟子一下傻眼了，其余弟子见状，尽管心中有疑问，不过也不敢问了。

二十一世纪都过去好多个念头了，居然还存在手抄《道德经》这种惩罚，简直是开历史倒车的行为啊！

天师殿内。

王封、火鸟、秦魅一边，白虎与青龙两头圣兽一边。

这一次青龙降临的只是分身，本体不可能降临，变成一米多长也是为了掩藏身份。

“唉。”只听青龙叹息一声，道：“鸿蒙世界四大圣兽，唯一一头真正的圣兽大概就只有我了，其它三头现在看恐怕都是假的了！”

“什么！朱雀和玄武也被害了？怎么可能！”

白虎一听，震惊无比。

“万化妖！”

火鸟一听，面色一冷。

“万化妖……”

秦魅也低语一声，作为至善神殿圣女，她从殿主那里听过一些传闻，没想到竟然是真的。鸿蒙四大圣兽，竟然有三头是假的，是妖族所化。

这要是说出去，鸿蒙界中，也会引起轩然大波！

因为自古以来，四大圣兽在鸿蒙界中，就是镇守四方的存在，尽管不如大帝强横，可四圣兽是鸿蒙界的象征！

鸿蒙，真的要乱了吗！

传闻，妖乱鸿蒙！

“本来我打算闭关一个月之后再来找你，没想到昨天准备闭关就被一头妖物偷袭！老白，你恐怕想不到，那头妖物与朱雀一模一样！也是那个时候，我才明白，朱雀早就不是朱雀，而是万化妖！星辰神殿，养着不止一头万化妖！”青龙又一次开口，说着目光一动，落在了秦魅脸上：“宠魅公主，百年前你带着无上天命降生，天命兽主动认你为主，没想到二十年时间不到，你就突然身陨，天命兽也离奇消失！现在我明白了，天命兽是被万化妖吞噬！现在，星辰神殿内部，肯定有一头万化妖帝！”

“四大圣兽，青龙玄武白虎朱雀，镇守鸿蒙四方，代表着天命。星辰神殿，以万化妖吞噬圣兽天命，伪装成圣兽！老白、老龟、老火先后被害，只剩下我一个！四大圣兽，一真三假！星辰神殿所图谋的东西，所布局的阴谋，实在是太大太恐怖了！哪怕我是青龙，也感觉力不从心，还得随时保持警惕以防被害！唉，憋屈啊！”

青龙长叹一声。

堂堂圣兽，居然被逼到了这一步，确实是够憋屈的。

“你是真是假！”

突然！

白虎双目之中射出无比锐利的光芒，死死盯着青龙。

“啊？老白，你怀疑我？”

青龙先是一愣，接着怒瞪白虎。

“它是真的。”

火鸟开口。

“是真的就好。”

白虎听了火鸟的话，才收起了那锐利的目光。

“我要是假的，鸿蒙已经乱了。”

青龙一阵摇头。

四大圣兽，战力并非最强，甚至连神兽榜前十都排不进去，不过四大圣兽地位与意义非凡，象征着鸿蒙的稳定。

如果四大圣兽都变成了假的，那么鸿蒙界必定大乱。

“咦？怎么突然变得这么热？像火烤一样？怎么回事？”

白虎才收起锐利目光，眉头就突然一皱。

“太阳真火！”

火鸟猛地抬起头，凤眸穿透天师殿穹顶，盯住了天穹之外的那颗太阳！

第514章 太阳黑子恐怖爆发！（六更求订！） T

“我的天！”

“怎么突然一下变热了！气温瞬间升高了好几度！”|

“信号失灵了！”

“全球气温都在变暖！可怕！太可怕了！”

“大家快看太阳！我曹！太阳怎么了！太阳上面怎么会有黑斑！”

“南极冰川正在融化！”

这一刻，不仅仅是天师殿内众人感受到了变化，整个地球上的生灵都感受到了那恐怖的变化，特别是时区属于白天区域的人类。

因为此刻肉眼可见，天上的太阳上面出现了恐怖的黑斑！

“太阳黑子大爆发！”

“这是太阳黑子！大家不要担心，是太阳正常的活动，只是这一次比较活跃！相信科学，请大家放心，等太阳黑子活动结束，一切异常都会恢复！”

“太阳黑子引发磁场变异，可能会造成天气异变通讯中断等异常情况！”

“可是气温在飞升啊！这完全不正常！以前也有太阳黑子爆发，也没这种恐990怖的气温飙升情况出现啊！”

“妈的！温度已经超过四十度了，我曹还在涨！我的风扇完全不行了！”

“明明都是下午四五点了，外面的地面居然开始冒热气了！恐怖！鸡蛋放在地上，肯定要不了一分钟就烤熟了！”

太阳异变，瞬间吸引了全球人类的目光，除了沉睡中的人类，毕竟有的地区现在属于黑夜。不过华夏现在是白昼时区，华夏大地上，除了人族之外，其余妖族等也都望着天空。

此刻，华夏苍生都想起了一个神话传说，那就是金乌十子，祸乱洪荒大地！古老神话之中，金乌十字同时出游，从洪荒大地上飞过，导致生灵涂炭！

现在的情景，不就是神话传说中的情景吗！

“头儿！太阳黑子异常活动！”

“汽车人工程师怎么说！”

“头儿！汽车人工程师也表示这种程度的太阳黑子大爆发，已经严重威胁地球生命！它们也几乎没有见过这种恐怖的太阳黑子爆发！”]

 “金乌十子，祸乱洪荒！我不信二十一世纪的太阳中，还藏着一头金乌！”

“头儿，要不要问问王封，我怎么感觉太阳里面真的有一头金乌！” 

六扇门总部大楼内，李半王眉头紧皱。

这一次太阳黑子大爆发，已经严重超出了他以及六扇门觉醒者的认知，即便是与六扇门合作的汽车人，也表示这种太阳黑子大爆发，是一种可怕灾难，如果继续爆发下去，绝对会严重破坏整个地球的生态！

“嘟嘟嘟！”

“头儿！米国方面请求通话！”

“头儿！鹰国方面请求通话！”

“头儿！岛国请求通话！目前全球各地沿海都遭遇巨大潮汐！沿海城市危在旦夕！太阳黑子已经引发全球沿海城市大危机！”

“还有，南极冰川正在以恐怖的速度融化！”

一瞬间，六七道声音响起，李半王一听，整个人一下瘫倒在椅子上。这种可怕的灾难，他根本没办法解决。现在，只能等待王封了，看王封会有什么行动了。

“不管了！通知这些国家，最大限度搞到源晶，想要请王封出手，想要解决这次大危机，拿源晶来求王封！”

李半王深吸了一口气，狠狠道。

此刻，龙虎山巅！

“太阳真火无疑！想不到，这颗太阳之中，竟然藏着一头金乌！”

火鸟凤眸盯着天上的太阳，面色很冷。

金乌在鸿蒙上界，早就成为了传说，在上古巫妖大战之前，金乌十子就被大巫后羿射杀了九子，留下一子据说化为陆压道人。不过在封神一战之后，陆压道人就已经消失，而鸿蒙界中，自封神之战后，就再也没有出现过金乌的踪迹。

现在地球所处的太阳系，那唯一一颗太阳中，竟然藏着一头金乌！莫非，这头金乌就是当年封神一战后消失的陆压道人？

不对！

不是陆压道人！

陆压道人比这头金乌强太多！

“不知道是哪个大能将一头金乌遗种封印在太阳中，这头金乌醒来，目标肯定是地球，它需要庞大的血肉之力来补充力量！这也是一个局啊！”

白虎怔怔道。

“地球，早就在局中！”

青龙也开口，盯着天上的太阳，哪怕是它是四大圣兽之首，此刻也感觉到那股越来越炙热的气息，太阳真火继续爆发下去，地球将陷入一种可怕的危险之中。

一旦太阳中那头金乌醒来，一旦金乌带着恐怖的太阳真火朝着地球飞来，到时候就是灭世之景啊！

“哼！等这头金乌苏醒，第一时间捶杀它！王封，你也该试试神魔无垢体横渡虚空的手段了！”

轰杀系统，冷漠无情声音响起。

“好。”

王封淡淡点头，盯着天上的太阳。

实际上此刻他心中有一个念头，一个连他自己都觉得可怕的念头！那个念头就是冲出地球，冲到太阳前，对着太阳轰出一拳！

一拳，捶爆太阳！

第515章 金乌现世！天外拦截！（七更求订！） T

“太热了！”

“这天气受不了了！根本不敢出门！”

“地球海平面疯狂暴涨，全球沿海城市危险了！有些岛国很有可能被淹没！岛国沉没，要成为~现实了吗！”

“妈呀！到底是怎么回事！这难道真的是太阳黑子引发的灾难吗！太阳黑子，不是正常的太-阳运动吗！”

“我天啊！大家快看天上的太阳！有东西！太阳里面有东西出来了！”

“我曹！”

“鸟！大鸟！一头超级大鸟从太阳里面飞了出来！”

“全球卫星画面同步！妈呀！那是什么可怕生物，一头活在太阳里面的大鸟！”

“金乌！”

“这是神话中的金乌！”

“太阳神鸟！”

“金乌现世！”

恐怖太阳黑子继续大爆发，终于在华夏时间傍晚六点整出现了惊天异变！不用卫星图像，就是站在地球上用肉眼也能看见，一个东西从太阳中飞了出来！

而当全球电视网络频道同时变成统一的卫星图像时，全地球人都呆住了！他们看见了一头可怕的火鸟，从太阳中飞了出来，而且正向着地球飞来！

华夏苍生称之为金乌！

国外人民则是称之为太阳神鸟！

不管是哪个称呼，现在最为关键一点，是这头恐怖的生物朝着地球飞来了！

“完蛋了！”

“金乌啊！洪荒神话太阳的化身！金乌十子，同游洪荒，导致洪荒大地生灵涂炭！洪荒大地上可是巫族，根本不是正常人！我们地球上现在绝大部分都是普通人，金乌还没真正降临，我们就要被太阳真火给烤化了！”

“这是比超级陨石更可怕的灾难！比小行星撞击地球还要恐怖！”

“看见了吗！卫星影像中，一头巨型火鸟正在宇宙虚空中飞行，向着地球飞来！这一幕，让我想起了之前火鸟女士化身为巨大凤凰将地球包裹的那一幕！”

｛火鸟女士对地球没恶意啊！这头金乌，明显就是要灭世啊！”

 ・“洪荒神话入侵地球！”

“你们说，我现在挖个地洞能躲过这一劫吗？”

 

“想多了[你就是躲进深海里，金乌降临地球，也能把深海给蒸发掉！”

全球生灵，种种声音！

那卫星图像中的景象，是一巨大火焰生物，从宇宙之中向着地球扑来，比超级陨石撞击地球更具冲击力！因为那头火焰生物的体积实在是太庞大了，如果真的靠近地球，真身很有可能比地球还要大！

地球上之前出现过的那些巨型怪兽，比如哥斯拉、比如环太平洋海底巨怪，比如岛国使徒和巨人等等巨型生物，和这头从太阳中飞出来的巨型金乌相比，完全就是小弟，根本不是一个级别！

现在全球生灵关心的一点是，地球上谁能阻挡得了这头恐怖金乌降临地球！恐怖金乌不用碾压过来，就是在大气层外，那恐怖的太阳真火的热能波动就能把地球上百分之九十九的生灵给烤熟了！

王封！

王封行吗？

“不管行不行！现在只能期待王封了！”

“地球上除了王封，还有谁能抵挡这头巨型金乌！”

“那些所谓的神？欧洲英灵殿？还是苏醒的埃及众神？他们，恐怕还没靠近金乌，就要被太阳真火给融化掉！”

・ ………… ・

“王封！只有王封了！整个地球的命运都在王封手上了！”

“王封，能再一次创造奇迹吗！”

地球众生的目光，不由自主向华夏望去，一道道无形信仰之力，疯狂爆发疯狂涌向华夏，涌入王封体内！灭世灾难之下，催生出的信仰之力极为庞大，这股信仰之力可以轻松让凡人封神！

不过！

王封没有靠着信仰之力封神，他从头到尾都没打算走西方信仰封神体系！

龙虎山上，一道身影冲天而起，瞬息撕裂了苍穹，杀入了那大气层外！那道身影没有任何停留，化作一道金芒向着从太阳飞来的巨大金乌轰了去！

王封！

王封出击了！

“神！”

“神终于出手了！”

“最强肉身！魔鬼超人！完全以人类之躯在宇宙中战斗！果然，这才是王封真正的实力！”

“王封，完全超越了人的范畴！”

“快看，王封正面对着金乌撞了去！他身后那道虚影是什么！王封身后浮现出一道巨大虚影！”

“哇！好可怕的一头野兽！不！不是野兽！是凶兽！那是王封的力量源泉吗！那头可怕的凶兽！”

卫星影像中，化作金芒的王封身后突然浮现出一巨大虚影！那巨大虚影赫然就是一头狰狞可怖的凶兽，一头地球人类根本不曾见过的凶兽！

“吞天！”

龙虎山之巅，当青龙看见那王封身后那巨大虚影时，身子忍不住一颤！它，想起了当年被那群上古巨凶支配的恐惧！

第516章 太空大战 捶爆金乌！（一更求订！） T

太空战场！

地球人根本无法触及之地，惊天大战已经爆发！

“轰！”

虚空中本没有声音，不过当王封撞在巨型金乌身上那一刹那，全球数十亿盯着电视屏幕的人类，都不由自主主动配音！

他们脑袋海中响起了一声惊天爆响！

王封与金乌干上了！王封以人类之躯，硬刚从太阳中飞出来的可怕生物！

“哗！”

地球潮汐，剧烈震荡，整个地球各大天地都是惊变！

大风！

大雨！

大风加大雨，变化无常！

外太空的战斗，影响到了地球磁场变化！

“完好无损！”

“猛男无敌！”

“王封！我的神！他是无敌的！你们看见了吗？他身上没有任何伤痕！金乌太阳真火，伤不到他！”

“这种恐怖的战斗如果不是有天外卫星拍摄下来，我们一辈子都见不到！科技果然还是有用！”

“屁话！科技当然有用！只不过现在的科技追不上王封这种可怕的觉醒者！如果有一天，我们能制造出黑洞武器，或许能伤到王封！”

“黑洞武器？呵！等地球科技界再发展一千年吧！”

数十亿观众，各种惊叹，各种惊呼。

电视画面中，王封身后那头巨大凶兽虚影，并非完全虚幻存在，并非只是一个幌子，而是有着无比可怕的战斗力，此刻正在疯狂吞噬金乌身上的火焰！

这一幕，让观众们更加惊愕。

王封身后那巨大凶兽虚影，居然能吞噬实体火焰，难道不是虚影，而是一头特别的凶兽？

“这就是王封的传承吗？凶兽传承！难怪此子这么冷酷凶残！”

“凶兽！特别是那些上古巨凶，都是十恶不赦之辈！王封如果真的是得了凶兽传承，未来肯定会堕落，会走上邪道！总有一天，王封会为自己的凶残付出代价！”

“元始制药的傻逼，你懂个卵子！王封要是凶兽传承，会守护华夏守护地球？你们元始制药不是投奔了玉虚宫吗？啊！那就滚出地球，去你妈的上界好吗！”

“李半王，你叫我们滚出地球！”

“老子就叫你们滚出地球了怎么的！”

“大家别吵了，都是地球华夏人，还是看王封对付这头金乌吧。”

华夏觉醒势力，正在进行视频会议，争执瞬间爆发。

“哼！老子今天话就放在这里，以后谁敢污蔑王封，老子第一个灭了他！”

李半王冷笑一声，冰冷目光盯着电视屏幕中元始制药集团的头头。如果地球出现地奸，那么元始制药这批人肯定会成为头一批地奸！

这群家伙，真以为鸿蒙界的人把地球华夏人当成同胞了？哼！这群傻逼啊，鸿蒙界的绝大部分势力，都是把地球人当成蝼蚁！

如果不是变异大时代以来，一直有王封镇守华夏镇守地球，地球本土人类早就沦为上界异界生灵的奴隶了！

“快看！”

“金乌被洞穿！”

“恐怖！”

突然的尖叫声响起，只见卫星影像中，一道暗金色光芒如同一超级射线武器，将那巨型金乌给洞穿！这一击，在虚空带起惊天的火焰！

金乌身上的火焰，被这一击给捶散了至少三分之一！

此刻，太空战场！

“人族，我乃金乌，太阳神鸟，你敢杀我，我引爆太阳，让人族永生永世沉沦黑暗之中！”

金乌怒瞪王封，一股浩大声音在王封脑海中响起……

“吼！”

轰杀系统所化吞天兽当即就是一声怒吼回应！死到临头还敢威胁，金乌算个屁！

引爆太阳？

哼！

如果是洪荒时代的金乌十子，轰杀会信金乌十子有这个能耐，然而眼前这头金乌，不过是一头被封藏在太阳中的一头金乌遗种罢了！

一头才解开封印的金乌，有什么资格引爆太阳！

何况就是引爆了太阳，王封也能用拳头把时空捶回到引爆之前那一刻！王封的拳，不仅仅是杀拳，还是法则之拳！

所以，眼前这头金乌，就去死吧！

“杀！”

轰杀系统咆哮声响起！

“杀！”

王封也是一声爆喝，对着金乌就是一记凶狠杀拳！对付这头金乌，不需要动用本源一拳，杀拳就足够了！

时空扭曲！

金乌尖叫！

时空破灭！

金乌破灭！

那恐怖拳劲混杂着青铜玄芒5.6，在一念之间，就碾碎了金乌可怕肉身！那能轻易焚灭地球生灵的太阳真火，被切割成了星星点点的火花！

然后虚空之中，仿佛有哗地一声响起，金乌就彻底消散！

“我是圣人棋子，今日你杀我，破坏圣人棋局，圣人必定杀你！”

金乌元神幻灭之前，最后一句遗言在王封脑海中响起！

原来，这头金乌是圣人棋子！

不过！

王封只悬浮虚空之中，面无表情回应了一句！

“圣人来，我屠圣人！”

第517章 真斩仙飞刀！（二更求订！） T

太空战场，巨型金乌哗然破灭，这一幕简直就是科幻电影里的超级大场面！在卫星捕捉的影像之中，经过科技设备的加工与还原，呈现在地球人面前的是更加绚烂震撼的场面！

这一刻！

全球数十亿人盯着电视屏幕的人都张大了嘴，都寂静无声！

不过！

这寂静只是短暂的寂静，就在下一刻，整个地球都开始欢呼，都开始呐喊，为王封欢呼呐喊！

王封！

在外天空，在人类根本无法生存的地方，捶爆了那头威胁地球的可怕生物！

金乌！

太阳神鸟！

从太阳中飞出来的巨型可怕生物，宣告死亡！

“结束了吗……”

“应该结束了吧，那头可怕生物已经死了，地球安全了，太阳系安全了。”

“月球上藏着变形金刚，太阳里面藏着金乌，火星07木星金星这些星球上有没有可能藏着什么可怕的东西？”

“这个……不好说，变异大时代，再诡异的事也有可能发生，不仅仅是神话传说，连虚构的动漫世界都能入侵地球，都能成为现实。哪一天弗利萨降临地球，我也不会觉得意外。”

“弗利萨很一般吧，只能算是一般BOSS，不是有什么宇宙破坏神吗……如果那种级别的生物降临地球，王封还能捶爆他们吗？”

“相信王封，肯定能！”

“快看！战斗还没有结束！”

“什么！”

突然！

电视画面中，惊变再起！

只见一道光，从虚空之中射来，那道光瞬息而至悬浮王封身前数百米的地方！

“什么东西！”

“一个葫芦？”

“难道是仙器！”

“我知道这是什么了！这时封神榜里面的斩仙飞刀！封神第一大杀器果然传闻是真的！陆压道人就是金乌第十子！刚才被王封捶爆的金乌与陆压道人有关[”卜

・：

“斩仙飞刀，陆压道人的法宝！”。

“哈？你们华夏人在说什么？这个葫芦是兵器？我这个老外完全听不懂啊！”

这个葫芦一出现，绝大部分观众都是懵逼，不过华夏观众反应过来后，很多都知道了葫芦的来历。

斩仙飞刀！

封神榜中的杀器！

封神杀器出现在现实中！

此刻，斩仙飞刀悬浮王封身前，那葫芦口对着王封，毫无疑问是将王封当成了目标！

斩仙飞刀要斩王封！

“陆压道人！”

龙虎山之巅，火鸟凤眸一冷。

“陆压果然还活着！刚才那头金乌原来与陆压有关！很有可能是陆压道人的血脉！王封捶杀了那头金乌，陆压道人藏在宇宙深处，此刻释放出斩仙飞刀来给其血脉报仇！哼！这种神话时代的老东西，一个个都还活着啊！”

白虎哼哼着开口。

“陆压道君，斩仙飞刀，无仙不斩！”

青龙眉头一皱，它是上古洪荒活到这个时代的人，曾经亲眼见过陆压道人，知道陆压的强横。当年洪荒时代，陆压隐隐就有准圣修为，如今藏身宇宙深处不知多少年，修为肯定更加恐怖。

这一次，王封危险了！

“神凤大公主，你与王封心意相通，提醒他一下，小心斩仙飞刀！”

于是，青龙对火鸟道。

“不用！区区一把斩仙飞刀，哪怕是超越了帝兵，也根本伤不到王封分毫！陆压若是敢降临，必死无疑！哼！金乌第十子，有种就降临！”

火鸟冷声一声。

既然斩仙飞刀已现，那就代表着法宝主人要用王封！不过，那厮真敢对王封出手，那么以后就最好不要出现在王封面前，出现在王封面前就要被捶爆！

管你是金乌第十子还是什么道人道君，都要被捶爆！

实际上，火鸟倒是希望陆压降临，只要那厮敢降临，那么王封的拳绝对不会留情！

“这……”

青龙沉吟一声，似乎没想到火鸟会这样回应。

“青龙，你太小看王封了，这家伙的肉身比帝兵还要恐107怖，斩仙飞刀哪怕是圣人的武器，也伤不到这家伙！还有！王封右拳上那青铜拳套，来头极大，轻易就能切割帝兵！这把斩仙飞刀，哪怕真的是陆压道人的法宝，也要GG！”

白虎开口。

“GG是什么意思？”

青龙微微一愣。

“就是完蛋的意思！”

白虎道。

“哦。”

青龙点了点头，真龙之眼望着天空，注视着即将爆发的战斗。

封神法宝斩仙飞刀现世，目标显然就是王封，斩仙飞刀，例无虚发，比小李飞刀可怕了不止多少万倍！

王封，能否躲过斩仙飞刀斩杀？

说时迟那时快，只见斩仙飞刀葫芦之中，一刀赤芒嗖地一下对着王封射出！

“来了！”

“斩仙飞刀动了！”

“恐怖刀芒！”

“这一刀对着王封头颅斩去！”

“哇！我脖子都凉了！”

第518章 手撕法宝！天降金血！（三更求订！） T

斩仙飞刀，赤色刀芒射到王封身前！

王封！

岿然不动！

只见赤色刀芒劈在王封脖子上，这一刻地球数十亿观众仿佛是产生了错觉，仿佛看见王封头颅落地，一个个都露出惊骇之色！

然而实际上，王封还是岿然不动！

斩仙飞刀，这一刀卵用都没有，根本没有伤到王封分毫！

“哼！斩仙飞刀！陆压小儿！”

轰杀系统声音在王封脑海中响起，它之吞天兽影已经收入王封体内，此刻见斩仙飞刀现世而且还对着王封来了一刀，声音之中只有冷漠与无情！

当初洪荒时代，陆压道人不过是一个小儿罢了，在圣师面前在一头头上古巨凶面前，连坐下的资格都没有！如今地球时代，陆压小儿法宝再现，还想斩杀圣师唯一传人！

可笑！

“刚才吓死我了！我以为王封被斩了！”

“没事就好！王封没事就好！斩仙飞刀，也不过如此！”

“刚才确实是产生了幻觉！不过我永远相信王封，我永远是王封的小迷妹！”

“哇！女装大佬，好恶心啊！”

“妈的！别在网络上装女人好吗！王封不需要你这样的大琶悦茫　

王封没事，众多观战的华夏人也都松了一口气。

王封现在就是华夏战神，华夏守护神，如果王封出事，对华夏来说那绝对是致命打击！这个变异大时代，需要王封这种强横的神来镇守华夏大地！

所以，华夏苍生，百分之九十九都希望王封无敌下去！

太空战场，斩仙飞刀再次射出一道赤芒！

这封神榜中的大杀器，不甘心失败，依然要斩王封！

不过！

这一次王封没有给它刀芒近身的机会！

只见王封一拳轰出，将那赤色刀芒给一击捶散，以无比凶猛之势冲杀到斩仙飞刀面前，大手一抓就将斩仙飞刀给抓在手中！

斩仙飞刀剧烈震动，同时释放出一道道赤芒！

它，想要挣脱王封大手！

王封面无表情，双手抓住斩仙飞刀葫芦两边，就那样―拉一撕！哗地一下，斩仙飞刀葫芦被撕成了两半！

“好！”。

“撕它丫的！”

“法宝算个屁！封神榜中第一杀器不过如此！”

“哈哈！这下傻眼了吧！法宝被撕成两半了吧！还想斩杀王封，真是活该！”

华夏苍生透过电视卫星画面看见这一幕，一个个大声叫好。

对！

就是这样干！

手撕法宝，管你是什么法宝，敢攻击老子，老子就撕了你！

冷酷霸道！

凶残无情！

这才是狂屠王封！

画面之中，王封手撕斩仙飞刀葫芦，把这号称封神第一大杀起的法宝撕成了两半之后，两手抓着一半葫芦对着就是一撞！

两半葫芦直接碎裂！

斩仙飞刀葫芦，彻底破灭！

“尔敢！”

就在这时，虚空之中，一声爆喝响起！虚空本来几乎不可能传递声音，可是这一声简直就是爆响在所有地球人脑海之中！

只见那虚无缥缈的宇宙虚空之中，一庞大金色虚影浮现！

金乌！

又一头金乌！

金乌虚影，自宇宙深处飞来，扑向王封！

“陆压道人！”

“果然还活着！”

“哼！区区一分神虚影！”

龙虎山上，青龙白虎以及火鸟，几乎同时开口。青龙与白虎都极为震惊，而火鸟则是一脸冷漠，眼中满是不屑。

陆压道人，根本不敢真身降临，从宇宙深处飞来的金乌虚影不过是一化身罢了！

有种真身降临，一道化身算个鸡儿！

“我敢。”

金乌虚影扑来，王封淡淡冷面回了两个字，冷酷杀拳悍然轰出！

这一次！

不是普通杀拳！

这一次，王封动用了本源一拳！

这一击，直指本源！

哗！

虚空中扑来的巨大金乌虚影瞬间破灭，而拳劲只是爆发的开始！恐怖拳劲化作一颗超级流星，以一种地球生灵根本无法想象的恐怖速度，轰入宇宙深处！

在那么一瞬间，所有透过电视等设备观看卫星影像的地球人，都感觉画面突然一震！

接着！

那画面之中的虚空幕布上，就出现了一道道恐怖无比的金血！

虚空之中，下起了金血！

这一刻，全球数十亿观众集体懵逼，因为他们根本不知道，这诡异情况到底是发生了什么！不仅仅是普通人，就是李半王这些觉醒者，此刻也处于懵逼状态！

“嘶！”

青龙倒吸了一口凉气，眼中满是惊骇：“王封刚才那一拳，莫非是轰入了宇宙深处，轰在了陆压本体身上！这……这大帝也做不到啊！”

王封那一拳，大帝也轰不出来！

“哈哈！老子果然有先见之明，主动和王封搞好关系！老子真是聪明啊！”

白虎也是愣了一下，不过接着就开始大笑。

“陆压也就只敢藏身宇宙中了，他若真身降临地球，活不过三秒钟！”

火鸟凤眸冷，声音更冷！

第519章 神话人物不过如此！（四更求订！） T

“我……们真的不是在看科幻电影？”

“这是玄幻电影好吗！玄幻神话！科幻能解释得通吗？请告诉我，什么样的科幻人物能有这么强！王封刚才那一拳，轰入了宇宙深处！妈的！我根本不敢去想！那金色血液，肯定就是封神榜中陆压道人的血液！”

“曼哈顿博士应该比王封厉害吧？”

“曼哈顿博士？哼！你说守望者里面那个曼哈顿博士？如果他真出现在地球上，真对上王封，肯定会被王封捶爆！”

“我怎么感觉满天神佛降临地区，也都不是王封的对手……”

“神话人物不过如此！大变异时代，那些神话传说中的生物，都要经历王封铁拳考验才能称为真正的神仙！”

“很遗憾，到目前为止出现的神话人物，只要与王封为敌的，基本上都是被捶爆了！”

“王封，强无敌！”

对很多外国人437来说，刚才那一幕幕就像是好莱坞科幻电影一样，不过对华夏人民来说，那就是王封捶爆了神话人物！

神话在王封面前，瞬间破灭，王封才是真正的神话！

龙虎山。

“我要回去了，星辰神殿的家伙应该知道我悄悄派了分身下来，我这一道分身耗费了本体三成力量，我必须回归本体。否则一旦被万化妖偷袭，鸿蒙界四大圣兽都要被万化妖代替，鸿蒙界就真要陷入大动乱了。”

青龙说着。

它必须回上界了，它怕它的本体被万化妖偷袭，它的青龙圣兽天命被万化妖吞噬。而且它有一股极为不详的预感，这一次回去之后，可能真的就亡了！

只不过，青龙没有说出来。

“小心一点，你是四大圣兽最后一头，你要是完蛋了，我们四大圣兽就真的完蛋了Q;”

７

白虎点头Q Q

 它现在能做的，也就提醒一~下青龙，根本没法给青龙提供任何帮助。

ǐ“我会小心。”青龙点点头，接着看向王封：“王封，星辰神殿的人把你弄在万界通缉榜第九，肯定是要搞你。指不定我一回去，你的名字就排在万界通缉榜前五了。上了万界通缉榜前五，会被打上恶人烙印！想要把名字从万界通缉榜上弄掉，要么去天荒杀域外之魔洗刷罪名，要么被人干掉！王封，小心星辰神殿！”

“星辰神殿，不足为虑！”

火鸟冷声替王封回应。

“还是小心一点比较好，特别是那头万化妖帝，可变成天地间万物，就如四大灵猴中的六耳猕猴，当年变成孙悟空，只有佛祖能分辨出来。其实，上界一直有一个传闻，说是当年佛祖也没分辨出到底谁才是真的孙悟空。王封，如果万化妖帝变成神凤大公主，你能分辨出来吗？”

青龙沉吟一声，提到了万化妖帝。

“那头妖怪要是敢变成本宫，本宫焚灭了星辰神殿！”

火鸟冷哼一声。

“万化妖帝……它是男是女。”

王封想了想，开口问道。

“是男是女？万化妖帝应该是雄性。”

青龙回应。

“那没任何问题，我的身体只对女人去有反应，万化妖帝变成玄妃的样子，就是在我面前脱光，我也不会有任何感觉。”

王封在这一刻笑了。

青龙看见王封突然一笑，微微一怔，反应过来后心中暗道，原来这总是面无表情的加护也会笑的啊。

“王封！”

火鸟听见王封拿她打比喻，微微嗔怒。

“哈哈！猛男当然只对女人感兴趣啦！王封，我们是通道中人啊！”

白虎嘿嘿一笑，对着王封一阵挤眉弄眼。

它还是圣兽的时候，也在诸天万界中处处留情，上了不少女老虎，留下了不少血脉后裔。只不过，到目前为止，也没有任何一头血脉后裔有着进化成圣兽的潜力。

“那个……我就先回上界了，应该不会再来地球了。王封，希望在上界时还能再见到你。”

青龙开口，话音落下就化作一道青烟消散。

实际上，青龙自己也不确定，日后还有没有机会再见到王封。因为它知道，星辰神殿必定会再次对它出手，而且必定是不达目的不善罢甘休！

这一次回去，青龙本体可能已经被害！

“王封，去把那头貔貅干掉吧！”

这时，白虎盯着王封，双目之中露出兴奋之色。

天地宝藏大开，龙虎山也在其列，龙虎山诞生了不少仙芝灵草，仙芝灵草已经采摘，不过那株神药却有貔貅镇守！龙虎山上下，没人是貔貅对手！

现在白虎希望王封出手，斩杀貔貅，夺取神药！一旦神药到手，它白虎还有希望重回巅峰！

第520章 貔貅臣服！秒吞基纽特战队！（五更） T

龙虎山深处。

“这是……这株神药竟然是一把剑？不对！不是真正的剑，是一株剑草！此物，莫非是剑界至宝剑道圣卉！”

当看见龙虎山神药时，火鸟微微一惊。

“确实是剑道圣卉，剑界至宝，凡人吞噬之后，可以领悟无上剑意，成就剑道之神。不过，对鸿蒙界修行者来说，此物效果一般，对玄黄大世界中的修行者来说，就是无上圣物。玄黄大世界修行体系，也剑道为主。”

秦魅也点头。

“这东西，完美适合英琼啊！”

火鸟看向王封。

“啊？剑道圣卉？难道不适合本白虎？我也可以~学剑啊！”

白虎一听有些急了，它就指望着这株神药来重回巅峰了，现在一听这株神药完美适配剑道修行者，不适合它这种鸿蒙界玄诀修行者，真的是有些想哭-。

这尼玛，本来以为是自己的机缘，没想到是它人的大机缘！

呜呜！

本白虎咋就这样命苦啊！呜呜！

白虎在心中哀嚎。

“吼！”

一声低吼，瞬间让白虎清醒过来！

剑道圣卉旁那头伏着的巨兽此刻站了起来，原本伏着状态只有一米高，这一站起来，竟然足足有五米高！这头巨兽，与神话中的貔貅外形一模一样，浑身毛发玄光闪烁，神异非常！

神兽！

这是一头货真价实的神兽，而且还是准帝境的神兽！

神兽貔貅，自古以来就用来辟邪，眼前这头貔貅确实也是一身正气，正气之中还带着一股杀伐之气，好像在说它并不好惹！

“准帝境的貔貅，拿来看门还不错。”

火鸟凤眸瞄了一眼貔貅，女帝凤后姿态一下拿了出来。

“吼……”

貔貅感应到火鸟身上那股尊贵无比的气息，低沉一吼，不过看样子似乎并不打算做出退让，要死守剑道圣卉。

“真要本宫亲自动手，你才肯臣服？”

火鸟凤眸一冷。

ǐ'“吼[g”

貔貅当即一声吼一双辟邪之d，盯住了火鸟！“X2

彳

它的意思是，哪怕你血统高贵，哪怕你有着大帝修为，也别想轻易夺走神药！这株神药，由我貔貅来守护！

“这株剑道圣卉，我要了。”

这时，王封开口，一步一步上前，眼中仿佛没有貔貅，只有那株剑道圣卉一样。

“吼！”

貔貅怒吼一声，辟邪之瞳一下从火鸟身上转移到了王封身上，死死盯住了王封！不过，它不敢动，它也仅仅是盯着王封！

它，嗅到了极度危险的味道！

这个男人体内，隐藏着一股极为可怕的气息！那股气息，它似曾相似！

“貔貅！这是本座少主，你若是识相，速速臣服！否则！哼！”

就在这时，轰杀系统冷漠无情声音在貔貅脑海中响起，同时王封身后，一道虚影浮现！这道虚影一浮现，貔貅整张脸一下就傻了！

几个眨眼时间后，貔貅噗通一声，对着王封就跪了！

“我曹！这就跪了？”

白虎有些懵逼。

“这道兽影……”

火鸟盯着王封身后那道虚影，眉头皱了起来。

秦魅也是同样的表情，她想起来了，在至善神殿的古籍之中，有一头古老时代的巨凶，就与王封此刻身后浮现出的虚影极为相似！

莫非！

・ ………… ……

南市上空。

“启动城市防御系统！”

“外星飞船降临！”

“头儿，外星人出来了！是一群超级战士！”

南市上空，突然有外星飞船降临，只见外星飞船一打开，五道身影就飞出！

“哈哈！”

“成功登陆地球！”

“完美登陆！”

“下面的人类听好了，我们是宇宙之王弗利萨大人手下的超级战士基纽特战队！我是小队队长基纽！今天，我代表弗利萨大人，来接管地球！我知道地球上藏着龙珠，现在立刻把龙珠交出来！否则，你们的城市将变成废墟！”

“我们是基纽特战队！”

五道身影悬浮空中，摆出了极为滑稽的姿势，仿佛是在向地球宣告他们的到来！

“吼！”

也是这一刻，空气一阵扭曲，一头巨兽从扭曲的空气中钻出，血盆大口对着基纽特战队五人组一吞，基纽特战队五人组就被吞噬！

这一瞬间！

六扇门的同志们，全都呆呆望着天空。

南市市民，也是集体懵逼状态，一个个张大了嘴，不过当看见巨兽上站着的那个冷面光头男人时，他们就欢呼起来！

“王封！”

“王封又收了一头坐骑！”

“这肯定是一头神兽！一口就吞了外星超级战士！绝对是神兽！”

“貔貅！我认出来了，这头神兽是貔貅！它的外形与我在网络上见过的貔貅图几乎差不多！”

“神兽貔貅！”

“继金刚之后，王封收了第二头坐骑！一头比一头猛！真鸡儿让人羡慕！”

第521章 次元杀阵！恐怖直播！（六更求订！） T

“王封，有第二头坐骑了！是一头神兽貔貅！威猛无比！一出场就吞了那什么狗屎基纽特战队！基纽特战队你知道吧，就是龙珠里弗利萨手下负责搞笑的那几个家伙！才一降临南市，才摆出造型，就被貔貅一口吞了！”

“我就是南市人，知道的比你更多！我还知道貔貅和金刚打了一架，金刚被貔貅给完虐！貔貅太强了！南市现在有金刚和貔貅两头神兽镇守，邪恶生物如果降临，瞬间就会被貔貅给吞噬！”

“貔貅的机动性远远强过金刚，而且据说修为更是恐怖的大圣境！你知道大圣境是什么境界吗？不知道是吧！哼！让我告诉你，大圣境就是齐天大圣的境界！”

“瞎几把吹！大圣境和齐天大圣没关系，只是一个境界名！”

基纽特战队突然降临，又突然被神兽貔貅一口吞噬，看样子又要成为第二天的新闻头条了。

这一夜，王封家。

“丝袜？谁买的？还有这种内衣？嗯？都是买的！好哇，你是教坏小朋友啊！杏和阿真都是高中生，你居然让杏和阿真穿这种！”

“什么？还有为本宫准备了连体丝袜？哼！本宫才不会穿这种！”

买了很多丝袜以及那种性质的内衣，分发给了王封家里所有女人，这一行为，让火鸟震怒！不过到了夜深人静之后，当王封卧室中女人的声音已经平静下来，火鸟还是在凤后姿态下，选了一套极为那什么的丝袜换上，然后进入了王封卧室。

再然后……

第二天，有些意外的是，王封的神兽貔貅凭空出现吞噬基纽特战队的新闻，竟然没有成为头条新闻，头条新闻被另一个事件给抢了。

那就是次元杀阵，次元杀阵直播！

昨天，最开始是从欧洲那边开始，然后蔓延到全球范围，几乎所有国家都出现了诡异至极的次元杀阵直播，甚至包括华夏！　　

“你们是被选中者！逃离次元杀阵，成功活到最后的人，将成为神选之民，将成为神的使者=，将获得无限强大的力量！”

电视中，正播放着次元杀阵的视频资料，那是处理过的画面，尽管处理过，不过还是看的出来，极度血腥残忍

“目前国家特殊部门已经在调差次元杀阵事件，相信很快就能查清楚真相，请广大市民保持冷静，一定不要陷入恐慌之中！”

新闻台记者面色严肃。

“类似主神空间，不过被直播了出来！幕后家伙要搞事啊！不，幕后家伙已经在搞事了！哼！在华夏地盘上还敢这样乱来，真是找死！”

火鸟绝世俏脸上满是冷漠。

王封听了点头。

所谓次元杀阵，确实是类似主神空间的一个东西，不过与一般主神空间不同，这个次元杀阵被一股诡异的力量直播了出来，还是面向全球的直播。直播网站根本无法控制直播源，想要强行关掉直播房间也关不掉。

所有被选入次元杀阵的人，都呈现在直播镜头下，他们在次元杀阵中的所有行为，都暴露出来，包括死亡特写！

“次元杀阵是对人性的考验！唯有真正的强者，才能通过次元杀阵！”

这是次元杀阵直播间的标语……

“死了！”

“那是鹰国的一个皇家骑士！他被他的阴影面杀死了！真可怕！整个人都被阴影面给剁成了肉泥！”

“又有人死了！”

“是一个西部牛仔！他打出去的子弹突然旋转一圈，杀死了他自己！”

“火焰关！”

“炼狱关！”

“尖刺陷进！”

“毒气关！”

“怪物关！”

“天啊！这个怪物关简直就是林中小屋的怪物冲出来那一幕，林中小屋的场景成为了现实！”

“次元杀阵，恐怖魔方！”

一幕幕恐怖的机关被直播出来，全球数十亿人类都陷入一种无言的恐慌之中。哪怕是觉醒者，也为之瑟瑟发抖，因为有不少觉醒者被选中。

然而即便是觉醒者进入次元杀阵，到目前为止，也没有一人活着从次元大阵中出来！

“次元杀阵敢选中王封吗！”

突然！

有人开始在次元杀阵直播间留言！

“对！1.9有种把王封选入次元杀阵里！”

“次元杀阵的主人，有种去选中王封！”

“你敢吗！你敢选中王封吗！王封捶爆你！”

随后，越来越多的人去次元杀阵直播间留言。这些人中，有人故意想要害王封，还有一部分是希望王封能解决次元杀阵直播间这个恐怖的东西。

很快，次元杀阵直播间有了回应！

“好！满足你们！下一个神选之民将是王封！”

第522章 王封进了次元杀阵！（七更求订！） T

下一个神选之民王封！

次元杀阵直播间神秘主人，公开表示下一个被选中者将是王封！

“嘟嘟嘟！”

在第一时间，李半王就打来电话，提醒王封这个次元杀阵直播间极为诡异，还有次元杀阵很可怕，华夏已经有觉醒者被选进次元杀阵死亡的例子。

还有，仙魔冷兵器公司的冷仙儿，也被选入了次元杀阵中！

冷仙儿！

仙魔冷兵器公司少主，上界冷家的人！

“冷家的人……如果我没记错的话，那妞是觉醒了冷家的血脉……等等！秦魅，星辰神殿玄帝三后六妃的大预言中，有没有冷仙儿的名字！”

火鸟皱着眉头，看向秦魅。

“冷仙儿……星辰神殿最近一次关于玄帝的大预言中，提到冷仙儿的名字，冷仙儿确07实是六妃之一。”

秦魅思索片刻，点头道。

“冷仙儿是六妃之一！哼！王封，你去次元杀阵，把冷仙儿救了，顺便把那妞给上了！玄帝三后六妃，不过是一个笑话，你把星辰神殿大预言中的三后六妃全部抢了！狗屎玄帝，有个屁的三后六妃！”

火鸟眼中闪过一抹狠色！

她要王封，把冷仙儿给上了！

“好。”

王封淡淡点头。

“好个屁！”

火鸟一听，怒了！

她不过是口头上说说，王封居然点头说好，果然这家伙和冷仙儿只见过几次，就把那妞给惦记上了！

哼！

罢了！罢了！为了打星辰神殿和狗屎玄帝的脸，就让王封把那冷仙儿给睡了！

不对！

不是睡！

是射爆！

王封去次元杀阵把冷仙儿给射爆！

十分钟后。

南市上空，王封一人悬浮！

“王封主动出来了！”

“次元杀阵直播间的主人真嚣张，竟然敢点名王封，真是活腻了！”

 次元杀阵很可怕，可能是一个邪神在幕后掌控一切！”

〈彡“那些机关陷进，至少有上q廴百种！而且据说次元杀阵一共有几万个房间，每一个房间都有可怕的陷进，还有各种妖魔鬼怪！”j

O。

“觉醒者已经死了不少！”

“王封是普通人人吗，是普通觉醒者吗？王封是神好吗！次元杀阵真敢选王封进去，那么次元杀阵肯定要被王封捶爆！那个幕后黑手也肯定会被王封揪出来！”

“快看！次元杀阵神选之光降临！”

“王封被神选之光吸走了！”

突然！

一道光从天而降打在王封身上，下一刻南市上空就没了王封的身影，而在次元杀阵直播间画面中，王封的身影出现！

“王封！”

“王封被选入了次元杀阵！”

“第一个房间就是炼狱关！”

次元杀阵直播间画面中，王封一人站在如同炼狱的空间内，一道道可怕的炼狱火焰从四面八方喷涌而出，冲击在他身上！

“轰！”

“哗！”

“轰轰！”

可怕炼狱之火，瞬间就能将一个普通觉醒者焚烧成灰！

然而！

此刻在王封面前，炼狱之火失效！

王封面无表情，行走在炼狱空间内，向着正前方走到尽头时，右手抬起，对着炼狱墙壁就是一拳轰出！

“轰！”

炼狱墙壁一下破灭！

王封抬起脚，踏入了下一个房间。

“嘶！”

一踏入这个房间，一头巨型眼镜王蛇张开血腥巨口，对着王封就扑来！

“妈呀！”

“这头眼镜王蛇吞了至少十个觉醒者！”

“真鸡儿恐怖！”

“轰！”

可惜！

在王封面前，眼镜王蛇还未扑倒王封身前，在空中就突然爆体，炸成了无数血肉渣渣散落了一地！

“哈哈！很好！王封，如果你能通过次元杀阵，那么你就是神的使者！”

这时，次元杀阵直播间，神秘声音响起！

“神的使者？”

“哼！王封本身就是神！会给神做使者？”

“次元杀阵直播间的家伙，你要完蛋了！从你选王封进入次元杀阵那一刻，你就注定要完蛋！王封肯定会捏爆你的脑袋！”

观众冷笑，纷纷打出弹幕。

他347们现在都希望，王封能揪出次元杀阵直播间这个神秘的主人，然后捏爆这个家伙的脑袋！这个家伙活在世上，对普通人来说，就是一种威胁！

“我，是不死的！王封，杀不死我！王封，也找不到我！哈哈！哈哈哈！”

次元杀阵直播间主人，疯狂大笑。

“轰！”

直播画面中，王封又是一拳轰出，进入下一个房间！

“哇！”

“美女！”

“绝世美女！”

这个房间内有人，是一个女人，一个穿着紧身衣的绝色大美女！

“王封！”

女人看见王封，先是一愣，接着露出喜色，然后当着全球上亿观众的面就扑入王封怀中，紧紧抱住了王封！

“冷仙儿！”

王封家客厅中，火鸟看见画面中的女人，轻哼一声。

画面中穿着紧身衣的女人，正是仙魔冷兵器公司大小姐冷仙儿！

第523章 机关陷阱还有吗？（一更求订！） T

“那不是仙魔冷兵器公司的冷仙儿吗！”

“华夏觉醒界几大美人之一啊！冰山美人，和神武集团楚神女并称！”

“真鸡儿美啊！那身材啧啧啧！”

“我要是王封该多好，被这种绝大大美女紧贴身体，瞬间梆硬啊！”

“滚！离我的老公远一点！”

有华夏观众也认出来了冷仙儿，不少男性观众发出叹息，至于女观众则是破口大骂。有些王封的小迷妹，在网络上直接喊王封做老公。

“启动终极次元杀阵！”

就在这时，次元杀阵直播间内，神秘剩下突然响起！

哗！

直播画面中，王封与冷仙儿所在的房间，跟着就是一阵变形，那种机械结构的变形，如同变形金刚的变形一样。

眨眼之间，两人所处的房间就变成了一个全封闭的合金房间，四面都是合金墙壁！

“刺！”

突然！

合金墙壁上出现了一道道口子，密密麻麻的口子，四面合金墙壁上都是密密麻麻的口子！

“妈呀！我有密集恐惧症！”

“蜂窝一样！真恶心！”

有观众一看，就开始嚎叫，在嚎叫声中，合金墙壁密密麻麻的口子中，嗖嗖嗖就是暗器喷涌而出！一瞬间，整个合金房间内，就被暗器给填充！

如果是普通人，瞬间就要被洞穿，被钉成马蜂窝，身上肯定全部是血洞，甚至直接被钉成肉渣！

“当当当！”

不过，王封不是普通人，他身上暗金色光芒流转，形成了一个暗金色护罩，将他和冷仙儿罩住！那密集如雨的暗器射在暗金色护罩上，发出一声声可怕的金属撞击声！

“金钟罩！”

“铁布衫！”

“见识浅薄的家伙，王封修炼的武功比金钟罩铁布衫牛逼一万倍好吗！”

轰！

就在观众的惊叹声中，王封抱着冷仙儿，面无表情一步一步向前，当走到合金墙壁面前时，右脚抬起，突地就是一脚踢出！

云龙一脚！ 

物理横扫！

“砰！”^

可怕巨响，合金墙壁哐当一声，被踹飞！4

・“轰！”

“轰！”

“轰！”

合金墙壁不仅被踹飞，还被王封一脚踹成了武器，一路碾压着次元杀阵内的房间，在变幻无常的次元杀阵中，强行轰出来一条直线通道！

“桀桀！”

“嘶嘶！”

“嘻嘻！”

次元杀阵突然定格，停止变化，王封一脚踹出来的通道中，涌现出各种生物！

幽灵！

地狱犬！

贞子！

血腥洋娃娃！

狼人吸血鬼！

各种电影电视作品里面的怪物，此刻纷纷登场！这些怪物，聚集在通道之中，那邪恶阴森的目光全部聚焦在王封身上！

“草！”

“贞子！”

“怪物大集合！”

“妈的！林中小屋！这是抄袭林中小屋！”

观众看见这一幕，纷纷尖叫，有些胆小的人已经捂住了眼睛，根本不敢去看。

“傻逼！”

王封家，火鸟不屑一笑。

“杀啊！”

“吃了他！”

“吸干他的血！桀桀！”

通道内的怪物，疯狂向着王封和冷仙儿扑来！

“到我身后。”

王封放下冷仙儿，淡淡开口。

“嗯！”

冷仙儿无比乖巧应了一声，贴在了王封身后。实际上，以她的战力，根本不惧怕这些集合的怪物，只不过现在她在王封面前，只想做个乖巧的小女人。

“轰！”

王封一拳轰出！

拳劲所过之地，一切都被碾碎！冲过来的怪物群，不管是幽灵还是实体，一瞬间都变成了渣渣！王封之前一脚踹出来的通道，此刻扩充了至少一倍，而这通道中，全是各种血肉残渣，场面极为血腥！

然而，事实上，王封这一拳，是最普通的一拳，仅此而已。

“还有吗。”

这时，王封抬起头，冷面盯着天花板，他在问次元杀阵直播间的主人。这些机关陷阱还有吗，如果没有了，那一切就该结束了。

因为，这种程度的就机关陷阱，连让他动手的欲望都就没有！

时空风暴有吗？

宇宙乱流有吗？

毁天灭地的天罚有吗？

独孤剑魔那种灭世一剑有吗？

通天圣人重练地水风火那种真正的灭世之威有吗？

如果都没有，次元杀阵就到此结束，王封不想和一个藏起来的鼠辈浪费时间！

“有！”

次元杀阵直播间，神秘身影回应！

“轰隆！”

“轰隆！”

话音刚落下，次元杀阵再次变化，这个以某种神秘规则疯狂变化移动的巨型立方空间，周围的东西全部散去，形成了一个巨型立方空间！

王封与冷仙儿此刻，就悬浮在巨型立方空间正中心，而巨型立方空间四面八方，赫然浮现出十二尊塑像！这十二尊塑像，造型都极为狰狞，它们同时睁开了眼，化作十二尊魔神！

十二尊魔神，锁定王封！

第524章 伪十二都天神煞大阵！（二更求订！） T

如同掏空的星球一样的巨大立方空间，十二尊魔神齐现，在这一刻有一股说不出的浩大，那立方体空间仿佛是变成了一个球形宇宙！

“十二魔神！”

“无头魔神！嗯？这形象怎么和网络上的十二祖巫之一的帝江极为相似！”

“还有那头魔神，长着翅膀的魔神，与网上十二祖巫图鉴里面的句芒一模一样啊！”

“十二魔神！十二祖巫！这难道是……”

“十二都天神煞大阵！”

“洪荒杀阵！怎么回事！前一秒还是科幻电影，怎么下一秒就变成了洪荒神话！”

十二魔神一现，有人注意到一部分魔神与华夏网络上十二祖巫极为相似，次元杀阵直播间内，洪荒术语瞬间就霸屏。

“十二都天神煞大阵！本宫不信，有人能在地球上布出此杀阵！此杀阵在鸿蒙界中，就是圣203人也无法布置出来！哼！不过是一个假把式罢了！”

火鸟盯着电视画面，一声冷笑。

“十二都天神煞大阵，需要集合十二祖巫之力才能催动，十二祖巫早就消逝在历史长河中，这种恐怖洪荒杀阵不可能现世，除非十二祖巫全部复活。”

秦魅也开口。

“我们尸家效仿十二都天神煞大阵，创造出十二尸神大阵，不过十二尸神在早些年全部被尸祖带入了幽冥地府中。”

诗颜轻叹一声。

如果不是尸祖带走了十二尸神，尸家也不会被葬家压着打，也至于上界尸家衰落到极致，连她这个尸家大小姐也要被葬家陷害，毫无还手之力。

“哈哈哈！算你们有眼光！这正是十二都天神煞大阵！洪荒大杀阵之下，王封再强，也要被碾成碎片！”

次元杀阵直播间内，神秘声音疯狂大笑。

“吼！”

次元杀阵巨型立方体中，十二尊魔神同时怒吼，紧接着十二尊魔神就融为一体，化成了一尊巨人，一尊顶天立地的巨人！

这巨人身上，散发出无比古老苍茫的气息，仿佛是来自天地诞生之初！

“盘古真身！”

火鸟看见这尊巨人，眉头一蹙。

十二都天神煞大阵，由十二祖巫一同催动，可以凝聚出盘古真身！盘古真身，堪比圣人！

“盘古真身……这到底是真还是假？”

秦魅露出疑惑之色。

“假的。”

诗颜用极为肯定的语气道。

“轰！”

画面之中，盘古真身动手了，那倾天大手对着王封和冷仙儿就抓去！

“我擦！这巨人要是降临地球，一脚就能踩烂一座城市！比之前降临的那种巨人强多了！”

“这尊巨人是十二魔神所化，是盘古真身！盘古是开天辟地的存在！上一次那些巨人设定上都是人变的，怎么可能和盘古相比！完全不在一个等级上好吗！”

“可怕真可怕！我要是被选入次元杀阵，活不过十秒钟！”

“盘古真身？这是真的吗？”

“快看！”

“哈哈！爆了！盘古真身爆了！王封无敌！”

只听轰地一声，画面之中，王封的拳与那倾天巨掌对轰，这一幕定格了不到一秒钟，倾天巨掌就被碾碎，接着整个盘古真身就爆裂！

碾压！

秒杀！

毫无悬念！

哗啦！

又是清脆的破裂声响起，次元杀阵巨型立方体空间，突然玻璃屋一样，哗啦破碎！

不过！

“呕！”

“妈的！我受不了！”

“我曹，这到底是什么东西！是克苏鲁吗！”

立方体空间破碎之后，次元杀阵并没有消失，而是变成了一个由密密麻麻女性人体构成的牢笼！

人体牢笼！

女人的身体，全部都赤裸，以各种诡异的姿势连接在一起！

很多观众看见这一幕，都忍不住吐了，这种诡异的东西，很多人看一眼就反胃想吐！

“嘿嘿！”

就在这时，人体牢笼最上方，一颗头颅从人体中钻了出来，这也是一颗由人体构建成头颅，头颅上还有一张由人体构建成的女人面孔！

此刻，女人面孔正对着王封笑！

“妈呀！”

“老子的密集恐惧症要爆发了！”

“太恶心了！老子受不了！”

有些观众疯狂尖叫，连忙移开目光，不敢继续盯着画面。

“哈哈哈！王封，这是我送给你的礼物，你喜欢吗？这是多么美丽的肉体啊！哈哈哈！”

次元杀阵直播间，神秘声音疯狂大笑！

“轰！”

王封，用拳头回应了神秘声音！

一拳！

次元杀阵彻底破灭！

“你！”

猛地，神秘声音再次响起，似乎极度惊讶，不过下一刻神秘声音嘲讽声又起：“王封！你毁掉的不过是万万个次元杀阵中的一个！只要我存在一天，那么地球人类就会被次元杀阵支配，就会活在次元杀阵恐惧之中！接下来，我要把你家里的那些女人，把和你有关的所有人，全部选入次元杀阵中！我就是上帝！我就是神！我要慢慢玩弄你以及与你有关的人！哈哈哈！”

第525章 跨维度打击！（三更求订！） T

“哈哈哈！哈你妈！”

火鸟一听，火爆脾气一下上来。

她堂堂神凤公主，如今更是人间大帝，诸天万界中少有的女大帝！此刻，那什么狗屁次元杀阵直播间的主人，竟然威胁王封威胁~她以及王封的女人！

找死！

次元杀阵直播间那人在找死！

“来，本宫等着你！本宫心中憋着一口火，正好没地方发泄！”

火鸟冷笑。

“太嚣张了！”

“妈的！你这么嚣张，你妈知道吗！”

“别让老子知道你住的地方，否则老子顺着网线过来砍了你！”

次元杀阵直播间，绝大部分都是王封的迷弟迷妹，此刻他们听见了神秘声音的狂笑声，也都愤怒了，纷纷打弹幕骂神秘声音。

“哼！一群蝼蚁！本座根本不在地球上！你们这群蝼蚁也想杀本座？可笑！本座告诉你们真相也无妨！本座现在另一个维度空间，一个高于地球的维度空间！尔等蝼蚁，永生永世也不可能接触的高纬度空间！”

神秘声音冷笑！

一瞬间，全球上亿观众哗然！

这个次元杀阵直播间的主人，竟然不在地球，而是在一个高维度空间！这家伙在高维度空间操控次元杀阵，这家伙竟然这样无耻！

“卑鄙！”

“真鸡儿无耻！”

“懦夫！小人！就知道躲在背后阴人！有种来地球！还是不是男人！”

于是，次元杀阵直播间内，王封的迷弟迷妹开始狂骂神秘人。

“哈哈！一群蝼蚁！你们尽管骂，本座正好选一些人进入次元杀阵！下一批就从你们之中来选！”

神秘声音又一次出现，这是赤裸裸的威胁！

“你个阴阳人烂东西！老子就是骂了怎么的！你这种垃圾玩意儿和王封相比，就是宇宙里最垃圾的垃圾！鼠辈一个！”

“真鸡儿胆小啊！也就只会背面阴人了，呵！”

“你以为你能吓到我们？老子现在就告诉你，老子粉王封一生！”

不过！

威胁失效！

神秘声音的威胁，反而激发了观众的反抗情绪，一个个破口大骂，怒骂狂骂。

“你们，都要死！”

神秘人冷漠无情声音响起！

“轰！”

而就在这时，整个直播间画面突然一震，接着就是一阵剧烈晃动！画面之中，破灭时空中的王封，对着正上方轰出了一拳！

就是王封这一拳，导致了直播间画面剧烈晃动！

“噗！”

紧接着，诡异一幕出现了，直播间画面突然一变，变成了血！一道道血出现，如同泼墨一样，在短短几秒钟内就铺面了整个屏幕！

此刻，次元杀阵直播间整个屏幕已经变成了一块血幕！

“哗！”

就在全球上亿观众为之惊愕的这一瞬，次元杀阵直播间的血幕突然爆开，这一次出现了一道身影，一道处于一个奇幻至极时空中的身影！

这个奇幻时空，有着七色乱流，飘忽不定，时不时有虚影浮现时不时扭曲！这个奇幻时空，肯定不是地球！奇幻时空，是另一个维度的时空！

而那道身影也不是王封，是一个戴着鬼面的黑衣人！此刻，黑衣人浑身上下支离破碎，鲜血横流！

“兹兹！”

下一秒，次元杀阵直播间就一阵花屏，再下一秒，次元杀阵直播间消失了！

就这样，凭空消失了！

“全球各地城市上空的次元立方体消失！”

“次元杀阵危机已经解除！”

“幕后黑手已被王封击杀！”

・ ………… ……

很快，各国觉醒势力，开始动用宣传攻势，宣告次元杀阵危机解除，以稳定全球人类情绪。

“我……看不懂啊……根本没弄明白是怎么回事？”

“简单！王封杀了幕后黑手！次元杀阵自动消失！”

“可是次元直播间的神秘人不是说不在地球，在高维度世界吗？”

“你看过王封之前轰入指环王中土世界的视频没有？看过王封轰入巨人世界，毁灭巨人之乡的视频没有？王封能做到跨位面打击，跨维度打击肯定不在话下！这一次，王封就是用跨维度打击，灭了那个嚣张的家伙！”

“跨维度打击……这是不是太夸张了一点……”

“王封的拳已经堪比三体中的超级武器二向箔了吗？按照三体中的设定，二向箔能把三围世界打成二维世界！现在，王封的拳也能做到这一点了吗？”

“王封的拳，是位面武器，也是维度武器！”

欧洲教廷。

教皇坐在宝座上，眼中有兴奋有激动！

“六翼天使大人传下神谕！威雅圣女已经觉醒超级血脉，第一次爆发就杀死了第一神子！更恐怖的是威雅圣女觉醒的能力，就是操控时空的力量，直接把第一神子从三维形态打成了二维形态！”

“今天，王封向我们展现了他拥有跨维度打击的能力！毫无疑问，威雅圣女的降维攻击能力，就是遗传自王封！这可怕的能力，是天生的时空领主，甚至有机会成长为时空主宰！”

“时空主宰地位不在天国神主之下！神圣天国，恐怕要进入一个全新的时代了！”

第526章 小丫头宝宝的能力（四更求订！） T

华夏南市。

“嘻嘻！我又变了哦！变了哦！这一次变成姐姐哦！看像不像？是不是一模一样？完全一样对吧？宝宝可厉害了！”

房间里，多出来一个！

不过这个是假的，是小丫头变的。这个小丫头，是峨眉山天地宝藏大开诞生的那株紫色神草所化，经过雪妃的血脉检测，现在从小千戒中放了出来。

一放出来，小丫头就扑入了怀中，嘴里喊着要吃奈奈，就去咬那个地方……

“坏女人，宝宝不喜欢你！”

变成的小丫头，盯着火鸟，奶声奶气道。

“小东西！”

火鸟抬手，对着小东西一抓，假一下破灭变回了小女娃形态，不过小女娃又是一变！

这一次，竟然变成了火鸟！

“嗯？”

“这股气息？”

“大帝气息！”

“小丫头变成的凤后竟然也有大帝气息！”

房间里，师妃暄石青璇几个武林世界来的绝色，以及诗颜、秦魅上界的美人，在这一刻都是露出惊讶之色。

因为小东西此刻不仅外貌与凤后玄妃一模一样，甚至连凤后身上那股大帝气息也模仿了出来！

这……

“小东西，你是万化妖！”

猛地，火鸟一双凤眸盯住了小东西。

小丫头的能力，让她想到了万化妖，吞噬白虎圣兽天命，伪装成圣兽白虎的万化妖！这丫头的能力，不就是万化妖的能力吗？

不对！

比万化妖更强！

这丫头，没有吞噬任何天命，只变成自己的模样，就拥有了自己那大帝威严！

这丫头本体莫非是一头万化妖？

“呜呜！万化妖是什么？宝宝才不是万化妖！宝宝好委屈！宝宝想哭！”

小东西又生出了变化，这一次变成了岛国女高中生杏，小脸上满是委屈，眼睛里还喊着泪花。

“啊？变成我了？我原来这么美吗？”

杏先是一愣，接着就开始自恋起来。

“哗！”

小东西再变！

这一次，小东西变成了秦魅！

短短三分钟时间不到，小东西就对照着客厅里的女人挨个变了一次，外貌气质甚至能力都一模一样！

“本公主乃是仙秦皇朝宠魅公主！尔等见到本公主还不下跪！”

小东西一脸冷傲，高贵气息由内而外散发出来，活脱脱就是一个真的宠魅公主！

只不过，客厅中所有人都没把小东西当真，因为都知道眼前这个仙秦宠魅公主是假的，真的宠魅公主就坐在诗颜身旁呢。

“你们为什么不跪？”

小东西冷声道，声音与秦魅的声音一模一样，哪怕是用地球上最为先进的科技设备也无法分辨出她的声音与秦魅本人声音的区别。

“你这小东西，等王封回来后，一定要好好审问审问！”

火鸟冷声开口。

她突然想到了一点，极为可怕的一点，如果某一天小东西变成了家里任何一个女人，去那什么王封，那简直就是在犯罪啊！

所以，这小东西绝对不能让她长时间出来，最好是一直关在小千戒雪妃的开拓者号内！否则，很容易出乱子！

“王封？宝宝有些怕他！”

小东西一听见王封的名字，身体一下变回了原样，坐在地上目光一阵闪烁……她脑海中关于王封的印象，就是一个冷如石雕的光头男。

那个家伙，太冷漠了，让她不敢乱来！

那么，王封现在在什么地方呢？

王封在仙魔冷兵器公司，他本来没打算送冷仙儿回仙魔冷兵器公司，不过被火鸟一道风给打出了南市。火鸟的意思很简单，那就是把冷仙儿给那什么了！

冷仙儿，星辰神殿大预言中玄帝三后六妃之一！火鸟让王封把冷仙儿给睡了，日后自然就没那狗屎玄帝的事！

日后再说！

而此刻，王封就被冷仙儿从后面抱住！冷仙儿整个人贴在了王封身后，紧紧抱住了王封！

突然！

王封转过了身，将冷仙儿横抱而起，报到沙发前用极为霸道姿态将冷仙儿一扔，直接将冷仙儿整个人扔在了沙发上！

然后！

王封整个人如同一座巨山，就对着冷仙儿压了过去！

哗！

冷仙儿身上，那一套练功服一样的紧身衣四分五裂，衣衫碎片飞舞！

猛地！

冷仙儿身子一震，3.8突然张开口，在王封如同铁块一样的肩膀上咬了一口，整个人就彻底放开，开始了一场与王封的终极搏杀！

“该死！”

就在冷仙儿破身的那一刹那，鸿蒙上界冷家，冷家家主发出一声低吼！他收到了星辰神殿大长老的传讯，那就是最近星辰神殿大预言中玄帝六妃之一的冷仙儿，在一秒前失去了清白之身！

“是谁！”

“究竟是谁！”

“是谁毁了我冷家玄帝之妃的清白！”

第527章 万化帝君！万化妖由来！（五更求订！） T

鸿蒙界，天洲天辰神殿！

星辰神殿，如同一颗星辰悬浮天洲中心上空，神殿四周，有九座神像悬空，是星辰神殿历代殿主的塑像，每一位殿主都是准圣！

星辰神殿，在鸿蒙界中地位极为特殊，鸿蒙界诸多榜单都是星辰神殿构建，比如龙凤潜力榜、大帝榜、准圣榜、绝色榜、万界异人榜、万界通缉榜等等。

除了这些榜单之外，星辰神殿还有数个大预言，其中玄帝大预言、佛陨大预言都是从星辰神殿流传出来。

此刻，星辰神殿内部。

“王封的前世今生，查清楚了吗。”

“只能确认王封的传承！至于其它探查不出来！我们安插在地府的人查过生死薄，生死薄上没有王封的名字！此子现在和那07只猴子一样，跳出三界外不在五行中！”

“那只猴子？佛域破灭，那只猴子自身都难保，不足为虑！哼！王封连连破坏我们星辰神殿的计划，先是凤榜第一凰玄妃被此子骗去，现在诗颜、秦魅、冷仙儿几枚重要的棋子也都被此子骗去！此子的存在已经严重影响天地棋局！”

“地球情况特殊，被万界通道守护，准帝都很难以完全体降临，更别说大帝！还有一点，王封此子目前战力，已经暴涨到一个极为可怕的境界，就是大帝能完全降临也多半不是此子对手！此子的传承，应该就是上古洪荒时代，那人的传承！”

“巨凶吞天，是那人最为忠诚的跟班！王封与太阳金乌一战，身后浮现出吞天兽虚影，他之传承已经可以确定！将王封是那人传承的事，传给玉虚宫等有着圣人传承的势力！对了老五，你亲自去天荒一趟，去求见通天仙尸，告诉通天仙尸王封的身份！”

“是！”

华夏南市，王封家。

“回来了？一天一夜，射爆冷仙儿那妞了？”

火鸟见王封回来，身上还有一股女人的味道，一脸调笑道。

“哇！冷面男回来了！宝宝怕！”７

这时，小丫头尖叫一声，一下扑入怀中，小脸蛋直接埋入了心口，使劲往里面蹭

$

“这丫头的能力很逆天，千变万化，任何东西都能变，而且变成那个人或者物之后，就拥有那个人或者物的能力。所以，这丫头很有可能是万化妖 王封，你说该怎么办？”

火鸟目光落在小丫头身上，道。

“万化妖……”

王封目光一动，向小丫头看去。

“呜呜！宝宝不是万化妖！宝宝是人！宝宝不是妖精！”

小丫头扬起脑袋，连声反驳。

“你不是万化妖，你是什么？”

火鸟冷笑。

“宝宝！宝宝！宝宝是万化帝君的女儿！宝宝是万化仙朝的公主！”

小丫头咬咬牙，一口气说了出来。

万化帝君！

万化仙朝！

“万化仙朝！摩罗大世界第一仙朝！不可能！”

火鸟一听，绝色俏脸一变，凤眸神芒闪烁，在小丫头身上扫着。

“万化帝君！他竟然还活着！”

这时，王封脑海之中，轰杀系统声音也响起，轰杀系统也知道万化帝君！

“怎么不可能？宝宝一生下来就遇到仙朝崩灭，宝宝的亲爹用最后的力量把宝宝封印起来，宝宝也不知道为什么变成了一棵草，而且还出现在了地球上！你们污蔑宝宝是万化妖，宝宝很委屈！”

小丫头哼哼道。

“万化仙朝，号称摩罗大世界第一仙朝，曾经差一点就一统摩罗大世界！万化帝君，曾经诸天万界中第一准圣，甚至靠着至宝万化珠对抗过圣人，而且没落下风！只不过，万化仙朝在千年前突然崩灭！小东西，至宝万化珠在你身上？”

火鸟盯着小丫头，凤眸突然一亮。

“万化珠？不知道！宝宝不知道那是什么！宝宝没听过！宝宝才不知道万化珠是什么东西！”

小丫头眼神一阵闪烁，避开火鸟的667目光。

“万化帝君好大的手笔，居然把至宝融入了你体内！难怪摩罗大世界各大势力搜索了千年，也不曾找到万化珠任何线索！”

火鸟对着小丫头神秘一笑。

“哇！你是坏人！呜呜！”

小丫头一见火鸟神秘笑容，知道自己的秘密已经暴露，顿时就嚎啕大哭起来。

“好了！别装了！本宫看不上万化珠！小丫头，告诉本宫，万化妖是怎么回事！别说不知道，你作为万化帝君唯一传人，肯定知道万化妖！”

火鸟道。

“万化妖？宝宝知道！万化妖是父皇的影子！当时仙朝破灭，父皇对抗天道与圣人围攻，影子突然叛变，背叛了父皇，还刺了父皇一剑！万化妖化成灰，宝宝也记得！宝宝一定要杀了万化妖，为父皇报仇！”

小丫头狠狠道。

万化妖，原来是摩罗大世界千年前第一仙朝帝君万化帝君的影子！

第528章 第七深渊！马努斯军团降临！（六更！） T

“万化妖，万化帝君的影子！”

火鸟一听，眉头不由紧皱起来。

“南市新闻台！南市新闻台！插播一条紧急新闻！”

“欧罗巴大地上，恐怖死亡军团降临！千万死灵大军攻占法兰西，法兰西告急！这一支死亡军团，自称马努斯军团！”

“魅魔女王直播公开表示，死亡军团与她无关！她来自第四十三层深渊，马努斯军团来自第七层深渊，一切都是第七层深渊领主马努斯的阴谋！魅魔女王宣称，她将与地球人类站在同一战线上，驱逐马努斯军团！”

“目前，法兰西征服向全球各国请求援助！同为人类，应该共同对抗死亡军团！因为一旦法兰西彻底沦陷，那么整个欧罗巴大地也会沦陷！”

“教廷第一时间派出圣教军与圣骑士深入法兰西，对抗死灵军团！”

“也是同时，奥林匹斯上上空，太阳马车再次出现，随后一位神灵出现在法兰西巴黎上空！这位神明自称阿瑞斯！阿瑞斯表示只要法兰西人民愿意信仰他，他就会出手拯救法兰西人民！不过！阿瑞斯才出现不久，就被一道黑暗长枪洞穿了身躯，仓皇而逃！”

“第七深渊君主马努斯现身！他也召开了新闻发布会，他的目标竟然是王封！他统率着整个第七深渊的死灵军团入侵地球，就是为了王封！”

“下面，请看发布会视频！”

电视中，女记者的声音很激动，她高昂的声音之后，电视画面中就开始播放视频资料。

“吼！”

先是一声吼，接着一头浑身被黑气笼罩的深渊魔神出现，他就是第七深渊之主，君王马努斯！他盯着镜头，面目无比狰狞！

“王封！我要杀了你，为我的小儿子报仇！我的死灵大军，将横扫地球！横扫一切！王封，我要你死！”

深渊君主马努斯，为王封而来！

千万死灵大军，也未王封而来！

“一头低级魔神！王封！轰杀千万死灵大军！赚取轰杀点数的机会来了！如果千万死灵军团降临华夏，你一次可以赚取上亿轰杀点数！可惜降临点是法兰西！”

轰杀系统冷漠声音响起。

王封淡淡点头，尽管画面中千万死灵大军霸占法兰西巴黎的情景极为可怕，然而对亲手终结过洛圣都千万超级变异丧尸的王封来说，马努斯的死灵大军也就那样，他的内心毫无波动。

如果是千万超级丧尸和马努斯的千万死灵大军对拼，最后站着人数最多的肯定是超级丧尸军团！

“第七深渊？大深渊世界吗？本宫听过这个大深渊世界，一共四十九层，每一层都有一个深渊君主。不过，也只有深渊七君主才能算真正强者，这马努斯很一般，完全不够格！”

火鸟冷笑。

“哇！这家伙的战马很帅啊！”

突然，怀里的小丫头开口，两眼冒光盯着画面中那头地狱梦魇。

地狱梦魇，全身紫黑色火焰似环绕，配合头上那尖利独角，霸气十足！这匹地狱梦魇，对很多男人来说，特别是猛男来说，简直就是极品战马！

小丫头会喜欢这种战马，倒是有些意外。

“抓来给你当坐骑？”

火鸟看向小丫头。

“哼！你肯定是有什么坏主意！”

小丫头哼道。

“不要算了！”

火鸟冷笑。

“要！宝宝要！”小丫头连忙开口，咬着嘴唇想了想：“如果你帮宝宝抓来这头战马，宝宝可以满足你一个愿望哦！宝宝除了会千变万化外，还有一种能力，就是满足人类的愿望！宝宝的能力可是很强的哦！”

“哼！本宫要焚灭八荒，你能做到？”

火鸟显然不信。

“焚灭八荒？你的愿望太大了，宝宝要亏本，宝宝不干！这样吧，你想让水倒霉，本宝宝可以帮你咒他！除了圣人外，宝宝的咒术绝对不会失效！”

小丫头咬咬牙，道。

“咒谁？小丫头，你如果能让鸿蒙界那个狗屎玄帝倒大霉，本宫不仅帮你抓来地狱梦魇，还认你当干女儿！”

火鸟凤眸一闪，想到了一点。

“玄帝？好！成交！”

小丫头重重点头，仿佛她的咒术真的让玄帝倒大霉一样！

实际上，火鸟心中也有些好奇，这丫头是千年前摩罗大世界甚至诸天万界中第一仙朝帝君之女，体内融合了万化仙朝至宝万化珠，必然有着逆天的能力。火鸟想要探查清楚，这小丫头到底有几种逆天之力，为日后做打算。

火鸟心中想的是，如果这丫头未来能够威胁到天道圣人，她甚至可以全力培养这丫头！火鸟现在已经很清楚，王封最大的敌人就是天道就是圣人，她现在做的一切，都是为了王封！

第529章 单挑地狱军团！马努斯之死！（七更求订！） T

火鸟对星辰神殿对那什么玄帝，现在不仅没有一丝好感，更是恨之入骨！

王封暂时无法离开地球，无法进入鸿蒙界，轰杀不了那狗屎玄帝，如果小丫头的诅咒真有效果，先整整那狗屎玄帝也是可以的！

“走吧！去法兰西！”

于是，火鸟噌地一下起身，对王封道。

王封点了点头，他从仙魔冷兵器公司回来，与冷仙儿大战了一夜，本来想洗个澡的，不过现在尽然有人从深渊来到地球，而且还是指名道姓要杀他。

那么，就满足对方吧！

“虎魄跟上！”

动身之前，火鸟看了一眼墙角里的虎魄。

“吼！”

虎魄发出一声低吼，应声而动。

“绝世凶兵！里面藏着一头战虎！”

小丫头看见虎魄，惊呼一声，眼珠子突然一转，她打起了虎魄的主意！她现在在想，如果107骑着虎魄，肯定是威风无比！而且这把刀，也是绝世凶兵，配得上本宝宝的身份！要不要把这把刀……

小丫头念头才冒出来，三道身影就如电如光，掠了出去。

欧罗巴大地，法兰西巴黎！

这座繁华的人类城市，此刻已经被密密麻麻的死灵军团给攻占！千万死灵大军，攻占一座人类城市，不过几秒钟时间，就碾压了一切！

法兰西的觉醒界，在地球大变异时代，基本上没有任何什么存在感，法兰西觉醒界太弱了，虽然有王者，可是王者在现在这个阶段，已经不算地球觉醒界顶尖战力，只能算是一般战力。

其实随着英灵殿现世，法兰西也有英灵，那就是圣女贞德。奈何法兰西目前还没人能将圣女贞德从英灵殿中召唤出来，所以这一次巴黎才会在瞬间就被死灵军团淹没！

当然，千万死灵大军，这种恐怖的军团，对欧罗巴大地任何一国家一座城市，都是恐怖无比的冲击！如果马努斯军团降临点是伦敦，那么伦敦肯定也会被瞬间攻占！

鹰国的皇家骑士团，根本抵挡不住这可怕的死灵军团！

“全球范围内！除了华夏，任何其它国家的城市，被千万死灵军团盯上，都会被碾压！深渊君主马努斯，是一个真正的神！那恐怖黑暗长枪，一枪就洞穿了奥林匹斯战神阿瑞斯的身躯！战神阿瑞斯，好歹也是奥林匹斯赫赫有名的战神！”

“有道理！华夏能挡住马努斯的地狱军团，因为华夏有王封！对了，还有火鸟女士！火鸟女士现在可是凤后！火鸟女士当初变成一头巨型凤凰羽翼包裹住整个地球那一幕，我至今难忘！所以有理由相信，火鸟女士一口火，就能灭掉千万死亡大军！”

“我有预感，这个深渊君主马努斯很快就要完蛋了！”

“你的预感是正确的！快看！巴黎上空有人来了！”

“王！”

“狂屠王到来！”

“王封降临！”

全球目光都聚焦在巴黎，通过卫星画面，可以清楚看见巴黎的情况。

卫星画面中，有人从天而降！全球数十亿观众，一眼就认出来了降临之人！王封，是王封！华夏狂屠！华夏战神！地球守护神王封！

他正式降临巴黎！

“吼！”

深渊君主马努斯看见王封，怒吼一声，一道黑暗长枪就从其手中抛射而出！这道黑暗长枪，在半个小时前，曾轻易洞穿过战神阿瑞斯！

此刻，黑暗长枪对着王封射去！

“哼！本宫先抓了你的地狱梦魇！”

一同降临的还有火鸟，火鸟冷哼一声，右手抬起对着那头地狱梦魇一抓，地狱梦魇在尖叫声中，就飞到了火鸟身前！

地狱梦魇还想反抗，不过当看见火鸟那对凤眸时，发出一声哀嚎对着火鸟就跪了！地狱梦魇，深渊大世界中的极品战马，高傲无比，只臣服于真正的强者，而且根本不可能臣服于女人！

不过现在，这头地狱梦魇不得不臣服！因为眼前这个女人一个眼神，就让它灵魂颤栗！这个女人，比深渊君主马努斯还要可怕！

“咦！火鸟女士抓住了地狱梦魇！”

“凤后难道是想要抓地狱梦魇当坐骑！”

“地狱梦魇确实很拉风啊！”

不少观众注意到这一点，忍不住惊呼，不过就在下一秒，他们的目光就全部转移，聚焦在了另一个点上！

聚焦在王封身上！

“轰！”

王封一拳轰出，碾碎黑暗长枪，捶爆了马努斯的头颅！深渊君主马努斯，在王封面前才释放一个技能就被捶爆了头颅！

而这，仅仅是开始！

马努斯头颅炸裂的那一瞬间，那个冷漠的光头男，对着下方的千万死灵军团又是一拳轰出！

“哗！”

破灭声响起，这破灭声如同潮汐声，如同一道巨浪！

一拳之下，千万死灵军团湮灭！

（上一章马努斯写错了，已经改正！）

第530章 神！坠入凡间！（一更求订！） T

“地狱军团灭亡，巴黎危机解除！”

“王封一拳下去，千万死灵军团全灭！让人更加惊讶的是巴黎的城市建筑竟然完好无损！”

“大家还记得之前王封将洛圣都与纽约从地球上抹去的事吗？王封的拳，原来可以专门对付某一种生物！”

“核弹打击有可能干掉死灵军团，不过核打击之下，巴黎肯定要变成废墟！王封是特殊的人形核弹！”

王封一拳屠杀千万死灵军团，观众震惊的同时更加惊讶巴黎竟然完好无损，也就是说王封的恐怖一拳，只轰杀了死灵军团，而并没有对下方的城市造成破坏。

这……简直就像是在做梦，这根本不符合科学啊！

然而在这个地球大变异时代，很多东西都不能用科学来解释，比如动漫世界生物降临入侵地球这种事，能用科学解释吗？神奇宝贝那么可爱，为什么地球上会出现丧尸化巨型化的邪恶神奇宝贝呢？这些，都不是科学能解释的通的！

巴黎上空，王封依然悬浮空中，并没有离去，他一双~冷眸盯着天穹。

“还有什么东西？”

火鸟站在地狱梦魇脑袋上，看着-王封。

“或许是个神吧。”

王封回应。

他能感应到，天穹之上有一双眼睛从战斗开始那一刻就在窥探自己，那双眼睛不是天道之眼，而是一个躲在异度空间内的家伙。

“神？这个时代，神不值钱！”

火鸟摇头。

“呜！”

她脚下的地狱梦魇抬起头发出一声叫声，表示赞同。

“王！”

就在这时，一道身影从巴黎西郊飞来，这是一个女人，一个有着天使面孔魔鬼身材的性感女人！

魅魔女王！

她是魅魔女王！

此刻，魅魔女王两眼冒光，痴痴望着王封！

“魅魔女王！”

“真鸡儿美啊！我他妈想要射爆啊！”

“哇！魅魔女王找上王封了！”

顿时，观众们沸腾了，特别是男性观众，恨不得自己变成王封，然后直接把魅魔女王搂入怀中当场射爆！

“深渊浪货！”@M;　・

火鸟凤眸扫了眼魅魔女王，冷笑一声。

不过魅魔女王像是没听见她的声音―样，只痴痴盯着王封，仿佛全世界就只剩下了王封。

“哗！”

就在这时，天穹之上，一道星光射了下来！这道星光目光就是王封！

“来了。”

王封淡淡开口，盯着射来的星光。

“星界审判！”魅魔女王突然一惊，提醒王封道：“老公小心，这是星界审判，星界最恶毒的手段之一！”

老公？

魅魔女王前一句还是喊的王，下一句就喊王封做老公了！还是当着全球这么多观众的面！

我曹！

魅魔女王偶然不是一般女人啊！

“老公？”

火鸟一听，面色一冷，这个魅魔女王真是不要脸，果然是深渊浪货！

“哗！”

星光已经射下来，在王封头顶突然爆开，化作无数星辰点点！

“真美！”

“好美的星光！”

“星辰烟花！”

全球观众看见这一幕，都忍不住惊叹，星光爆开的那一瞬间实在是太美了。只不过下一秒，他们就赞叹不出来了。

因为！

那绚烂美丽的星光，在落在人间，落在地面建筑上时，地面那些建筑就被星光给融化！

・ ………… ……

是的！

融化！

地面建筑一沾染星光，就瞬间消融！

王封下方一整条街，被点点星光触碰，转眼之间就被消融，就从地球上消失！如果地面有人类，那肯定是瞬间就灰飞烟灭！

越美丽的东西越恐怖！

这漂亮至极的星光，原来蕴藏着可怕的毁灭力量，简直就是灭世之光！

“妈呀！怎么会变成这样！大楼街道眨眼就没了！”

“我曹！星光这么美，怎么会是杀人的武器，比核弹还要可怕！”

“恐怖如斯！”

观众纷纷变色，即便是火鸟眉头也是一皱，在星光落下来时，她没有感知到任何危险，那些星光在她感知中也是无害，可是没想到星光一炸开，居然释放出如此可怕的力量。

物质消融！

星光撒落之地，一切物质都被消融！

唯一例外，就是王封，王封完好无损！

“老公，有一个星界神在偷袭你！老公，杀了他！”

魅魔女王退到五百米外，对着王封喊道。

“星界神。”

王封盯着天穹，他的冷漠目光已经锁定了那个藏身异度空间的生灵，原来那家伙叫做星界神。

不过！

一个只敢躲在暗处伤人的家伙，又能算什么东西！

杀！

王封的灵魂一声爆喝，他整个人就冲天而起！

下一刻！

“轰！”

天穹之上，一声巨响，王封一拳之下，一道身影从天穹之上坠落！

神！

坠入凡间！

第531章 可怕诅咒之力！（二更求订！） T

神！

沐浴星光之中，身上衣衫也泛着银光，他本来应该高高在上，拥有无上威严！然而此刻，他被王封从天穹上捶下，正以狼狈至极的姿态坠入凡间！

“神圣！”

“浩大！”

“这家伙是个神！”

“刚才的星光就是他弄出来的！原来神也会躲在后面害人！真不是个好东西！”

“杀了他！捶爆他的脑袋！地球不需要这种似虚伪的神！这种家伙的存在，对地球来说是威胁！”

现在观众知道了刚才的毁灭星光就是这个坠入凡间的神弄出的，一个个义愤填膺，这种看起来神圣却做着邪恶之事的神，应该就被轰杀！

“我是星界之神！”

坠入凡间的神大吼出声。

“我知道。”

王封回应，身形一闪，出现在星界神身侧，右手对着星界神一抓，抓住星界神的头颅，就那样随意一捏！

轰！

星界神头颅爆裂！

“哇！”

“好样的！捏爆他的脑袋！”

“无敌！”

“哈哈哈！冷酷凶残！捏爆神的脑袋！”

“王封！棒棒哒！”

爆头再现，观众发出疯狂呐喊。

王封！

这就是王封，冷酷凶残霸道！

神很牛逼吗？

星界神很厉害吗？还不是被王封直接捏爆了脑袋，神在这个男人面前不值一提！

“啊！”

魅魔女王突然发出一声尖叫，身体在空中一阵抽搐！王封那一拳，让她身体与灵魂直接爽飞上天了！

她，高潮了……

华夏。

南市西郊。

“驾！驾！驾！快给宝宝跑！”

一个小丫头骑在地狱梦魇身上，发出一声声喊声。

另一边，金刚像是看白痴一样看着骑着地狱梦魇的小丫头。那头地狱梦魇，它一拳就能砸成肉泥。这里除了金刚之外，还有一头神兽貔貅，貔貅卧在地上，只偶尔睁开眼瞄一眼地狱梦魇，而且还是蔑视的眼神。

在貔貅眼中，地狱梦魇也就是一头看起来拉风的坐骑了，战斗力方面不值一提，它随便打个喷嚏就能吓死地狱梦魇。

实际上此刻地狱梦魇灵魂也是颤栗个不停，这个地方居然有两头大家伙，而且都比它厉害，特别是那头神兽貔貅，一个眼神就能吓得它瑟瑟发抖。

这个地方太危险了，人家想回深渊啊！

深渊的大魔神啊，求求你啊，救救人家吧！人家只是一匹可怜的地狱梦魇啊！

十分钟后，小丫头玩够了，骑着地狱梦魇来到王封和火鸟面前。

“该办事了！”

火鸟冷眼盯着小丫头。

“干妈！宝宝现在就帮你诅咒那个玄帝！”

小丫头先是喊了火鸟一声，接着眼珠子一转，口中就念念有词，一股股诡异至极的力量从小家伙体内冒了出来。

“这股力量……”

火鸟感应到了那股力量，眉头不由一蹙。

王封眼中也闪过一抹惊异，这丫头看来没说谎，除了千变万化能力外，确实还拥有诅咒之力。

“诅咒之力！这丫头的体质极为特殊啊！被这种诅咒之力盯上，除非是成为圣人，否则霉运不断！在洪荒时代，圣师也曾经遇到一个拥有这种体质的人，差一点就成功咒杀圣人！这丫头有着万化帝君的至宝，以后晋级准圣，指不定就能咒杀圣人！收这丫头做干女儿不亏！”

这时，轰杀系统声音响起。

诅咒之力！

咒杀圣人！

这……可能吗？

“搞定！干妈，那什么玄帝很快就要倒大霉了！就算有人帮他解开诅咒，宝宝的诅咒之力至少也会持续半年时间哦！半年时间内，他会霉运不断哦！”

小丫头突然停下，对着火鸟嘿嘿一笑，眼珠子不由自主就落在火鸟心口，恨不得一下扑入火鸟怀中，然后用嘴去吸火鸟那个地方……

“诅咒如果有效，等会让带你去游乐场！”

火鸟道。

“哇！宝宝要做过山车！”

小丫头一听，眼睛一下亮了起来。

此刻，鸿蒙上界！

轰隆！

玄帝的黄金宫殿上方，雷云密布，闪电汹涌！玄帝，正在渡劫！

“哼！区区帝劫！本座一剑就能破之！劫云，给本座散去！”

玄帝怒吼一声，对着天上劫云一剑劈出！这一剑劈出，剑芒爆发，瞬间就洞穿了劫云！

“哈哈！本座终于晋级大帝了！本座是鸿蒙界中第一个在三十岁之前就晋级大帝的天才！本座果然是纪元天骄！诸天万界，本座独尊！哈哈！”

玄帝狂笑！

不过！

“轰！”

那本来应该散去的劫云突然5.7一变，一道比之前神雷粗大了至少百倍的神雷轰然落下！只听轰地一声，玄帝整个人瞬间就被烤焦！

“玄帝！”

“玄帝大人！”

“至尊！”

黄金宫殿中，惊呼声四起。

“吼！”

一身焦黑的玄帝仰天怒吼！

“天道！本座的帝劫怎么会变成准圣劫！天道你在做什么！啊！混蛋啊！本座刚好要领悟到大帝秘技，你这混蛋为何要落下准圣劫，打断了本座的领悟！本座哪里惹到你了！”

晋级大帝被意外打断，领悟大帝秘技也被打断，玄帝怒不可竭！

第532章 玄帝倒大霉！（三更求订！） T

“怎么回事？”

“玄帝渡帝劫失败！”

“怎么可能！玄帝一路杀上来，从未有过败绩！每一次渡劫更是如履平地，轻松至极！这一次虽然是帝劫，可是他在准帝境就有了大帝战力，渡帝劫是轻松至极，怎么可能失败！”

“那个……好像是帝劫劫云刚被洞穿，就突然变成了准圣劫！玄帝有大帝战力，可是面对准圣劫还是败下阵来！”

“准圣劫？哈哈！玄帝不是号称鸿蒙界位面之子吗，不是号称纪元天骄吗？怎么这一次突然倒了大霉！鸿蒙界中，一直有一个传闻，说的是渡帝劫时如果运气背透，很有可能引来准圣劫！自古以来，有过这样的例子，从未有人成功渡劫！想不到，这种亿万分之一的事，也被玄帝遇上了！哈哈哈！”

“妈的！我现在怀疑星辰神殿的大预言有问题了！玄帝如果是纪元主宰，怎么可能连帝劫都渡不过，还遭遇07了亿万分之一的倒霉事！”

“玄帝，看来也就那样了！”

“纪元主宰？呵！别忘了，天荒还有一尊纪元大帝！”

“总之，这一次玄帝算是走了大霉运！”

玄帝渡劫失败之事，很快就传遍了整个鸿蒙界，绝大部分人听了都是忍不住讥讽嘲笑。因为玄帝此人，在鸿蒙界中并不受待见。

玄帝还未出现时，星辰神殿又用玄帝大预言开始给玄帝造势，还有什么玄帝三后六妃，连凤榜第一的神凤大公主也仅仅是六妃之一。星辰神殿用这些所谓的预言，把玄帝吹嘘得神乎其神，说玄帝是未来至尊主宰，要主宰这一纪元。

玄帝一出来，确实很惊艳，几乎打遍了同辈无敌手！只不过玄帝是太过狂傲，欺压同辈不说，连前辈高人各族至尊都不看在眼中，行事更加嚣张！

所以现在玄帝渡帝劫失败，各大势力自然是讥讽嘲笑。

^$

玄帝？`

 不是很牛逼吗，不是纪元天j骄吗，怎么连帝劫都渡不过，怎么会倒霉遇上准圣劫？

'“果然，与大预言中的一模一样！这是玄帝命中注定的劫！如此劫难，诸天万界亿万生灵，也唯有玄帝有这般遭遇！等玄帝渡过此劫，日后必定一路腾飞，登顶武道仙道之巅，成就纪元主宰！”

星辰神殿在第一时间发话，表示他们早就预言到了玄帝会有如此变故，说是玄帝的劫，对玄帝没有坏处，反而是有大大的好处。

然而！

就在星辰神殿发话后不到一炷香时间，又一个关乎玄帝的消息传遍了整个鸿蒙界！

“通天仙尸路过玄帝的黄金宫殿，玄帝不知道是发了疯还是受了什么刺激，竟然攻击通天仙尸！玄帝被通天仙尸一剑斩断了右臂！”

“攻击通天仙尸！玄帝是疯了吧！通天仙尸可是去天荒斩了一尊圣人！”

“玄帝因为渡帝阶失败，得了失心疯！”

“玄帝傻逼了！通天仙尸，就是连圣人遇到也要避让！他玄帝连大帝都不是，竟然去招惹通天仙尸！哼！不自量力！”

短短一天之内，玄帝就成了鸿蒙界的笑话，成了诸多势力口中的谈资。

星辰神殿！

“玄通天，你到底是怎么回事？”

此刻神殿内部一秘殿内，太上长老冷眼盯着玄帝。

玄通天，正是玄帝的名字，外人根本不知道，这个名字就是星辰神殿太上长老给玄帝取的，意思是有通天之能。

“师尊！我……我也不知道是怎么回事！自从渡帝劫失败后，我心绪一直不宁！通天仙尸从我的黄金宫殿上方路过，我心中突然冒出一个念头，让我去攻击通天仙尸，让我去把通天仙尸斩了！我头脑一时发热，就冲了上去！然后……”

玄帝阴沉着脸，他被通天仙尸斩掉的右臂，经过神药疗伤已经愈合，不过这一次他在鸿蒙界中丢大了脸，之前塑造的纪元天骄形象一下崩塌，让他290很没面子。

“哼！”

太上长老冷哼一声，眉心之处，光芒一闪，突然浮现出一颗灰白之瞳。灰白之瞳对着玄帝一扫，太上长老面色也嗖地一下变得阴沉无比：“诅咒之力！你被人诅咒了！”

“什么？诅咒之力！我被人诅咒了？怎么可能！师尊！我的战体是神魔无垢体，不可能有人能诅咒得了我！”

玄帝一听，一脸惊愕。

“没人诅咒得了你？你真以为你的神魔污垢体无敌了？哼！当初摩罗大世界第一仙朝万化仙朝万化帝君，曾在一破灭的宇宙废墟中得到一件奇物，那件奇物拥有无比可怕的诅咒之力，连圣人都能诅咒，何况你！”太上长老冷笑，眉心处那灰白之瞳一阵光芒闪过，接着掐指一算道：“诅咒你之人在地球！万化仙朝！万化帝君！至宝万化珠在地球！当年万化仙朝唯一的遗漏圣公主果然已经转生到地球！”

第533章 迷局初解（四更求订！） T

“圣公主？”

玄帝一脸疑惑。

“圣公主！万化帝君之女！当初一出生，就觉醒了帝命，比宠魅公主的天命更可怕！玄通天，我让万化妖吞噬宠魅公主的天命兽，将天命加持在你身上！是要将你培养成纪元主宰！为了你，我甚至将宇珠给了秦天帝！秦天帝损失了一个女儿，却得到了宇珠，自创混沌绝学掌中宇宙！”

“你可知道！现在诸天万界中，除了那些圣人外，就是秦天帝命格最高！你被天命兽加持的命格，也要比秦天帝低一个位阶！现在秦天帝已经准备开圣庭，而起你却在帝劫上倒下！玄通天，你让我很失望！”

太上长老冷面色冷漠。

“师尊！如果我不被诅咒，区区帝劫怎么可能难道我！师尊，都是那女人害我，我要杀了她！不，我要抓到她，要她求生不得，求死不能！”

玄帝面色变得狰狞无比。

“我会和秦天帝再交易一次！将宙珠也给秦天帝！你现在开始就闭关！不成准圣不准出关！等你的神魔污垢体终极大成，对上秦天帝还有一战之力！否则，你就自我了结吧！”

太上长老冷声道。

“师尊……我……徒儿明白了！”

玄帝想要说什么，不过一看太上长老面色，特别是太上长老眉心那颗轮回眼，只觉灵魂颤栗，只能低垂下头。

“秦天帝手上有悟道树，我用宙珠和他换，玄通天，你将悟道树带回黄金宫殿！如果悟道树还救不了你，哼！”

太上长老又道。

“悟道树？多谢师尊栽培！”

玄帝一听，先是一愣，接着露出无比激动之色。

悟道树，天地至宝，传闻即便是个普通凡人，在悟道树上前坐上几天也能变成天才！此刻，玄帝心中暗暗发誓，有了悟道树，一定要在最短时间内悟道成功，踏入准圣境，然后真身降临地球

√

^地球华夏。

“星辰神殿自己打自己脸！狗屎玄帝，连帝劫都渡不过，还吹什么纪元天骄，纪元主宰！还有那狗屎玄帝居然敢去招惹通天仙尸，还被斩掉一臂很好，丫头你的诅咒之力果然有效！等会儿晚上，本宫带你去逛商场！”

王封家中，火鸟已经得到上界传信，满意点头。

小丫头的诅咒之力，果然厉害，跨界诅咒也能生效，真让那狗屎玄帝倒了大霉。

“宝宝的能力可厉害着呢！干妈干妈！宝宝要买很多漂亮衣服！”

小丫头嘿嘿一笑，对着火鸟喊道。

“他让我回上界，回至善神殿，他说他已经得到宙珠，星辰神殿太上用宙珠和他换了悟道树……悟道树应该是到了玄帝手中。”这时，秦魅突然开口，说着微微一沉吟接着道：“他还说，当年就是与星辰太上交易，用天命兽换了宇珠……现在，他让我回上界，帮他夺取至善神殿内那半颗混沌珠……他要开圣庭……”

秦魅的声音越来越低，神色也越来越低落。

她口中那个他就是她前世生父，就是鸿蒙界仙秦皇朝秦天帝！秦天帝传音给她，将前因后果都告诉了她！现在，秦天帝要她回上界，去夺那半颗混沌珠！

原来！

从头到尾，她这个仙秦宠魅公主，都只是秦天帝手上的一枚棋子！

秦魅原本还有一些期待，期待前世那个宠爱她的父皇再一次出现，可是她现在明白了，一切都是梦幻泡影。即便是前世那个宠爱她的父皇，也不过是表面父皇罢了。

棋子！

她只是一枚棋子，一枚秦天帝随意可以用来交易的棋子！

此刻，秦魅绝色容颜上，一脸失魂落魄。

“秦天帝！哼！秦魅，你现在应该彻彻底底明白，秦天帝眼中，天地万物皆是棋子！那句话怎么说来着，宁教我负天下人，不教天下人负我！秦天帝，枭雄！”

火鸟冷声开口。

“宇珠！宙珠！星辰神殿真是舍得，如此至宝也送给秦天帝！星辰神殿，为了一个玄帝，为了不局，不惜培养出一个可怕至极的对手！我现在很想知道，星辰神殿幕后的那个圣人到底是谁！”

轰杀系统冷漠无情声音在王封脑海中响起。

它知道宇珠宙珠，更知道悟道树，这三件东西，都是大世界中的至宝，每一件来头都极大，而且都有着神效。

“秦天帝，要开圣庭了！圣庭一开，他就是这一纪元真正的天帝！比之千年前摩罗大世界万化帝君，也不会差多少，甚至可能更强！圣庭一开，鸿蒙真的就要大乱了！或许，这也是在星辰神殿那群伪君子的算计之中！这群伪君子，真是可恨啊！王封，等你去了上界，第一件事就是把星辰神殿从天地间抹除！”

片刻之后，轰杀系统声音又响起，声音之中，带着无尽的恨。

“好。”

王封回了一个字。

第534章 宇宙之王？一拳捶杀！（五更求订！） T

“加勒比海上出现神秘海贼团伙，据说都拥有可怕的势力，其中有人会变形，四肢身体如同橡胶，极为诡异！不过目前为止，并没有照片与视频资料，所以到底是谣言还是真实，目前无法确认。”

“如果是海贼世界入侵地球，那么海贼世界的家伙可能要倒大霉了！他们来地球，如果在地球上乱来，肯定要被捶爆！”

“北极上空出现神秘极光，俄国表示监测到外星信号，很有可能会有外星生物登陆地球！请全球人类提高警惕！”

“宇宙浩瀚无边，外星人在大变异时代已经不再是科幻电影的虚构生物，宇宙中有着各种文明。地球现在正处于科技与神话碰撞的中心地带，我们地球人必须站起来，必须变得强大，才能生存下去！”

“警告！北极出现神秘飞船！外星飞船降临北极！”

“最新情报！北极熊王被斩杀！外星战士登陆地球！北极熊王成了外星战士腹中食物！目前俄国已经全面847戒严，准备动用核弹轰炸外星战士！”

“这是外星战士的正面照，已经确认外星战士为龙珠世界中的弗利萨！”

电视里本来播放着全球变异新闻，本来一切都还算平静，不过画风突然一变，变成了紧急新闻。

外星战士弗利萨登陆地球，第一战就杀死了北极熊王，而且还将北极熊王烤了！俄国已经准备动用核弹，轰杀弗利萨！

“龙珠世界入侵地球了！”

“先是有基纽特战队降临南市！现在弗利萨也来了！那些恐怖的宇宙战士会不会一个跟着一个降临地球！”

“我有一股预感，接下来一段时间，动漫世界会疯狂入侵地球！加勒比海出现的神秘海贼，肯定就是橡胶人路飞！”

“妈的！地球要进入动漫与现实不分的时代了！”

“我希望女帝降临地球！我想射爆女帝啊！”

“女帝？女帝太高了！我更喜欢火影里面的雏田！雏田才是真爱！而且雏田胸也大！”

弗利萨降临地球，全球至少有数亿人为之震惊，震惊的同时也沸腾。不少年轻人更是期待动漫世界的大美女降临地球，那样如果运气好能得到一个动漫世界的大美人，就能天天射爆了！・ 

然而他们忽略了一点，那就是他们之中绝太部分都是普通人，哪怕有觉醒者，也都不强大。在这个大变异时代，他们根本没w实力去争夺动漫世界降临的美人！

 ~“最新情报！俄国对弗利萨进行了核打击！”

“天啊！北极上空爆起了恐怖的蘑菇云！遗憾的是弗利萨完好无损！”

“可怕的外星战士，核弹对其根本无效！”

“岛国出现龙珠！是三星龙珠！第一颗龙珠出现在地球上！”

“什么！龙珠！龙珠也出现了！我曹！我要是集齐七颗龙珠，我一定要许愿把自己变成王封！王封有多强，我也要有多强！”

短短一个小时时间不到，变异新闻简直爆炸！

先是有弗利萨登陆北极，接着岛国又出现了第一颗龙珠，这仿佛是象征着龙珠世界全面入侵真实地球！然而，更多人目光还是聚焦在北极！

因为核打击对弗利萨无效！

“王，北极熊愿意支付三百源晶，请你出手，解决弗利萨！”

而王封，则是在核打击无效消息几分钟后，接到了李半王打来的电话。弗利萨这种等级的外星战士，随便一道波就能轻易毁灭一座城市，现在北极熊那边损失惨重，北极熊没有办法，只能来找王封。

“三百源晶？弗利萨毕竟是BOSS级别，三百源晶少了一点。”

王封淡淡回应。

“我马上和北极熊那边沟通！”李半王瞬间明白，快速与北极熊那边的人沟通，很快就有了回应：“五百源晶！北极熊表示最多能拿出五百源晶，已经是他们这些年收集到的所有源晶库存！”

“成交！”

这一次，王封点头。

于是就在挂断的电话瞬间，他身形一闪就飞了出去。

三分钟后！

全球目光聚焦西伯利亚！

“王封出现！”

“俄国请王封出手了！”

“王封与弗利萨之战！”

卫星影像，全球同步直播。

视频画面中，两道身影悬浮空中，其中一人是冷面光头的王封，而另一人则是外星战士弗利萨！

“你，就是地球上最强战士？你身上的气太弱了，不配当我的对手！我弗利萨，是宇宙之王！”

弗利萨双手抱胸，一脸轻蔑看着王封，浑然不把王封当成对手。

“哦。”

王封面无表情开口。

而就在话音落下那一瞬间，王封身形从原地消失，瞬息出现在弗利萨面前，凶悍杀拳已经轰出，对着弗利萨面门就是一拳！

“你！”

弗利萨面色大变，身形也是一闪，变成虚无！

然而！

“轰！”

只听一声巨响，弗利萨那已经虚化闪烁的身体就轰然大爆，瞬间炸开！一颗头颅，炸成了无数碎片，脑浆迸射，鲜血飞溅！

自称宇宙之王的弗利萨，死亡！

秒杀！

连王封一拳都接不下，甚至连招都还没出，弗利萨就被王封秒杀！

第535章 邪恶卡卡罗特登场!（六更求订！） T

宇宙之王，不堪一击！

还是说，弗利萨根本没资格称作宇宙之王，所谓宇宙之王，不过是弗利萨自大的称呼！

不过，不管怎么样，能够抗住核弹攻击的弗利萨，对地球觉醒界来说极为可怕的外星战士，死在了西伯~利亚上空！

弗利萨的血肉残渣，他的脑浆组织，被埋葬在了地球西伯利亚冰雪大-地上！

“源晶。”

王封轰杀了弗利萨，就像是做了一件微不足道的事一样，转过身目光看向躲在数公里外的北极熊军官。他的声音很轻，不过几公里外的北极熊军团听得极为清楚，而且也听懂了王封的意思。

“马上送到！”

北极熊军官连忙点头。

这个男人，这个之前基本上没来过俄国地盘上的男人，这个属于传说的男人，比传说更为可怕！核弹无法杀死的外星战士，在这个男人面前就如同一只蚂蚁一样，一下就被捏死！

妈的！

为什么王是华夏人！

为什么王不是北极熊的一员！

为什么华夏会诞生王封这种可怕的战士！

为什么！

为什么！

此刻，北极熊军官脑袋里有十万个为什么，然而他都找不到答案，最终只能叹息一声。

“为什么……”

“弗利萨这种级别也承受不住王封一拳轰击吗……”

“如果是超级赛亚人能接下王封一拳吗？”

这一刻，全球至少有大几千万龙珠的粉丝思考着相同的问题，那就是如果超级赛亚人降临地球，超级赛亚人对上王封，能接下王封那恐怖的一拳轰击吗？

目前，岛国已经出现了第一颗龙珠，毫无疑问地球上将会出现更多的龙珠，基纽特战队弗利萨已经登场那么超级赛亚人肯定也会降临地球！ 

 到时候，是王封捶爆超级赛 亚人，还是超级赛亚人打败王封？

只有，等时间来印证了！

“王封之所以会有如此多的粉丝，而且不分国籍不分种族，其实很简单。因为王封和我们一样，都是地球人。在地球大变异时代，出现了很多恐怖的生物，各种神话传说的生物登场。比如东方的妖魔鬼怪，比如西方狼人吸血鬼精灵等等，这些生物对普通人来说，是极为可怕的生物。”

“当我们人类遭受邪恶生物攻击时，当我们的城市遭遇邪恶生物入侵时，王封站了出来，轰杀了这些邪恶生物。毫无疑问，他就是我们的英雄，不仅仅是华夏英雄，更是全人类的英雄！因为王封是人类，因为王封轰杀了邪恶生物，所以我们对王封有一种认同感，一种深深的认同感！”

“还有，我们正在见证历史！见证地球大变异时代一个无敌战神诞生的历史！”

“我，米国哈佛大学历史学教授道金斯，会写一部关于王封的书！会将王封写入地球历史！他，是我们地球人类永远的英雄！永远的战神！”

在王封轰杀弗利萨一天之后，米国著名脱口秀节目邀请了哈佛大学教授来讨论王封，在节目中，名为道金斯的教授表示他虽然已经六十多岁，不过也迷上了王封，成了王封的粉丝。他在节目上公开发表的言论，得到了不少封迷的肯定。

・ ………… ・

为什么要崇拜王封，为什么要信仰王封？

很简单！

一是王封很强大，不是一般的强大，是无敌的强大，弱者天生就崇拜强者！二是王封做的事，王封从浮现在大众视线中以来，除了轰杀邪恶生物就是轰杀邪恶生物，一次又一次守护了地球！

尽管，王封每一次在国外出手都收取了源晶，然而那是合乎情理的交易！正因为王封不是圣人，才吸引了更多人的崇拜！

“我要嫁给王封！我要给他生孩子！”

“排队好吗！你长得很漂亮吗？不就是九头身身材吗！哼！长得再漂亮也要排队！你前面已经有上万人在排队了！”

“没有凤后的美貌，就别想嫁给王封了！没有魅魔女王的身材，也别想嫁给王封了！你们都没希望的！王封不可能爱上你们的！”

“爱不爱不重要！只要能和王封一夜之欢，我就满足了！”

网络上，王封的迷妹自发建了一个论坛，这个论坛名字就叫做王妃，很多王封的迷妹都聚集在这个论坛上。也是因为这个论坛女性很多，不少单身狗伪装成妹子，也开始混这个论坛，希望能在这个论坛上找到另一半。

距离王封轰杀弗利萨事件正好三十六个小时，一条变异新闻又一次引爆了全球！

“名为卡卡罗特的外星战士降临！他不叫孙悟空！他自称卡卡罗特！他是邪恶的超赛战士！他为地球上的龙珠而来！”

邪恶卡卡罗特登场！

第536章 强横赛亚人！岛国沦陷！（七更求订！） T

“轰！”

“岛国沦陷！”

“可怕的能量波！随便一道波就毁灭了一座山！富士山被削掉了一半！这不是我认识的卡卡罗特！”

“这是邪恶卡卡罗特，根本不是在地球上长大的卡卡罗特！你们忘记原著了吗，卡卡罗特被送入地球的目标就是为了毁灭地球！因为撞到了脑袋，才变成了笨蛋，才没有毁灭地球！”

“赛亚人能变成金刚那样的恐怖巨猿！”

“我曹！金刚难道也是赛亚人？如果金刚对上巨猿化的赛亚人，谁更强一点？”

“岛国危险了！卡卡罗天已经在警告岛国人了，三个小时之内如果不交出龙珠，他将毁灭岛国，让岛国沉没！岛！”

“岛国人在变异时代，一直都在倒霉！哥斯拉怪兽，基多拉怪兽！使徒入侵！巨人入侵！京都市都已经彻底完蛋！现在邪恶卡卡罗特降临，如果岛国人不交出龙珠，那么整个岛国都可能被沉入太平洋！”

“或许，这就是岛国人的运气吧！说起来，这些可怕的生物，很多都是岛国人自己创造出来的虚构生物。只不过在变异大时代，这些可怕的邪恶生物变成了真实，降临了地球！”

“现在就看岛国人会不会交出龙珠了！那颗龙珠，是三星龙珠吧！说真的，如果我是岛国首相，第一时间就把龙珠交出去了，一颗龙珠根本没用！”

邪恶卡卡罗特降临地球岛国，第一时间就向岛国人展现其恐怖战力，随便一道波就切掉了一半的富士山，吸引了全球目光。

赛亚人的战力，着实可怕，比地球觉醒界强很多，而且邪恶卡卡罗特还只是在常态下发的波。现在很多人关注的一点是，这个邪恶卡卡罗特是否能变成超赛状态。

如果是超赛状态，那肯定更强！

燕京市，六扇门总部大楼内。

王封、火鸟、楚妍以及李半王，都在龙纹帝国战舰内，此刻六扇门科学家正在分析着卡卡罗特的身体数据。

“超级力量，超级速度，超级肉身，恐怖能量波，常态下散发出的气堪比我们修行界的皇极境，如果是爆气阶段应该大圣境。现在还没有超赛状态下的数据。不过至少也是准帝级别。赛亚人这个种族，不愧是天生的战斗种族，天生的血脉基因让他们拥有远远超过地球人的战斗天赋与力量。邪恶卡卡罗特在常态下，应该就能爆星。”

科研人员介绍着邪恶卡卡罗特的数据。

“赛亚人这个种族，本来就不是什么善良种族，卡卡罗特目前只是削了一半富士山，已经在克制自己了。我本以为，他会发一道波直接炸掉岛国。”

李半王开口，他对这些外星种族都没什么好感，因为绝大部分情况下，这些外星种族都是侵略者。一不小心，地球人就有可能被这些外星种族给灭掉。

总之，李半王是一个坚定反外星种族主义者。

“天生的战斗种族，上界也有不少，其中最强的应该是盘古圣族，生下来最弱的也是妖圣，短时间内就能晋级准帝甚至大帝，不过人口数量稀少，不超过二十人，也很少出现在大众视线中。”

火鸟也开口。

鸿蒙界中，有一个种族名为盘古圣族，据说是盘古精血所化，每一个盘古圣族都极为强悍。只不过盘古圣族，一直居住在盘古圣地中，几乎不现世……

“岛国人开始反击了！”

突然，科研人员开口，画面一切，切到了岛国的实时画面！

“轰！”

“轰隆！”

爆炸声响起！

画面之中，岛国人出动了高达小队！然而可惜的是，这种还不成熟的机甲部队，固然能够携带导弹攻击，可是那导弹直接就被卡卡罗特给捏爆！

导弹爆炸之下，卡卡罗特毫发无损！果然，赛亚人也是猛男一族！

“哗！”

只见卡卡罗特右手抬起，一道波瞬间凝聚，接着那波就射了出去，看似速度不快，可是一飞到那几台高达面前时，波一下就炸开！

哗！

爆炸之下，刺眼曝光爆发，将几台高达机甲瞬间吞噬！接着就是轰隆轰隆爆炸声，高达机甲被摧毁！

高达，对付不了卡卡罗特！

高达，救不了岛国！

何况从头到尾，卡卡罗特就悬浮空中，根本没怎么动！

这一刻，全球数十亿观众，不由自主就把卡卡罗特和王封开始比较1.6，因为两人在战斗方式上，很相似！

“赛亚人名不虚传！”

“和王封一样岿然不动！不过一个是出拳，一个是发波！”

“肉身同样强悍！还只是在常态下！如果卡卡罗特进入超赛阶段对上王封！”

“妈的！我现在真想看王封对邪恶卡卡罗特啊！”

“超级赛亚人能毁灭地球吗！”

“毁灭地球不知道，毁灭岛国是肯定的！一发波能把整个岛国给炸沉了！”

（鲜花破九万，拜谢各位！）

第537章 源天晶！王封降临富士山！（一更求订！） T

“岛国派出了零号机！”

“我曹！岛国还有EVA！这一次是零号机！”

“驾驶员是绫波丽吗？妈的！别让绫波丽去送死啊！我日岛国他大爷！”

“完蛋了！零号机被卡卡罗特捏爆了！”

“零号机驾驶舱弹射出来了！在空中爆开了！驾驶员是……不是绫波丽！”

“还好不是我的女神！吓了老子一跳！碇真嗣可以死，绫波不能死！”

岛国的高达小队失败后，又派出了秘密武器EVA零号机，然而在赛亚人面前，零号机就是一个活靶子，被邪恶卡卡罗特直接打爆！

战斗兵器，除非是拥有超级防御超级速度超级机动性的战斗兵器，在卡卡罗特这种战士面前，用处真的不大。何况，以卡卡罗特现在表现出来的身体素质，抵挡核弹冲击肯定没任何问题。

岛国现在，真的是黔驴技穷了07！

“岛国方面，我想了一下，本土觉醒界完全不行，之前那疾风剑豪可能才踏入飞天境。然而飞天境在卡卡罗特面前，就是一招秒的货色。现在科技手段，高达小队与零号机都搬出来了，应该也没什么存货了。如果岛国能高出量子高达来，或许还能反击一下。然而岛国搞出来的高达，连量产型扎古都不如。”

“据说，岛国有一个出云之国，是神居住的地方，阴阳师晴明就去了出云之国。如果岛国人能请几尊神降临，或许还能阻挡卡卡罗特。”

“神？岛国吹的多少神，很多不就相当于我们华夏的妖怪吗？岛国的神，也就天照有点搞头，其它有什么出名的神，我还真想不起来。”

龙纹战舰内，科研人员与李半王先后开口，在他们看来，岛国这一次是真的弹尽粮绝了。

“咦？岛国来电！”

突然，工作人员对着李半王道。

“接通！”

李半王先是看了王封一眼，接着点头。

“李桑！岛国请求援助！源天晶！我们用源天晶请求王桑出手！”

j

电话里响起岛国人的声音，对方用的是华语。 　@. 卜

“源天晶？”

李半王眉头一皱，又一次看向王封。

  M

“源天晶，源晶的聚合体，一块源天晶差不多等于一千源晶，等于百万源石！龙纹战舰资料库中有源天晶的介绍，不过龙纹帝国的人不叫源天晶，而是叫做宙极石。”

科研人员开口道。

源天晶，一块等于一千块源晶，等于百万源石！岛国人，居然还藏着这种东西！

王封给了李半王一个眼色，他不需要金钱也不需要权势，地球上各种名利都无法诱惑他，他唯一需要的就是源石源晶。

有了源石源晶，才能解开轰杀系统限制，而要解开第七层限制，需要千万源石！一块源天晶等于百万源石，王封自然不会错过！

这一次，也正好试试邪恶卡卡罗特的手段，看看邪恶卡卡罗特与疯狂布罗利谁更强一点！

“源天晶，成交！”

于是，李半王回应了岛国人。

“嗨！多谢李桑！”

岛国人激动回应。

“要安排专机吗？”

李半王挂了电话，看向王封。

“不用，走过去就行了。”

王封摇摇头，说着就一步跨出，这一步跨出，王封身形就从龙纹战舰内消失。而就在数秒之后，王封的身影就出现了卫星监控画面之中。

“这……这难道是传说中的缩地成寸？”

科研人员瞪大了眼，王封前一秒还在战舰内，下一秒就出现在卫星画面中，就出现在了岛国富士山上方，这……这尼玛比神仙还要神啊！

“有一种技巧叫做天地大挪移，他用的不是天地大挪移，不过也差不多了。”

火鸟开口。

这一次，她没有跟着去岛国，因为没必要。她现在要提升境界，一个卡卡罗特的灵魂力量，已经没有多大作用，她现在要提升境界，更多是靠自己领悟。当然，如果有圣人级别的灵魂力量，她也是乐意吞掉的。

“哇！”

“王封出现！”

“来833了！王封来了！岛国人还是去求王封了！肯定是耗费了大价钱请王封出手！”

“妈的！王封终于来了！王封对卡卡罗特，老子期待很久了！”

“干吧！干爆一切！两人打架最好是把岛国给打沉了！”

王封突然现身富士山上空，被卫星画面转播出去，全球数十亿人类为之欢呼。

地球最强猛男此刻出现！

地球最强猛男即将对战赛亚人卡卡罗特，接下来将是猛男对猛男的一战！

谁，才是最强猛男！

“轰！”

邪恶卡卡罗特突然一动，几乎是瞬移冲到王封身前，对着王封就是一拳轰出！一瞬间，恐怖的气爆发！

不过！

王封岿然不动！

而卡卡罗特，则是倒飞而出，鲜血狂喷！

卡卡罗特这一拳，没有伤到王封，反而是震伤了自己！

他的拳，破不了王封的防！

第538章 超赛？暴揍超赛！（二更求订！） T

哗！

邪恶卡卡罗特一拳，能轻易捶爆零号机！然而捶在王封身上，连王封的防都破不了，反而被震得倒飞而出！

“差距！”

“实力差距！”

“赛亚人和王封完全不在一个级别上！”

“妈的！我押错注了！我押的卡卡罗特胜！”

“押注？什么地方能押注？我曹，还有这种盘口吗？”

“你傻啊！除非卡卡罗特能进化成超级赛亚人，否则根本不可能是王封对手好吗！”

“远离赌博，珍爱生命！”

只过一招，全球数十亿观众就看出来了两人之间的实力差距，王封真的动手的话，卡卡罗特必定会被吊打。现在，很多人只期待一点，那就是卡卡罗特变成超级赛亚人，或许还能爆发出一点惊喜。

如果无法变成超级赛亚人，那么卡卡罗特肯定要被王封一拳捶爆脑袋！

“啊！”

突然！

画面之中，嘴角溢血的卡卡罗特双拳紧握，仰天一声怒吼！

变身了！

他变身了！

黑发变成了金发，头发全部竖了起来！浑身被金色的气笼罩，身上的肌肉看起来更为发达，身上释放出的气也比之前瞬间暴涨了几十倍！

金发战士现身！

卡卡罗特变成了超级赛亚人！

“来了！”

“超级赛亚人！”

“金发战士！”

“这下应该能接得下王封一拳了吧？如果太弱的话，那完全不够看啊！”

观众眼睛一下亮了起来，这个卡卡罗特虽然是邪恶生物，不过变成超级赛亚人让他们觉得仿佛真的是进入了龙珠的世界中，满足了不少全球龙珠迷的愿望。

超级赛亚人，此刻降临地球！

来吧！

战吧！

地球最强猛男VS超级赛亚人！

“轰！”

动了！ 

王封与超卡卡罗特同时动了！

〈彡 ~“轰！”

拳头对轰！j

恐怖的气爆发，富士山直接被碾为平地！这一刻，无数岛国人哀嚎！岛国象征的富士山，就这样被摧毁，被夷为了平地！

一拳对轰，两人快速分开！

王封依然是王封，冷面无情的铁血猛男！而超赛卡卡罗特，右拳虽然紧握，可是明显在抖！超赛卡卡罗特的右拳在颤抖！

刚才那一拳对轰，超赛卡卡罗特的右拳甚至半边身体都被震麻了！哪怕他变成了超级赛亚人，与王封的肉身相比，依然不在一个档次！

“吼！”

超赛卡卡罗特狂吼一声，直接一个爆气，双手放在腰间，对着王封就是轰出一道波！

这一道波，粗大无比！

“气功波！”

“龟派气功！”

“元气弹！”

“锤子哦！你们看过龙珠没有，这就是能量波好吗，不是龟派气功也不是元气弹！你们懂元气弹吗！”

“轰！”

在全球数十亿观众聚焦之下，卡卡罗特发出的能量波射到王封面前轰地一下炸开！

白光！

刺眼之白光爆发，画面中完全花白，根本看不清人！这一刻，观众们只知道，王封被刺眼白光吞噬，被卡卡罗特发出的恐怖能量波给吞噬！

王封，会受伤吗？

王封，在这恐怖的能量波下，依然完好无损吗？

“轰！”

白光消失，画面再现！

画面之中，原本富士山已经彻底被抹去，富士山已经变成了一个巨坑！而巨坑上方，一道身影悬浮，冷面光头，岿然不动！

王封！

是王封！

王封肉身硬抗超赛卡卡罗特的能量波，依然完好无损！甚至，连他身上那一身普通衣服都是完好无损！

“嘶！”

“果然是这样！”

“超赛卡卡罗特根本伤不了王封！”

“强无敌！王封强无敌！超赛在王封面前就是蝼蚁！”

“你们玩过游戏吗？王封是超级大BOSS！超赛卡卡罗特只能算是一个超级兵！超级兵再强，对上超级大BOSS，根本打不动超级大BOSS好吗！”

各种点评声中，王封身形突然一闪，就出现在邪恶卡卡罗特面前，他面无表情，淡漠目光落在卡卡罗特脸上，就如同看着一具尸体一般！

“轰！”

突然！

王封一记上勾拳，超赛卡卡罗特轰地一声就上天！

“哗！”

王封身形再闪，出现在卡卡罗特正上方，一记轰拳砸下，只听砰地一声，才上天的的卡卡罗特又如同炮弹疯狂坠落！

“轰！”

“碰！”

“轰！”

“嘭！”

于是！

全球数十亿观众就看见了那完全碾压的一幕！

超赛卡卡罗特就如同一个玩具，被王封捶上天又轰下地，短短十秒钟时间，就重复了至少十次！一秒钟就是一个来回！

“轰！”

轰击突然停止，王封在空中抓着超赛卡卡罗特，大手抓着浑身是血的超赛，就那样随意一捏，超赛卡卡罗特头颅如同一颗大西瓜爆裂！

呕！

这一瞬间，全球至少有上千万人同时吐了出来！超级赛亚人卡卡罗特，被王封轻描淡写间就捏爆了脑袋！

这尼玛，王封也太凶残了一点！

第539章 妖魔界入侵！（三更求订！） T

“超赛之血！”

“脑袋都炸开了！妈呀！卡卡罗特啊！”

“邪恶卡卡罗特，不是我们印象中的那个卡卡罗特，不值得同情！”

“赛亚人本来就是侵略者，没什么好同情的！如果不干掉这个邪恶卡卡罗特，倒霉的就是我们地球人！”

“杀了就杀了！一个邪恶生物罢了！”

“超赛第一阶根本不是王封对手！超赛第二阶甚至要第三阶才有可能是王封对手吧！”

“如果是超赛神，肯定能和王封打很久！不过，如果地球上出现了超赛神，那么宇宙破坏神肯定也会降临地球！”

“我有一股预感，不管是超赛神还是破坏神，真降临地球的话，也要被王封捶爆！”

邪恶卡卡罗特被王封捏爆头颅，全球数十亿观众中，只有很少一部分人在叹息，绝大部分都表示杀的好，这种邪恶生物就该杀掉。

“富230士山虽然没了，不过我们岛国总算安全了！”

“公开宣告吧，向我们的人民宣告，我们安全了！岛国没有被打沉！我们依然还活着！”

“嗨！”

“报告！多个城市出现黑暗盔甲士兵，城市秩序被严重破坏，已经引发全国性恐慌！我们，被一个邪恶世界入侵了！”

就在岛国高层准备向全国通告危机解除时，一场灾难悄无声息降临岛国！

“靠！”

“快看最新卫星画面！好多黑盔甲士兵！岛国又被入侵了！”

“天亡岛国啊！”

“妈的！我都不知道该说什么了！岛国人以前到底是做了多邪恶的事，才会在这个变异大时代这么倒霉啊！邪恶卡卡罗特才被干掉，现在又冒出来这些黑盔甲士兵！”

“岛国人真鸡儿倒霉！我要是岛国人，马上移民到华夏！天天被邪恶生物邪恶势力入侵，还当个鸡儿岛国人，投奔华夏吧！”

卫星画面中，岛国多个城市出现了黑盔甲士兵，像是岛国古代的盔甲兵，不过这些盔甲兵明显不是人，那黑洞洞的眼眶下，空无一物，极为恐怖！

更为恐怖的是，这些盔甲兵还会变成妖魔，已经在岛国各大城市疯狂作恶！

“咦？盔甲战士出现了！用弓箭的盔甲战士！”

“秋叶原出现神秘铠甲战士，正在击杀黑盔甲妖魔！”

“哇！他身上的铠甲真帅啊！射箭的动作也很酷，比鹰眼酷多了！”

“我知道他是谁了！他是铠传五小强里面的天神！”

“铠传是什么？我怎么没听过？”

“魔神坛斗士啊！火焰神！水神！天神！陀神！光辉神！光明皇帝！大魔王阿拉戈！妖魔界！这些你没听过吗？你小时后的童年没这些吗？”

“不好意思！我是零零后！我的童年和你们这些八零后老男人的童年不一样！”

各种声音，各种议论，不过都是在电视屏幕前，全球几十亿人隔着一个屏幕看着此刻岛国的情况。

这一次！

岛国被魔神坛斗士中的妖魔界入侵！

“天神已经出现！火焰神水神肯定也会出现！这一次，我们岛国应该有救了！”

“报告！王封还在富士山上空，王封还没有回华夏！我们要不要……”

“我们还没有给他报酬，他当然不会离开……先等一等吧，如果五小强解决不了这次妖魔界入侵危机，就再拿出一块源天晶，请王封出手吧！”

“可是源天晶是要奉献给出云之地的神……”

“神都不救我们，还奉献个屁！我们岛国多次被邪恶生物入侵，神出现过吗？哪一次不是花大价钱请王封出手！妈的！老子以后也信仰王封了！今天过后，老子全家都搬到华夏去！操蛋的神！”

岛国高层正在对话，这些高层已经失去了平时的风度，一个个都骂着脏话，甚至有的高层公开表示要信仰王封，投奔华夏。

这个变异大时代，地球上没有绝对安全的地方，可是有相对安全的地方，那就是华夏！因为华夏有王封，一切邪恶生物降临华夏，还没开始作恶或者才开始作恶，就会被那个恐怖的男人给轰杀！

华夏是地球大变异时代唯一能算得上净土的地方！

“火焰神出现！”

“水神出现！”

“光辉神出现！”

“陀神出现！”

“铠传五小强全部出现！”

“岛国有救了！”

“不好！妖魔界魔王降临！火焰神被打成重伤！”

“光辉神战败！”

“水神战败！”

“战败！五小强全部战败！岛国没救了！”

电视画面中，岛国记者疯狂呐喊，她像是完全疯掉了一样，前一刻还在兴奋尖叫，下一刻就失魂落魄！原本以为是铠传五小强是岛国救世主，没想到短短一分钟时间不到，五小强就被全部打败！

“或许，只有圣斗士五小强才能打败这些妖魔界魔王吧！”

第540章 阿拉戈！尤加世界的王！（四更求订！） T

“五小强不行啊！”

“没开挂吗？按道理来讲不是应该开挂打败魔王吗！”

“开个鸡儿挂！这里是真实地球！不是动漫世界的地球！”

“岛国又一次完蛋了！要是现在青铜五小强降临岛国，就有意思了！青铜五小强加上铠传五小强，能打赢魔王吗？”

“打赢个蛋蛋！快看画面，有大家伙降临了！我曹，居然降临在富士山！王封不是还在富士山吗？这个大家伙找死啊！”

电视画面中，富士山巨坑处，时空一阵扭曲！

只见那黑暗的天幕下，一巨大身影从扭曲时空中浮现，这巨大身影赫然是一身着黑色铠甲的魔王！与打败火焰神等五小强的魔王不同，这一次降临的魔王，是大魔王！

妖魔界大魔王降临岛国！

它降临的位置，正好是富士山，富士山巨坑上方悬浮着一道身影，~是冷面光头的王封！

“人类……”

大魔王血红色鬼面一动，落在了王封身上，那黑洞洞的眼眶，盯住了王封，开始打量王封。它似乎有些意外，一个身上没有任何铠甲装备的人类，竟然能够悬浮空中，而且这个人类身上看起来没有任何力量-波动。

没有光明力量，也没有邪恶力量，这个人类不属于光明也不属于邪恶！

“妖邪界大魔王阿拉戈！”

“它不是人！它是妖邪界邪恶力量的集合体！是邪恶意志的化身！大魔王阿拉戈是邪恶盔甲意志！”

“如果我没记错的话，它也叫黑暗皇帝是不是？”

“不记得了，我现在只关注这家伙会不会攻击王封！这家伙如果攻击王封，那就有意思了！你们猜，这家伙会被王封几拳捶爆！”

大魔王降临的地点并不特殊，不过因为王封也在那个地方，所以局势瞬间变得极为特殊！

王封！

那可是王封啊，才捏爆了超级赛亚人卡卡罗特头颅的王封啊！

还有！

王封在几天前才轰杀了第七深渊的地狱军团，那可是一千万死灵大军，那个第七深渊的君主马努斯，被王封一拳秒杀啊！

此刻降临岛国的妖邪界大军，能和千万死灵大军相比吗？大魔王阿拉戈能打赢深渊君主马努斯吗？如果不能，那就是低级货色啊，瞬间就会被王封轰杀啊！

这个大魔王阿拉戈敢惹王封吗？

“快！”

“上！攻击王封！快攻击王封！”

“妈的！攻击王封啊！求求你了！快攻击王封吧！大魔王，用你的剑去砍王封啊！”

“尤加世界的王，你是无敌的，相信你自己！你要征服岛国，必须先征服那个男人！快上！”

这时，岛国一众高层都死死盯着投影画面，一个个像是发神经了一样疯狂呐喊！他们希望这个降临的大魔王出手攻击王封，那样危机自然就解决了！

而且，他们也不用拿更多的源天晶去请王封出手！这种局面，对他们来说最为有利！

可是！

“看不透你，我要灭世，与你无关。”

大魔王阿拉戈开口，它目光从王封身上移开，庞大的黑暗铠甲之身开始转向，向着岛国横滨市方向看去。下一刻，它庞大的黑暗铠甲之身，就开始在大地上移动，向着横滨市走去。

它的目标，是横滨市，它那双黑洞洞的眼睛，看见了横滨市的人类，它的鬼面上嘴角露出了邪恶的笑容！它，要准备灭世了，而它灭世的第一步，就是从横滨开始！

・ …………

“该死！”

“它竟然没有对王封出手！”

“它朝着横滨来了！”

“妈的！怎么会这样！它怎么没对王封对手！它是大魔王啊！是尤加妖邪界的王啊！怎么会这么怂！怎么会这么没胆！我曹，就知道欺负我们这些弱者！”

岛国高层瞬间失望，一个个破口大骂，他们最希望出现的局面一下破灭！大魔王阿拉戈没有攻击王封，而是向着岛国目前最大城市横滨来了！岛国以前最大城市本来是京都市，京都市在使徒与巨人入侵事件中成了废墟！

难道，横滨市今天也要变成废墟！

“哈哈！魔王怕了！”

“看见了吗？那头魔王根本不敢对王封出手！直接绕过了王封！王封太强了！这些异世界魔王只能绕道走！”

“为什么王封不击杀魔王？王封不是正义的化身吗？难道王封歧视我们岛国人？”

“你是岛国人？难怪你会说出这种话！哼！王封是华夏战神是华夏守护神，不是你们岛国的守护神，懂了吗？你们岛国不给钱就想让王封办事，可能吗？”

“要请王封出手，那就拿出诚意来！别他妈想着翁蚌相争渔翁得利的好事！”

“哼！如果不是看在源石的份上，王封根本不会管岛国人的死活！你们岛国就是被全灭，管我们华夏狂屠王什么事！”

“连这点觉悟都没有，活该你们岛国在变异大时代倒霉！”

第541章 你不过是副盔甲罢了！（五更求订！） T

“横滨告急！”

“岛国这些人真是脑子有问题！王封既然在岛国，就继续求王封出手啊！已经求王封轰杀了邪恶卡卡罗特，继续求王封多简单的事！他们难道想要节约源石？”

“不知道岛国人脑子里怎么想的，也许是觉得王封太强大，不想让王封在岛国吸粉吧，不想增加王封的影响力吧。”

“影响力？现在全球成年人都认识王封好吗！”

大魔王阿拉戈从富士山出发，一步一步向着横滨而去，所过之地都留下了一个个巨大的脚印坑！毫无疑问，阿拉戈破坏力惊人，一脚踩下去，一栋大楼瞬间就要变成废墟！

“轰！”

“轰！”

“突突突！”

岛国方面，开始了反击！

坦克、飞机、大炮，对着大魔王阿拉戈一阵狂轰滥炸，只见阿拉戈身上黑光一阵波动，所有攻击都被化解！这种常规武器，根本伤不到阿拉戈！

这头妖魔界来的魔王，实力颇为强大！

“出动高达小队！”

“抱歉！高达小队量产型还没造出来！”

“出动EVA！”

“抱歉！零号机被毁！初号机被毁！一号机正在生产中！”

“对阿拉戈进行核打击！”

“抱歉！我们没有核武器！”

“没有？什么都没有！用在你们身上的上千亿美元全都喂了鲨鱼吗！啊！要你们何用！”

高达小队跟不上，EVA计划近乎破产，核武器不存在，岛国高层狂怒，拍着桌子质问岛国的科学家，然而这种狂怒没有任何作用，根本无法阻止阿拉戈向横滨进发。

“难道，我们只能去求那个华夏人！”

“算了吧！我们岛国根本不行，我们在变异大时代处于弱势一方！我们还是求王封吧！把另一块源天晶拿出来！去求王封！”

“不行！源天晶是奉献给神的！”

“神尼玛的神！神出现过一次吗！还神！地球这个时代，王封就是地球上最强大的神！我同意拿出另一块源天晶求王封！”

“我也同意！”

“同意！”

“我同意一点，那就是这个时代，王封才是地球上真正的神！”

一众高层投票表决，最后还是决定去求王封，并且向全球发表了宣告。

“唉！这群傻逼！”

“早就该这样做了！”

“岛国根本不行，不管是科技武力还是觉醒界武力，完全不行！要是早点有自知之明，也不会让阿拉戈造成巨大破坏了！”

“阿拉戈距离横滨还有不到十公里！阿拉戈开始加速了！这头异界魔王，开始了超远距离跳跃！阿拉戈空中消失了！”

“妖法！”

“魔王使用了妖法，它瞬息到了横滨上空！”

“魔王，降临横滨市！”

突然！

阿拉戈出现在横滨市区上空，这一刻降临横滨！它那巨大右脚下方正好是一栋大楼，这一脚踩下去，这栋大楼肯定完蛋！

“轰！”

就在阿拉戈大脚踩向大楼那千钧一发之际，一道身影如同洲际导弹轰然而至！只听轰地一声，阿拉戈魔王心口被那道身影给洞穿！

“咔嚓！”

下一秒！

阿拉戈巨大身躯身出现了无数裂痕，那张血色鬼面也出现了几十道裂痕！

“哗！”

再下一秒，阿拉戈巨大身躯破灭！在一阵黑光之中，魔王巨型身躯化作透明水晶消失不见，大楼上空，一破裂的黑色盔甲悬浮！

这，就是阿拉戈本体！

它不是人，它只是一副盔甲，一副盔甲中产生的邪恶意志！

“啊！”

“吼！”

“我们的王！”

几乎是同一时刻，岛国各大城市，那些黑色盔甲妖魔兵，全部虚化消逝！在消逝前，它们咆哮它们怒吼，它们喊着魔王之名，然而魔王已经死亡，根本不可能回应它们，也无法再给它们力量！

所以，它们也只能走向死亡！

“王封！”

“王封王封！我的神明！”

“王封！我要嫁给你！我还是处女！”

横滨，得救的人类对着空中的王封疯狂呐喊，这比追星还要疯狂好多倍……然而悬浮空中的王封，依然是面无表情，仿佛根本没听见下方的呐喊声，仿佛轰杀妖魔界魔王，对他来说连一丝兴奋的欲望都没有。

魔王？3.4

无敌的魔王？

灭世的魔王？

“不过是一副盔甲罢了。”

王封看着空中破碎的黑色盔甲，淡淡开口。

阿拉戈说要灭世，然而从头到尾在王封眼中，就只是一是体型巨大的超级兵罢了，这种超级兵他一拳之下，可以轰杀千万！

灭世？

在王封眼中，只有通天仙尸那种境界的圣人，才能配得上灭世两个字！

岛国异界魔王？

它不行，也不配！

第542章 雷神托尔来谈判！（六更求订！） T

华夏南市。

王封岛国一行，简单出手两次，两枚源天晶到手，等于两百万源石到手，可谓是收获颇丰！

“小丫头！滚出去！这里不是你该来的地方！”

这天晚上，王封与火鸟还有师妃暄诸女正在卧室中搏杀，卧室的门突然被拉开了一角，露出一颗小脑袋，火鸟当即爆喝一声，释放了一个结界，将卧室给全封闭起来。

“哇！都没穿衣服！干妈你们在做什么！”

卧室外，小丫头发出尖叫声，不过也只是表面尖叫，她的眼珠子里明显有光芒闪烁。

“啧啧！干妈原来有这样嘿嘿的一面！王封好猛啊！吓到本宝宝了！”

小丫头嘿嘿一笑，飞到客厅一角的07电脑前，两眼发亮开始上网。

“网络，真是一个神奇的东西，当年万化仙朝抓捕了一些外来入侵者，号称什么宇宙高级文明，可惜还没吸收那个文明的力量仙朝就崩溃……哼！本宝宝还活着，当年害死宝宝父皇的家伙全都要死！咦？凰玄妃那妞平时喜欢逛这些网站吗？啧啧！鸿蒙大世界神凤大公主，凤榜第一凰玄妃，在地球上每天都是逛这些网站吗，嘿嘿嘿！”

小丫头点着鼠标，又是一阵嘿嘿笑。

墙角里，虎魄一直暗中观察，虎魄刀灵总感觉这个小丫头真实年龄并不是表面那样小，小女娃形象很有可能只是一个伪装！

特别是此刻看着小丫头那嘿嘿嘿的表情，这怎么可能是一个几岁小女娃有的表情！为了大姐大，自己一定要好好盯着这个丫头！

虎魄刀灵暗暗道。

自从使徒、巨人、邪恶卡卡罗特以及妖魔界大魔王阿拉戈等事件后，在这个变异大时代，岛国已经成了全球公认的最倒霉国家。

^

“本质上还是岛国觉醒界不够强大，如果岛国觉醒界够强大不奢求诞生王封那样的无敌强者，就是能诞生一个堪比神奇女侠的神，也能解决不少危机，不至于每一次都要拿出源石请王封出手。”

“这个变异时代，只有自身足够强大才能站得住脚。王封虽然是战神，是守护神，可毕竟是华夏的战神守护神。王封没有任何义务，帮助其它国家。”

“所以，除了华夏之外的国家，努力提升科技树与觉醒界实力吧。地球将遭遇更多可怕的邪恶生物入侵，一旦王封离开地球，那么几乎就是地球末日！”

“我们想要在这个变异大时代活下去，必须靠自己！”

“当然，我和很多人一样，也是王封的粉丝！我的言论并非抨击王封！我言论正好证明了王封的强大！没有王封，我们地球文明早就毁灭！”

针对岛国一系列事件，米国某大学著名教授公开发表了演讲，呼吁全球人类认清楚现实，想要在变异大时代生存下去，还是要靠自己。

不过，这个教授也吹了一波王封，还真吸了不少粉。实际上，这个教授内心想法也确实是这样，他是多么希望米国也有一个类似王封的人物出现。

然而……米国觉醒界，特别是本土生灵，基本上不存在非常强大的觉醒者！钢铁侠？蜘蛛侠？蝙蝠侠？他们加起来都不够王封打的啊！

至于超人神奇女侠之类，严格说起来，其实并非米国本土人，甚至超人还是外星人，至于神奇女侠，与王封的关系非同一般……

周五。

南市来了一个不速之客！

南市六扇门大楼会议室内。

“我来自阿斯加德神域，相信大家应该都听过我的故事，我是雷神托尔。我这一次来华夏，只有一个请求，那就是请王将心灵宝石归还给阿斯加德神域。心灵宝石，毕竟是镶嵌在我那个不成器的哥哥的权杖上。洛基降临华夏作乱被轰杀，那件事阿斯加德710神域不会追究，只不过心灵宝石关系重大，所以我父奥丁才会派我来谈。”

一个身着古代铠甲披着披风，手上拎着一个锤子的西方壮汉很认真看着王封。

“哦。”

王封听了后，面无表情回了一个字。

“阿斯加德神域？神王奥丁？还想拿回心灵宝石？呵呵！真当本鸟不知道洛基权杖的来历啊。洛基的权杖根本就不是奥丁给的，洛基的权杖是灭霸给的！雷神托尔，你来之前应该编一个说得通的借口！”

火鸟停了冷笑一声。

心灵宝石已经镶嵌在无限手套上，目前正在小千戒开拓者号中，雪妃正在研究无限手套的秘密，根本就不存在还不还的问题！

还？

你小小一个雷神，有资格来和王封谈判？想谈判，叫你爹奥丁来！

第543章 你的锤子碎了！（一更求订！） T

“王，我带着诚意而来。”

雷神托尔压低了声音。

“哦。”

王封还是面无表情回了一个字。

诚意？

诚意是什么东西，诚意能吃吗？

显然不能！

王封不需要诚意这种东西，无限手套可以抵挡青铜拳套的切割，光凭这一点王封就不会把无限手套有关的任何东西还回去。

何况，本来就不存在还不还的问题。

洛基的权杖得自灭霸之手，并非来自奥丁。王封想不出雷神托尔到底有什么理由来找自己要心灵宝石，就凭洛基是他哥？如果没记错，洛基和雷神托尔并没有血缘上的关系。

那么，你雷神托尔想要心灵宝石，总的找一个骗得过别人的理由吧。

“我与钢铁侠是很好的朋友！”

雷神托尔又一次开口。

“关我屁事！”

火鸟冷笑。

这厮不会是穿梭时空时脑袋被什么东西给撞了吧，把钢铁侠搬出来有个屁用啊！钢铁侠在王封面前，也自称小弟的好吗！

别说钢铁侠，就是把整个复联都搬出来，也接不下王封一拳！

“你的逻辑有问题。”

王封淡淡开口。

“王，心灵宝石不能留在地球，会给地球引来大灾难，只有阿斯加德神域这种地方可以控制无限宝石。王，希望你能理解，这也是我父亲的意思！”

雷神托尔再一次道。

这一次，他一脸严肃，正义感十足。

“我杀了灭霸，无限手套在我手上，力量宝石在我手上，时间宝石在我手上，心灵宝石也在我手上，欢迎拥有其它无限宝石的外星战士或者神域战士来地球。”

王封面无表情道。

灾难？

猛男会怕灾难吗？

1

猛男巴不得多来一些外星战士，而且最好是带着另外三颗无限宝石来地球，那样就能集齐六颗无限宝石 全部镶嵌在无限手套上！

“什么！你！不行！王，你不能这样做！你这样做会引发更可怕的灾难！无限手套廾旦融合六颗无限宝石，一旦被邪恶生物得到，瞬间就能杀死整个宇宙百分之九十九的生命！王封，你必须为自己的行为负责！而且，生命法庭也绝对不会让你这么做！”

雷神托尔得知王封已经得到了三颗无限宝石，眼中满是惊讶。

“我最后说一句，我等着外星战士神域战士来地球。”

这一次，王封看着雷神的双眼，一字一句道。

王封其实很少和一个外人说这么多，如果不是雷神的形象偏向正面，他早就一拳捶飞或者捶爆了。眼前这个雷神，说话方式有点像大话西游里面的唐僧，如同蚊子一样聒噪。

这家伙拿着雷神之锤，难道不知道用雷神之锤开干吗？

“既然这样，那么王，我只能对你出手了！”

雷神托尔面色变得极为严肃，手握雷神之锤，盯着王封。

“欢迎之至。”

这一刻，王封竟然笑了，罕见的微微一笑。

一笑之后，他的面色又恢复了那冷漠！就在雷神托尔高举雷神之锤，雷神之锤中闪电已经对着王封劈出来那一瞬间，王封大手抬起，对着托尔的雷神之锤一抓！

嗖！

雷神之捶一下落入王封手中！

“兹兹！”

闪电狂暴！

不过，王封没有任何反应，这种程度的闪电与天罚相比并不弱，然而天罚奈何不了王封，雷神之力又怎么可能奈何得了他！

“你！”

托尔震惊！

雷神之锤算是他的本命神器，乃是镇守阿斯加德神域的强大神器，一个外人怎么可能轻易就夺走了他的雷神之锤！

“哗！”

而就在下一秒，王封随手一捏，只听哗啦一声，雷神之锤就碎了，散落一地！

“轰！”

雷神托尔如遭雷击，整个人彻底呆愣住。

“不好意思，捏碎你的锤子，我以为它很结实，没想到。”

王封扔掉手中的锤柄，轻轻摇头。

神器？

阿斯加德神域绝强神器？也就这样吧，不如帝兵。

“完了！”

突然！

托尔清醒过来，脸上满是惊骇：“完蛋了！雷神之锤镇守阿斯加德神域！现在雷神之锤破灭！阿斯加德神域将无法抵御死神海拉的入侵！死亡国度将入侵阿斯加德神域！”

“你爹呢？神王奥丁好歹也是爆星级别强者，会挡不住一个死神海拉？”

火鸟冷笑。

“我父三日前就离开了阿斯加德神域，去了宇宙深处名为至高仙宫的地方修炼。整个北欧神话，甚至阿斯加德神域都是仙宫留下。现在，雷神之锤碎了，阿斯加德神域根本……不好！阿斯加德神域遭遇入侵！是死神海拉的死亡军团！”

托尔回应，不过才说到一半，面色就惊变。

阿斯加德神域，遭遇死神海拉的死亡军团入侵！

不过，这事好像和王封也没多大关系，王封仅仅是捏碎了雷神之锤而已。

第544章 空间宝石在阿斯加德！（二更求订！） T

“哦，那好啊，恭喜你有架可以打了。”

火鸟一笑。

一旁，南市六扇门负责人陈真也是不由一笑。

这雷神托尔感觉就是来搞笑的，先是强行找了一个理由找王封要心灵宝石，现在雷神之锤被王封捏碎，阿斯加德神域遭遇死神海拉入侵，只能说活该倒霉。

明明知道王封的强大，还要来王封这里找存在感，那不是自己找死么？

王封没有直接一拳将雷神托尔轰杀，在陈真看来，已经是给了米国复联那些超级英雄比如钢铁侠的面子了。其实最关键一点，雷神托尔不在王封的轰杀列表上，如果托尔在轰杀列表上，托尔已经是一具尸体了！

“王，这件事，你必须负责！”

托尔沉吟一声，盯着王封道。

“这大概是今年最好笑的笑话。”

王封面无表情回应。

“我现在可以肯定你的脑子确实存在问题了，你这种人只适合当个莽夫。还有，你的阿斯加德神域已经遭遇入侵，你还不回去守护你的神域，留在这里做250什么？再呆下去，阿斯加德神域怕是要被死神完全占领了！等你爹回来如果看见神域被死神占领，你爹不知道会作何感想！”

火鸟冷笑着道。

在她看来，这个雷神是脑袋有问题，按照设定应该没这么呆啊，怎么降临地球后变得这么愚蠢。

“宇宙魔方在阿斯加德地窖中！宇宙魔方就是空间宝石！王！如果你想得到空间宝石，那就去阿斯加德神域！”

突然！

托尔咬咬牙，说出了一个秘密。

嗯！

宇宙魔方！

空间宝石！

空间宝石在阿斯加德地窖中！

“你不会是想把王封骗去阿斯加德，然后用什么结界之类的东西困住王封吧？托尔，如果你是这种打算，劝你早点放弃，宇宙中没有任何结界能够困住王封！”

火鸟凤眸一扫，注意到托尔眼神闪烁，冷声道。

“这……反正空间宝石在阿斯加德！王，你不是想要集齐所有无限宝石吗！”

托尔咬牙道。

“你很聪明，带路吧。”王封起身，看了一眼地上的雷神之锤碎片又道：“把这些碎片带上，以后有用。”

“好！”

托尔眼中闪过一抹喜色，对着地上的雷神之锤碎片一抓，碎片被他收了起来。接着掏出一类似水晶的东西，就在六扇门会议室内打开了一道时间通道。

“王，请！”

托尔对着做了一个请的手势。

这家伙现在的神色，一点也看不出雷神之锤被毁的难过，反而似乎还很高兴。莫非这家伙之前是在装蠢，这家伙真正目的是引王封去阿斯加德？

火鸟暗中观察。

王封面无表情一步跨出，跨入了时空之门，火鸟一个振翅嗖地一下跟了进去。

“守护阿斯加德神域！为阿斯加德神域而战！”

托尔对着陈真喊了一声口号，也跨入了时空之门中，哗地一下，时空之门关闭。

“也许，雷神真的是降临地球时脑袋先着的地。”

陈真想了想，开口。

阿斯加德神域！

“杀啊！”

“攻占阿斯加德！”

“杀死奥丁！”

“为了死神海拉！”

密密麻麻的死亡国度大军，朝着阿斯加德涌来！

“还行嘛，气势够了。”

阿斯加德仙宫上方，空气一阵波动，一只火鸟出现，火鸟扫了一眼死亡军团大军，点评了一句。

“死神海拉！”

另一道身影浮现，正是雷神托尔，他死死盯住了死亡国度大军后方那悬浮空中的黑袍女人。

那个女人，就是死神海拉！

“这座宫殿不错。”

这时最先出现的王封开口，他扫了一眼阿斯加德宫殿，金碧辉煌气势恢宏，整体金字塔型，一层一层倒插入天穹。不过神话感缺失了一点，那些线条以及金属构造的东西，更像是科幻文明的产物。

或许，这就是阿斯加德的魔法科技吧。

“杀！”

“轰！”

“碾碎对方！”

“干爆一切！”

前方那巨型城墙外，神域军团与死亡国度军团冲撞在一起，仿佛指环王中帕兰诺平原战役中人类军团与兽人军团的疯狂对冲！

这一刻，冲击力十足！

“不错，幸好本宫随时带着战斗力测试眼镜，把这一幕拍下来，随便也能卖不少钱！”

火鸟悬浮空中，右眼上一个眼镜浮现，正是战斗力测试眼镜，她开始用战斗力测试眼镜将眼前发生的是惨烈大战拍下来。

这东西都不用特技去加工了，完全可以直接拿去给好莱坞的科幻魔幻电影用了！

“守护阿斯加德！”

雷神托尔右手举起，高喊一声。

不过下一刻他就愣住了，因为他高举的右手空空如也，如果是以前，他右手中举起的是雷神之锤，可是雷神之锤已经碎了。

于是，雷神托尔不由自主看向了王封。

第545章 重铸雷神之锤！你们打吧！（三更求订！） T

“看什么看？难道你对王封有兴趣？滚！王封不喜欢男人！”

火鸟见雷神托尔看着王封的眼神很异样，以为这家伙对王封有特别的意思，忍不住骂道。

“王，你捏碎了雷神之锤，讲道理的话是不是应该出手帮助一下阿斯加德。~”

雷神托尔开口。

“锤子拿出来。”

王封淡淡道。

“啊？锤子？雷神之锤不是被你捏碎了吗？-还有什么用？”

托尔一脸疑惑，不过还是拿出来了雷神之锤碎片。

雷神之锤碎片被托尔用神力悬浮空中，失去了神力的雷神之锤不足以靠着自己力量的悬浮，此刻哪怕有托尔神力加持，看起来也就是一块块破铜烂铁，毫无神光。

“轰！”

突然！

王封对着雷神之锤碎片就是一拳轰出！

“不！”

托尔见状，惊呼一声，想要出手去阻挡，他以为王封是要将雷神之锤彻底打爆，连碎片都不放过！可惜，王封的拳太快，快到他根本无法阻止！

“轰！”

王封一拳轰击在雷神之锤碎片上！

奇迹！

发生了！

雷神之锤碎片非但没有变成渣渣，反而重新拥有了神性光辉，眨眼之间就组合成完整的雷神之锤！

兹兹！

雷电之力闪烁！

雷神之锤重新拥有了神力！

“这……靠！”

雷神托尔惊愕万分，忍不住爆了一句粗口。

这……这他妈怎么可能！王封一拳捶下去，雷神之锤碎片居然融合了，而不是变成了渣渣，是重组了，重新获得了神力！

这尼玛，是幻觉吧！

托尔有些不敢相信伸出手去抓雷神之锤，可是雷神之锤入手的那一瞬间，他感觉到了雷神之锤传递来的强大神力！

雷神之锤！

这是完好无损的雷神之锤！

“吼！”

雷神托尔高举雷神之锤，对着天穹狂吼一声！

轰！

 天穹之上有了回应，一道粗大闪电轰然落下！

轰！ ˇ#丿

此刻的雷神托尔，宛如一个被雷电轰击的战神！

~“这个动作真装逼！”

火鸟瞄了一眼冷笑不过还是用战斗力测试眼镜把这一幕给拍下，她决定把资料发给李半王。如果以后华夏本土觉醒界实力足够强大了，可以考虑来攻占阿斯加德神域，把阿斯加德神域变成华夏的一部分！

“王，与我并肩作战吧！”

这时，雷神托尔转过身来，一脸真诚望着王封。

“你们打吧。”

王封淡淡开口，说着身形一闪就消失不见。

“王……”

雷神托尔一愣。

“杀啊！”

“碾碎阿斯加德大军！”

“死亡国度无敌！冲啊！”

前方战场，惨烈喊杀声响起！

雷神托尔猛然一惊，一个惊天飞跃，从阿斯加德宫殿上跳了下去，轮着雷神之锤就砸入了死亡军团中！

轰！

一击，死亡大军翻天乱飞！

“雷神！”

“托尔！”

“无敌！”

阿斯加德军团看见这一幕，疯狂呐喊。

“真鸡儿弱。”

然而火鸟冷冷一笑，收起战斗力测试眼镜，闻了闻空气中王封的气味，身形一闪也消失不见。

刚才，如果是王封出手，死亡国度军团已经从世间被抹去了！雷神托尔与王封相比，差了不止三个等级！

阿斯加德宫殿内部。

“轰！”

一堵墙被轰出一个大洞。

・ …………

“嘟嘟嘟！”

警报声响起，不过没有任何警卫人员出现，阿斯加德所有警卫士兵，全部都去抵挡死神海拉的死亡军团了。

“地窖应该在宫殿地下吧。”

火鸟开口。

她跟着王封，一路深入阿斯加德宫殿深处，只为了一件东西，那就是空间宝石。

不过阿斯加德设计太过复杂，一环接着一环，内部构造和地球建筑构造也不同，还有神力守护。所以王封采取了最为简单粗暴的探路方式，那就是将挡路的墙壁一拳一拳轰开。

本来可以用更简单粗暴的方式，那就是对着正下方一拳轰出。只不过王封担心他一拳下去，不仅阿斯加德宫殿没了，藏在地窖里的空间宝石也可能没了。

他的拳，能轰碎无限宝石！

“那就直接下去吧。”

王封点头，扫了一眼这个新房间，接着目光看下地面，右脚抬起，猛地一脚踩了下去！

轰！

这一刻，整个阿斯加德宫殿都是一震剧烈震动！

轰！

轰！

轰！

宫殿内，王封如同一颗超级钻头，钻透了一层又一层，几秒时间就直达宫殿最底层！

地窖！

就在前方！

“早就该这样了！简单点！做事的方式简单点！”

火鸟跟着落了下来，看见昏暗通道尽头那不知道什么金属打造的合金门时，忍不住哼了几句。

如果没有意外，把那扇合金门捶开，就能进入地窖，就能看见空间宝石了！空间宝石一到手，无限手套就还差两颗无限宝石！

等集齐所有无限宝石，本宫一定要回上界，拿星辰神殿来试试无限手套的威力！

第546章 空间宝石到手！大肆收刮！（四更求订！） T

“对了，你的拳不是毁灭杀拳吗，怎么能重铸雷神之锤？”

地窖合金门前，火鸟突然想到了一个问题，问王封。

“法则，摧毁一切法则，重塑一切法则。”

王封回应。

“法则……这么变态？”

火鸟凤眸中闪过一抹惊色，她跟在王封身边最久，知道王封秘密也最多，也早就知道王封的拳能轰杀一切。她一直认为，王封的拳属于杀戮之拳，属于杀戮道极致。

现在她明白了，王封的拳不仅仅是杀戮道极致，而是包含了杀戮道极致，属于超然与法则之上的拳术！这种拳术比纯粹杀戮道极致之拳境界还要高！

在鸿蒙大世界中，有专门修炼杀戮道的生灵，修炼到极致就能证道，即便证道不成功，也有着威胁圣人的可怕战力！

那王封现在，是不是可以捶爆圣人了？

火鸟心中，不由浮现出一个念头来。

“轰！”

这时，王封对着合金门一拳轰出，合金门就轰地一声爆开，通向阿斯加德地窖的门打开了！

“我先进去看看！”

火鸟嗖地一下就飞了进去，很快里面就传来她的笑声。

“哈哈！找到了！宇宙魔方！空间宝石！果然在这里！第四颗无限宝石到手！嗯？居然还有源晶！还有源天晶！不错！真不错！王封快进来，地窖里有你需要的东西！把地窖里的东西全部收进小千戒，就当时雷神请你来阿斯加德的报酬了！”

宇宙魔法！

空间宝石！

空间宝石在地窖里！

王封走进地窖，一眼就看见火鸟所在地方，火鸟踩着的东西赫然就是一个蓝色立方体，蓝色立方体散发出迷人的光芒，可以无比清晰感应到，蓝色立方体中散发出的时空之力。

“时空灵宝！”

轰杀系统声音也在这时想起，它把空间宝石称作时空灵宝。

王封右手抬起，对着空间宝石一抓，空间宝石嗖地一下就飞入小千戒中。小千戒中有雪妃在，不用他亲自动手，雪妃就能把空间宝石镶嵌在无限手套上。

“源石。”

他目光一动，落在了堆在墙角的源石上，右手再次抬起对着那一地源石一抓，源石唰唰唰全部被轰杀系统吸收！

“五百万源石！哈哈哈！这个地窖里所有源石源晶以及源天晶加起来竟然有五百万源石之多！三百万！还差三百万源石，就能解开第七层限制了！”

轰杀系统吞噬源石之后大笑。

“五百万源石……”

王封也是有些意外，阿斯加德神域之中，竟然藏着五百万源石。不说空间宝石，光是这五百万源石，这一趟阿斯加德神域之行，已经大赚特赚了。

“阿斯加德神域，与神武界类似，算是高等级独立小世界。我进入这种世界，不会打破万界通道与地球的平衡。地球上应该还有不少类似的神域，比如奥林匹斯神域，或许可以去见见复苏的奥林匹斯众神。”

这一刻，王封想到了一个快速获取源石的方法。

地球觉醒界，不管是华夏还是其它国家的觉醒界，哪怕从变异之初就开始收集源石，在速度和数量上也无法和神相比……

如今，地球上众神复苏，众神手上必定有着源石。

现在，有必要找这些活在地球上的神收取一些保护费了！

“酒？怎么地窖里藏着这么多酒？阿斯加德的神喜欢喝酒？就不能搞点圣果神药吗？”

火鸟扫了一圈，眉头一蹙。

“这些酒不是普通酒，是阿斯加德的灵酒，对华夏本土修行者很有益处，全部收了吧！”

轰杀系统声音又响起。

它本质上是上古巨凶吞天兽，当初跟着圣师探索过不少未知世界，每一次进入那些世界都是大肆收刮掠夺，天材地宝全部似掠夺！

实际上这些灵酒对它也很有吸引力，当年它是圣师座下最能喝酒的巨凶！想当年，它把一头头巨凶全部喝倒，哪怕是谋略第一战力第一的阴鸦在喝酒方面也不是对手！

它与阴鸦有十年之约，十年之约一到，它要与阴鸦再战圣人！到时候，可以带着这些酒与阴鸦一起，去那鸿蒙去那诸天，一边大口喝酒5.3一边与圣人搏杀！

爽！

畅快！

好不畅快！

哈哈哈！

想着想着，轰杀系统就忍不住开始大笑，笑着笑着它竟然流泪了。它想到了过往的种种，想到了当年一头头上古巨凶跟着圣师驰骋洪荒的那一幕幕……然后，它虽然流泪了，可是它的泪水不会变成实质，那只是一道道灵魂的波动……

“好。”

王封点头，大手一抓，地窖之中所有灵酒全部被收进了小千戒！

第547章 抓了个女死神！（五更求订！） T

“还没打完吗？雷神托尔战斗力不行啊，连一个妞都打不赢，雷神之名徒有虚名。”

阿斯加德宫殿上方，火鸟看着前方战场。

战场之上，雷神托尔与死神海拉打了起来，各种炫酷能力爆发，可在火鸟眼中，就像是两个小孩在打架。这种势均力敌的鏖战，火鸟并不喜欢，她和王封一样，都喜欢速战速决。

当然，在男女搏杀方面，火鸟不喜欢速战速决，而且每一次与王封搏杀，也做不到速战速决，每一次都是她被王封打败。

“死神……这女人身上的死亡之力与木乃伊公主身上的死亡之力属于同一种力量，这种力量可以用来对付圣人！”

轰然系统声音响起。

对付圣07人！

王封眉头微微一皱。

上一次去埃及，遇见了复活的木乃伊公主，轰杀系统让王封将木乃伊公主抓了，王封将木乃伊公主收进了小千戒，目前雪妃也正在研究木乃伊公主的特殊体质。

轰杀系统不止一次说这种特殊体质能够用来对付圣人了，不过到底怎么对付圣人轰杀系统没说，王封心中也有一丝好奇。

“其实我也不是很清楚，不过鸿蒙界中两个神秘家族葬家与尸家在过去岁月中，都曾经葬过圣人！葬家与尸家葬圣，用古老秘法弄出来一种葬圣木以及钉圣尸的钉子！葬圣木与圣尸钉可以压制圣尸的戾气！圣人死后如果不处理，一旦戾化尸化，那么会变成极为可怕的东西，比僵尸之祖将臣甚至比活着的圣人更为可怕！随便一具暴动圣尸就能引发天地大劫！”

“葬家与尸家之所以能压制圣尸，我想靠的就是两个家族特殊的体质！葬家与尸家来自幽冥地府！甚至，两个家族出自同一个源头！只不过后来分道扬镳！”

轰杀系统说着停顿了一下又道：“王封，还记得之前的从青铜仙门中飞出来的通天仙尸么！通天仙尸撕裂天穹去了鸿蒙大世界，直接去天荒斩杀了一尊圣人！通天仙尸本质就是就是一具圣尸，一具变异的圣尸！圣尸有着斩圣的实力！而葬家与尸家可以葬圣尸！所以，我才会让你收集与葬家尸家体质相近的人，好好培养一番W日后用来对付圣人！”

 “通天仙尸……”`

 ˉ。

王封低语一声，想到了当日昆仑青铜仙门的情景，通天仙尸死悬浮昆仑上空，手中提着那诛仙四剑之一的绝仙剑那股气势让他体内战意翻滚，让他热血沸腾！

通天仙尸很强，强大到让他想要主动出手！

地球上目前为止出现过的所有生灵中，也只有通天仙尸让他生出了那股强烈的战斗欲望！

“既然这样，那就由我来终结这场战斗吧。”

王封点头，身形一动。

下一刻！

王封就出现在战场上方，出现在雷神托尔与死神海拉之间的位置！

“什么！”

“你是谁！”

雷神托尔与死神海拉都是一惊，两人搏杀最惨烈时，中间突然多出来一个人！

“这个女人我带走了，托尔有缘再见。”

王封对手死神海拉一抓，死神海拉露出惊恐之色，想要反抗却无力反抗，整个人就凭空消失不见！王封看了雷神托尔一眼，一步跨出，就脱离了阿斯加德神域！

“海拉大人！”

“海拉大人被抓走了！”

“撤！”

死亡国度大军反应过来，一个个尖叫着撤离。

“他是谁？”

“他带走了死神！”

“他不怕被死神诅咒吗！”

“他怎么那么强？”

阿斯加德军团也反应过来，一个个呆呆望着雷神托尔。

“他是王封，地球最强。”

雷神托尔想了想开口，语气之中有一股深深的无力感。实际上他一点也不笨，他去华夏南市主动找王封，引王封来阿斯加德确实有目的。

他的目的就是希望王封能彻底解决死神海拉以及死亡国度这个祸患！

然而！

结果与他预想的情况出047现了偏差！

死神海拉被王封带走，死神海拉没被王封轰杀！

“不好！”

猛地！

雷神托尔面色大变，他想到了一点，他身形一闪飞入阿斯加德宫殿内，当看见宫殿内那个一直通向地窖的窟窿时，整个人都忍不住一抖！

他从飞入了窟窿中，几秒钟后就落在地底，当看见地窖合金门早就被轰得破碎，当走入地窖看见空空如也的地窖时，雷神托尔手中的雷神之锤哐当一声跌落在地！

“我父奥丁，这一次我失策了……我把一头可怕的凶兽引入了阿斯加德啊！”

雷神托尔，跪在地上，一阵嚎叫！

阿斯加德地窖，被王封洗劫一空！王封不仅带走了空间宝石，还带走了地窖中的一切，一瓶精灵酿造的灵酒都没留下！

（感谢土豪rxuv打赏！）

第548章 灵酒后劲大！（六更求订！） T

“经过检测，这些酒确实有着开拓经脉，提升修为的效果。除了后劲比较大外，倒是没有其它后遗症。这种灵酒虽然比不上之前华夏名山大川大开的天地宝藏，不过也能让普通觉醒者快速晋级，可以大批量培养王者。”

王封给了六扇门一些从阿斯加德搞来的灵酒，陈真很快发来检测报告，灵酒对王者以下的觉醒者有着明显的提升效果。

“我会让人弄一个现代化科技酿酒流程出来，争取大批量生产这种灵酒。”

王封回了一句就挂了电话。

实际上，他已经让雪妃开始研究灵酒，以雪妃继承了开拓者号陈雪妃舰长的记忆，应该用不了多长时间就能提炼出一个科学的酿造过程。

或许效果不如纯天然酿造的灵酒，不过给地球华夏觉醒界的时间不多了，也只能通过灵药灵酒之类，来大批量制造高手了。

“公子，这酒好香啊！让奴家来喂公子！”

一道身影摇摇晃晃扑入王封怀中，是喝得有些半醉不醉的，娇笑着小嘴对着王封就是亲了一口，这一亲就亲上了不准备松开了。

“我喝醉了！”

那边，岛国女高中生杏叫了一声，也往王封这边扑来。

“这酒的后劲……”

师妃暄眉头微蹙。

“后劲好大……”

石青璇低语一声，俏脸红红的。

“哼！”

火鸟冷哼一声，她喝得最多，不过她是神凤体质，凤凰真火随便一施展，就能把酒精给蒸发出来。不过，她没那样做。

所以，火鸟此刻也有些醉醺醺的！

“哇！全都喝醉了！要出大事啊！”

饭桌那边小丫头正一边啃着猪蹄，一边两眼冒光盯着客厅这边。

“呼！”

她话音刚落下，只见火鸟右手抬起，对着王封与诸女吹了一口气，王封与诸女就被刮入了王封的卧室中！

“哼！今天，就让王封把你们这些女人全部给射……射爆！”

火鸟哼了一声，她也有些醉了，也醉醺醺进了王封卧室。

“啊！”

只听一声尖叫，不知道是谁的尖叫，王封卧室中就传来男女之间的搏杀声！

“哇！本宝宝猜对了，果然出大事了！”

饭桌上，小丫头转过小脑袋，直勾勾盯着王封的卧室，尽管卧室门关着，她的目光仿佛能穿透卧室门，看见里面的所有东西一样！

“唉！没意思！这些女人啊，每一个是王封对手！干妈虽然是凤凰之体，还是大帝境，然而王封这家伙的肉身，啧啧啧！怎么会怎么强！比我亲爹万化帝君的肉身还要强！我亲爹万化帝君，当年号称诸天万界第一准圣！连圣人手段都能轻松接下！王封这家伙，如果全力一击，应该能伤到圣人了！”

小丫头眼珠子连连转动，把王封和她亲爹比较了一下，惊讶发现王封的肉身竟然强过了她亲爹。

她亲爹万化帝君，摩罗大世界第一仙朝之主，号称永生永世不灭之帝君，诸天万界第一准圣，以准圣境力敌圣人！

然而！

今天！

千年之后，地球这个小世界上的王封，把千年前那个诸天万界第一准圣给比了下去！

“跟着王封混，果然有前途！本公主的仇应该用不了多久就能报了！王封啊王封，你要是能帮本公主报仇，本公主可以认你做干爹哦！”

小丫头眼珠子中神光奕奕，心中暗道。

她此刻的神态，完全不像是一个小女娃，更像是一个以谋略著称的仙朝公主！

第二日。

风已平，浪已静。

“南市新闻台！南市新闻台！为您播报全球变异新闻！”

“大西洲终于浮出水面，亚特兰蒂斯文明重现地球！目前亚特兰蒂斯文明已经主动向全球各国发出邀请，就共同维护地球文明一事进行交流协商！”

“加勒比海再次出现神秘海盗团伙，幽灵船多次出现！疑似黑珍珠的海盗团被神秘海盗给击沉！从拍摄到的照片中，依稀可以辨认出，一个带着草帽的少年手臂伸长到了一个极为不可思议的地步！这个草帽少年极有可能是来自海贼世界，那个想要成为海贼王的少年！”

“不过，目前还无法完全确认，因为地球上已经出现了恶魔果实以及吞食恶魔果实的案例。所以也有一种可能，是地球本土某个少年吞食了橡胶果实。”

“六扇门特别提醒，华夏大地上如果有得到恶魔果实的觉醒者，请主动与六扇门进行联系登记，请不要用恶魔果实的力量作恶，那是对你自己不负责的一种表现！而且，你一旦作恶，那么你的结局就将注定！恶魔果实再强大，也不能让你成为神，让你凌驾于众生之上！”

电视里播报着最新国际变异新闻。

两个重点，一是大西洲终于完全浮出水面，传说中的文明亚特兰蒂斯再现。第二点就是地球上各地都出现了恶魔果实，吞食恶魔果实后可以获得极为强横的力量。

海贼世界，似乎已经开始入侵地球了，不过目前还没有确定任何一个属于海贼世界的人物降临。

第549章 圣尸惊变！（七更求订！） T

“嘟嘟嘟！”

王封刚从浴室中出来，手机铃声就响起。

“喂？亚特兰蒂斯邀请我去大西洲？主动送来了一枚源天晶……他们倒是懂。成交，就明天对吧，可以。”

电话是李半王打来的，内容很简单，复苏的亚特兰蒂斯文明邀请王封去大西洲，而且还主动送来了一枚源天晶。

一枚源天晶等于一百万源石！

“看来这个亚特兰蒂斯文明调查过你。”

火鸟侧卧在沙发上，凤后姿态下，她的身体就是天地间最美丽的S曲线。昨天晚上一场大战，她与王封战到了最后，不过终究还是不敌王封，被王封一发入魂。

“送来源石就好。”

王封点点头。

不用去深想也知道，亚特兰蒂斯文明主动送来价值百万源石的源天晶，必然是有所图。不过王100封不会去深究，应该没那个必要，如果有阴谋诡计，那就用拳头捶爆！

在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！

半个小时后，陈真送来了一个盒子，王封当面打开了盒子，里面放着的就是一块源天晶，王封没有任何用犹豫，让轰杀系统当场吞噬了源天晶。

“还差两百万源石，就能解开第七层限制！这个亚特兰蒂斯文明既然能主动拿出源天晶，肯定还有不少源天晶！正好这一次去大西洲，就在大西洲解开第七层限制吧！解开第七层限制，让全地球人以及诸天万界的人，都来见证那一幕！”

轰杀系统吞噬源天晶后，带着冷漠与狂傲的声音在王封脑海中响起。它似乎已经在暗示，第七层限制，似乎会出现震动诸天万界的异象。

“什么！”

就在陈真才离开不到一分钟，火鸟噌地一下从沙发上起身，原本侧卧的她一下坐直了，凤眸盯住了王封！

｛“喵喵喵？”

一脸疑惑。

苁妃暄、石青璇、诗颜、秦魅等诸女，也都疑惑望着火鸟。

“被通天仙尸斩杀的圣人复活了！正在天荒大开杀戒，而且敌我不分！”

火鸟冷声道。

通天仙尸斩杀的圣人复活了！

“不可能！”

轰杀系统第一个不信！

“通天仙尸在天荒斩杀的圣人名为冥圣，是鸿蒙界万年前证道的圣人，其诞生于血海，来历极为神秘。据传有可能是上古洪荒时代那个冥河老祖转世，冥河老祖在洪荒时代，虽然不是圣人，可也是圣人之下有数的高手！冥圣之前被通天仙尸斩下头颅，本来圣尸已经用沉天荒葬渊，可今天竟然突然从葬渊中杀出！”

说着，火鸟停顿了一下，凤眸深深盯着王封双目：“冥圣的圣尸，变成了与通天仙尸差不多的东西！圣尸变异，死而不僵！不过通天仙尸明显能够自我控制自己，冥圣的圣尸现在处于混乱状态，不管是人还是妖还是魔，见谁杀谁！”

“或许与通天仙尸有关吧。”

王封想了想回应。

冥圣被斩，圣尸本来已经沉入葬渊之中，有葬家的人亲自给圣人下葬，然而冥圣之尸还是变异了，破开了圣人木打造的棺材从葬渊中杀出。

王封能想到的原因，也就是通天仙尸了。

通天仙尸，是从青铜仙门中走出，一出世便震惊了华夏觉醒界，接着一剑裂苍穹去了鸿蒙大世界，提着那把绝仙剑就斩杀了天荒的一个圣人！

如今，被斩杀的圣人变异，变成了与通天仙尸差不多的东西！是个正常人，都会联想到通天仙尸！

“圣尸变异！青铜仙门！这其中涉及到的东西，怕是惊天动地，将诸天万界都牵扯了进去！”

轰杀系统沉寂之后声音再次出现。

它作为上古时代一直活到地球大变异时代的巨凶，曾经更是跟在圣师身边百年，它有一股强烈直觉，地球昆仑那座青铜仙门之后的世界或者说东西，已经布下了一个局，一个将诸天万界都牵扯进去的惊天之局！

“还有，泰山那株人形神药，那个自称圣皇天族的女人，昨日与剑魔老祖打了一场，剑魔老祖战败！那个女人在天荒自立为皇，号称荧惑神皇，剑魔老祖已经臣服那个女人！”

火鸟再次开口。

泰山那株人形神药，竟然在鸿蒙天荒自立为皇，而且还收服了剑魔老祖！

“圣皇天族！果然战力绝伦！而且她自称是圣皇天族的大祭司，曾辅佐过圣师！收服剑魔老祖也是正常！毕竟剑魔老祖的剑术就是圣师传授！不过，我感觉她无形之间，已经被牵扯到了局中！可惜！可惜！圣皇天族，本可不沾因果！她却偏偏主动沾染这些因果！”

轰杀系统感慨万千。

第550章 圣尸降临！（一更求订！） T

圣皇天族，就是圣师的种族！

而圣师，就是整个圣皇天族的皇！

圣皇天族，天生就极为强横，比那紫晶族还要强大，而且一成年就会拥有等同于圣人的天地果位，堪称不死不灭一族！

泰山出现的人形神药女子，或许是天地间最后一个活着的圣皇天族，本可以超然与尘世之外，不沾染世间任何因果。

然而，她却插手了天荒之局，自立为皇！

轰杀系统跟着圣师百年，它所希望的是圣皇天族能够长存下去，哪怕天地间只剩下一个天族人，也希望天族人能传承下去。

毕竟，那是圣师的种族！

可是现在，她自立为皇，主动入局，纵然是有着堪比圣人的战力，一旦被诸圣围攻，也会殒命！本来，如果她不入局，圣人也好天道也罢，除了王封之外，天地间无人~能杀死她！

“唉！”

轰杀系统一声长叹。

“她自己选的路，就让她自己负责吧。”

王封淡淡开口。

实际上，他与荧惑神皇并无什么交集，只是在泰山有过一面之缘。

“不好！”

突然！

火鸟面色大变！

王封看了过去，客厅中诸女也再一次将目光聚焦在火鸟那张绝世俏脸上。

“冥圣圣尸下界来了！”

火鸟张口，说出一句。

冥圣圣尸下界！

这……

“哗！”

就在下一秒，南市上空，不对，不仅仅是南市上空，是整个华夏上空，天穹一下变得扭曲，像是破灭了一般！那扭曲天穹中，一道身影强行穿过万界通道，降临地球！

降临华夏！

“无法扫描目标战斗力！”

“扫描身体数据失败！”

“我的天！这到底是什么东西！”

“这恐怖的能量波动，是上界的大帝吗！”

“不！比大帝更可怕！这一次降临的，恐怕是一个圣人！”

华夏觉醒界各大势力，全都限制无比震惊之中。

“嗖！”

王封身形一动，出现在南市上空，他抬起头，盯着天穹上那道身影。

那道身影，悬浮华夏上空，一张面孔冰灵，那双目之中，不带任何一点情感，有的只是冷漠与无情！其头顶一轮血月悬浮，这血月正是冥圣的象征！

血月，是冥圣的圣人至宝！

“无视万界通道规则！果然这种圣尸仙尸可以无视万界通道规则，冥圣的圣尸与通天仙尸一样！”

火鸟现身王封身侧，凤眸冷冷盯着冥圣的圣尸。

那恐怖的能量波动，哪怕是她这种大帝级别，也感觉到心悸！冥圣变异之后的圣尸，比活着的冥圣更为可怕，这一点与通天仙尸特征也相同！

“他动了！”

“他向着华夏西方飞去！”

“嗯？”

“昆仑！”

王封与火鸟对视一眼，同时开口。

冥圣圣尸目标是华夏昆仑！

青铜仙门！

下一刻，王封与火鸟心有灵犀，两人身形同时一闪，从南市上空消失！

“我曹！”

“恐怖生物降临！王封竟然没有出手！”

“这一次降临的家伙，恐怕连王封都无法一拳轰杀了！那东西，究竟是什么！”

“圣人吧！我现在能想到的生灵，只有圣人才会有如此恐怖的气息！我只看了他一眼，就忍不住想要跪拜！我感觉自己在他面前渺小到了极点！”

・ ………… ……

“圣人！”

“不死不灭的圣人！”

“怎么回事？信号中断？怎么没画面了！”

华夏苍生正在议论纷纷，不过卫星画面突然中断，一个个惊呼出声。

“去昆仑！”

燕京市六扇门总部，李半王一声令下，召集六扇门总部最有天赋的几个觉醒者，直奔昆仑而去！

“去昆仑！”

“昆仑集合！”

“圣人降临！”

“圣人在昆仑！”

几乎是同时，华夏大地上其余觉醒势力，也都是差不多情况，派出精英觉醒者，动身前往昆仑！

他们认为，这是一次机会，一次千载难逢的机会！如果能得到圣人指点，哪怕只是一秒钟的指点，也是天大的造化！

圣人！

那可是不死不灭的圣人啊！

而实际上，即便是六扇门李半王也不知道，那降临的生灵根本不是圣人，而是圣尸！

同时，各国觉醒界也收到了情报！

“华夏发生了大事！”

“恐怖生物降临华夏！王封可能都不是那个生灵的对手！”

“昆仑！华夏觉醒界高手都去昆仑了！那个可怕生物在昆仑！”

“昆仑，华夏圣山！”

“我们，要不要派人去华夏！”

“不！放弃这个念头！你这个念头很危险！那种级别的生物，我们的神根本不可能是对手，我们的神去了，肯定也是被秒杀！”

“华夏有些东西，不是我们能够觊觎的！大家，保持冷静！”

第551章 资格？不需要你给资格！（二更求订！） T

冥圣圣尸，悬浮昆仑上方，位置几乎就和上次通天仙尸悬浮的地方一模一样，正好与青铜仙门在同一条水平线上！

青铜仙门紧闭，根本不知道青铜仙门之后，到底连接着怎样一个世界！诸天万界中，目前恐怕只有通天仙尸一人知道仙门之后的世界！

此刻，冥圣圣尸来到了青铜仙门前，他一动不动，就那样悬浮着，他准备做什么，他要做什么？

不知道，华夏各大觉醒势力来的人都在猜测，都远远望着这可怕的降临生物。他们还不知道，这并非圣人，而是一具变异的圣人尸。

“这就是圣人吗？”

“嘘！别乱说话！”

“圣人一怒，伏尸亿万！”

“不怕，我们有王封！”

“安静一点！别瞎几把乱说！”

“是！”

年轻觉醒者在交流，不过被各大势力长辈瞬间呵斥住。在这种恐怖生物面前乱说话，很容易引来杀身之祸。整个地球华夏觉醒界，除了王封之外，没人能惹得起圣人。

“你，有资格入仙门！”

突然冥圣圣尸目光一动，落在了王封身上，开口就是一句。

入仙门！

他说王封有资格入仙门！

这个仙门，是指的青铜仙门？

火鸟听了沉默，华夏一众觉醒者听了心神震惊，震惊的同时也有惊喜！果然王封有资格与圣人平起平坐！王封，不愧是华夏战神！

要知道，王封是地球土生土长，而且今年也才二十出头，如此年轻就拥有了与圣人平起平坐的力量，这即便是在以前流行的玄幻仙侠小说里，也没这种人物存在！玄幻仙侠小说里的主角，哪个不是修炼至少几百年千年甚至万年才能证道成圣！

而王封从修炼开始到现在，真正的修炼时间也就三年！

三年成圣！

这……

绝对是前无古人，后无来者！

“哦。”

冥圣圣尸一句话，带着一股天地律令，仿佛是钦点了王封一样，不过王封面色淡然，只回了一个字。

资格？

谁给的资格？

你这具圣人之尸给的资格吗？

如果真是这样，那么抱歉，你没资格给我王封资格！我王封想要进入青铜仙门，随时可以进，只不过因为地球与万界通道平衡的原因才灭有进！

我的资格，不需要任何人来给！

这，是王封的傲骨！

“你无动于衷！”冥圣圣尸面色依然冷漠，不过这一次语气中带上了一丝怒意，他那双灰白之眼盯着王封：“你可知入仙门意味着什么！”

“不知道。”

王封面无表情回应。

他没进过青铜仙门，还真不知道仙门之后有什么，至于意味着什么，他从未去想过。就问一句，有那个去想的必要吗？如果想要弄清楚青铜仙门之秘，日后找个时间，自己进去探查清楚就行了。

“我在为你引路！”

冥圣圣尸再次开口，声音更冷。

“那谢谢你了。”

王封还是没有任何波动，淡然回应。

“你！很狂！”

冥圣圣尸死死盯着王封。

他活着的时候是冥圣，被通天仙尸斩杀之后成了死尸，不过也是因为通天仙尸的斩杀，才让他能变异成现在的状态现在的境界！

这种状态这种境界，让他极为满足，他自认为比生前境界还要高，超脱于圣人之上！

本来，他降临地球，也是听从通天仙尸安排，进入青铜仙门……地球上这些凡人，他都懒得去看一眼，不过是因为看见了王封，看见了王封的不凡。

这个地球青年，肉身神魔污垢，元神真灵不朽！而且，还开了圣庭！这个年轻人，有资格入局，成为下棋之人，而不是棋子！

自己带他入局，可是他竟然毫不领情！

“我向来如此。”

王封又一次淡淡开口。

“好！很好！冥狱降临！”

冥圣圣尸灰白之瞳中，射出一道森然白光，昆仑之景瞬间一变，变成了幽冥血海！

“好恐怖！”

“这血腥之力！我受不了！我的身体快要爆了！”

“圣人之威！”

华夏本土觉醒者纷纷变色，一个个瞬间瘫倒在地，来的都是华夏觉醒界精英，最弱的也是王者，然而别说王者，就是飞天境逍遥境，在这圣尸化出的幽冥血海之中，也是毫无反抗之力！

差距太大！

“王封！捶爆他！”

火鸟紧紧咬着牙，凤眸中满是冷意，她大帝境的神凤之体也只能勉强抵御圣人威压！

“好。”

王封点头，直接就是一拳轰出！1.1

“轰！”

拳出！

幽冥血海震荡！

“哗！”

震荡之后，就是破灭！

“你！替天行道拳！你是他的传人！很好！非常好！你既然是他的传人，那么天生就是下棋之人，我在青铜仙门之后等着你！”

冥圣圣尸灰白之瞳异芒一闪，深深看了王封一眼，转身就飞入青铜仙门中！

啵！

青铜仙门一阵波动，如同水面泛起了一道涟漪，不过很快就消散，恢复了那浩瀚如渊以及深不可测！

第552章 未雨绸缪！（三更求订！） T

“胜了吗？”

“不知道，反正圣人的威压被王封打破了，我们得救了！刚才，我们差一点就完蛋了！”

“圣人，太恐怖了！”

“不过，圣人进了青铜仙门，难道青铜仙门之后，是只有圣人才能踏足的世界，连大帝也没资格吗？如果是这样，我们可能一辈子都没资格踏入青铜仙门！”

“青铜仙门之后，到底有什么？”

幽冥血海被王封一拳轰散，冥圣圣尸进了青铜仙门，那股笼罩昆仑山的可怕威压瞬间消失不见，一众觉醒者顿时松了口气，此刻一个个都望着王封，望着那座青铜仙们。

“散了吧。”

片刻之后，王封开口。

“是！”

“听狂屠的！”

“撤吧！这种层次的东西，不是我们能涉足的！”

“多谢狂屠救命之恩！07”

不少觉醒者先是一愣，接着就反应过来，有的对王封抱拳，有的摇头叹息，还有的什么也没说就带着势力精英离去。

什么也没说就离去的主要是元始制药集团以及文人学院的觉醒者，其实这两个势力的年轻人倒是打心底感谢王封，不过领头之人就……

不过，这种人王封都懒得看了一眼，他目光从青铜仙门上收回，看了火鸟一眼，身形一闪就消失。

“青铜仙门！哼！终有一日，本宫会查清楚一切！”

火鸟凤眸深深看了一眼青铜仙门，也消失不见。

“什么？不是圣人！是圣尸！与通天仙尸差不多的圣尸！冥圣圣尸？冥圣就是被通天仙尸斩杀的那个圣人？之前天降血雨，就是天地为冥圣而悲？”

电话里中，李半王一阵惊呼之后，不说话了。

０ū$

“这些事，暂时只告诉了你，你好好消化一下，再传出去。青铜仙门在地球昆仑一天，那么j地球早都会面对青铜仙门内的东西。或许在不久的将来，大帝准圣圣人降临地球会成为常态，华夏本米未雨绸缪也好减少一些损失。” M

王封想了想道。

本来他不想说这么多，不过已经出现了两具圣人尸，而且青铜仙门根本没有离开地球昆仑的迹象，那么地球的局面将变得极为复杂，不仅仅是万界通道勾连着诸天万界。

诸天万界的强者，哪怕是大帝，在王封眼中，也就是一拳或者两拳就能轰杀的超级兵！然而圣人不同，轰杀圣人必须动用本源一拳！

而且很有可能，本源一拳无法轻易杀死圣人！

如果自己与圣人真的在地球大战，自己不会死，甚至最终能轰杀圣人，可整个地球的生灵，也多半要灭绝！

圣人大战，就等于灭世之战！

所以，他才会对李半王说这些，让李半王未雨绸缪，如果地球真爆发圣人大战，华夏能尽量减少损失就减少损失！

“我明白了！我会未雨绸缪！如果可以，我会联合汽车人工程师，以龙纹战舰内的科技，在华夏大地上构建第另一个维度世界！灭世大战真的爆发，我们华夏可以躲入另一个维度！甚至撤离地球！”足足沉默了三分钟，李半王的声音才想起，他说了计划，停顿了一下又道：“对了王封，大西洲亚特兰蒂斯文明的邀请，还去不去？如果去的话，我让陈真安排专机。”

“去。”

王封回了一个字。

他已经收了亚特兰蒂斯文明主动送来的源天晶，他向来说到做到。何况轰杀系统也说了，亚特兰蒂斯文明肯定不止一块源天晶。

这一次去大西洲，应该能解开第七层限制！

第七层限制！

第八层限制！

然后就是第九层限制！

一旦第九层限制解开，轰杀系统就会脱离他！

“如果有一天，我成了你的敌人，那么请无情将我轰杀！”

类似的话，轰杀系统180说过不止一次！王封也早就有了心理准备，到时候他知道该怎么做！

十分钟后。

一架专机从南市出发，直飞大西洲。

“青龙可能遇害了！”

专机上王封身旁，闭目养神的火鸟突然睁开眼，凤眸之中闪过一抹冷色。

圣兽青龙，可能遇害了！

“怎么说。”

王封眉头微微一皱。

“我爹传来消息，说鸿蒙界四大圣兽聚首，然后四大圣兽镇守天地四方的位置依次调换。你知道，上次青龙派分身下来，已经确定白虎、玄武以及朱雀都是万化妖所化。现在四大圣兽镇守天地的格局变动，很有可能是青龙也被万化妖谋害，上面四头圣兽都是万化妖所变！星辰神殿，可能想要搞大事了！我可以肯定，通天仙尸的出现，打乱了星辰神殿的计划！星辰神殿，等不下去了！”

火鸟冷声道！

第553章 大西洲海伦公主！（四更求订！） T

“欢迎来到大西洲，来到亚特兰蒂斯！”

飞机刚落地，舱门才打开，王封就听见了热烈的欢迎声，而且用的还是中文。地面有一个仪仗队，仪仗队穿着亚特兰蒂斯文明特征的礼服，不知道是专门来迎接王封的还是所有来大西洲的人都有这种待遇。

“哇！王封来了！”

“华夏狂屠来了！”

“那个神一样的男人来了！”

“王，我是CNN直播频道的主持人崔希丝，我能耽误你几分钟时间吗？”

“王，我是XX直播平台的主播，我能采访一下你吗？我是你的迷弟哦！”

机场等候的各大媒体记者，一看看见王封，就蜂拥而至。

“采访？来来来！都来采访我！我是王封的官方新闻发言人！”

火鸟一听，凤眸一下亮了起来。

采访？

好啊！本宫最喜欢了！

“哇！是火鸟女士！火鸟女士也来大西洲了！”

“什么火鸟女士！是凤凰女士！”

“凤凰女士也是错误叫法！是凤后好吗！凤后娘娘好！”

火鸟一开口，各种镜头就落在了她身上，她现在是火鸟形态，并非凤后形态，如果是凤后形态，整个大西洲的所有媒体的镜头，恐怕都要对准她。

“各位，王封先生是我们亚特兰蒂斯文明最尊贵的客人，如果各位想采访，稍后可以安排采访时间。现在，我们需要请尊贵的客人进海神殿了。”

这时，后方一个女人的声音响起，接着就是一阵惊呼声，围在跑道外的记者媒体被一股极为轻柔的力量给推开，全部都推到了数十米外，让出来的通道中，一个身材极为高挑靓丽的身影出现。

“是海伦公主！”

“亚特兰蒂斯王的小女儿！大西洲最美的明珠！”

“海伦公主真美啊！据说海伦公主能变成人鱼！”

“海伦公主竟然来亲自接待王封！要知道鹰国皇家骑士团团长都没这个待遇！”

“那当然了，王封可是公认的地球最强！鹰国皇家骑士团团长算个什么东西！”

这个女人一出现，瞬间成为焦点，原来她是亚特兰蒂斯王的女儿，号称大西洲蓝宝石的海伦公主。

“这女人身材不错！”

火鸟瞄了一眼，传音给王封。

海伦公主，身段高挑，凹凸有致，一身洁白的亚特兰蒂斯文明长裙，配合头上的花冠，极为美丽而圣洁。不是装出来的圣洁，而是由内而外散发出来的圣洁。

所以，火鸟才会给出那样的评价，能得到火鸟这种评价的并不多。

“听说亚特兰蒂斯王族都能变成人鱼，是海神波塞冬的后裔，这女人如果变成人鱼，那不是就没有了双腿，下半身也变成了人鱼，本宫很好奇，如果她在人鱼形态下该怎么繁衍后代。王封，你要不要找这个海伦公主试试？”

火鸟又打量了一番海伦公主，暗中传音给王封。

王封听了很认真看了一眼火鸟，火鸟翻了一个白眼。

“本宫只是出于科学的探索精神，你别用这种眼光看着本宫，这妞长得这么漂亮，如果这妞在你面前脱光了，别说你没兴趣！哼！”

火鸟冷笑，还是暗中传音。

“王，欢迎来到亚特兰蒂斯！”

海伦公主走了上来，让人惊讶的是，她居然直接张开双臂就给了王封一个拥抱！

我曹！

这也行？

那些记者主播一个个都看呆了，其它国家的觉醒者或者高层来到亚特兰蒂斯，都是亚特兰蒂斯神殿侍卫长接待，唯有王封是海伦公主亲自接待，而且一上来就是一个亲密的拥抱！

还贴得那么紧！

海伦公主，波涛汹涌啊！

王封爽到了！自己为什么不是王封！自己怎么没有这种待遇！

不少人看得羡慕嫉妒恨。

“够了吗？”

十秒钟后，海伦公主还没有松开王封，火鸟冷漠声音响起！

“嘻嘻！王封先生不愧是有着地表最强之名！王封先生的身体好强壮啊！”

海伦公主松开了王封，一双明眸神光奕奕，如同小迷妹一样看着王封。

“强壮？小妞！你这身板要是被王封压住，几分钟就会被射爆！”

火鸟冷笑。

“射爆？”

海伦公主目光落在火鸟身上，露出疑惑之色。

“射爆的意思就是……”

那边有记者露出猥琐的笑容想要解释，不过被海伦公主的亲卫队看了一眼，就乖乖闭上嘴。

“吼！”

“妈呀！”

“什么怪物！”

“我曹！海里冒出来一个怪物！”

也是这时！

机场外五百米不到海水中，海面突然波动，一头庞然大物毫无征兆从海中钻了出来，惊得记者媒体目瞪口呆！

“邪恶利维坦！”海伦公主看见那头庞然大物，眉头一下皱了起来，当即下令道：“卫队，准备战斗！”

原来，这头突然钻出来的海怪就是著名海怪利维坦！

第554章 轰杀海怪利维坦！（五更求订！） T

“吼！”

海怪咆哮，滔天巨浪向着机场涌来！

这个机场本来就是海边机场，距离海面不到五百米，或许是亚特兰蒂斯人认为这样的机场才符合他们的审美吧！不过在这种情况下，机场情况极为不妙，海怪利维坦制造的巨浪，轻易就能吞噬整个机场！

“哗！”

突然！

一道光形护罩亮起，将滔天巨浪阻挡！

“能量护罩！”

“果然传闻是真的！亚特兰蒂斯文明有着极为高级的科技！”

“亚特兰蒂斯名不虚传！”

众人惊呼。

这一次全球除了各国高层觉醒者外，还有不少普通人也来到了大西洲，不过除了可以看得见的建筑与天上飞的那些造型古朴的战船外，亚特兰蒂斯人并没有展现多少他们的科技。

此刻能量护罩出现，将利维坦掀起的巨浪挡下，震惊了那些媒体记者。毕竟这种级别的能量护罩，地球上其它国家，哪怕是以前号称科技最为强大040的米国，也没有这种科技！至于华夏的城市防御系统，显然要差了亚特兰蒂斯能量护罩科技至少两个等级！

这种科技，只能在科幻电影里见到！

难怪大西洲沉入深海，亚特兰蒂斯文明尘封数千年也完好无损，都是这种高级科技的功劳！

“轰！”

“兹兹！”

“哗！”

那边，亚特兰蒂斯的卫队，已经冲出了能量护罩，与海怪利维坦搏杀起来！

“王封先生放心，海怪利维坦虽然强大，不过我们很快就能将它打败。曾经，利维坦是神的坐骑，后来神离开了这个世界，利维坦被封印起来。没想到这一次我们文明复苏，利维坦也跟着复苏，只不过变成了邪恶生物。”

这时，海伦公主开口。

不过，她的面色并不轻松，一双蓝宝石一样的眸子盯住了兴风作浪的巨大海怪利维坦。

这头海怪，曾经是海神的坐骑！

所以实际上，利维坦真正的战斗力，极为可怕，亚特兰蒂斯的战士想要打败利维坦，没那么容易！就是海伦公主心里，也没有绝对把握！只是在王封面前，她必须拿出足够的底气来！

这一次亚特兰蒂斯向全球各国觉醒界发起邀请，甚至主动送给王封一块源天晶，最根本的目的就是邀请王封来，其它觉醒者都不重要，重要的是王封！

必须让王封看见亚特兰蒂斯文明的强大！

“啪！”

海面上，利维坦一巴掌将一个卫队战士给拍飞！接着就听噗通一声，那个卫队战士被砸入了海中！

“啪啪啪！”

利维坦触须一样的手又是一顿连抽，其余卫队战士也被抽飞！

亚特兰蒂斯战士战败！

“吼！”

利维坦对着机场这边一声巨吼，那触手一样的尖刺爪子嗖嗖刺了过来，刺啦一声，能量护罩就被撕裂！

海怪利维坦，向着机场这边扑了过来！

“只有我亲自动手了！”

海伦公主面色一沉，身体缓缓飞起，身上出现了圣洁的白光，她身上的长裙造型也是一变，变成了一套带着神话风格的战甲！

海伦公主，她要亲自上了！

“我来吧。”

这时，王封淡淡开口！

话音还未完全落下，王封身形就如一超级导弹轰射而出！而就在下一刻，王封人已经对上了扑过来的利维坦！

“轰！”

一声惊天巨撞！

人类之躯VS海怪之躯！

这可怕一撞，整个海边机场都仿佛在颤抖！这一撞，更是像是一巨大锤子狠狠砸在众人心里，弱小的一点人腿一软，整个人就瘫了！

“轰！”

巨撞之后，就是惊天大爆！利维坦那丑陋的巨大脑袋，整一个在空中炸开，各种血肉组织，各种外壳鳞甲疯狂炸开疯狂飞溅！

“轰！”

利维坦庞大无头之尸往后一倒，重重砸落在地，这一次地面真的是颤抖了！

烟尘四起！

碎石飞溅！

利维坦庞无头之尸一阵剧烈抽搐之后，彻底失去了生命特征！

“”

“妈的！我刚才忘记用相机拍下了！”

“我也忘记了！”

“我曹！新闻素材没了！头条抢不到了！我错过了一个抢头条的机会！”

“可怕战力！”

“标志性的一拳轰杀！”

“王封不愧是王封！”

片刻沉默之后，就是各种惊呼，现场记者媒体最后悔的事被利维坦给吓到了，在王封轰杀利维坦那一刻，他们根本没反应过来，错过了一次抢头条新闻的机会！

不过，现在有开直播的主播，刚才王封对撞利维坦并且轰杀利维坦那一幕被直播了出去，那个主播人气瞬间飙升，整个直播间都沸腾了！

“妈的！我要是能跟在王封身边全程直播，我绝对能成为地球上最火的主播！”

“狂屠王！轰杀王！任何邪恶生物，不管是普通怪兽还是巨怪还是神兽，对上王封都是被一拳轰杀的命！”

“王封！我愿意用一个亿求你收我为徒！”

“滚！一个亿就想拜师！王封的徒弟怎么可能这么便宜！没五百亿别来好吗！我说的是美刀！”

第555章 海神三叉戟！（六更求订！） T

“王！”

王封刚一落地，一道倩影就扑入王封怀中，紧紧将王封抱住，然后当着所有人的面，就送上了香吻！

海伦公主！

这道身影是海伦公主！

“哇！”

“英雄美人！”

“绝配啊！”

“据说海伦公主从来没有交往过对象，是大西洲最纯洁的明珠最纯洁的蓝宝石！我曹！这不会是海伦公主~的初吻吧！”

“主动献上初吻！这不是电影里的戏吗？为什么！为什么男主角不是我-！”

这一幕，真是叫人羡慕嫉妒恨！

“这妞有问题！”

火鸟冷眼盯着扑入王封怀中的海伦公主，看着海伦公主主动亲吻王封还露出一脸享受的表情，她就有些不爽，不过她没有阻止。

这妞既然主动送上门来让王封射爆，那就让王封射爆，反正王封不会有任何损失！这妞的身体确实极为纯净的水之体，王封得到这妞的身体神魔无垢体还能进一步强大！

所以，为什么要阻止？反正王封能变强就行！至于这海伦公主，她还想在王封家里有什么地位不成？哼！本宫在的一天，这些女人都别想上位！

“王，谢谢你！”

终于海伦公主松开了王封，精美绝伦的面庞上此刻有一抹绯红色。她刚才主动亲吻王封，确实是献出了她的初吻。此刻，她心中如同小鹿乱撞一般。

王封，是她见过的所有男人中最具有男性魅力的一个，哪怕是她的父亲亚特兰蒂斯王，也无法与王封相比！刚才王封又一拳轰杀了海怪利维坦，所以激动之下海伦公主才会做出那种行为……

“大新闻！海伦公主爱上了王封！”

“亚特兰蒂斯将与华夏联姻！大西洲最纯净的蓝宝石要嫁到华夏了！”

“唉！不管在哪个时代，只有英雄才配这种绝色美女啊！”

记者媒体拿着相机对着王封和海伦公主就是一阵咔嚓咔嚓，并且已经开始构思新闻标题，争取能抢个新闻头条。７

“好了，别犯花痴了，我们时间很宝贵的！” tp.：//>≯ 

这时火鸟冷声开口。

“王，我带你去王宫！”。

海伦公主听见了火鸟的声音，不过一双眼睛从头到尾都落在王封脸上，还主动揽住了王封的胳膊，亲自带着王封去王宫。

“哼！”

对此，火鸟只是轻哼一声，一个丫头而已，她懒得去计较。等这丫头被王封射爆时，这丫头就会知道，主动勾引王封的后果！

亚特兰蒂斯人的科技确实很发达，而且明显不同于地球上现在其它国家的科技，此刻王封他们乘坐的飞船，带着欧洲神话色彩，不过内部却又是金属打造，有一种极为诡异的美。

“到了。”

大约十多分钟后，飞船落在一巨大广场上，广场正前方就是亚特兰蒂斯王宫，也叫做海神殿。海神殿前，有一座巨大雕塑，就是海神波塞冬的雕塑。

整个广场以及宫殿，都带有明显的古希腊建筑风格，不过与欧洲大地上的古希腊建筑也存在一些区别，那就是金属元素。

亚特兰蒂斯的建筑中，融入了金属元素，所以在太阳光辉下，闪烁着看起来极为神圣的光芒。

“海神波塞冬？宙斯的弟弟对吧？神王宙斯掌管天空，海神波塞冬掌管海域，冥王哈迪斯掌管地狱！还有什么克诺诺斯，大地之母盖亚什么的！反正希腊神话很乱，都在乱搞！那个什么爱神阿芙洛狄忒据说是希腊众神第一美人，也是一个喜欢乱搞的女人！海伦妞，你们亚特兰蒂斯是不是也和希腊众神一样？”

・ ………… ……

火鸟扫了一眼波塞冬的神像，问道。

“亚特兰蒂斯是文明的国度。”

海伦面色一正，很认真回了一句，然后就不理火鸟，挽着王封的胳膊进入了王宫。

“切！”

火鸟不屑一笑，化作一道火焰幻影也飞入了王宫。

“欢迎来到海神殿！王，地表最强的人类！”

一进入王宫，一个穿着金色长袍带着皇冠的中年男子就从王座上走了下来，一脸笑意欢迎王封。

“父皇。”

海伦公主喊了一声。

这个男人，就是亚特兰蒂斯王，也是大西洲之主，地球上曾经失落文明的帝王。

“大圣境？马马虎虎！”

火鸟瞄了一眼亚特兰蒂斯王，道。

亚特兰蒂斯王的实力，差不多是大圣水平，在大帝境界的火鸟眼中，只能算一般。

“有什么事直接说吧，我收钱办事。”

王封淡淡点头。

亚特兰蒂斯王一听，眼神一亮，脸上的笑容越来越多，随手一抓手中就多出来一个盒子，当着王封的面将盒子打开，顿时就是七色流光！

这盒子中装着的东西，赫然就是源天晶！

“王，我知道你需要这种东西，我也不说客套话了，这一次请你来亚特兰蒂斯，目的就是请你帮我们毁掉海神三叉戟！”

亚特兰蒂斯王一句话，开门见山直奔主题！

他请王封来，竟然是为了摧毁海神三叉戟！海神三叉戟，在传闻中不是亚特兰蒂斯文明的神器吗！

第556章 捏爆海神波塞冬！（一更求订！） T

“外界传言，我们亚特兰蒂斯人是波塞冬的后裔，实际上并非如此。我们亚特兰蒂斯文明与海神波塞冬是合作关系，在古代……海神波塞冬想要控制整个亚特兰蒂斯文明为他作战，为他攻打奥林匹斯神山……后来动用最高级别科技，才将波塞冬封印。”

“现在，利维坦已经破开封印，波塞冬应该也会破开封印了。海神三叉戟是波塞冬最强大的武器，毁灭海神三叉戟，波塞冬的力量将大幅度削弱！而三叉戟就在神殿内！所以，我才想请你出手，摧毁三叉戟！”

亚特兰蒂斯王说出了前因后果。

“成交。”

王封点头。

亚特兰蒂斯王是不是编织了一个谎言，王封根本不关心，只要源天晶到手，其它都好说。像亚特兰蒂斯王这种客户，他还是蛮喜欢的，直接交易对大家都好。

所以他对着源天晶一抓，源天晶直接被轰杀系统吞噬！如此，距离解封第七层限制就只差一百万源石，也就是还差一块源天晶！

“三叉戟在哪。”

王封看着亚特兰蒂斯王问道。

海神波塞冬，一个地球神，他的神器再强大也不可能比得上帝兵，王封连帝兵都能轰碎，区区三叉戟，随意就能捏碎，就好比那雷神之锤一样。

“就在神殿内！”

亚特兰蒂斯王开口，右手抬起，对着神殿中心一点，只听轰隆一声，神殿中心地面石板一阵波动起伏，在一阵白光之后，一三叉戟出现！

海神三叉戟！

这就是神话中海神波塞冬的神器，拥有控制大海的力量！

大海的力量的毫无疑问是极为可怕的，一个巨大海啸，就能摧毁无数海边城市！如果地球的海翻过来，能够淹没地球上所有陆地！

海，波澜而壮阔！

不过！

这把神器在王封与火鸟眼中，也就那样，最多算是道器水平，距离帝兵差的有些远。

“道器水平，还行。”

火鸟凤眸扫了一眼，评价了一句。

海神三叉戟造型不错，包裹三叉戟的那一层水蓝色能量圈蛮漂亮的，除此之外，在火鸟眼中就没其它优点了。 j 卜

“这就是海神的神器！它拥有控制大海的力量！凡人如果能掌控它也能成为可怕的海神！”。

  

亚特兰蒂斯王双目紧紧盯着海神三叉戟，毫不掩饰那贪婪。

“我们曾试图掌控它，可是……”

这时海伦公主也开口，说了一半就停下。

因为！

海神殿突然开始震动起来！

“哗！”

海神三叉戟爆发出一道水蓝色神光，接着就嗖地一下脱离那蓝色光圈，一下就飞了出去，飞出了海神殿！

“人间！我回来了！”

神殿外，一声宣告式的怒吼响起，响彻整个大西洲！

“海神波塞冬！”

亚特兰蒂斯王面色大变。

“他竟然苏醒了！而且还得到了海神三叉戟！”

海伦公主美眸中也闪过一抹惊色。

海神波塞冬苏醒了，从流放之地回到人间回到地球，而且还夺回了属于他的神器三叉戟！

“海神波塞冬！”

“海神啊！希腊神话中的三兄弟啊！”

“宙斯！波塞冬！哈迪斯！”

“希腊神话再现地球！”

“快拍下来！这家伙的身躯太大了！神！都是这么大吗！”

“他和海怪连在一起！他本体没那么大！”

外面已经沸腾！

“王！”

亚特兰蒂斯王看向了王封！

王封什么也没说，直接掠身而出……

“一分钟，最多一分钟，不管是波塞冬还是三叉戟，都要完蛋！”

火鸟对着亚特兰蒂斯王说了一句，化作一道火焰幻影飞了出去。

“王……”

海伦公主咬咬牙，眼中闪过一抹担心，也飞出神殿。

“女儿！”

亚特兰蒂斯王喊了一声，接着面色沉了下来，低语道：“王，地表最强的男人，希望你不要让我失望！”

“啊！你是什么！”

“轰！”

就在下一秒，亚特兰蒂斯王就听见了一声惨嚎！他听得很清楚，那是波塞冬的惨嚎！他心中一惊，纵身而出，当飞出神殿看见空中那一幕时，一张嘴瞬间张大，目瞪口呆！

空中！

与海怪连为一体的海神波塞冬，被一个冷面光头的男人强行从海怪身2.9上给拉了下来！紧接着！那个冷面光头的男人，就那样在面无表情状态下在空中，抓住了波塞冬的头颅！就那样随意一捏！

“咔嚓！”

“刺啦！”

“轰！”

海神波塞冬，头颅爆裂！

才复苏的海神，才得到神器三叉戟的海神，被那个人类给捏爆了头颅！

海神波塞冬，成了一具无头之尸！

“哐当！”

其右手中抓着的神器三叉戟坠落在地，发出哐当一声！

第557章 大西洲真面目！（二更求订！） T

“神话之终结！”

“草草草！海神波塞冬被捏爆！”

“明天的新闻头条有了！”

海神波塞冬，一个照面，就被捏爆了头颅！

那些媒体记者，在看见海神波塞冬出现那一刻，就敏锐无比拿出了相机将镜头对准了波塞冬，果然出现了大新闻，还是特大新闻！

波塞冬是谁？

是希腊神话中的海神！波塞冬的名字，全球至少有五分之三的人类听说过！这样一个神被王封轰杀，如果还登不上新闻头条，那就奇了怪了！

王封也是凶残，神话中的神说杀就杀，不留一点情面！

“……恐怖的男人……”

海神殿前，亚特兰蒂斯王从懵逼状态中醒了过来，眼中既震惊又兴奋，震惊于王封的凶残手段，兴奋的是海神波塞冬终于死了，波塞冬再也无法威胁到亚特兰蒂斯文明07！

“三叉戟？波塞冬死了，三叉戟可以留着，至于波塞冬的神性可以给青璇妹子。”

火鸟爪子一抬，将空中飘散的海神神性聚拢，一下抓了过来。

空中。

王封左手松开，扔掉了波塞冬的无头之尸，右手对着跌落在地的三叉戟一抓，三叉戟就被收入了小千戒中。

“”

亚特兰蒂斯王张了张嘴想要说什么，不过一看见王封那张冷酷面孔，就主动闭嘴了。

至于亚特兰蒂斯卫队，已经集体处于懵逼状态，他们很早就和波塞冬打过交道，深深知道波塞冬的可怕。波塞冬不是什么半神，也不是什么伪神，而是真正的神明，掌管大海的强大神明，是奥林匹斯众神山神王宙斯的兄弟！

然而……波塞冬被秒杀，被那个男人秒杀！

“轰隆！”

“轰隆！”

“哗啦！”

“怎么回事！”

“大西洲地震了吗？”

“我的天啦！大西洲正从海里往天上飞！我曹！这是怎么回事！”

突然！｛・

大西洲惊变！

刂, 整个大西洲陆地，这庞大的陆地正从海中缓缓升起，升到空中！

i大西洲，彷如华夏仙侠传说中的飞升！犭

白日飞升！

不过，这不是华夏传说中的飞升，是陆地飞了起来，整块大西洲陆地飞到了空中！

“轰！”

整个大西洲突然一震，停止了上升！

此刻，大西洲完全脱离了海水，悬浮在距离海面大约一千米的空中！

“亚特兰蒂斯王，这是怎么回事？”

“难道是亚特兰蒂斯人的阴谋诡计！”

“必须给个说法！”

受邀而来的各国觉醒者以及新闻媒体记者，纷纷开口。可惜亚特兰蒂斯人，一个个都如同木偶一般全部呆立不动，甚至连亚特兰蒂斯王一样，此刻也是呆立不动！

唯一不同的是，亚特兰蒂斯王的眼睛，竟然变成了诡异的电子眼一样的东西，此刻闪烁着诡异的光芒！

怪！

很怪！

一股未知的怪，一股未知的恐惧！

各国觉醒者与新闻记者，已经闻到了一股阴谋的味道，他们能够听见他们自己的心跳声，他们的心脏正在疯狂加速跳动！

“亚特兰蒂斯人不是纯正人类？”

火鸟扫了一圈，目光落在亚特兰蒂斯王身上，让她意外的是，亚特兰蒂斯王的身体构造正在发生极为诡异的变化！

她可以确定，之前的亚特兰蒂斯王是一个人类，是血肉之躯！而现在，亚特兰蒂斯王的身体正在向着机械金属转变！

“海伦妞……！”

火鸟目光突然一动，看向海伦公主！

只见海伦公主身体缓缓漂浮了起来，面色也陷入了呆滞之中，不过她身上正绽放出璀璨至极的蓝宝石光芒！海伦公主眉心之处一阵波动，一颗蓝宝石浮现！

“哗！”

蓝宝石光芒爆发，绚烂至极！

蓝宝石光芒没有杀伤力，不过一瞬间就扩散，将整个大西洲覆盖，接着只听一阵撕裂声一阵脱落声，大西洲外层的所有泥土与岩石全部脱落！

轰隆隆！

泥土与岩石全部坠入海中，溅起数不清的浪花！

短短数秒钟，大西洲真面目暴露在整个地球文明视线之中！

金属！

全是金属！

飞船！

整个大西洲赫然就是一艘超级庞大的飞船！

“金属！”

“我的娘呢！大西洲是一艘超级战舰吗！”

“妈呀！一块大陆那么大的飞船！”

这一刻，全球各国目光，全球数十亿人类目光，聚焦大西洲！

“通过卫星画面我们可以无比清楚看到，整个大西洲就是一个巨大的圆形金属体！它应该是一艘飞船，一艘比整个澳洲也小不了多少的飞船！”

“毫无疑问，这就是亚特兰蒂斯文明的飞船！原来我们地球上，还藏着如此可怕的飞船！亚特兰蒂斯文明，亚特兰蒂斯人，不属于地球文明，而是外星文明！”

“也有一个可能，亚特兰蒂斯人属于古代文明，属于地球上一纪元的文明！”

“地球，并非只有我们这一个纪元文明！在恐龙时代之前，存在着更古老的文明！现在，这一点终于得到了证实！”

第558章 红色诺亚！幕后黑手现身！（三更求订！） T

“本宫也是第一次见到这么庞大的飞船，这是亚特兰蒂斯人的飞船？能造出这种巨型飞船的文明，怎么会这么弱？”

火鸟飞到高空中，一个俯瞰就将大西洲变成的巨型飞船看在了眼中。

这一刻，她也觉得有些震撼，实在是这艘飞船太庞大了，之前降临地球那些外星人飞船，在这艘巨型飞船面前，完全就是小虾米！

不过火鸟更意外的是，亚特兰蒂斯人是科技水平如此发达，为什么连一个波塞冬都干不掉？以这艘巨型飞船来推测，亚特兰蒂斯人绝对属于宇宙高级文明！

宇宙高级文明，杀一个地球神还不简单吗？

“科技的力量走到一种极致时也很强大很可怕！尽管我很讨厌科技文明，这一点我还是承认！当初洪荒时代，有一个大妖，就是从一个科技文明穿越到洪荒世界的金属生命，曾经多次挑战圣师，虽然每一次都被圣师打烂，不过隔一段时间又完好无损出现！我还记得那个家伙叫做赤，自称时空穿梭者！或许未来某一天，还能再见到那个家伙！”

轰杀系统声音也响起。

大西洲变成了巨型战舰，也震惊了它。

“大手笔。”

王封也点了点头。

他也没想到，整个大西洲竟然是一艘巨型飞船伪装而成。他普通一拳，还毁灭不了这巨型飞船，需要稍微用点力，才能将这艘巨型飞船给轰爆。

“我们怎么办？”

“亚特兰蒂斯人到底有什么阴谋！”

“不行！我要先撤了！”

“这里，我呆不下去了！”

地面，准确的说是巨型飞船上面，一个个觉醒者反应过来，纷纷施展神通手段，要么飞到空中，要么飞离飞船。只不过才还没靠近飞船边缘，就听哗地一声，一道无形光罩出现，将想要离开的觉醒者阻挡。

“该死！”

“亚特兰蒂斯王，你要困住我们吗？”

“你这是在与全球所有国家为敌！”

觉醒者转过身来，一个个斥问道Q丿

 ~

此刻，之前来到太西洲的所有生灵，除了火鸟一人在巨型光罩之外，其余人全部都在巨型光~、罩之内，包括王封也在！

王封目光落在亚特兰蒂斯王身上亚特兰蒂斯王已经完全处于一种失控状态，像是被迷了心智一样。亚特兰蒂斯王的身体已经完成了改造，从血肉生物变成了一个机械生物。

这种诡异转变，王封无法理解，不过也没想过去理解，他只是稍微有些惊讶。他的目光又落在海伦公主身上，海伦公主没有变成机械生物，只不过眉心蓝宝石的光芒越来越弱，一阵闪烁之后海伦公主轻吟一声，整个人就往下方坠落而去！

王封眉头微微一皱，右手对着下坠的海伦公主一抓，将海伦公主抓了过来，看了一眼海伦公主只是力量消耗太多并无大碍后，就横抱在怀中，刚准备落地将海伦公主放下。

异变陡生！

“哗啦！”

此刻！

海水之中，又有庞然大物浮了出来！

不是海怪！

也不是什么神！

飞船！

又见飞船！

又是一艘巨大飞船从海水中升空！

“天！”

“巨型飞船二号！”

“造型一模一样！不过体积比大西洲飞船小了至少二十倍！不过也很大了！半个巴黎城市那么大！”

“红色飞船！”

“我想起来了！”

“什么！”

“红色诺亚！这飞船和蓝宝石之谜中的那艘红色诺亚飞船一模一样！”

“等等！蓝宝石之谜！海底两万里！亚特兰蒂斯文明！关联起来了！这艘飞船，来自蓝宝石之谜！”

种种惊呼声！

“海底两万里中那艘红色诺亚飞船……应该没错了。王封，幕后黑手现身了！”

空中，火鸟传音给王封。

火鸟来到地球，最大的收获就是每天晚上熬夜补番，各种电影各种动漫，所以她也一眼就看出来了这艘从海底浮现出的巨大红色飞船的来历。

这艘飞船，叫做红色诺亚！

“我很惊讶，你们竟然知道红色诺亚。也好，省去了我很多麻烦。”

红色诺亚飞到空中，在比大西洲飞船高了五百米左右的地方悬浮，飞船之中一个冷漠的声音响起，幕后黑手在红色诺亚内，观察着外界一切！

“王封，地表最强人类！地球变异时代以来诞生的最强地球人！我知道你的强大，知道你可以摧毁红色诺亚甚至摧毁亚特兰蒂斯母舰！不过！”幕后黑手的声音再次响起，他的目光仿佛是锁定了王封：“海伦公主代表着的门已经打开，我不信你的力量能够阻止门的开启！”

哗！

就在话音落下瞬间，王封怀中的海伦公主眉心之处，那原本已经暗淡的蓝宝石突然爆发出璀璨光芒，海伦公主整个人瞬间就透明化！

也是这一刻！

“门！”

“她的身体是一道门，一把钥匙！”

轰杀系统冷漠声音响起！

王封眉头一皱，海伦公主依然存在不过身体已经彻底透明化，他能无比清晰感应到海伦公主的身体此刻变成了一道门，一道时空门，一道连同异世界的门！

第559章 降临华夏？那你完蛋了！（四更求订！） T

海伦公主，她的身体成了一道时空之门！

“蓝宝石的力量把海伦妞的身体变成了时空道标，再这样下去她的肉身和灵魂会彻底时空化，变不回人形就废了！海伦妞是水之体，王封救她！”

光护罩上空，火鸟也看见了这一惊变，连忙传音给王封。

水之体，绝对能让王封的神魔无垢体进一步强大，如果就这样废了，那也太浪费！所以，不能让海伦妞变成时空道标！

“哈哈！海伦公主已经完成了使命！王封！这一切还要多谢你！如果不是你轰杀了海神波塞冬，红色诺亚也难以突破众神布下的结界，也无法催动蓝宝石的力量开启门！现在门开启了，我们亚特兰蒂斯人终于可以回归故乡了！不过，回归故乡之前，也应该在地球上留下一点烙印！既然这样，那我就在华夏大地上留下一道亚特兰蒂斯的773印记吧！哈哈哈！”

幕后黑手疯狂大笑！

笑声响起的同时，大西洲巨型战舰与红色诺亚同时发出诡异光芒，同时透明虚化！

接着！

轰！

两艘大西洋上空的巨型战舰，轰地一下撕裂时空瞬移！

下一刻！

大西洲巨型飞船与红色诺亚同时现身华夏上空，而且刚好还是南市上空！

降临！

恐怖之降临！

光是大西洲飞船，也就是亚特兰蒂斯文明母舰就有三分之一个华夏大小！所以尽管飞船中心点在南市上空，可实际上一艘飞船霸占了华夏几乎三分之一的上空！

一瞬间！

以南市为中心，华夏三分之一的大地被一艘巨型飞船给遮挡了天空！

遮天蔽日，阴影降临！

“巨型飞船！”

“天，黑了！”

“可怕！真的可怕！我第一次见到这样庞大的飞船！”

“妈的！亚特兰蒂斯人前一秒不是还在大西洋上空吗，怎么突然瞬移到了华夏上空！他们准备做什么！”

华夏苍生，惊疑不定。

“头儿！亚特兰蒂斯人巨型飞船降临！”

“启动城市防御系统！”

“防御系统还有用吗？头儿，我真的有要哭了！这种几乎有华夏三分之一面积的巨型飞船，就是不动用武器，直接压下来，我们也完蛋了！”

“别管有没有用，启动了再说！”

“是！”

六扇门总部龙战舰基地内，已经进入最高警备状态！

“红色诺亚！”

李半王死死盯着监控屏幕，右手握成拳，一条条青筋近乎爆裂！

头一次！

头一次让他有一股巨大的无力感与压迫感！

这种绝望无力的压迫感，比之前面对那降临的圣人时更为无力，因为那艘巨型飞船带来的压迫感是实打实的！

一艘飞船，有差不多三分之一个华夏那么大，这是什么概念？

概念就是那艘飞船只要对着地面一压，三分之一个华夏就要完蛋！

“王，现在靠你了！”

李半王深吸了一口气，如果不是华夏有王封，那股绝望无力已经将他压垮了！

华夏，还有王封！

有王封在，就有希望，哪怕那艘战舰再变大三倍，比整个华夏还大，只要有那个男人在，飞船就别想压下来！

“哈哈哈！这就是你的故乡吗？王！为了感谢你，我会你的故乡为中心，留下一道贯穿华夏大地的烙印！这，可是亚特兰蒂斯对外人最高荣誉奖励！王，相信你会喜欢的！”

红色诺亚内，幕后黑手的声音再度响起，也是同时红色诺亚与大西洲巨舰同时射出了光！

粒子武器！

射线武器！

幕后黑手所说的荣誉就是在华夏大地上，用粒子武器打下一个巨型亚特兰蒂斯文明烙印！

“玄妃！”

就在这一刻，王封爆喝一声！

“本宫明白！”

空中火鸟回应，火焰身形一闪，出现在大西洲巨舰下方，羽翼突然一展，也是遮天蔽日！

凤凰形态出现！

那巨大羽翼，完全舒展开，在两艘巨型战舰射线武器轰下来的瞬间，保护住了华夏大地！

“轰！”

刹那之间，王封整个人就如一人形钻头轰入红色诺亚内，碾碎了阻挡他的一切防御设施，杀入红色诺亚深处！对着那坐在宝座上操控两艘巨大飞船的红色长袍面具人的正脸就是一脚！

“你！”

“轰！”

这一脚，把红色长袍面具人的脑袋给踩在了后面的墙壁上，踩了个稀巴烂！

霸气一脚！

凶残一脚！

血腥一脚！

“长……长官……”

侍卫惊愕之后反应过来，当看见红色长袍面具人脑袋已经粉碎，而且各种血肉脑浆残渣等黏在墙壁上时，侍卫猛地弯下腰吐了！

这一幕，实在是太过血腥恐怖，侍卫根本承受不了，大吐狂吐！

第560章 火鸟显威风！（五更求订！） T

“轰！”

就在红衣长袍面具人头颅被王封一脚踩得稀巴烂数秒之后，华夏上空两艘巨大飞船射线武器释放！这一释放，就全部打在了火鸟的凤凰神翼上！

凤凰神翼硬抗巨大射线武器！

“哼！”

火鸟冷哼一声，凤凰神翼微微一震，神光一闪，强行将恐怖射线武器给抵消！

这一刻，整个华夏天空，被剧烈的光芒给填充！华夏大地上的生灵，不由自主闭上了眼，那光太过刺眼，多看几眼可能眼睛就要废掉！

“恐怖能量波动！”

“监测到华夏上空恐怖能量波动！十分骇人~！”

“这可怕的一幕！”

“华夏这一次完了吗？”

“没有！从卫星画面来看，是火鸟女士化身为巨型凤凰，挡下了大西洲巨舰与红色诺亚的粒子武器！-”

“王封呢？”

“王封进入了红色诺亚！”

“红色诺亚在震荡！”

“挡下来了！”

“火鸟女士挡下了恐怖粒子武器！原来，火鸟女士这样厉害！”

全球目光聚焦华夏！

这一次，王封不是焦点，焦点是火鸟！就如同上一次火鸟显露出凤凰本体，用那巨大羽翼将地球包裹住一样！这一次火鸟用羽翼守护了华夏！

原来，火鸟女士如此强大！

“什么火鸟女士！叫凤后娘娘！”

“我们不仅有王封，还有凤后！”

“地球变异大时代，华夏真是幸运！”

恐怖粒子武器被阻挡，华夏大地上的生灵，一个个为火鸟欢呼呐喊。

“王封，这两艘飞船怎么说，要不要我拖到大气层外去！”

火鸟传音给王封。

“留在地球把，那艘大西洲巨舰开到东海上去，红色诺亚让六扇门的人研究。至于幕后黑手，他已经死透了。”

王封回应。

“好！”

火鸟点头，凤凰本体一收，变回了火鸟形态。

也是这时，王封从红色诺亚中飞出。他抱着完全透明化的海伦公主，落在大西洲巨舰神殿前，双目盯着已经完全机械化的亚特兰蒂斯王道：“你恢复意志了，海伦该怎么救。”

“海伦！”

亚特兰蒂斯王看见透明化的海伦，惊呼一声想要去触碰海伦，可是才伸出手又缩了回来，一脸懊恼道：“蓝宝石是开启故乡之门的钥匙！一旦开启，海伦就变成了一个时空节点，这是海伦的宿命！本来我已经刻意压制这种宿命，可是没想到被卡格依暗中控制一切！卡格依想要带着红色诺亚与母舰回到故乡，称霸故乡！这一切，都是卡格依的阴谋！”

“怎么解决。”

王封眉头一皱，目光冷了几分，他不想听废话，他只想听解决办法。

“没救了！海伦成了门，通向故乡的门，她已经不是海伦了！海伦，我的女儿！我对不起你！”

亚特兰蒂斯王噗通一声跪倒在地。

“我的拳能否把海伦打回人类形态！”

这时，王封用元神沟通轰杀系统。

他的拳被有些人叫做法则圣拳，原因很简单，就是能够捶爆一切现有法则，重塑一切法则，不论是旧法则还是新法则。之前，他捏爆了托尔的雷神之锤，也一拳重塑雷神之锤，就是法则圣拳力量的体现。

还有！

王封想到了唐伯虎点秋香里面，唐伯虎对秋香使用的那招还我漂漂拳，理论上来说，他的拳也能做到还我漂漂拳的功效！

・ ………… ・

海伦公主变成门，整个人法则变成了时空道标，那就给她一拳，把她打回到之前的人类状态！只不过，王封有些担心，他如果稍微用点力，就把海伦公主一拳给捶没了！

“这个……理论上可行！”

轰杀系统沉吟一声，回应。

理论上可行！

“试试！”

王封下了决定，当即就将海伦公主往上方一抛，接着便是一拳轰出！

“啊！”

亚特兰蒂斯王看见一幕，尖叫一声，以为王封是要轰杀海伦公主！而实际上，王封是要救海伦公主！

“轰！”

一拳！

轰击在海伦公主身上！

成了！

肉眼可见海伦公主那透明身体，正在变回人类形态，就在几个呼吸时间后，海伦公主就恢复了人形！

“嗯……”

海伦公主轻吟一声睁开了眼，睁开眼的第一眼就看见了王封，精致绝美的脸蛋上一脸疑惑，不过她看见了王封，下意识就往王封怀中扑去！

“海伦！”

亚特兰蒂斯王目瞪口呆，根本不敢相信还有这种事。

王封的拳头有多恐怖，他之前就看过很多关于王封的影像，什么巨型怪兽，什么邪恶外星战士，王封都是一拳轰杀！

可是刚才！

王封那一拳轰在海伦身上，海伦不仅没事，还从门状态变回了人类！

这……

这比亚特兰蒂斯文明的科技神奇了不知多少倍！

第561章 王封收编了亚特兰蒂斯！（六更求订！） T

“王！”

海伦公主扑入王封怀中，紧紧搂住王封脖颈，整个人紧贴着王封身体，恨不得与王封融为一体。

“哼！”

这时，火鸟飞到神殿前看见这一幕，冷哼一声表示不悦。

这个海伦妞，这个亚特兰蒂斯文明的公主就这么开放，如果周围没人的话，是不是已经和王封开干了？还有，这妞之前的身体变成了一道时空之门，如果在当时状态下被王封射爆，王封的那东西是不是会射到另一个世界去？

嗯？

“陈真，来接收红色诺亚。这艘大西洲巨舰我让亚特兰蒂斯王开到东海上去，亚特兰蒂斯文明以后成为华夏的一部分，共享科技。”王封面无表情开口，声音传入下方南市六扇门大楼内，接着他看向亚特兰蒂斯王：“亚特兰蒂斯王，你没意见吧。”

“成为华夏的一部分……也好！你拯救了我们，以后亚特兰蒂斯文明就听你的！文明故乡的那些亚特兰蒂斯人我管不到，不过地球的亚特兰蒂斯人，全部尊你为王！”

亚特兰蒂斯王沉吟一声，接着一脸神肃，对着王封做了一个古老的姿势。这个姿势，是亚特兰蒂斯文明特有的礼仪，意思是臣服。

哗！

亚特兰蒂斯王的回应，让神殿外围各国觉醒者以及新闻媒体记者，瞬间哗然！

什么！

亚特兰蒂斯文明归属华夏！

大西洲巨舰与那艘红色诺亚飞船也成了华夏的东西！

我曹！

惊天大新闻！

大西洲成了华夏的一部分！

拥有古老高级科技的亚特兰蒂斯文明也成了华夏的一部分！

这新闻比王封捏爆海神波塞冬的脑袋更劲爆！

“我反对！”

突然！

一个鹰国觉醒者大声喊道！

“嗖！”

一瞬间，上千道目光钉在了他身上！

“那个……我是开玩笑的……”

鹰国觉醒者感受到了极大的压力，不由自主低垂下头。

“六扇门觉醒者前来报道！”

这时，以陈真为首的六扇门觉醒者飞到了大西洲巨舰上，对着王封行礼。

“去接管红色诺亚，至于这些其它国家的觉醒者与新闻媒体记者，你们知道该怎么做。”

王封淡淡点头。

“明白！”

六扇门一众觉醒者齐声回应。

于是，一部分人飞向红色诺亚，另一部分人则是开始遣散巨舰上的其它国家觉醒者与新闻记者。

“我抗议！”

“我有媒体证！”

“我要求采访完毕之后离开！”

“抗议无效！”

“各位，还是回你们的国家吧，现在大西洲已经是华夏的一个省了，以后就是大西洲省了！”

“我……我要向国际法庭告你们，你们对普通人使用超能力！啊！”

红色诺亚内部。

“额！”

“真恶心！”

“偶像的手段果然凶残无比！”

“这家伙就是幕后黑手？我的妈呀，这是偶像一拳捶爆的吗？”

“金属墙上有脚印！看来不是用拳头，而是用脚！偶像一脚把这家伙的脑袋给踩了个稀巴烂！”

“嘶！”

“算了！赶快干活吧！把红色诺亚开到东郊去，以后就是我们六扇门南市的巨型基地了！正好和燕京总部基地相呼应！”

“亚特兰蒂斯文明成了华夏的一部分，这下技术共享，加上汽车人工程师的帮忙，我们的科技又能进步了！相信用不了多久，我们华夏的科技应该就是地球第一了！”

六扇门觉醒者进入红色诺亚内部，当看见宝座墙壁上那粘着的血肉脑浆组织时，一个个都忍不住变色……惊叹于王封的可怕实力与凶残手段，也同时对未来展开了美好的联想。

也是同时，几乎有华夏三分之一大小的大西洲巨舰从华夏上空掠过，在华夏东海上停了下来，停在了空中。接着亚特兰蒂斯王召开了新闻发布会，向全球表示，以后亚特兰蒂斯文明将成为华夏的眼部分。

“以后，这里就是华夏的大西洲省！欢迎华夏子民，来大西洲省旅游深造，学习科学技术！”

这是亚特兰蒂斯王的原话。

一句话，直接成了各大网络浏览器搜索词第一！

“大西洲成了华夏一部分！亚特兰蒂斯文明成为了华夏的一部分！”

“以4.6后！地球上没有大西洲，只有大西洲省！华夏人得到了亚特兰蒂斯文明的技术！”

“反对！坚决反对！”

“大西洲属于欧罗巴，不属于华夏！亚特兰蒂斯文明也是欧罗巴文明，不是华夏文明！强烈谴责亚特兰蒂斯王的自私行为！亚特兰蒂斯文明堕落了！”

“亚特兰蒂斯应该加入欧盟！大西洲应该成为欧盟的一部分！亚特兰蒂斯的文明应该共享！而不是让华夏独享！”

“抗议有个鸡儿用！你不服去华夏找王封啊！切！”

第562章 大蛇丸？你降临错了地方！（七更求订！） T

“华夏得到亚特兰蒂斯文明技术！”

“王封！都是因为王封！王封帮助了亚特兰蒂斯人！”

“唉！这一次，我们只能认了！我们米国退出抗议！你们欧罗巴人自己去抗议吧！”

“什么？米国退出抗议！该死！不是说好的一起抗议吗！难道你们不想得到亚特兰蒂斯人的技术！”

“严格说起来，我们米国其实和王封的关系还不错，以后如果比灭霸更可怕的邪恶战士降临地球，我们可能还需要借助王封的力量……所以你懂的……如果你们欧罗巴有能力解决一切变异灾难，那就当我什么也没说。”

“米国人，你们变了！”

“唉！现在是地球变异大时代，我们的觉醒者跟不上华夏的进步，我们不变也07没办法啊！”

多个国家就大西洲变成华夏大西洲省一事表示抗议，不过抗议没卵用，亚特兰蒂斯王都不耪庑┕家的使者。亚特兰蒂斯文明解决了当年灾难的根源，又清除了幕后黑手，都是王封一手促成，更何况王封还救了海伦公主。

所以，在亚特兰蒂斯王眼中，王封就是正义之神，是可以信仰的神！亚特兰蒂斯文明跟着王封，绝对是最为正确的选择。

“号外号外！亚特兰蒂斯大学公开招生了！有兴趣的可以去报名啊！一旦通过测试，不仅学费免费，每个月还发补贴！”

“爽到啊！亚特兰蒂斯大学这么牛逼！听说可以学习亚特兰蒂斯文明的技术与炼体术！除了这些外，还有精神修炼法！”

“你们说，以后亚特兰蒂斯大学会不会成为地球第一大学？把剑桥大学哈佛大学什么按在地上摩擦！”

“这不是废话啊！亚特兰蒂斯的文明等级比我们地球文明等级明显高出不少！整个大西洲就是一艘巨大飞船！我们地球人现在的科技能造得出来吗？”

“我要努力学习了，争取考上亚特兰蒂斯大学！我要成为未来的宇宙战舰舰长！”

另一件事，也引爆了华夏学子的热情，那就是亚特兰蒂斯大学成立，并且公开招生，条件之优厚，让不少原本打算报国际上著名大学的顶尖学子，也都忍不住想要报考亚特兰蒂斯大学。

亚特兰蒂斯大学，可是在大西洲巨舰上，悬浮在华夏东海上空，整个地球也只有一座大学有这样牛逼的环境与条件啊！

“嘟嘟嘟！”

｛当全球目光聚焦亚特兰蒂斯文明时，王封的手机铃声响了。

“疑似大蛇丸降临！”

是陈真打来的电话！

大蛇丸？

什么大蛇丸？

王封微微一怔。

“火影里面的反派。”

火鸟听见了电话声音，随口道。她对各种番的了解，远远超过了王封，包括各种里番。

“哦。”

王封淡淡点头。

“轰杀目标出现！请迅速轰杀！”

几乎是同时，久违的轰杀系统轰杀提示响起！

自从轰杀系统说开之后，这种轰杀提示声就很少出现了，王封自己都有些怀念了。在轰杀提示声响起的瞬间，王封身形一动，便消失不见。

此刻！

南市摩尔广场！

“妈呀！蛇人！”

“不对！不是蛇人！这家伙是大蛇丸！这是他的白鳞大蛇形态！”

“妈的！怎么火影世界的反派降临华夏了，不是应该降临岛国吗？”

“他要施展可怕忍法了！快逃！”

各种惊恐叫声，不少年轻人认出了降临的邪恶生物！

大蛇丸！

白鳞大蛇形态！

“这个世界！陌生的世界！这个世界，充满了查克拉的世界！”

邪恶笑声响起！

“查克拉？你搞错了。”

而就在下一刻，一道身影凭空而降，落在了大蛇丸身前！

“王封！”

“王封来了！”

“不怕了！大蛇丸完蛋了！”

“大蛇丸，死定了！”

逃跑的行人看见出现的身影，一个个欢呼出声。

“你是什么人！”

大蛇丸一双阴邪蛇眼盯住了王封！

“你降临错了地方。”

王封面无表057情开口！

“你！”

大蛇丸蛇眼之中闪过一抹讥讽，不过那一抹讥讽瞬间消失，而是变成了惊恐：“忍法……！”

“轰！”

就在大蛇丸要施展可怕忍法的瞬间，一凶狠杀拳无情轰杀而至，大蛇丸身躯就血爆成渣！

“死了？”

“大蛇丸的身体不是号称杀不死的吗！那可怕的恢复力！”

“有个屁用！灭霸这种爆星级战士都被王封一拳轰杀！大蛇丸只能算是小BOSS好吗！”

“话说大蛇丸不是洗白了吗？”

“洗白？不存在的！你只要知道，降临地球的大蛇丸是邪恶形态就成了！”

惊呼四起！

当人们反应过来，王封身形已经消失不见，留在地上的只有一坨血肉残渣！大蛇丸才降临，就被无情轰杀！

果然！

那个男人的风格从未变过，只要是邪恶生物降临地球，都逃不过他的无情杀拳！

第563章 轰杀上界冷家家主！（一更求订！） T

大蛇丸被轰杀，没有翻起太多风浪，相比亚特兰蒂斯文明归属华夏，以及悬浮在华夏南市东郊上空那艘红色诺亚飞船而言，大蛇丸的新闻价值与关注度就少了很多。

是夜，海伦公主来到了王封家做客。

“这……她们在里面和王封做那种事吗？”

到了深更半夜，海伦公主听见了一些有趣的声音从王封卧室里传出来，她保持着纯洁之身，可有些事还是了解的。此刻听见卧室里传来的好多个女人的声音，她那精致绝美的脸蛋上不禁起了一抹绯红色。

“怎么？你现在才知道王封的本性？这家伙本质上就是个打桩机，你懂什么叫打桩机吗？打个简单的比方，你就是一块地，王封就是打桩机，然后在你身上嘟嘟嘟打桩！懂吗？”

火鸟以凤后姿态侧卧在沙发上，玲珑曲线毕露，特意在海伦公主面前展现她的凤后气质！你一个什么公主，能比得上本宫？先和王封大战三百回合不败再来挑战本宫吧！

“哇！王封好强啊！”

这时，副卧门打开，一颗小脑袋伸了出来，大眼睛中闪过一抹狡黠。

“小丫头还不睡觉！信不信明天让王封把你收进小千戒！”

火鸟凤眸瞪了小丫头一眼。

“哇！干妈好可怕！吓到宝宝了！”

小丫头尖叫一声，砰地一声关上门。

“她真可笑。”

海伦公主果断抓住机会，转移话题。

“可爱？可爱个屁！”

火鸟冷哼一声。

“那个……我……”

海伦公主沉默片刻，有些吞吞吐吐道。

“哼！本宫虽然坐镇王封的后宫！不过本宫向来大度！你想进去就自己进去！不过后果自负！”

火鸟瞄了一眼海伦公主的脸蛋，哪里会不知道海伦公主心中想法，冷声回应。

“我做好决定了！”

海伦公主重重点头，噌地一下起身，然后就义无反顾拉开了王封卧室的门，就那样踏入了进去！

“得！又一个妞！还是水之体！”

火鸟见状，一阵摇头。

如果不是为了王封的神魔无垢体，她才不会让这些妞靠近王封！为了王封神魔无垢体无限强大，她也只能忍了！

为了王封，本宫都忍了！

片刻后，亚特兰蒂斯公主失去了纯洁之身……

周三。

“上界冷家有人降临仙魔冷兵器公司！要强行带走冷仙儿！”

一大早，王封就接到了楚妍打来的电话。

“冷家？哼！冷家祖上曾经出过一个强者，惊艳一时！想不到现在的冷家，沦落到给狗屎玄帝和星辰神殿当狗腿子！真是堕落！这样的冷家，真以为卖家族血脉的女人，就能重现辉煌？哼！靠卖女人的势力，从未都没好下场！”

火鸟冷笑。

“冷家……”

王封低语一声，话音一落，身形便已不见。

“丫头，用你的诅咒之力，再诅咒一下那个玄帝！”

火鸟看向正在啃着面包的小丫头。

“有奖励吗？”

小丫头问。

“给你买最好看的衣服！”

火鸟回应。

“好！干妈对宝宝真好！宝宝现在就诅咒那个家伙！”

小丫头连忙点头，接着就闭上眼，嘴里念着奇妙的咒语，那咒语的力量无视了万界通道规则，渗透进上界，无声无息就飞入了玄帝所在的黄金宫殿内。

另一边，仙魔冷兵器公司！

“冷仙儿，你还敢反抗！哼！你们地球冷家，不过是我们上界冷家分出来一道支脉罢了！你若是反抗，我先杀了这老头，再杀你爹你二叔！哼！支脉，不过是宗族的奴仆罢了！你们地球冷家，有什么资格谈条件！还有，不要奢望王封来救你了，我带着万界玄玉，可以瞬间进入万界通道！我不信他王封，敢追杀进万界通道！”

一个冷面中年人冷眼盯着冷仙儿，其手中提着一把冰冷长剑，长剑正在滴血！

“是吗。”

就在中年人话音落下瞬间，一个冷漠无情声音就响起！

接着！

一道身影无视时空法则一般，出现在会议室中！

“你……王封！”中年人面色一变，持剑的手不由自主一颤：“玄玉通灵！走！”

中年人一声大喝，身上玄光一亮，整个人就瞬间消失！玄玉通灵，他靠着玄玉的力量直接进入了万界通道内！

“逃？能逃得了吗。”

王封面无表情，右手抬起，对着空气就是一拳！

轰！

整个仙魔冷兵器公司大楼就是一震！

冷仙儿以及躺在地上的老者都是一怔，紧接着就露出惊骇之色！因为空气中，竟然有鲜血飞溅！

此刻！

上界冷家万界传送阵前！

“该死！冷权失败了！冷权在万界通道中被人轰杀了！王封！是王封！”

有一个器宇不凡的中年人站在万界传送阵前，面色阴沉的可怕！

“哗！”

突然！

冷家的万界传送阵上出现了裂痕！

“家主！”

“万界传送阵要破了！”

冷家人惊呼。

“王封你敢！天霜傲寒诀！镇！”

冷家家主低喝一声，一步跨出踏在已经裂开一道口子的万界传送镇上，身上冰寒气息疯狂爆发，想要镇压那股从万界通道中打来的恐怖力量！

不过！

“轰！”

就在下一秒，只听轰地一声，刚踏上万界传送阵的冷家家主肉身就轰然爆开！

这一刻！

血肉横飞！

第564章 魔云聚昆仑！（二更求订！） T

“家主！”

“家主大人！”

“家主死了！肉身碎裂！”

“元神呢！家主的元神呢！家主是大圣境，肉身破碎，只要元神在还能夺舍重生！”

“没了！元神也爆了！家主死了！彻底死了！连转生的机会都没了！”

万界传送阵前，一众冷家子弟惊骇无比。

家主！

大圣境的家主，被轰杀了，被下界打上来的劲气给轰杀了，死无全尸！下界那个家伙，到底有多恐怖，隔着万界通道，隔着一个世界，能将大圣境的家主轰杀！

“冷家家主死！”

“死在冷家的万界传送阵上！”

“怎么死的？”

“听说是派人去地球抓那个冷仙儿，冷仙儿你听过吧，最近星辰神殿预言中玄帝六妃之一，被一道下界轰上来的劲气给杀了！”

“星辰神殿？哼！我懂了！这冷家是想卖自己家的女人！冷家！当年冷皇是何等霸气！怎么到了这一代，堕落成这样子！”

“把自己的女儿送给玄帝讨好玄帝讨好星辰神殿！这种303家族没什么好说的！衰落也是活该！”

冷家家主被轰杀的消息很快就传遍了鸿蒙天洲，冷家是天洲上的一个家族，虽然现在只是三流家族，不过曾经出过一个冷皇，冷皇当年在鸿蒙界大有威名，所以天洲不少势力对冷家也是有所了解。

现在冷家家主被轰杀，这些势力都是公开嘲讽，不屑与之为伍！

还有那玄帝，最近又被雷劈了！

据说还是在黄金宫殿中闭关，准备再次渡帝劫时被神雷轰击，差一点把黄金宫殿给轰开！玄帝，得到了悟道树这种宝贝，也没能在半个月能晋级大帝！

“纪元主宰？”

“这种天赋，还吹什么纪元主宰！”

“古语有云，小时了了，大未必佳！说的就是玄帝这种人啊！”

“帝劫怕是要成为他一生之劫了！”

“玄帝，不过尔尔！”

$,……

j

地球。'："≯ǘ

 华夏燕京市。

・

“嗯……”

随着一声轻吟，一场持续了一个多小时的男女搏杀终于结束！这一战，还是王封胜了，没有任何悬念，哪怕他的对手不止冷仙儿一个，哪怕还有一个楚妍给冷仙儿助阵，二女依然不敌王封。

“封，那玄帝到底什么来头。”

楚妍恢复了一些力气，从后面抱住王封，吐气如兰道。

“来头？星辰神殿某个长老的私生子吧或许。”

王封回应一声。

他现在无法沟通轰杀系统，因为每一次与女人进行这种搏杀时，轰杀系统就会自动屏蔽，除非他亲自解开对轰杀系统的屏蔽。

或许，轰杀系统知道一些玄帝的来历，不过那也不重要。如果不是因为他离开地球去鸿蒙界，会打破万界通道与地球的平衡，他早就踏入鸿蒙界，捶爆那什么玄帝了。

等地球本土觉醒界发展起来，有能力对抗准帝级别的强者时，王封就能不再受万界通道与地球平衡约束，想去什么世界就去什么世界，想捶爆谁就捶爆谁！

玄帝，一个小角色而已，根本不需要放在心上！

“封，时间尚早，我们再来吧……”

楚妍身子贴在王封背后，一阵摩挲，突然张开小口，在王封耳朵上咬了一下，声音魅惑十足！

“嗯？”

王封一个转身，将楚妍一下搂入怀中，然后以霸道无比的姿态压了下去！

六个小时后，就在王封离开神武集团大楼总部那一刻，华夏昆仑异变突生！

昆仑上空！

轰隆！

轰隆！

阴沉天穹之下，一道道恐怖的闪电划撕裂长空，一朵朵巨大黑云从时空裂缝中涌入地球，汇聚昆仑上空！这些黑云疯狂涌动，片刻之后黑云之中，赫然浮现出一张巨大魔脸！

这巨大魔脸，盯住了昆仑之巅悬浮的那座青铜仙魔！

魔云魔脸，为青铜仙门而来！

“仙门！”

“青铜仙门！”

“终于找到你了！哈哈哈！”

巨大魔脸咆哮，这咆哮声纵横三千里，大半个华夏大地上的生灵都听见了这恐怖咆哮声，不由自主将目光往昆仑方向望了过来！

昆仑，发生了什么！

“头儿！魔云聚昆仑！”

“魔脸狰狞！肯定是什么可怕的魔头！”

“魔脸为青铜仙门降临！”

六扇门总部，一个个情报人员正向李半王汇报昆仑情报。

“这魔脸……查到是什么来头了吗？”

李半王眉头紧锁，本以为亚特兰蒂斯文明归属华夏之后，华夏能迎来一个相对平稳的发展期，没想到这才三天时间不到，就有可怕生物降临。

而且，这一次还是为了青铜仙门！

“头儿各种资料库中，都没有魔脸的信息！”

很快，情报人员回应。

“没有魔脸的信息？难道不是来自鸿蒙大世界？”

李半王眉头皱得更紧，从卫星监控画面中，可以清晰看见昆仑上空那巨大魔脸。

此刻！

除了魔脸之外，那疯狂涌动的魔云，还在昆仑上空形成了一条如同深渊一样的魔渊！

仿佛，魔渊之中，会有更多可怕生物降临！

第565章 十万魔头惊神州！（三更求订！） T

“华夏昆仑，异象再现！”

“恐怖魔云，汇聚昆仑！”

“巨大魔脸~，狰狞可怖！”

“这一次，华夏可能要倒霉了！极为可怕的生物正在降临华夏！那如同深渊一样的魔雾之中，一头头可怕的阴影生物，走了出来！每一头阴影生物身上，都散发着-可怕的能量波动！”

“这些可怕的生物似乎是为了昆仑那座青铜仙门而来！如果这些可怕生物降临在岛国、降临在米国、降临在鹰国，岛国米国鹰国的觉醒界，可能瞬间就会被灭掉！”

“还好！是降临在华夏！这一次，我们岛国人不会倒霉了，该轮到华夏人倒霉了！”

“华夏在地球大变异时代得到的好处最多，也是发展最快的国家！显然是神有些看不惯华夏了，所以才降下灾难来打压华夏！”

“哈哈哈！华夏人要倒大霉了！”

昆仑魔云魔脸魔渊齐现，短短一个小时不到，就成为全球焦点，不少国外媒体幸灾乐祸，认为这一次华夏要倒大霉了。

“我有预感，王封可能都无法轻易解决这些可怕生物！这些可怕生物，简直就是地狱中走出来的魔神！”

“数量庞大！从那魔渊中走出来的魔神已经超过一万头！每一头都是真正的魔神！毫无疑问，是异世界一个可怕的势力，盯上了华夏！”

“如果这一次华夏挡不住这些魔头，那么华夏完蛋了！”

或许是因为在这个变异大时代，因为王封的原因，华夏的表现确实太亮眼了一点，所以遭到国外势力的嫉妒，国外新闻媒体接连着发文唱衰华夏，用各种假设如果来暗示，这一次华夏必败，甚至有可能被那些可怕的魔头给灭掉。

然而，这些国外媒体的报道，不仅没有打击到华夏人民，反而激发了华夏人民的斗志！

“完蛋？哼！我们要是完蛋了，你们这些老外还不得一起完蛋？”

“是不是吃饱了没事干，瞎几把乱写乱报道！真以为这些魔头只会灭掉地球上一个国家？啊？你们是傻逼吗？你们这些外国记者的脑袋都是豆腐渣吗？”

 “有王封在，我们华夏会完叩埃亢牵∫蝗嚎闪的外国虫，好好想想你们自己吧！”

华夏网民在网络上，反击这些国外媒体！

魔头确实很可怕，特别是昆仑上空魔云汇聚成的魔渊之中，已经走出来数万魔头，而且六扇门已经发布公告，提醒华夏人民撤离昆仑山附近！

那些魔头，最弱的也是妖圣境！

数万妖圣境的魔头，毫无疑问是一股恐怖战力！如果不是有王封存在，这数万魔头能轻易碾压地球上任何一个国家！

魔头所过之地，寸草不生！

“十万魔头！”

“昆仑，足足十万魔头齐聚！”

“六扇门公布最新消息！这十万魔头都是来自玄黄大世界！玄黄大世界，也叫玄黄仙界！这些魔头，来自玄黄大世界魔渊！”

“魔渊，玄黄大世界几大帝统势力之一！”

“十万魔头惊神州！”

这一次，六扇门直接公布了情报信息，昆仑上空十万魔头，全部都是来自同一个地方，那就是玄黄大世界魔渊！

・ ……

一个大世界的帝统势力，降临了十万魔头，进入地球唯一目的，就是那座青铜仙门！

华夏南市！

王封面无表情坐在沙发上，看着电视里的画面，电视里就是昆仑此刻的实时画面，十万魔头汇聚昆仑上方，居高临下俯瞰青铜仙门。

“玄黄魔渊！这些家伙还真敢来！魔渊之主，号称第一魔帝，如果我没记错的话，是一个准圣！哼！准圣现在这么嚣张了，敢放十万魔头进地球！”

火鸟脸上满是冷色。

“哇！玄黄大世界魔渊！宝宝也听过哦！听说魔渊之中有一种幻心神草，吃了之后连大帝也能迷惑，宝宝好想要啊！”

这时，小丫头叫道。

不过，没人理她！

“公子，要灭了十万魔头吗？”

削好了苹果，端着果盘上来，在王封身边坐下，开始服侍王封。

“十万魔头打不下青铜仙门。”

王封开口。

青铜仙门，来头极大，通天仙尸从青铜仙门中走出来，冥圣圣尸又进了青铜仙门，青铜仙门涉及到的东西，连圣人也不敢轻易招惹。

玄黄魔渊第一魔帝，如果只是一个准圣，那么这次降临地球昆仑的十万魔头，真的去攻打青铜仙门，即便王封不出手，十万魔头也要全部折损！

十万魔头，十万个妖圣，足以惊动任何一个小世界！

然而！

与青铜仙门相比，十万魔头也是渺小至极！

要知道！

青铜仙门，能吞吐圣人尸！

第566章 从来都是万人敌！（四更求订！） T

“王封，不敢去了吧……”

“十万魔头，都是堪比魔神一样的存在，我要是王封，也不会去了！”

“王封的无敌神话要被终结了吗？”

“终极你麻痹！”

“你们这些傻吊外国媒体，除了会意淫外，还会什么？有胆子现在就来华夏，现在就去昆仑！”

“一群无脑玩意儿，等着被打脸吧！”

十万魔头降临昆仑已经过去一天，王封迟迟不现身，国外媒体开始大肆报道，不是王封怕了，就是王封不敌十万魔头之类，引发了华夏网友与国外媒体之间的骂战。

而就在第二天清晨，在太阳初升那一刻，一道身影空降昆仑上空！

“王封出现！”

“哈哈哈！这些傻吊国外媒体，被打脸了吧！”

“很多老外都是王封的迷弟迷妹，昨天还帮我们一起骂这些国外媒体，这些国外媒体怎么就不明白呢？”

“收钱办事！他们明白个屁！都是黑心无良媒体！”

王封！

空降昆仑！

“吼！”

“人族！”

“哼！一个人族！”

“人族！给你半柱香时间，滚到千里之外！否则！哼！”

王封一现身昆仑，十万魔头十万魔瞳就盯住了他！

“哦。”

王封面无表情回应一声。

“哈哈！”

“狂屠标准回应！”

“王氏冷漠！”

昆仑上方的景象被卫星转播了出去，六扇门为了转播效果，多用了几颗卫星联合转播，要是事实狠狠抽国外媒体国外某些势力的脸！

你们说王封怕了，不敢面对十万魔头？

哼！

那好！现在老子就用高清无码的技术转播给你们看，让你们看看王封是如何一人战十万魔头！

十万魔头？

十万魔头加起来都不如王封一拳好吗！

当华夏观众以及国外那些王封的粉丝看见王封对十万魔头的回应时，一个个都忍不住笑了起来这就是王氏回应王氏冷漠。

√

往往这种回应之后，降临地彳球的邪恶生物就要倒大霉了！ 

“妈的！谁让你们写这种新闻稿的？啊！你们是傻逼吗？王封这种人r已经是超越了神的恐怖生物，会害怕邪恶生物降临吗？难道你们忘记了之前降临米国的十万哨兵机器人？嗯？十万哨兵机器人被王封几秒钟就杀光了你们不记得了吗？”

鹰国卫报大楼内，卫报老总对着几个记者一阵破口大骂。

几个记者都低着头，都保持沉默，他们也是很无语，报纸上的内容不是老板叫那样写的吗，不是说好的说钱办事吗。

不过，此刻他们也只能忍着，这种情况下反驳老板，一不小心就会被炒鱿鱼！

视线回到昆仑！

“狂妄！”

“人族小子，你即便是大圣境准帝境，我们有十万魔头，耗也能耗死你！何况，我们有魔渊支持，魔能无限！”

“杀！杀了他！人族血肉我好多年没吃过了！说起来，一千年前我也是人族！嘿嘿！当年第一次吃人肉，那感觉！啧啧！”

十万魔头，桀桀阴笑！

“吼！”

那降临地球的魔渊之中，巨大魔脸对着王封就是一声咆哮！

“杀了他！”

巨大魔脸下令！

“小子去死！”

“魔临大地！”

“魔惊天！”

“鬼哭神嚎！”

“魔运苍茫！”

“无生魔剑！”

“血煞吞天功！”

一瞬间，十万魔头同时出招，各种魔渊武学对着王封轰出！这些魔渊武学，都是极为凶残阴毒，招招致命！十万魔头同时出手，昆仑上空这一片空间，瞬间被撕裂成了碎片！

“当！”

“哗！”

“轰！”

十万魔头出手打出的招式，全部轰击在王封身上，王封从头到尾，岿然不动！他之身上，那熟悉的暗金色光芒浮现，将所有杀招全部挡下！

“无敌肉身！”

“这些魔头的攻击无效！”

“万人敌王封！”

“岂止万人敌！这是十万人敌好吗！”

这一幕，很多观众早就熟悉，不过每一次看见王封被各种攻击命中岿然不动的猛男姿态，特别是那面无表情的冷面时，这些王封的迷弟迷妹都是看的热血澎湃，恨不得自己化身为王封，吊打十万魔头！

无敌猛男！

不惧一切！

十万魔头！

能奈我何！

“这小子的肉身有古怪！”

“好强的肉身！这小子难道是准帝！”

“准帝接不下我们的围击！”

“布阵！”

“布万魔屠戮大阵！”

“万魔屠戮！”

十万魔头围杀王封失败，一个个面色阴沉无比，同时呼出魔气，同时而动，开0.4始布阵！转眼之间，这十万魔头就布下一个大阵！

万魔屠戮大阵！

“吼！”

阵法一成，那巨大魔脸猛地暴涨十倍，成了一遮天蔽日的恐怖魔脸，魔脸对着王封一张口，便是万道黑芒从其血盆大口中喷出！

“桀桀！”

“人血！”

“人肉！”

“嘻嘻！”

万道黑芒，化作万道魔影，疯狂涌向王封！万魔屠戮大阵，可秒杀准帝，甚至伤到大帝！这一大阵，沟通玄黄大世界魔渊黑泉！

传闻，魔渊黑泉，有覆灭诸天万界之力！

第567章 轰入魔渊！（五更求订！） T

魔渊黑泉生黑莲，黑莲一开吞万界！

这是玄黄大世界的说法，关于魔渊黑泉以及黑莲的传说！

黑莲，被称作灭世黑莲，一旦魔渊真正孕育出灭世黑莲来，诸天万界都要被灭世黑莲吞噬！

“桀桀！”

“香嫩可口的人肉啊！”

“极品美味啊！”

“这个人族太美味了！”

“嘿嘿！”

万道魔影已经冲到王封身前，对着王封身上就咬去，瞬间就将王封给吞噬！

“我曹！”

“王封被吞了！”

“十万魔头！好强！”

“是巨大魔脸还有那魔渊！”

“王封没事吧！”

华夏观众一惊，死死盯着电视画面，此刻都在为王封担心！

“轰！”

就在下一刻，一声巨爆，接着就是金芒绽放！那将王封吞噬万道魔影，轰然炸开，一念之间，炸成了虚无！

“啊！”

“吼！”

“佛！”

魔影哀嚎！

只见画面之中，昆仑上空，王封冷面而立，此刻浑身上下为金光笼罩，配合那光头，简直就是一尊冷面佛陀！

“和尚！”

“这家伙是个和尚！”

“佛光！好强的佛光！菩萨级别的佛光！”

“该死！佛光天生克制魔渊！”

十万魔头惊怒！

这十万魔头，死死盯住了王封！他们刚才布下万魔屠戮大阵，召唤来魔渊万魔，想要一击将王封镇杀！未曾想到，连王封身上衣衫都没能咬破，万魔之影就破灭！

还有！

王封的绽放的暗金色光芒，蕴藏可怕的佛力，爆发之下，对他们这些魔头有着致命杀伤力！

“这个地球连同的上界是鸿蒙大世界！鸿蒙大世界佛域不是被那个仙秦灭了吗！鸿蒙大世界以及与鸿蒙关联的所有小世界佛门应该消亡才对！此子身上，怎么可能还有如此强盛的佛光！”〈

“传说！我听过一个传说，一个关乎鸿蒙佛门的传说！”

丿“什么传说！”

“佛陨！杀佛现！一世之尊！他，就是传说中那个杀佛！佛门一世之尊！”

“什么！一世之尊！不可能！他只是一个下界之人，怎么可能是一世之尊！”

“诸位，别忘了，我们的第一魔帝大人曾经也是一个下界之人！”

“嘶！”

十万魔头当着王封的面议论，当有魔头猜到王封身份时，一众魔头都是倒吸了一口凉气！

一世之尊！

如果王封真是一世之尊，那么万魔屠戮大阵对其无效也能说得通！

杀佛！

传说之佛！

佛祖陨落之后佛门之主！

之所以被称作杀佛，是因为杀佛以杀成尊，以杀作祖，以杀证道！

然而！

十万魔头只猜对了一半，杀佛对王封来说，只不过是一个可有可无的身份罢了！甚至可以抛弃杀佛身份！因为对现在的王封来说，哪怕杀佛能成为一世之尊，也无关紧要了！

王封修炼的拳术，连圣人也能轰杀，一世之尊又能算什么！

“吼！”

巨大魔脸对着王封又是一声咆哮，它在怒吼，它想震慑王封，它在告诉王封，它是魔渊意志的体现，这一次降临地球，一定要拿下青铜仙门！任何阻挡它拿下青铜仙门的生灵，都要死！

可是！

这个冷面光头的地球男人，不是它能支配得了的，也不是它能杀得了的！

天道杀不死王封！

圣人杀不死王封！

魔渊意志有怎么可能杀得死王封！

“小心！”

“他动手了！”

“该死！”

十万魔头突然惊呼，因为那个男人动手了！

“轰！”

一拳！

王封身形一动，一拳轰击在巨大魔脸上！

“吼！”

巨大魔脸疯狂咆哮，可是就在这咆哮声中，巨大魔脸崩溃！巨大魔脸之后的魔渊，也跟着崩溃！这降临地球昆仑上空的魔渊，跟着一起崩溃！

“通道破灭！”

“该死！我们回去的路被轰灭了！”

“可恶！”

十万魔头又惊又怒，恨不得全部冲上去，将王封围杀！可是王封一拳就轰散737了魔渊意志，还将降临到地球的魔渊的一部分给轰爆！

十万魔头再次联手，也不可能是这个地球光头男的对手！

怎么办？

这一刻，十万魔头眼神飞速交换！

“轰！”

就在下一秒，一股汹涌无比的拳劲对着十万魔头横扫过来！

“啊！”

惨嚎声中，十万魔头，瞬息被碾压成渣！

十万魔头，十万妖圣境的魔头，甚至还有不少大圣境的魔头，在那恐怖拳劲之下，连反抗之力都没有！

一击全灭！

一拳屠杀十万魔！

而这并非结束，这仅仅是第一波！

“轰！”

那降临地球的一部分魔渊崩溃的天幕上，突然一声巨吼，巨吼之后，天幕之上黑雨疯狂喷洒，如同墨汁一样疯狂喷洒！

不对！

这不是雨水，也不是墨汁，而是血！

黑血！

第568章 第一魔帝？不过是个叛徒！（六更求订！） T

天降黑血！

这一刻，不仅是华夏苍生，国外那些观众也懵逼！

天怎么会流血？

天不就是一层空气吗，不就是大气层吗？

难道，王封刚才那一拳，又轰入了异世界，轰杀什么异世界的可怕生物！

“杀了谁！”

这时，火鸟身影出现，看着王封道。

“魔渊中某个魔将吧。”

王封看着流着黑血的天幕，淡然道。

他刚才那一拳，崩灭了一个降临地球的魔渊，准确的说是玄黄大世界魔渊的一部分！同时，那一道拳劲还撕裂万界通道，轰入了玄黄大世界的魔渊中！

杀拳一出，必定见血！

所以，刚才那一拳是轰杀了魔渊中的某个魔头！

不过王封可以肯定不是魔渊之主第一魔帝，刚才那一拳可以轰杀准帝甚至大帝，却轰杀不了准圣！第一魔帝是准圣，又坐镇魔渊，想要轰杀并非那么容易！

“第一魔帝……第一这个称号有些耳熟……”

轰杀系统思索声在王封脑海中响起，仿佛是想起了什么。

“吼！”

就在这时，天幕上的黑血突然凝聚成一张无比狰狞的面孔，对着王封就是一声咆哮！

“地球人族，你胆敢杀本尊座下魔将！”

魔将！

那黑血来自一个魔渊魔将！

一个魔渊魔将，被王封一拳跨界轰杀！

“哇！”

“真的跨界杀人！”

“跨位面打击！我曹！这种技能太牛逼了！”

“跨位面打击！跨星河打击！跨维度打击！不愧是变态中的变态，猛男中的猛男！”

“上界那些家伙，要是惹到王封，都要小心了！王封的跨位面打击太可怕了！还好，我是王封的迷弟，不用担心被跨位面打击！”

黑血狰狞面孔的话，通过卫星信号传播到整个地球，全球观众一阵惊呼。｛<彡

王封！

 , 又一次跨位面轰杀敌人！ 

猛男！

地球最强猛男！

 。

真的强无敌彡

“第一魔帝！”

火鸟盯着黑血狰狞面孔，凤眸开始扫描，这一扫之下心中一惊，凤凰神眸之下，黑血狰狞面孔就是一团波动的血气，而且没有任何弱点！

没有弱点的生物，天地间怎么可能会有这种生物！

“这家伙好像没弱点！”

于是，火鸟暗中传音给王封。

“不存在的。”

王封淡淡开口。

在他眼中，黑血狰狞面孔整张脸都是弱点！

“第一魔帝？哼！我知道这家伙是谁了！这家伙不过是个叛徒罢了！王封，这家伙是当初跟着圣师的上古巨凶中的噬魂兽！号称第一巨凶，实际上实力最多排进前十！没想到，不仅阴鸦活着，这厮还活着！这厮当年在圣师死之前突然就背叛了圣师，被数个巨凶围杀在幽冥血海！哼！当年之事果然有猫腻！”

轰杀系统冷漠无情声音响起，它说魔渊之主是上古巨凶之一，是噬魂兽，是背叛圣师的叛徒！

“噬魂，你可还记得阴鸦！”

于是，王封对着黑血狰狞面孔就是一声冷喝。

“吼！阴鸦！该死！你怎么知道阴鸦！你是阴鸦转世？不对！你身上没有任何阴鸦的气息！你不是阴鸦！你是谁！你体内藏着什么东西！”

黑血狰狞面孔明显有所触动，变得更加疯狂！

“王封！轰杀他！真是丑陋的嘴脸！当年圣师将我等巨凶从无尽沉沦中唤醒，等于是给我们巨凶新生！噬魂这几头叛徒，全部都该轰杀！”

轰杀系统极变得极度冷漠！

“好。”

王封点头，身形一闪，下一刻就出现在黑血狰狞面孔前！

“轰！”

恐怖杀拳！

本源杀拳！

狂击而出！

杀！

“吼！”

黑血狰狞面孔在怒吼声中哗然破灭，时空再一次震荡，本源杀拳拳劲贯穿万界通道，直达玄黄大世界，直达魔渊！

“啊！”

“恐怖东西又来了！”

“逃命！”

魔渊之中，惊恐叫声连连响起，这些魔头想逃命，却被那恐怖拳劲瞬间就碾碎！

“轰！”

恐怖拳劲，轰入魔渊最深处，轰在魔渊黑泉之畔那张黑色王座上！

“噗！”

黑色王座上，全身笼罩在黑气之中的第一魔帝喷出一口血！他的血不是黑血，也不是赤红之血，而是金色的血！

准圣金血！

“魔帝大人！”

“魔帝大人你没事吧！”

“魔帝大人你怎么了！”

“找鬼先生！快找鬼先生！魔帝大人受伤了！”

魔渊之中，魔头惊呼声此起披伏，他们无法相信，第一魔帝大人竟然受伤了，而且还被打得吐血！那可是第一魔帝大人喷出来的金色之血啊，如果自己能舔上一口，至少也能晋级半阶啊！

黑色王座上，第一魔帝猛地抬起了头，黑气一阵涌动，发出了低沉至极的声音！

“替天行道拳！原来，圣师还有传人！”

第569章 天堂岛！侏罗纪公园！（七更求订！） T

“终于结束了吗……”

“黑血之雨消失了，这一次应该结束了吧。”

“可惜我们不知道异世界的情况，不知道王封轰杀了什么异界生物，如果能看见异世界的情况，那该多好。”

“王封又一次向全球展现了他的跨位面打击能力，已经狠狠抽了那些国外媒体的脸，这一点就足够了！”

“说起来，之前十万魔头降临昆仑，攻打了青铜仙门一天一夜都没有任何结果！我真想去青铜仙门里面看看到底有什么东西！”

“有什么东西？哼！之前不是进去了一个圣人吗？你要是敢进去，瞬间完蛋！青铜仙门，岂是凡人能够涉足之地！除了圣人之外，就是神仙也也不敢进青铜仙门！”

“昆仑有青铜仙门！泰山有九龙拉棺！不知道藏着多少秘密！”

“有人要抢王封的新闻头条了！”

“什么？”

“天堂岛！太平洋上突然冒出来一座天堂岛，一个叫做马斯拉尼的公司放出了天堂岛的最新宣传片！侏罗纪公园成为现实！”

“我曹！不是恐龙入侵地球，而是真正的侏罗纪公园！”

“侏罗纪公园！”

“擦！”

这边王封在昆仑刚轰杀十万魔头，那边国外媒体就开始大肆报道天堂岛的消息，侏罗纪公园成为现实！太平洋上，一座岛屿被改名成天堂岛，现在那座岛屿被改造成了侏罗纪公园！

侏罗纪公园成为现实！

“妈的！这些国外媒体真鸡儿恶心！之前抹黑王封，现在又想通过天堂岛的消息来降低王封的影响力！头儿，要不我们用红色诺亚对着天堂岛来一发死亡射线，把天堂岛炸了吧！”

此刻六扇门总部大楼内，情报人员一脸愤怒。

本来王封轰杀十万魔头一事，就是最好的宣传王封扩大王封全球影响力的机会，没想到这些国外媒体居然如此无耻，大肆吹捧天堂岛侏罗纪公园，要抢王封的头条！

“哼！侏罗纪公园！调查一下这个马斯拉尼公司！同时向全华夏人民提醒，恐龙这种生物是极为危险的生物，侏罗纪公园一旦失控，一旦有什么可怕的恐龙冲出来，天堂岛就将变成地狱岛！所以，最好别被天堂岛的表明假象欺骗了，不仅失了财，还丢了命！”

李半王冷声道。

“是！头儿！我马上就查！”

情报人员连忙点头，干劲十足开始调查马斯拉尼公司。

三十秒时间不到，情报人员就查出来不少东西！

“头儿！这个马斯拉尼公司收购了国际基因科技公司，国际基因公司一直是国际上一个被各大财团援助的基因研究公司！天堂岛上的恐龙，都是国际基因科技公司的成果！对了头儿，还查到一点，天堂岛上的植物很不一般，可能与毒藤女有关！”

“毒藤女？”

“是的，毒藤女！之前曾经用荷尔蒙激素控制过超人！不过在纽约一战中，神秘消失！现在看来，毒藤女是秘密和马斯拉尼达成了合作，搞出来这个天堂岛侏罗纪公园！头儿，天堂岛绝对不是什么天堂岛，肯定会变成一座地狱岛！”

天堂岛竟然与毒藤女有关！

“算了！只要我们华夏人不去天堂岛，老外自己找死也是活该！”

李半王得知了天堂岛和侏罗纪公园的秘密，又是一声冷笑。他是一个纯粹的民族主义者，他以华夏为荣，外国人的生死他不关心，也懒得去关心。

华夏没义务去提醒保护那些老外！

华夏南市，王封家。

“游客可以乘着船、驾着车，坐在透明的旋转球里欣赏身边的恐龙，优美的景色和宁静的气氛简直就是天堂！来吧，全世界的游客都来天堂岛吧，回归大自然，去触碰古老的侏罗纪！这里，才是人间绝景！”

电脑里正放着天堂岛的广告，是小丫头弄出来的。

“哇！好多恐龙！恐龙肉好吃吗？干妈干妈，我们去天堂岛抓几头恐龙来烤了吃吧！烤恐龙！”

小丫头对着火鸟一阵叫唤。

“你自己去！”

火鸟眉头一蹙，恐龙无法让她生出一点食欲，与其去抓恐龙还不如呆在家里和王封好好探讨一下双修方面的事。

今天早上姜玲姜丫头也回来了，家里的女人多得都住不下了，作为后宫之主，也该考虑一下换个大房子的问题。

是换高层大房子呢还是换大别墅呢？

火鸟此刻正在思考这个问题。

“很浪漫呢！如果和王一起坐着透明旋转球在天堂岛度假，肯定很浪漫呢！”

岛国女高中生杏双手捧在胸前，小脸上满是期盼。

“做梦！”

火鸟一听，冷眼看了一眼杏。

目前王封家里的女人中，就杏的实力最弱，修炼了阴葵派秘法，吃了不少仙芝灵草，也才王者水平。整天就知道浪漫，再不好好修炼，三两下就会被王封射爆！

第570章 一秒变地狱！（一更求订！） T

“我的故乡也叫天堂岛。”

下午的时候，神奇女侠打来跨洋电话，说了一些侏罗纪公园的情况，让恐龙重现地球的基因科技公司并非纯粹的地球科技公司，可能牵扯到一些地外文明。

“对了，最近太平洋米国海域出现了一支海盗团，多艘米国军舰被击沉。回传的影像中拍摄到一个男人的背影，那个男人极为强壮，应该是一个降临者。”

神奇女侠在挂断电话前又提到了一件事。

“东海龙宫求助！”

神奇女侠刚挂电话，李半王的电话又打来。

东海龙宫求助！

变异大时代，海洋之中有一群生物变异，华夏海域中，有一群拥有龙族血统的海中生物变异成了蛟龙，占据了东海中那座水晶宫，自称东~海龙族。

不过自从进入全面变异时代以来，东海龙宫与华夏陆地上的觉醒势力基本没交集，现在东海-龙宫要寻求帮助！

“东海龙宫中有源天晶！东海龙族愿意用源天晶请你出手，轰杀一个强大生物！最近，东海龙宫被一个强大生物攻打，东海龙族支撑不下去了！”李半王的声音开始高昂，接着低沉：“那个强大生物，应该是一个降临者，从我们收到的情报来看，那个强大生物已经击沉了多艘米国军舰，很有可能是来自海贼世界的恶魔果实能力者。”

“等一下！”

李半王说着声音突然一变！

“王封，该来的还是来了，天堂岛恐龙失控，侏罗纪公园变成侏罗纪地狱！天堂一秒变地狱！”

天堂岛恐龙失控，天堂变地狱！

“控股天堂岛的马斯拉尼公司向全球各国觉醒者寻求帮助，解决恐龙危机！除了金钱报酬外还特意提到了源石报酬，马斯拉尼公司是想要求你去天堂鸟啊。”

李半王连连说道。

“源石足够，也可以成交。”

王封点头。

距离解开第七层限制，差不多还需要一百万源石，也就是一块源天晶。不过源天晶这种东西，数量极为稀少，整个亚特兰蒂斯文明也就只有两块c全部都给了王封。 廴

“马斯拉尼公司放出了源天晶照片！他们的目的！哼！王封，这其中恐怕有什么阴谋！”李半王声音又是一变，六扇门是华夏的情报机构全球各种信息都能第一时间获得，此刻马斯拉尼公司在推特上发布了一张照片，照片上的东西正是源天晶。

目的，不言而喻！

马斯拉尼公司，就是在钓王封！源天晶就如同鱼饵，王封就好比是鱼！

“王封，天堂岛上那些植物与毒藤女有关，毒藤女的精神毒素与荷尔蒙激素能够控制超人，是很诡异的能力！他们引你去天堂岛，毒藤女应该会出手！”

李半王再次开口。

毒藤女！

精神毒素！

荷尔蒙激素！

“我去天堂岛一趟，再去东海龙宫一趟。”

王封淡淡回应。

他的体质早就是百毒不侵体质，根本不惧怕任何毒素，毒藤女的精神毒素再厉害，也无法伤害他分毫。

控制？

不存在的！

圣人都无法控制他，何况一个地球毒藤女！

“可怕的灾难！”

“天堂变地狱！”

“画面中的景象极为惨烈！天堂鸟侏罗纪公园目前已经成为了一个屠宰场！恐龙是屠夫，人类就是猎物！真是可怕！”

・ ………… ……

“恐龙失控，侏罗纪公园管理方毫无作为！这种公司应该遭到强烈谴责以及罚款！他们根本没有考虑游客的安全！”

“管理方也尽力了，恐怕连他们自己也没想到，他们克隆复生的恐龙，拥有比纯正恐龙更可怕的杀伤力！侏罗纪公园内的恐龙，全部都是变异恐龙！有的恐龙，甚至在短短几个小时内，进化成了高智商生物！看过猩球崛起吗，侏罗纪公园里的恐龙竟然像猩球崛起里的猩猩一样会说人话！”

“可怕！还好我没去天堂岛！感谢六扇门的提醒！我要是去了天堂岛，肯定也回不来了！”

网络上，关于天堂岛侏罗纪公园惊变事件，网友们发表了各种看法，绝大部分都是谴责马斯拉尼公司，谴责基因科技公司。

天堂成为灾难，毫无疑问都是这两个公司造成的！

或许，恐龙这种生物，最好的方式就是让它们以化石的方式存在于博物馆中！本来地球大变异时代，就已经够乱了，现在又搞出来变异恐龙这种事，不是给全球人类制造灾难吗！

“最新情报！”

“神秘海贼团出现在天堂岛附近！”

“海贼团对天堂岛发起了进攻！”

“我曹！大混战！人族觉醒者！变异恐龙！神秘海贼团大混战！三方势力在天堂岛打了起来！”

突然一条情报让天堂岛进一步成为全球焦点！

一个神秘海贼团攻打天堂岛，三方势力在天堂岛上大混战，天堂岛彻彻底底成了混乱地狱之地！

（鲜花破十万，拜谢！以后还是每天晚上凌晨更新一章！）

第571章 海贼进攻！大混战！（二更求订！） T

乱了！

彻底乱套了！

天堂岛完全成了一个混战之地！

除了撤离的第一批游客，剩下的游客不是被恐龙无情吞食，就是躲在天堂岛最后的净土植物园中，一旦植物园被攻破，那么这些剩下的游客全部都要死！

即便神秘海贼团不动手，那些变异恐龙也会无情张开血盆大口，将游客全部吞食！

“我！混血霸王龙古达，正式宣布在天堂岛建立恐龙帝国！我是恐龙帝国的第一任王，我要带领恐龙大军，攻占地球，称霸地球！”

最强大的变异恐龙，在马斯拉尼公司大楼顶部，用人类语言向全球宣告！

“吼！”

宣告之后，上万变异恐龙发出吼声回应！

这些变异恐龙，全部都是变异体进化体，都拥有了堪比人类的智商！

“猩球崛起要变成恐球崛起了吗？”

“真是可怕！马斯拉尼公司和基因科技公司到底搞出来了一群何等可怕的怪物！”

“放心！不会变成恐球崛起的！现在是变异时代，我们人类的个体战斗力比以前强大太多太多！地球绝对不会变成恐龙星球！”

“那头混血霸王龙古达，据说吃一个人实力就暴涨一分，不知道是不是真的！”

“天堂岛大混战，那头霸王龙想要攻占全球，先打出天堂岛再说吧！神秘海贼团就够它喝一壶的了！不过神秘海贼团也也不是正义之师，这个神秘海贼团好像是专门为了搞破坏！不站我们地球人这一边，也不站恐龙那一边！”

“欧洲出现了恶魔果实能力者！海贼世界入侵地球了！”

混血霸王龙古达的宣告，引发全球热议。在过去的时代，很难想象一头恐龙会说人类的预言，而且还建立了恐龙国度，自称恐龙帝国的王。

这种事，只有在科幻小说里才会出现啊！刂｀

“王封！”

“王封会出手吗？”

彡；

“天堂岛上还有不少被困的游客！还有各国觉醒者在对战恐龙军团和海贼团！人类守护神王封会出手吗！”

“人类守护神？哼[`王封是我们华夏守护神好吗！老外，别强行把王封拉成和你们一条战线！你们这些国外媒体之前抹黑王封，现在遇到麻烦又来求王封，心里难道就没点B数吗？”

“你们这些外国人，真鸡儿虚伪！”

天堂岛局势过于混乱，不少国家在惊变之处派了觉醒者去天堂岛，除了觉醒者外还有这些国家的游客。现在自己的国家的觉醒者被困游客被困，一个个纷纷把目光投向了华夏大地。各种媒体开始暗示，暗示王封这个时候应该站出来了，应该拯救天堂岛了。

然而！

这种暗示有个鸡儿用！

王封，是他们用言论用道德就能绑架得了的吗？

休想！

“天堂岛人类势力告急！”

“最后净土植物园快要被攻破！”

“神秘海贼团与变异恐龙在植物园外围交战！场面血腥无比！”

“目前为止，神秘海贼团头领还未真正现身，动手的都是小弟！已经确定，这些海贼中有多名恶魔果实能力者！其中三名海贼，拥有极为可怕的力量，比人类王者强大至少十倍甚至更强！”

“不过！混血霸王龙古达也极为强横！在三名强大海贼围攻下，不落丝毫下风！古达的坚硬皮肤，完全能抵挡核弹冲击！”

“逃回米国的马斯拉尼总裁向米国政府请求对天堂岛进行核弹打击，以杀死那些可怕的变异恐龙！目前，米国政府正在决议中！”

天堂岛占局越来越混乱，人类一方已经到了生死存亡之极，登陆天堂岛的各国觉醒者死守植物园……一旦植物园攻破，那么他们和植物园中藏身的游客必死无疑！

变异恐龙不会放过他们，海贼也不会放过他们！

“草！”

“他妈的！”

“上面让我们来天堂岛救人，让我们第一时间赶过来，说是抢王封的威风！抢尼玛的威风啊！我们全都要死！我们被坑了！”

“上面的人真是猪！我们和王封相比，就是凡人和神的差距！我们能抢神的风头吗？能阻止王封来天堂岛吗？能阻止王封轰杀变异霸王龙吗？能在王封之前，解决这场灾难吗？”

“我们都是傻逼啊！”

天堂岛植物园内，鹰国、法兰西、德意志等国家的觉醒者，一个个破口2.2大骂，不仅骂自己的国家上层，连自己也骂了。

这一次，他们听了上级命令，在天堂岛惊变第一时间就登陆天堂岛，目的只有一个，那就抢在王封之前解决天堂岛灾难！

要让全球人类知道，地球上的觉醒者不止王封一个，不止王封能解决地球上的灾难事件！

然而！

计划是美好的，现实是残酷的！

天堂岛惊变，天堂岛灾难，已经发展到他们根本无法解决的地步，甚至他们全部都被拖下水，随时可能没命！

第572章 谁是世界最强生物！（三更求订！） T

“神秘海贼团突然全部撤离！”

“天堂岛战局再变！海贼团离开了天堂岛！”

“完蛋了！王封如果再不出现，天堂岛上各国觉醒者和游客都要打出GG！”

“等一下！”

“我曹！超级猛男现身！疑似神秘海贼团头领现身天堂岛！他一人单挑变异恐龙军团！”

天堂岛战局疯狂剧变！

这一刻，全球观众都看见了，卫星画面之中，一个身材无比高大魁梧，黑发披肩，头上长着一对牛角的彪悍男人登上了天堂岛！

这个身材无比高大魁梧的男人，上半身赤裸，下半身穿着宽大裤子，腰间系着一根绳子，散发出的气息宛如一头活在人间的魔神！

魔神！

怪物！

终极猛男！

这个终极猛男，一人单挑变异恐龙军团！

这个猛男的出现，全球人类不由自主就想到了王封！

“好强！”

“变异恐龙完全伤不到他！”

“一巴掌就捏爆了翼龙的脑袋！”

“我曹！凶残！和王封一样凶残！”

“手撕轰龙！一巴掌拍飞暴龙！妈的！太强了！太猛了！地球上除了王封之外，原来还有这种终极猛男！”

“这家伙是个巨人吧！怎么这么高！五米？不！比五米高多了！”

“我怎么感觉这家伙长得很像牛魔王？”

终极猛男，野性十足，霸气十足，攻击方式与风格与王封完全是一个路子！那恐怖的肉身，那纯粹的肉身力量，捏爆恐龙拍飞恐龙几乎就是一个巨人化的王封！

所以，让人无法不联想到王封！

“我知道这家伙是谁了！”

“是谁！”

“百兽凯多！”

“什么！”

“我曹！我上网查一下！妈的！长得还真差不多！这家伙来自海贼世界！我没怎么看过海贼！不过这家伙惊到我了！”

“四皇！”

“世界最强生物！”

当有人在网上第一个交出这个终极猛男的身份时，网上瞬间就炸开了！海贼世界，四皇之一的凯多降临地球！原来神秘海贼团头领，击沉了米国多艘军舰的神秘家伙就是凯多！

世界最强生物！

“等等！”

“这家伙号称世界最强生物？那王封怎么办？”

“四皇啊！我曹！想不到能在地球上看见四皇！妈的！我真想去天堂岛找他要个签名！”

“签名？你找死啊！这家伙一巴掌就能把你拍成肉泥！”

“四皇都降临了！路飞还远吗！不！我对路飞没兴趣！我要女帝！我想射爆女帝啊！”

“杀不死的凯多！以自杀为爱好的凯多！未知能力者！海贼世界最强生物！他降临了地球，他现在在天堂岛，他要杀死天堂岛上所有生物吗！”

“王封！地球最强猛男！王封会出现吗！”

终极猛男身份判明！

现在全球观众最期待的就是王封现身天堂岛，地球最强猛男对上海贼世界最强生物，唯有真正决战，才能分出谁才是世界最强生物！

是杀不死的凯多？

还是轰杀一切的王封？

“老子热血沸腾了！王封，出现吧！干掉凯多！”

“这家伙毫无疑问是个邪恶生物！我的偶像王封，降临吧！降临天堂岛！捶爆他！”

“王封！来吧！”

全球王封粉丝，此刻热血沸腾！

在他们心中，世界上只有一个最强生物，那就是王封！而现在，海贼四皇之一的凯多降临地球，这个家伙也号称世界最强生物！

捶爆他！

轰杀他！

世界最强生物只有一个！

那就是王封！

“吼！”

天堂岛！

恐龙军团又一次发起冲击，不过转眼之间就被捶爆！百兽凯多，名不虚传，随便几巴掌就粉碎了恐龙军团！

“暂时撤退！”

马斯拉尼大楼顶部，混血霸王龙古达发出一声咆哮，恐龙军团全部撤离植物园外围！

画面之中！

百兽凯多缓缓转过身，那冷漠无情的目光看向了植物园，看向了植物园中的人类！

植物园中，是各国觉醒者以及游客！

“完了！”887

“这家伙太恐怖了！我们要完蛋了！”

“死了！这一次我们真的死了！”

植物园内，各国觉醒者都是惊恐万分，一个个瑟瑟发抖。在这种恐怖的生灵面前，他们连反抗的勇气都没有！外面那个强壮无比的家伙，光是站在那里不动，就让他们彻底失去了斗志！

“凯多要杀人了！”

“这家伙不是什么好人吧！”

“海贼中有好人吗？”

“不知道！”

“他动了！”

轰隆！

画面之中，凯多动了，一步跨出，整个地面都仿佛在震动一般，他的目标赫然就是植物园他！

“轰！”

就在凯多一步一步走到植物园前，那恐怖的巨掌抬起，对着植物园合金大门拍去的那一瞬间，一道身影轰地一声从天而降！

冷面光头！

地球终极猛男王封，此刻空降天堂岛！

第573章 终极猛男只有一个！（四更求订！） T

王封空降天堂岛！

“来了！”

“王封来了！”

“有好戏看了！地球最强猛男VS海贼世界最强生物！”

“会爆发惊天大战吗！会把天堂岛打个稀巴烂吗！那头名为古达的混血霸王龙会加入战场吗？或者说搞偷袭！”

“这一刻，终于来了！”

全球数十亿目光，都盯着卫星画面，透过卫星画面，盯着天堂岛！

“这个男人来了！我们得救了！”

“王封！”

“妈的！王封这一次救了我！以后我就是王封的狗腿子！”

“狗腿子？哼！你没那个资格！”

植物园内，一众觉醒者也纷纷开口，这一刻他们看见王封就等同于看见了希望！因为此刻降临的那个男人，从未让人失望过！

王封！

华夏狂屠，出道以来，从未有过败绩！

“你，很强！”

拥有绝对高壮身躯的凯多抬起的右手停在了空中，他盯住了王封。尽管王封没有释放出任何特殊的气，特殊的能量波动，不过他能感知出来。

眼前这个冷面光头的年轻人，比他一生中经历过的所有敌人都要强！眼前这个年轻人，是目前唯一一个让他看了一眼就斗志疯狂燃烧的男人！

强！

很强！

强到了一种让人窒息的地步！

凯多，海贼世界四皇之一，降临地球后，他的实力暴涨，比在海贼世界时还要强横了至少二十倍！这一点连他自己都不曾想到过，如果以他现在的状态回到海贼世界，那么绝对是吊打一切，吊打任何一个恶魔果实能力者！

四皇之中的其余三皇联手，都要被现在状态的他吊打！

可是！

此刻面对眼前这个年轻人，凯多第一次生出一股不确定感！

他，迟疑了！

“出招吧。”

王封面无表情，淡淡开口。

单从表面上来看，凯多的肉身在人类之中，已经是巨无霸级别，简直就是魔神再世！而王封的肉身，看起来和正常人类没有多少区别，比凯多要矮上五六米甚至还要矮！

还有，身体维度从表面上看也不是一个等级！

所以，如果只看表面数据，那么肯定是凯多暴打王封！甚至全球观众中，有一部分视王封为眼中钉的人，此刻也是这样认为！

・＿　　壬旦战斗爆发，王封肯定要被暴打！・・

 “这一次，王封要败了！”~、

 

“身体上根本没法与凯多相比凯多根本不是人类！是一头巨无霸！”b$

“王封无敌神话今天要被终结！”

这些人在网络上，在网络直播间发言打弹幕。

“滚你妈的！”

“呵！可笑！”

“王封会败？想多了！”

只不过那些弹幕一瞬间就被王封的迷弟迷妹的留言给淹没！

“吼！”

突然！

画面之中，凯多一声怒吼，巨手对着王封就是一巴掌拍去！

轰！

这一巴掌，拍在了王封身上，恐怖劲气爆开，植物园的合金门直接被轰得翻飞！

“啊！”

植物园中，一众觉醒者惊叫，至于那些游客，此刻已经被吓傻了！

“不够。”

王封淡淡的声音响起。

劲气消散，人面看清楚了！王封用右手接住了凯多的巨掌轰击，只见王封右手随意一弹，凯多的巨手就被弹开！

不仅如此！

凯多整个人被一股无形之巨力给带起，直接就倒飞而出！

轰！

哗啦！

一条直线上的树木，全部被碾压成渣渣，地面更是带起了一条巨大沟壑！

“靠！”

“太强了！”

“妈的！我压的凯多能伤到王封！至少能爆王封的衣！这么这么弱！凯多不是海贼四皇吗！不是号称杀不死吗！”

“这力量差距是不是太大了一点？”

看见这一幕的全球观众，集体惊愕。

终极猛男！

百兽凯多！

竟然被王封手指随意一弹给轰飞！

这尼玛！

王封才出了多少力？

嗯？！

“轰！”

猛地！

凯多轰然而动，那堪称巨无霸的恐怖肉身，对着王封就是一记野蛮冲撞！

速度！

狂飙！

凶性！

爆发！

力量！

暴增二十倍！

恐怖能量波动，爆发的瞬间，将周遭的一切全部碾压！

“放大招了！”

“这是霸气吗？”

“不知道！反正是气就对了！看起来很强！完全爆发可以毁灭整个天堂岛了！”

“这还不是完全爆发吗？”

“妈的！别问好吗！我又不是百科全书，我怎么知道！”

“这一次，能伤到王封吗！”

“来了！”

“他冲到了王封身前！”

“轰！”

惊呼声中，凯多已经冲到王封身前，那巨掌打开，对着王封就是一个凶猛合击！

“轰！”

劲气再爆！

不过不是凯多，而是王封！

王封身上，一股暗金色气息如同化为实质一般，轰然爆发！凯多那从两侧拍向王封的巨手，直接被震开！不仅仅是手被震开，凯多整个人也被震飞！

这一次，被震飞上天！

“轰！”

第三次大爆！

百兽凯多那如同魔神一般的肉身，在空中轰然爆裂，炸了个稀巴烂！

“靠！”

“老子吐了！呕！”

“凶残！太凶残！”

“霸气！王封身上的才是霸气！究极霸气！”

第574章 毒藤女现身！荷尔蒙激素！（五更求订！） T

百兽凯多！

爆裂成渣！

那如同魔神一般的彪悍肉身，被王封身上爆发的气给彻底轰爆！

杀不死的传说，在此终结！

“日！”

“死透了！”

“海贼世界最强生物被捶爆了！”

“王封还是那个王封！”

“王封最牛逼！王封强无敌！”

短暂呆愣之后，全球观众开始欢呼，果然地球上只有一个终极猛男，那就是王封！

只有王封，才配得上终极猛男这个称号！

“得救了！”

“我们得救了！”

“王封！感谢你！”

植物园中，一众觉醒者主动开口，对着王封行礼，甚至有的觉醒者还对着王封的背影跪拜！

不过！

觉醒者的声音突然沉寂了下去！

因为！

变异恐龙军团了！

变异恐龙军团，此刻蜂拥而来！为首的恐龙赫然就是那头进化之后会说人话的混血霸王龙，名为古达的混血霸王龙！

令人惊讶的是，混血霸王龙古达背973上居然坐着一个人，坐着一个女人！

那个女人身上没有衣服，并非全裸，那个女人身上只有树叶一样的花纹，那些花纹刚好将重要地方给遮挡！不过，那女人身上大部分肌肤都暴露出来！

简直！

简直是诱人到了极点！

“毒藤女！”

有人第一眼就认出来了古达背上的女人！

毒藤女！

米国的超级英雄反派！

传闻，天堂岛上那些植物与她有关！

“王，我改造这座天堂岛就是为了你，今天我终于等到了你！王，你的身体越来越强壮了！王，来吧，与我共度今宵！”

毒藤女娇笑一声，长腿一个交叉换了一个姿势，诱力十足！

“什么！”

“天堂岛是毒藤女改造的！”

“我曹！毒藤女为的就是王封！”

“我知道了！混血霸王龙古达被毒藤女控制了！毒藤女曾经控制过超人！她的精神毒素极为厉害！”

种种惊呼，植物园中，一众觉醒者也是极为惊讶。其中有觉醒者看见毒藤女那诱人十足的姿势，体内涌起一股热血，恨不得直接扑上去，就……

然而，也只是想想，根本不敢行动！这些觉醒者很清楚，自己还没靠近毒藤女，就会被那头混血霸王龙给吞掉！

那头混血霸王龙，实力极为强横，能灭掉植物园中所有觉醒者！

“哦。”

王封面无表情回应一声。

“咯咯！王，你果然还是这样冷酷！不过，我就喜欢你这种冷酷！王，来吧！让我筑建爱的巢穴，让我们在爱的巢穴登上天堂吧！这，才是天堂岛真正的含义！这里是你和我的天堂！”

毒藤女娇笑一声，在娇笑声中，她右手抬起，惊奇的事发生了！

天堂岛上，植物疯狂生长，很快就将其它生物隔开，将她与王封包裹！至于那头混血霸王龙古达，则是被尖刺一般的植物瞬间穿透了大脑，身体一震之下就死亡！

恐怖的精神毒素控制！

毒藤女原来如此强悍！

那些觉醒者，恐怕从未想过，毒藤女拥有轻易杀死混血霸王龙古达的实力！

实际上，此刻王封也有些惊讶，这个女人确实很有门道，难怪当初能用精神毒素控制超人为她而战！

“王，爱巢已经筑建，现在爱巢之中就只剩下你和我了！来吧，追求天堂的快乐吧！”

毒藤女一步一步，身姿玲珑，走到王封面前，每走一步，她身上那树叶一般的纹饰就消失一片，所以当走到王封身前时，她浑身上下已经没遮挡，完全暴露在王封面前！

下一刻！

她就在贴在了王封身上，整个人紧贴在了王封身上！她如同一条美女蛇，缠在王封身上！

“毒！”

王封眉头突然一皱，他的身体有所反应，在毒藤女贴在他身上那一瞬，有一股极为微妙的东西渗透了进了他体内，直奔他大脑中的神经元！

“荷尔蒙激素是个好东西，可以让你变得更野性更男人！王，不要浪费时间了，与我一起去天堂吧！”

毒藤女眼中闪过一抹异芒，她的手法极为玄妙，不经意间就将王封身上的衣衫给全部弄没了！接着就一点一点蹲下了身体，然后就……

“啊！你！”

就在毒藤女要那什么的时候，一双大手以霸道无比的姿态将她给抱了起来，就那样直接抱了起来，然后就是一个无比凶狠的冲击！

“王！”

毒藤女一声惊呼，整个灵魂都在颤栗！

她的身体，被地球上最霸道的男人给强势贯穿了！

此刻，全球数十亿观众看着卫星画面，卫星画面中除了绿色植物就是绿色植物，根本看不见天堂岛内部。不过，也是这种情况，让不少观众不由开始发挥主观能动性去想。

“天堂岛情况如何！”

“不知道！全是茂盛植物，卫星没法扫描！”

“王封和毒藤女肯定在大战！毒藤女真鸡儿性感！好想射爆！”

“你没机会了！毒藤女此刻肯定是被王封给射爆了！”

“唉，我要是王封该多好！”

（鲜花过十万，拜谢！）

第575章 这一次是真干爆了！（六更求订！） T

“咦？这一次火鸟女士没来耶！”

“什么火鸟女士！请叫凤后！”

“天堂岛植物异变还没散去，不知道里面到底是什么情况！你们说，王封有没有可能被毒藤女用精神毒~素控制？”

“不可能！王封是什么人，怎么可能被毒藤女控制！毒藤女不过是凡人，而王封是神，凡人不可能控制神！”

“可是毒藤女控制过超人！”

“超人？哼！超人能和王封比吗？难道你们忘记了，王封当初在纽约暴揍超人！现在网上都还能找到视频，要我翻出来给你们看吗？”

“好像是这么回事，现在天堂岛植物异变还在持续中，卫星画面中只有植物，那么多半是王封和毒藤女在……”

“肯定是在睡啊！还能做其它事吗？”

“毒藤女，身材霸道，脸蛋精致，一身花纹，又带有异样风情！唉！羡慕嫉妒恨！羡慕嫉妒恨！要是能让我和毒藤女睡上一晚，就是减少十年寿命，我也愿意啊！”

“毒藤女，我也想啊……”

半个小时过去，天堂岛依旧处于被异变植物封锁状态，卫星根本拍不到内部情况，全球观众只能继续猜测，猜测王封和毒藤女有可能在做什么。

实际上，王封与毒藤女现在处于一种极为微妙的状态！

茂盛植物封锁的空间内，王封如同一台永动机疯狂运动，而毒藤女身上，则是各种神奇的花纹闪现，闪现之后消失，然后又闪现！

周而复始，仿佛不会停止一样！

这些诡异花纹，似乎带着一股神性的力量，每一次仿佛闪现之后，毒藤女的力量明显就强大了一分！

毒藤女的力量正在疯狂暴涨！

这股力量不知道从何而来，因为王封的力量并没有减少，反而神魔无垢体还在变强！所谓能量守恒，已经无法来解释！

难道，是因为阴阳调和的原因？

如此周而复始，又过去了半个小时。终于在毒藤女一声疯狂尖叫声中，王封的可怕冲击轰然释放，毒藤女双手狠狠抱住了王封后背，指甲在那么一瞬间变长如同吸血鬼指甲一样！

可惜！

她的指甲破不了王封的防！

“成功了！嘻嘻！”

毒藤女尖叫着，娇笑着，她虽然紧紧抱着王封，可是她的身体已经透明虚化！转眼之间，毒藤女就变成了一个光人！

情况，极为诡异！

“再见了，我的男人！我要去我该去的世界了！王，你是我唯一也是我永远的男人！再见吾爱！”

光人一般的毒藤女低下头，在王封额头亲吻了一下，就啵地一下消散！

王封眉头一挑，他从头到尾都保持着清醒，他能感应到毒藤女身上的变化，也能感应到毒藤女消失那一刻时空扭曲与波动。

毒藤女并非消亡，而是去了另一个世界，一个比地球高级的世界！这个女人，如果按照华夏修行界的说法，就是羽化成仙飞升了！

飞升！

神界！

猛地！

王封脑海中冒出来两个字，毒藤女身上的异变就是成神的征兆，或许这个女人是去了神界！

“算了。”

王封摇摇头，随手一抓衣服就自动飞到了他身上，不过在低下头时，他看见了那所谓爱巢树叶上有一些血迹斑点。

这一刻，王封微微一怔。不过也只是微微一怔，他身形一闪，就消失不见。

“哗！”

王封消失的瞬间，封锁天堂岛的变异植物一下萎靡，天堂岛解禁！

・ ………… ……

“消失了！”

“变异植物恢复正常了！”

“快看！恐龙全部死了！变异恐龙死光了！”

“恐怖！上万头变异恐龙啊！全部死光了！被王封杀死的吗？”

“不是！不是被王封杀死的！是被毒藤女的变异植物杀死的！对了，王封呢？”

“毒藤女呢？”

当卫星画面呈现出来，全球观众看见的天堂岛此刻的景象，一头头恐龙尸体血肉模糊躺在地上，整个天堂岛除了植物园中的人类外，其余生物全部死光！

而且王封与毒藤女也都双双不见了踪影！

“毒藤女被王封轰杀了？”

“不知道，不过可以肯定一点，那就是王封绝对没事！”

“神当然没事！”

“这一次天堂岛侏罗纪公园事件，最应该得到惩罚的就是马斯拉尼公司，那些家伙在第一时间就撤离天堂岛，据说搬回米国总部大楼了！”

“马斯拉尼公司天堂岛总部大楼耗资数百亿美刀，说不要就不要！可见，这些家伙暗中赚了多少钱！”

华夏南市，王封家。

“毒藤女呢？”

火鸟一脸好奇看着王封。

“射爆了。”

王封想了回应道。

嗯？

火鸟一呆，客厅中师妃暄姜玲等女也是一呆。

“那之后，她身体就透明虚化了。”

王封面无表情开口。

“嗯？”

更多疑惑声响起。

不过火鸟明白了，她与王封心灵相通，此刻凤眸盯着王封，心中暗道：难道是因为王封神魔无垢体的原因，王封的那东西具备了让人白日飞升的能力？

第576章 吓尿的马斯拉尼总裁！（一更求订！） T

神魔无垢体，就如此逆天？

火鸟不信！

就拿女高中生杏来举例子，经常与王封双修，也被王封那什么过，可是为什么境界就不暴涨呢，就没白日飞升呢？

那么问题出在什么地方？

“嘟嘟嘟！”

这时王封手机铃声响起。

“东海龙宫求助！东海龙宫已将源天晶已到燕京！”

是李半王发来的消息，东海龙宫求助王封，以源天晶为报酬，请王封轰杀强敌。

“我先去米国一趟。”

王封回了一条短信。

“”

李半王回了一行点点点。

不过王封没有继续回应，而是身形一闪，才回家不到十分钟又出击！

这一次，是去米国！

解决了天堂岛事件，报酬还没到手，马斯拉尼公司也没有主动联系六扇门，像是隐藏了起来一样。这种行为，让王封有些不爽。

至于东海龙宫求助，因为之前那什么上界龙太子事件，王封对龙族没什么好感，就先晾在一边，从米国回来再说！

“轰！”

一道身影，横渡华夏上空，横渡太平洋，几个呼吸之间，就到了米国！

“王！”

米国X学院，莫洛克教授等人看见王封突然降临，一个个露出喜色。

“马斯拉尼。”

王封说了四个字，言简意赅。

“马斯拉尼公司？我明白了，让灵蝶带你去吧。”

莫洛克点头。

“太好了！我终于可以和王一起行动了！”

灵蝶欢呼一声。

她还从没和王封单独行动过，能和王封单独行动最好不过了！当然，如果在路上能来一次惊险刺激的快餐体验的话，她也是极为感兴趣的！

可惜，那种惊险刺激的体验今天肯定是没有了，王封抱起灵蝶，直接就冲天而起。

“可怕的男人！”

“这个时代的神！”

“不存在争议的神！”

 地面莫洛克、X教授以及蜕变成凡人的金刚狼，都是仰望着天空感慨万千Q s

 ……

米国，西雅图！q

~马斯拉尼前总部大楼，就在西雅图最繁华的街道上，整整一栋大楼，都属于马斯拉尼公司！在天堂岛侏罗纪公园事件爆发的第一时间，马斯拉尼公司总裁以及一众高层就撤离了天堂岛，撤回了西雅图总部！

对于天堂岛事件，马斯拉尼公司闭口不谈，当做没发生一样，仿佛天堂岛事件与他们没有任何一丝关系！

王封对这些不敢兴趣，他只对源天晶感兴趣，马斯拉尼公司之前主动透露出源天晶的照片，吸引他的注意力。现在天堂岛事件已经解决，他不过是来讨债罢了。

“哦亲爱的！来吧！”

“先生！这里是办公室！”

“放心！总裁办公室，外人进不来的！亲爱的，看过《五十度灰》吗？来！转过身去……”

“哗！”

奢华的总裁办公室内，一男一女正在准备那什么，玻璃窗突然哗地一声破碎！

“啊！”

年轻的女秘书尖叫一声！

“什么人！你！你！你……王封！”

挺着大肚子的中年总裁看见出现在房间内的身影，面色大变，吓得一步一步往后退，突然一个踉跄，瘫倒在地。

“哟，紫色！呵！”

灵蝶瞄了一眼年轻女秘被掀开的包裙，调笑一声。

没想到，才制造了天堂岛事件的马斯拉尼公司的总裁，居然还有闲心和女秘在办公室调情！

呵！

“源天晶……”

王封看着中年总裁，面无表情开口。

“啊？！没了！那东西没了！那东西被毒藤女带走了！”

中年总裁一听，眼神一阵闪烁，尖叫道。

“是吗。”

王封一脸淡然看着中年总裁，好像是真的信了中年总裁一样。

“我……我……别！别杀我！我给！我给！什么都给！”

不过！

中年总裁突然一声尖叫，两腿一抖，西裤中间位置就出现了一滩水渍！

这厮，被王封淡漠的眼神给吓尿了！

他从地上爬起来，几乎是狂奔着跑向书柜，暗下一个按钮，一道暗门打开，里面是极为高科技的合金防盗箱。只听咔嚓一声，防盗箱打开，他提着一个盒子出来，颤抖着将盒子放在地上。

“在……在盒子里！”

中年总裁手在抖，声音也在抖。

王封右手抬起，对着盒子一抓，打开盒子便是一道七色光华亮起。

“哇！好美！”

灵蝶惊呼一声。

盒子里确实一枚源天晶！

哗！

七色光华一闪突4.1然消失，盒子里源天晶已经消失不见，被轰杀系统瞬间吞噬！

“走吧。”

王封扔下盒子，面无表情转身。

“呼！”

中年总裁听见这个声音，一下松了一口气，腿一软就瘫倒在地。

“等一下！给这个家伙留个纪念！”

灵蝶美眸之中，狡黠光芒一闪，看了一眼地上的盒子，地上的盒子就噌地一下激射而出！

下一秒！

盒子就凶猛撞击在瘫倒在地的中年总裁两腿之间的位置！

“嗷！”

一声惨嚎，惊天动地！

第577章 东海屠龙！（二更求订！） T

华夏，东海！

“吼！”

一声惊天龙吟，接着就是惊涛骇浪爆发，一头头蛟龙从水中钻了出来，顿时就是群蛟乱舞！

这些蛟龙正在围攻一头真龙！

东海之中，竟然藏着真龙！

“敖拜，滚出地球！”

“地球真龙一族的神话早就终结！东海龙宫也不是你呆的地方！”

“敖拜，滚出克！”

群蛟怒吼！

“哼！一区爬虫！靠着地球变异的天材地宝成蛟，还真把自己当成龙族了！你们这群蛟龙，在本座眼中，不过是一群垃圾！你们之中，即便又蛟能蜕变成真龙，也入不了真龙渊！一群爬虫，还敢来围攻本座，真是可笑！你们，全都去死！”

真龙冷笑，身上金芒一闪，惊涛骇浪再起，一瞬间就07将一群蛟龙给震飞！

战力！

不在一个等级！

“哈哈！地球果然变了！变得本座都极为陌生！遥想当年本座被流放地球，天地元气收缩本座修为大降！如今地球天地元气大爆发，本座一个呼吸就能暴涨一分修为，再过一炷香时间，本座就能恢复巅峰修为！本座，乃是龙族大圣！尔等蝼蚁，本座随意秒杀！等杀了你们，本座就去华夏大地，去攻占昆仑！昆仑，华夏龙脉之首，现在绝对是地球天地元气最为浓厚之地！本座霸占了昆仑，半个月之内就能晋级准帝！再吞噬华夏人族，可逆天改命，化为是嗜血真龙，帝命可期！”

真龙狂笑！

他的目标是华夏昆仑，以及华夏大地上的人族！他要逆天改命，化为嗜血真龙，成就大帝之身！

这是一头修炼血腥秘法的龙族！

“敖拜，你去华夏，必定会被王封轰杀！”

一头蛟龙大喝。

“王封？哼！什么东西！本座听都没听过！本座杀了你们，再夺回水晶宫控制权，携水晶宫去华夏大地，那些弱小人族，有几个能阻挡本座？嗯？”

真龙一脸狂傲！

“我确实不是东西。”

这时！

一个声音突然响起，接着一道身影从天而降！

“王封！”

“来了！他来了！”

“狂屠王封！”

一群蛟龙看见从天而降的身影，纷纷露出喜色！

王封！

终于来了！

“你就是王封？哼！人族，你可知道本座身份！本座乃是鸿蒙界龙渊真龙一族特使！两千年前降临地球，镇守东海龙宫！天地之间，真龙为尊，你区区人族见到本座还不跪下！”

真龙一对巨大龙眼，冷冷盯着王封。

“哦。”

王封面无表情回了一个字。

然后！

“轰！”

只听得一声爆炸声，这头名为敖拜的真龙，连反应都没反应过来，龙头就上突然爆裂！

“”

一群蛟龙，看得惊骇莫名。

死了！

真龙敖拜，已经恢复妖圣修为的真龙，一个照面就被轰杀！

刚才！

这群蛟龙甚至连王封是如何出拳的都没有看清！

快！

太快了！

比闪电还要快！

一瞬间，真龙敖拜头颅就被捶爆！

日尼玛！

这是不是强的太夸张了一点！

真龙一族！

肉身强悍！

敖拜妖圣境，相当于一般的大圣境！可是在王封面前，一个照面就丢了脑袋！王封是不是太变态了一点！

啊？

这个变态，比电视里可怕多了！

“王封！”

龙尸之中，一颗龙元飞出，龙元之中龙魂咆哮！

“有事吗。”

王封面无表情，右手抬起对着龙元一抓，然后就那样轻轻一捏。

哗！

灵魂破灭的美妙声音响起！

“啊！”

惨嚎之中，真龙敖拜龙魂破灭！

一群蛟龙，瑟瑟发抖，此刻不敢乱动分毫！

华夏古老时代，一直传闻有屠龙术，习得屠龙书可屠真龙！然而对王封来说，屠龙根本不需要屠龙术，他随意一拳就是屠龙之拳！

真龙？

不过如此！

一个真龙特使也敢在地球嚣张，他应该好好打听一下，王封之前曾经在地球对着上界轰出一拳，生生将上界龙族太子轰杀！

隔着一个世界轰杀！

“源天晶。”

屠了真龙，王封看向那群蛟龙。

820“请王公子到水金宫一座。”

一头蛟龙恭敬道。

“水晶宫……可以。”

王封点头。

时间还早，去看看龙族的水晶宫也不错。

于是，一群蛟龙为王封开道，几分钟后，王封就看见了东海中藏着的龙族水晶宫。这水晶宫，果然如西游中描绘的那样，奢华无比。

“王公子，蛟龙王大人身受重伤不便亲自来迎接，还请王公子见谅！”

刚入水晶宫，一个身后背着龟壳的老者就迎了上来，佝偻着身躯对王封道。

“你，龟丞相？”

王封打量了一眼老者，觉得有些新奇。

他知道水晶宫里的龙族并非纯粹真龙，也不是神话中敖广那群真龙，而是受益于地球变异血脉进化的海中生物。

海中生物进化成了蛟龙，霸占了水晶宫，没想到居然还有一个龟丞相！看来这群蛟龙，心气也是不小，想要更进一步，蛟龙蜕变为真龙！

（感谢墨的心痛同学打赏！）

第578章 七公主！禁忌之龙！（三更求订！） T

“小的正是龟丞相，王公子，请随小的往里走。”

龟壳老者点头，恭敬带路。

王封点点头。

他身后几个年轻人跟着，这几个年轻人都是刚才那些蛟龙所化。蛟龙一族也是妖族，一般来说，妖族在王者境时就能化形为人。

像火鸟那种，在渡劫时被人暗算，直到逍遥境才化形，属于特例。

“这边请。”

龟丞相带路，走过一条晶壁辉煌的通道后，进入一奢华无比的大堂。

这大堂内，有一张龙椅，龙椅之上躺着一人，那人发出虚弱的声音，不过当看见王封时，噌地一下就从龙椅上蹦了起来！

“王封！”

这人就是蛟龙王，此刻看见王封又惊又喜。

“咳咳！”

不过也是因为一时激动，蛟龙王又咳血了。几头蛟龙没说谎，蛟龙王确实是受了重伤。

“蛟龙王。”

王封回应一声。

“小六，去把玉盒取来。”

蛟龙王对一年轻蛟龙道。

“是！”

年轻蛟龙连忙点头，转身而去。

“唉。”蛟龙王看着王封一叹：“王公子既然已经到来，那么真龙敖拜必定是会王公子轰杀。实际上这一次请王公子来，除了轰杀敖拜之外，还有一事相求。所以，除了送去燕京六扇门那枚源天晶，老龙我还为公子准备了两枚源天晶。”

话音刚落下，刚才离去的年轻蛟龙就回来，手中多了一个玉盒。年轻蛟龙双手托着玉盒，恭敬无比呈到王封面前。

王封什么也没说，接过玉盒打开，七色流光绽放，熟悉的光芒，熟悉的晶体。玉盒之中，果然是两枚源天晶。

哗！

一阵光芒闪过，玉盒之中两枚源天晶就被轰杀系统吞噬！

“足够了！在米国那个什么总裁办公室内吞噬那枚源天晶后就可以解封第七层限制了！不过，我一直压着没有解封！东海龙宫的事解决，就在东海之上解开第七层限制吧！第七层限制解开，动静会有些大！”

这时，轰杀系统声音响起。

王封轻轻点头，看着蛟龙王道：“说吧。”

“王公子应该很清楚，我们东海蛟龙一族是从海中生物变异而来，靠着地球大变异觉醒了体内潜藏的蛟龙血脉，才能进入水晶宫。本来，我们变异之后各方面都得到了提升，不过也有例外！我有一女儿，是我变异成蛟龙王之后才生，可是一生下来就引发雷劫！那可怕雷劫，我至今还记得，我们根本无法抵挡！幸好发现水晶宫中有一明珠，能够抵挡天劫！不过！”

说到这里，蛟龙王停顿了一下继续：“不过，也只能暂时抵挡，而且小七必须藏身明珠之内！可是今日小七身上又生出异变，明珠已经出现裂痕，明珠也无法帮助小七抵挡雷劫了！”

“小七……”

王封轻声念了出来。

“小七？呵！第七层限制刚好要解开，这个蛟龙王有个女儿叫小七，有意思！有意思！王封，去看看这蛟龙的女儿，到底属于什么变异！”

轰杀系统声音响起。

“……王公子听过小女之名？”

蛟龙王微微一怔，问道。

“没有，先看看变异情况吧。”

王封摇摇头。

“好！我为王公子带路！”

蛟龙王咬咬牙，重重点头。

几分钟后，水晶宫深处，幽暗之地。

这里已经没了水晶宫的晶壁辉煌，只有一颗拳头大小的明珠悬浮，而明珠之内赫然有一条幼小蛟龙，蛟龙身上释放出的力量，发出兹兹的声音，将明珠快要撑爆了一样！

明珠上面，已经是密密麻麻的裂痕，随时可能爆开！

“天生奇力！龙族禁忌！我懂了！难怪生下来就会被天劫盯上！这丫头要是成长起来，诸天万界的真龙一族都要被打压！这丫头，是传闻中的禁忌之龙！在上古时代，也曾诞生过一头禁忌之龙，那头禁忌之龙为龙族立下盖世战功，然而最后遭人陷害，大开杀戒，被称作禁忌！”

轰杀系统道。

“咔嚓！”

就在这时，那藏着小蛟龙的明珠突然响起一声破裂声，眼睁睁就看着它破裂了！

“轰隆！”

“轰隆！”

东海龙宫上空，万里晴空突然响起了炸雷，紧接着就是雷云汇聚，笼罩这片海域！

天劫！

没了明珠的庇护，天劫瞬间降临！

“嗯……父皇……”

小蛟龙睁开了眼，看就蛟龙王有些迷迷糊糊喊道。

“唉！”

蛟龙王开口，算是回应，更多的确实叹息。

明珠破碎，天劫降临，那汇聚东海龙宫上空的可怕力量，整个蛟龙一族全部加起来，也挡不下啊！

“大圣劫！”

“准帝劫！”

“帝劫！”

轰杀系统冷漠无情声音连连响起！

“为了对付一头小蛟龙，天道竟然降下帝劫！哼！果然是天道无情！”

第579章 劫！第七层限！惊天！（四更求订！） T

“华夏东海发生异常！”

“就在大西洲巨舰东侧位置！”

“雷云笼罩，极为可怕，大西洲巨舰也受到影响！目前大西洲巨舰已经开启了能量防护罩！如果你现在就在大西洲，那么恭喜你，你是最靠近可怕雷暴的人类！”

“显然，这可怕雷暴不是为了大西洲巨舰降临，而是海中某些生物！”

“这可怕雷云，范围太广了，方圆千里之内生物都要受到影响！妈的！难道是海底某个大能在渡劫！”

“那个地方，似乎是东海蛟龙一族盘踞的地方！”

“东海龙宫！”

海上雷云，实在是太过庞大，在短时间内就吸引了全球生灵的目光。华夏人民猜测是某个在海底潜修的大能要准备渡劫了，国外人民则是猜测有可能是什么可怕的生物要降临地球。

“轰！”

“轰隆！”

更可怕的事发生了！

那可怕的雷云，开始了疯狂表演，一道道粗大闪电轰入海中，密密麻麻，如同一条条银蛇乱舞！

这一幕卫星监控到，转播到全033球人类的视频设备前，几乎就在那一瞬间，看见这一幕的人类脑袋都当机了！哪怕是强大的觉醒者，也灵魂颤栗！

不对！

应该是越强大，才能越感觉到雷云的恐怖！

强者，也会恐惧！

“哗！”

“轰！”

突然！

本来已经是惊涛骇浪的海域变得更加狂暴，仿佛是有什么可怕的东西从海底冲了出来！就在下一秒，一道身影轰然而出，轰天而上！

轰！

那道身影无视万千雷霆，冲入雷云之上，接着雷云一个震荡，然后就是一股可怕劲气从雷云中心扩散！这一片海域，这一片天空，甚至大西洲巨舰也受到了影响，刹那之间，如同扭曲！

扭曲之后，就是崩灭！

雷云崩灭！

晴空万里！

前一秒还是地狱，下一秒就(是天堂！

・

天堂地狱，一念之间！

 王封！”

“是王封！”

我曹！王封在海底修炼？引来了雷劫！”

“是这样吗？”

“怎么会是王封……”

当人们认出悬浮东海上空那道身影时，各种声音响起，惊讶、疑惑、懵逼等等。实际上整个地球，除了火鸟李半王等几人知道王封为什么会在东海，其余人都不知道。

而火鸟与李半王也有些疑惑，刚才汇聚的雷云明显是天劫，可是以王封的境界，如果是引来天劫，那么必定是笼罩整个地球的可怕天劫！

刚才的天劫，应该是准帝到大帝级别的天劫，根本不可能伤到王封！

难道是东海蛟龙一族有蛟龙渡帝劫？

也不对！

李半王很清楚东海蛟龙一族的实力，最强的蛟龙王差不多是飞天境水平，别说大帝，就是妖圣都差得远！蛟龙王不可能渡帝劫！

“发生了什么呢……”

六扇门总部大楼内，李半王盯着卫星画面低语。

卫星画面中，王封轰然了恐怖雷云，不过依然悬浮空中，此刻一动不动，冷面光头，真的是如同一尊佛陀，一尊冷面佛陀。

“这小子，难道是要……”

嵩山悬空寺内，曾经鸿蒙界第一准圣天龙僧也看着卫星中的画面，眉头微微一皱，他有所感应，王封应该会弄出一个大动作，一个惊天动地的大动作！

来了！

突然！

天龙僧双目一凝，紧盯着画面中的王封！

只见王封突然闭上了眼，而就在下一秒王封又睁开了眼，这一睁眼，王封所在的那一片空间就变了，白昼变为黑夜！

黑夜降临！

不对，不是黑夜，而是星空，是宇宙！

王封此刻彷如身处宇宙之中！

“那是什么！”

“巨兽！我曹！”

“王封身后出现好多巨兽的虚影！”

“天啊！这些巨兽一头接着一头出现，无比庞大，无比恐怖，都无比凶残！”

“这到底是什么！”

“王封是无数凶兽转世吗？”

惊天异象已经开始！

那如同宇宙的梦幻空间中，一头头巨大凶兽虚影浮现，每一头都是巨大无比狰狞可怖，肉眼看去，仿佛比地球还要大！

“快看！人！一个人的影子！”

“是谁！好浩大的感觉！这个人影给我的感觉就像是宇宙一样！”

“浩瀚如渊，深不可测！”

“他是谁！”

“他是王封的师傅吗！”

此刻！

王封所处的梦幻宇宙空间，在一头头凶兽虚影浮现之后，终于出现了一道人影！这道人影一现，诸天万界都暗淡无光，都为之黯然失色！

“第七层限制解禁！王封！这是圣师一生的战斗经历，全部给你了！”

只有王封能听见的声音，在王封脑海中响起！

哗！

也是这一刻！

天穹突然撕裂，一双双巨大瞳孔，强行窥探地球，窥探地球究竟发生了什么，让诸天万界黯淡无光！

第580章 全部滚出地球！（五更求订！） T

圣师！

一生的战斗经验！

这就是第七层限制解禁的东西吗？

“轰！”

“轰！”

“轰！

王封脑海之中，一道道画面闪过，每一道画面中都是轰杀特写！轰杀的目标不是降临地球的那些怪兽，也不是邪恶卡卡罗特那种超级赛亚人，更不是之前天堂岛出现的那个海贼世界最强生物凯多！

这些都是太弱了，没资格让圣师出手！

圣师轰杀的对象，有体积比地球大几十倍的可怕神魔，有一个展翅就能遮挡半个洪荒的可怕生灵，有从另一个宇宙入侵洪荒世界的超然-生灵！

这些，才有资格成为圣师的对手！圣师的对手，最弱的也是圣人！而圣人对上圣师，没有任何胜算，哪怕是通天仙尸！

“哗！”

一拳！

碾碎了一个世界！

那个世界，是一个魔的世界，里面全是可怕的魔，比之前降临昆仑的十万魔头可怕不止万倍！随便一头魔就拥有准圣战力，那个世界的魔至少有数百头堪比圣人！

这样一个魔之世界，如果入侵洪荒，就凭洪荒不到十个圣人，根本不可能抵挡得住魔之世界的入侵！而就在魔之世界还没与洪荒世界真正有交接之前，圣师就以一己之力，灭掉了魔之世界的魔，不管是强大的魔还是弱小的魔全部轰杀！

圣师，毁灭了一个可怕的魔之世界，帮洪荒世界解决了一个潜藏的危机！

“轰！”

画面再次闪过，圣师轰杀了一头极为强横的生物，那头生物长有六臂，也是另一个宇宙漂浮到洪荒世界的强者！在六臂生物降临洪荒世界之前，圣师就终结了他！

六臂生物，有着撕裂宇宙晶壁的可怕力量，其战力绝对在圣人之上！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

画面飞快闪过，圣师轰杀的敌人越来越强大，不过不管多强大，他都是一拳轰杀，一拳捶爆！

圣师！

真正的无敌！

“世间应该没有比他更强大的生灵了，可惜。”

王封睁开了眼，轻叹一声。｛

刂摺

之前那个百兽凯多被形容成杀不死，然而在诸天万界中，只能算是一个小角色。圣师才是真正的杀不死，圣人、异世界强者、异宇宙强横生物、甚至是无上天道，都奈何不了圣师！

唯一能杀死圣师的只有圣师自己！

而圣师，确实也是被他自己杀死！

圣师死于情劫，情劫之下，自己对着自己轰出本源一拳！

可叹！

一代无敌强者，终结于自己之手！

“好多眼睛！”

“这些都是上界的大能吗？”

“上界大能在窥探地球！在窥探王封！”

“原来这些家伙可以强行窥探地球啊！我曹！那我每天晚上和我老婆做的事，是不是也被这些家伙窥探啊！”

“想多了，神仙才没那种恶趣味！还有，你以为你老婆是天仙大美女啊！醒醒吧，该去工地上搬砖了！”

此刻的地球天穹上，一双双巨大眼睛，聚焦东海，聚焦王封身上！这些巨大眼睛，巨大瞳孔，或震惊、或疑惑、或骇然，总之是种种情绪，复杂至极。

“你，就是地球王封！”

有一双赤色瞳孔，盯住了王封，一个浩大的声音在东海上空响起。

然而！

王封面无表情，都懒得去看赤色瞳孔一眼。

“好狂！”

赤色瞳孔现出怒色。

・ ………… ……

“上古巨凶传承！”

“哼！上古巨凶再强，都是死掉的生物！死掉的生物，不值一提！”

“不是上古巨凶传承！上古巨凶是尊他为主！此子的传承，让我想起了一个传说！”

“传说？再古老的传说再伟大的传说也要淹没在历史长河上！圣人也不例外！这小子，翻不起什么浪花，也就在地球称雄罢了！”

“如果不是有万界通道保护地球，哼！”

“等万界通道大开，地球终将属于我们！”

一个个声音响起，都是极为浩大，有的神圣有的邪恶！这些巨大眼睛，每一双眼睛都代表着一个强者，对地球人来说，是绝对的强者，是不可反抗的强者！

不过！

对王封来说，这些眼睛所代表的生灵，不值一提！

他们！

能接得下自己一拳吗？

呵！

“滚出地球！”

王封！

突然抬起头，对着天穹上这些巨眼就是一声爆喝！

“你！”

“狂妄！你！该死！这是什么力量，我的世界之眼正在瓦解！”

“混账！你敢！”

“啊！”

一双双巨瞳震怒，不过也只能震怒，在王封那一声爆喝之下，天穹之上的所有巨瞳，要么被轰出地球，要么直接破裂，然后就是灰飞烟灭！

“混账！”

“王封！”

“地球王封，本神记住你了！”

“等你离开地球那一天，就是你的末日！”

诸天万界中，一道道可怕的怒吼声响起，这些声音的主人此刻全部都是双瞳流血！

血流不止！

第581章 可怕天赋！天生帝命！（六更求订！） T

“全部GG！”

“王封一吼，干掉了那些眼珠子！”

“那些巨大眼珠子我还以为是克苏鲁神话里的邪神呢！”

“邪神？不存在的好吗！那些都是上界大能窥探意志所化的瞳孔！那些家伙一个个都极度自大，竟然看不起王封还威胁王封，被王封一吼吼出地球也是活该！”

“那些家伙也就只敢躲在天上了，根本不敢来地球，他们要是来地球，全部都得死，都要被王封捶爆！”

“王封现在已经这样强了吗？”

“你才知道？你刚从原始社会回来吗？”

王封一吼，将天穹上那些眼珠子全部干掉，全球观众看得热血沸腾。

什么是强者？

这就是强者，真正的强者！

一吼之下，上界那些大能也要破灭！

如果这些观众知道，王封那一吼不仅灭掉了那些眼珠子，还让那些眼珠子的主人本体受伤，一个个双瞳血流不止，这些观众岂不是要直接高潮！

东海之上，王封身形一闪，凭空消失。

“消失了！”

“王封呢？”

“去什么地方了？”

全球观众惊呼，然而没人回答他们，卫星画面也跟着一切变成了其它变异新闻，留下观众无限猜想。

实际上，王封回了东海水晶宫。

此刻，东海水晶宫内，蛟龙一族全部跪在地上，对着王封一次又一次顶礼膜拜！

“王公子大恩，蛟龙一族永生难报！”

“多谢王公子拯救小七！老龙我以后就是公子的坐骑！”

蛟龙王已经有些语无伦次了，龟丞相更是整个身体都在抖，不是因为害怕，而是因为激动，七公主终于不用再担心天劫降临了，也不用整日被困在明珠之内来躲避天劫。

七公主，终于是自由之身了！

X“龙王太人不好了！七公主身上又出惊变！”

 突然，龙宫深处传来一声惊呼声。 

“轰！”

下一刻！M

龙宫深处就传来一声大爆声，整个龙宫都在剧烈颤抖！

“怎么回事？”

“小七又发生了什么惊变？”

“这……”

跪在地上的蛟龙，一个个呆住了，蛟龙王也是目瞪口呆。

这靠着王封才解决了天劫的问题，怎么又生出了惊变，难道是比天劫更可怕的东西？

“蜕变，不用担心。”

王封往龙空深处看了一眼，淡淡开口道。

“啊？蜕变？”

蛟龙王一脸呆愣。

“天生异力，禁忌之龙，天劫散去，自然应该成长。”

王封道，将轰杀系统说的转述出来。

龙宫深处力量波动很厉害，震动整个龙宫，不过并非什么坏事，而是那头小蛟龙不再受天劫限制压迫，体内那股异力终于得到了解放，此刻爆发出来。

接下来一段时间，小蛟龙的修为将会暴涨，至于暴涨到什么境界，那就要看小蛟龙自己到底有多少天赋了。

“这头小蛟龙名为小七，正好遇到你解开第七层限制，你帮她破解了生死大劫，如今她成功蜕变，与你有了缘分！禁忌之龙，日后完全成长起来，绝对是碾压真龙一族！真龙一族除了始祖神龙外，应该没人能压她一头！地球变异，果然玄妙！小七的天赋在地球上绝对是数一数二，就是在鸿蒙大世界中，也能登上龙凤潜力榜前十甚至前三！”

轰杀系统道……

“进去看看吧。”

王封开口，随手一抬，跪在地上的蛟龙一族就被一股五行之力给托了起来。

“是！”

蛟龙王连声应是，跟在王封身后向龙宫深处掠去。此刻，他心中激动万分，自己这个苦命的小女儿终于熬过了劫难，终于逆天改命成功！

而这一切，都是得益于眼前这个人类男人！

王封！

地球蛟龙一族的大恩人！

片刻之后，王封与一众蛟龙来到龙宫深处，不过外人已经进不去，因为被一股可怕的力量给封锁，小蛟龙正在进行蜕变。

“惊人的蜕变！妖圣境了！这小蛟龙，之前连王者都不是，这才过去几分钟时间，就已经蜕变成妖圣了！禁忌生物，只要逆天改命成功，果然天赋都极为可怕！鸿蒙界中那些百万年天骄也不过如此，甚至不如小蛟龙！”

“大圣境了！”

“准帝！”

“这……逆天！天赋逆天了！一遭逆天改命成功，直接登天而上！哈哈哈！这就是当年圣师最喜欢看见的奇迹啊！”

轰杀系统连连惊呼。

小蛟龙蜕变过程极短，不过这短短几分钟内，就从连王者都不到的修为蜕变成了准帝，碾压整个东海龙宫，甚至碾压地球本土所有生灵！

当然，王封除外！

蛟龙王等人一个个露出期待之色，而轰杀系统声音又在王封脑海中响起！

“帝命！这就是天生帝命！与宠魅公主的天命兽有异曲同工之妙！这头小蛟龙，注定要在诸天万界中搅动风云！”

（ps：今天零点不更，有点累，明天上午更。）

第582章 比蒙巨兽！泰坦降临！（一更求订！） T

终于！

蜕变完成！

可怕能量波动消散，龙宫深处变得极为平静，当那光波消散，一个女子的身影浮现！

小蛟龙已经化形成功！

“小七！”

蛟龙王揉了揉眼睛，有些不敢确定喊了一声，眼前这个女子修为惊天，比他高出了至少三个境界，连他也都无法相信眼前这个女子会是自己的女儿小七。

小七，自己的女儿，降生那一刻就被天劫折磨的女儿，此刻终于化形成功，而且有了地球蛟龙一族最可怕的修为！

这太不真实了！

“父皇，是我，我是小七。”

女子明眸皓齿，乖巧对着蛟龙王道，接着目光一动，落在王封身上，对着王封就是一拜：“多谢先生相救！先生，收我为徒吧！我是07你的小迷妹哦！”

哈？

小蛟龙是王封的迷妹？

“培养她，成为反抗圣人大军的一员，禁忌之龙绝对不会亏！”

轰杀系统声音响起。

“王公子，小七之前为了躲避天劫藏身明珠之内，我时不时用平板电脑在小七面前放王公子网上那些录像，所以……”

蛟龙王连忙解释道。

原来如此！

小蛟龙为了躲避天劫，一直藏身在那颗玄异明珠内，然而这种日子太过孤寂，蛟龙王就用平板电脑给小蛟龙放王封的录像视频，当成电影来看。

无形之中，把小蛟龙培养成了王封的小迷妹！

果然地球变异时代这些进化的生灵，都跟上了人类的脚步，各种通讯电子设备都会使用！

“收徒……也好，你现在有准帝修为，一般秘法对你无用，那我就传你这门秘法。”

王封沉吟一声，右手抬起，对着小七眉心一点。

只见一道玄光打入小七眉心之中，接着小七就惊呼一声，再接着对着王封就是重重一拜：“多谢师尊传授弟子秘法！”

“能领悟多少看你悟性。”

王封淡淡道。

他传给小七的不是普通秘法，而是圣师一脉终极武学，也就是他自己修炼的拳术！

・替天行道拳！

实际上，这也是轰杀系统的意思，小七是禁忌之龙天赋超凡如果能领悟《替天行道拳》，近战之力比法术之力更为可怕！

见过使用拳头的暴力女龙族吗？  

没有吧！

“嘟嘟嘟！”

突然！

王封手机铃声响起！

他的手机特制卫星通讯手机，哪怕是在东海龙宫也能接收到信号！

“比蒙巨兽降临南市西郊！目前金刚已经出动，与比蒙巨兽大战！不好！又有可怕人形生物降临！泰坦！泰坦巨人！一头泰坦巨人透过传送阵降临南市西郊！”

是陈真的声音！

南市！

遭遇入侵！

比蒙巨兽加泰坦巨人！

“比蒙巨兽？泰坦巨人？有意思！比蒙是兽神座下神兽，泰坦巨人是一个神族！你才解开第七层限制引来惊天异象，就有人开始搞事，有意思呵！”

轰杀系统冷笑！

华夏南市西郊！

“轰！”

“吼！”

四头庞然大物正在肉搏！

金刚VS比蒙巨兽！

貔貅VS泰坦巨人！

金刚与貔貅都是王封的坐骑，担当者守护南市的责任，比蒙巨兽与泰坦巨人一降临，两头神兽就直接出击，和对方干了起来！

此刻，神兽怒吼震动整个南市！

“比蒙巨兽！”

“泰坦巨人！”

“妈的！怎么还有这种巨型生物敢降临南市！”

“金刚压制住了比蒙巨兽！”

“貔貅比泰坦巨人灵活多了，而且明显战力更强！”

“王封都不用出手，他的两头坐骑就能搞定比蒙和泰坦了！”

“王封即便不在南市，还有凤后呢！凤后应该在南市！”

“哼！如果是意外降临，那没什么好说的！如果是有人暗中搞破坏，那个家伙肯定很快就要完蛋！”

南市市民，纷纷望着西郊方向。

南市六扇门觉醒者第一时间就出动赶至西郊，此刻看着神兽大战，一个个热血沸腾，恨不得加入其中。他们又想到了王封，如果王封在这里，不管是比蒙巨兽还是泰坦巨人都要被捶爆！

“吼！”

“我是泰坦，是大地神族！该死的宙斯囚禁423了我们！复仇！我们要复仇！”

泰坦怒号！

“傻逼！”

这时，六扇门觉醒者上空，一个声音响起，接着就是一道火焰身影瞬息而至。

“凤后！”

“凤后娘娘！”

“凤后娘娘来了！”

下方一众觉醒者纷纷高喊道。

这道火焰身影正是火鸟，火鸟悬浮空中，凤眸盯着那头泰坦，眼中只有冷漠。

“宙斯囚禁了你们泰坦一族，你们不去奥林匹斯找宙斯，跑来华夏不是傻逼是什么？”

火鸟又是一声冷笑。

“吼！”

泰坦巨人听见了，又是一声咆哮！

不过！

才咆哮完，他庞大的身躯就轰然倒地！貔貅一脚将泰坦巨人轰倒！

这头貔貅，是龙虎山天地宝藏大开时的镇守神兽，如今已经是准帝巅峰修为，灭杀一个普通泰坦轻松至极，之前不过是在和这头泰坦玩罢了。

现在火鸟来了，貔貅不敢继续玩下去，直接一击致命，踹死泰坦！

第583章 奥林匹斯的阴谋！（二更求订！） T

在貔貅眼中，王封是地球上最为可怕的生物，而火鸟则是第二可怕的生物！神凤是神兽，还是大帝境的神兽，貔貅很清楚，如果神凤要杀自己，一口凤凰真火就能将自己焚灭成渣！

所以，它不敢招惹王封，也不敢招惹火鸟，还在火鸟面前表现了一番，希望火鸟能在王封面前美言几句，让王封帮它突破准帝境，晋级大帝境！

那样哪怕是天天给王封守家门，它也心满意足了！

“吼！”

金刚怒吼，一记怒拳轰在比蒙巨兽头颅上，这一拳轰下去，将比蒙巨兽直接给砸倒在地！金刚骑在比蒙巨兽身上，摁住比蒙巨兽头颅，大口一张就咬在了比蒙巨兽的脖子上！

刺！

鲜血狂飙！

接着！

就是残暴的吞噬！

金刚吞噬比蒙巨兽！

“靠！”

“血腥！”

“凶残！”

“金刚和他的主人一样凶残！不愧是王封的坐骑！”

远远观望的六扇门觉醒者，眼皮都忍不住一阵跳，眼前这一幕太过血腥凶残，金刚这等巨兽果然是凶性十足，吞噬同等级的比蒙巨兽，那凶相简直了！

“切！”

空中，貔貅瞄了一眼金刚，给了金刚一个鄙视眼神。它心中暗道，也就只有这种野蛮的家伙才会做出吞噬这种原始的行为，像本神兽，灵智开化，血脉尊贵，就不会这样做！

本神兽会用秘法提取比蒙巨兽身体的灵气，吸食灵气才是正道！

“哼！奥林匹斯众神！宙斯！阿瑞斯！阿波罗！还有神界主神！”

这时，火鸟冷哼一声。

她搜刮了泰坦巨人的灵魂，知道了这头泰坦的来历，泰坦是被流放的大地神族，本来应该在大地之下沉睡，被人放了出来，并且强行传送到华夏，传送到南市！

而目的就是为了试探王封！

“试探？你们不该用这种愚蠢的行为来试探！”

火鸟再次冷笑。

“啊？”

六扇门觉醒者一个个听得疑惑无比。

这，比蒙巨兽和泰坦巨人的降临，莫非真有什么幕后黑手不成？

一个小时后。

“比蒙巨兽被金刚吞噬！金刚再一次向我们展示了它的凶性！所以，没事千万别去招惹这个大家伙！否则会死得很惨！”

“泰坦巨人入侵华夏，目前华夏六扇门表示此事件正在调查中，网友纷纷猜测与希腊奥林匹斯山复苏的希腊众神有关！如果希腊众神真是幕后黑手，那么这一次希腊众神可能要有麻烦了！”

“王封是神！希腊众神也是神！而且希腊众神几乎是全球人类都知道的神！那么问题来了，如果王封对上希腊众神，谁更强？”

“地球上，终于要爆发大规模神战了吗！”

“据说希腊众神只能算是地球神，就像北欧众神埃及众神一样，都是地球神！在地球之外有一个神界，那里的神分为真神、下位神、中位神、高位神以及主神！而宙斯这种只能算是中位神，连高位神都算不上！神界，主神才是真正的主宰！”

“希腊不是号称有十二主神吗？”

“那个主神的主是主要的意思，和神界主神不同！神界主神的主，是主宰的意思！”

“哇！还有这种说法啊，我怎么不知道呢！”

“多看一点网络小说你就明白了！”

电视、网络、各种社交网站，议论着泰坦巨人降临华夏南市事件，因为泰坦巨人提到了宙斯，而宙斯等希腊众神已经确定复苏！

泰坦巨人降临华夏，是希腊众神对王封发起的一个信号吗？希腊众神，想要挑战王封现在的地位，想要夺回他们在世人中的统治权？

“无非就是在地球变异大时代存在感太弱，现在搭上了一个神界主神，想要重新找回存在感！哼！希腊众神！”

王封家客厅，火鸟冷声道。

“奥林匹斯希腊众神。”

王封淡淡念着。

这种复苏的神话势力，在大变异时代存在感确实越来越弱，比如之前第七深渊君主马努斯降临欧罗巴大陆，战神阿瑞斯想要展现神迹，却被马努斯一道黑暗长枪洞穿身体。

希腊众神复苏的消息实际上早就传遍了全球，只不过一直以来都没什么作为，存在感很弱。现在，奥林匹斯众神终于忍不住，主动跳出来找存在感了么？

“也好。”王封点头，说着就起身：“这种复苏的神话势力，应该藏着不少好东西，应该有数量庞大的源石。既然主动找存在感，那就满足他们。”

“打上奥林匹斯！捶爆希腊众神！什么雅典娜！什么阿芙洛狄忒！全部射爆！干爹加油！”

火鸟还没开口，小丫头就大喊道！

第584章 坠落的太阳马车！（三更求订！） T

奥林匹斯山！

这是欧罗巴大地上一座极富神话色彩的山脉，是传说中希腊众神居住的地方！现在，这已经不是传说，而是事实！

呼！

天空，有神驾驭着太阳马车从白云中穿梭而过！这一幕，几乎每天都在上演，仿佛是神在告诉世人，他们已经回归地球已经复苏！

人类，赶快来膜拜神吧！

“那是太阳神阿波罗吗？”

“应该是吧！每天都驾驶着太阳马车从奥林匹克山脉上空疾驰而过！”

“不过，他好像没有降临人间，只是每天在展现神迹！这是在变相找存在感吗！”

“嘘！别这样说，神是极为强大的！你的话要是被神听见了，肯定要完蛋！”

“我信仰的是王封，我才不怕太阳神阿波罗呢！”

“快看！太阳马车坠落了！”

“我曹！怎么回事！”

突然！173

希腊大地上，人们用肉眼就可以看见，那疾驰奥林匹斯山脉上空的太阳马车突然坠落，片刻之间就坠下奥林匹斯山！

“快！快寻求卫星监控画面！”

“出大事了！太阳神阿波罗的飞天马车被打下来了！”

“神战！神战即将爆发！”

“是他！”

“天！他真来了！他来希腊了！”

希腊相关部门，第一时间调用卫星画面，当卫星画面被转播出来，被大众看见时，大众不由自主惊呼。因为，他们在卫星画面中看见了一道熟悉的身影。

冷面！

光头！

华夏人！

那个男人来到了希腊！

而且，那个男人手中正拎着一个人，一个穿着神袍头戴太阳王冠的英俊男人！

阿波罗！

太阳神阿波罗！

毫无疑问，那个如同小鸡一样被拎着的男人就是太阳神阿波罗！

｛可怕！。

真鸡儿可怕！

、太阳神要完蛋了！

“王封降临希腊！”

“王封已经到达奥林匹斯山！神话终结者抓住了太阳神！”

“太阳神的马车从云端坠落，这是不是象征着希腊众神即将坠落！”

“我想到了一个词！”

“什么词！”

“诸神黄昏！”

王封降临奥林匹斯山，有人直接用诸神黄昏来形容。

诸神黄昏，顾名思义，就是众神的末日！王封来了，就是奥林匹斯众神的末日！

“轰隆！”

奥林匹斯山，一道粗大雷电降落，轰击而下！

这一道雷电，轰击在王封身上！

众神之怒！

这是神王宙斯在警告王封吗？

可是这种警告有用吗？

“轰！”

就在粗大雷电轰击之后，一道身影从云端轰入人间！

来了！

有神降临了！

“王封！放开阿波罗！”

降临之神，战神阿瑞斯！

“战神！”

“是他！那次深渊军团攻占巴黎时他露过面！不过被那个马努斯一枪给洞穿了身体！然后就逃了！”

“战神阿瑞斯！算是奥林匹斯众神中的强者吗?”

“不知道！我是游戏爱好者，我更希望有战神奎托斯出现！猛男奎托斯，暴打阿瑞斯！”

“应该没可能了，阿瑞斯活着，奎托斯这种斯巴达战士应该早就消失在历史长河中了。”

不少观众一眼就认出了降临的神，因为深渊军团降临巴黎事件，阿瑞斯曾经出现过，尽管只有几秒钟的画面，可是被深渊君主马努斯一枪洞穿仓皇而逃那一幕，观众印象还是极为深刻。

战神阿瑞斯，好像不怎么行！

“为什么要放开？”

空中，王封面无表情看着阿瑞斯。

“你！王封，这里是奥林匹斯山，不是华夏南市！”

阿瑞斯面色一沉，盯着王封。

“哦。”

王封淡淡回了一个字。

“我知道你为什么来！不过泰坦巨人的事与我们奥林匹斯众神无关！一切都是大地之母盖亚的阴谋！大地之母盖亚憎恨奥林匹斯众神，动用神力强行将一个泰坦巨人传送到华夏，为的就是吸引你的注意力！王封！你们华夏有个词叫做借刀杀人！你明白了吗！盖亚想要借用你的手来杀我们奥林匹斯众神！泰坦一族一旦从大地之下解封来到地面，地面人族都要遭殃！”

阿瑞斯语速惊人，一口气说了很多。

实际上，他面对王封，内心也是胆颤，刚才只是嘴上很硬，根本不敢对王封出手！太阳神阿波罗虽然战力不如他，可是最多只有一个神力等级差距，可是阿波罗瞬间就被王封擒拿，现在如同小鸡一样被王封拎着，就知道王封的可怕战力！

这种人，奥林匹斯众神根本无法与之为敌，哪怕是父神宙斯亲自出手，恐怕一个照面也要落败！阿瑞斯现在只有一个目的，那就是祸水东引，将王封引开！

然而！

王封不是傻子！

第585章 打爆阿瑞斯狗头！（四更求订！） T

“阴谋！”

“大地之母盖亚！”

“泰坦巨人重现人间！”

“我曹！战神阿瑞斯说的是真的吗？如果真是这样，那我们欧罗巴大陆~真的危险了！”

“神话中是宙-斯封印了泰坦吧！”

“希腊神话？呵！希腊神话就他妈是一本乱伦史好吗！宙斯就是个种马！瞎几把乱搞！除了雅典娜外，奥林匹斯神族有处女神吗？”

“潘朵拉算吗？”

“这个……潘朵拉不是灾难的象征吗？”

“如果王封是战神奎托斯该多好，什么都不用说，直接打爆阿瑞斯狗头！说实话，我对希腊众神没什么好感！当然如果爱神在我面前，我还是愿意射爆的！”

不知道是有意还是无意，战神阿瑞斯刚才在说那番话时，声音扩散极远，不用任何收音设备，希腊和希腊周边的国家都听见了阿瑞斯的声音。

于是，议论声四起。

不管真相到底如何，有一点是说对了的，那就是整个希腊神话就是一部家族乱伦史，极为那什么。所谓高高在上的希腊众神，也不过如此。

或许，唯一纯洁的就是雅典娜了吧，再或许，雅典娜也并非那么纯洁与善良……

“王！奥林匹斯山不是那么容易就能登上去的！”

阿瑞斯沉着脸，盯着王封。

他现在心很乱，他见王封没有一点离开的意思，继续用言语暗示，暗示王封奥林匹斯山有众神守护，还有强大的结界守护，如果王封要强行登奥林匹斯山，哪怕王封极为强大，也不是那么轻易就能登上奥林匹斯山。

“听说你找个戴安娜的麻烦。”

王封淡淡开口。

戴安娜是神奇女侠的名字，神奇女侠也是宙斯的血脉，算是阿瑞斯的妹妹。王封有一次与神奇女侠一起双修时，听神奇女侠提到过一些往事。

这个战神阿瑞斯，应该被神奇女侠杀死过一次，没想到随着地球变异，阿瑞斯又复活了。

“戴安娜……你……”阿瑞斯眉头一皱，眼神一阵闪烁：“我与戴安娜确实有过一些误会，不过那是作为哥哥对妹妹的一种要求，我希望她不要堕落，所以才会发生当年的事。现在，那些事已经过去了，我最近准备去米国一趟，邀请戴安娜加入奥林匹斯。”

“不用去米国了。”@ 

王封轻轻摇头。

“为什么？”。

阿瑞斯很天真的问。

“轰！”

他的话音还未落下，一颗拳头就轰然而至！

这一拳！

不是一般的凶残！

“王封！”

阿瑞斯眼中满是惊骇，身上神力爆发，整个人往后一退，想要逃！

然而！

他逃得了吗？

杀拳之下！

主神也得死！

何况他只是地球奥林匹斯的战神阿瑞斯！

“啊！”

只听得一声惨嚎，战神阿瑞斯的头颅被王封一拳打爆！

“王封！你在挑衅整个奥林匹斯！”

阿瑞斯的灵魂疯狂咆哮！

“挑衅吗，请换一个词，这不是挑衅，这是碾压。”

王封面无表情，左手本来拎着太阳神阿波罗，此刻右手抓在太阳神脑袋上，就那样轻轻一摘！

刺啦！

哗啦！

太阳神阿波罗就被摘头！

“吼！”

阿波罗头颅怒吼！

王封单手提着阿太阳神的头颅，如同提着一盏灯一样，对着上方的奥林匹斯众神山一扫，一道刺眼强光就从太阳神头颅那张开的大口中射出！

・ ………… ……

轰！

迷雾驱散！

奥林匹斯众神山现世！

奥林匹斯山之巅，一群神正俯瞰着大地，其中中间那个一身白袍须发皆白之神，正是神王宙斯！

“王封！你竟然把阿波罗的脑袋当成了灯！”

阿瑞斯灵魂愤怒咆哮。

“都死还叽叽歪歪，你的神性本宫收下了！”

这时，一道火焰身影瞬息而至，火鸟来了！她抬起一只爪子，对着阿瑞斯灵魂一抓，阿瑞斯的灵魂就啵地一声破灭，一道神性飞入火鸟爪子中！

阿瑞斯的神性，被她收了，她准备扔给岛国女高中生阿真，让阿真去融合战神神性！

“死了！”

“妈妈咪呀！”

“战神阿瑞斯被王封一拳捶爆狗头！太阳神阿波罗脑袋被摘下来当了电灯！”

“我日！这一幕怎么这么熟！这特不就是战神3里面的剧情吗！奎托斯也摘下了太阳神的脑袋当电灯用！刚才你看清楚了吗，阿波罗的脑袋被摘下的那一瞬间，真是吓到我了！好血腥好暴力！又好兴奋！”

“王封！世界上最棒的男人！我要给王封睡觉！我一定要王封睡一晚！不行了！啊！我不行了！”

欧罗巴大地上，种种声音。

此刻不仅是欧罗巴大地上的人类聚焦希腊奥林匹斯山脉，全球至少有三十亿人类通过各种设备聚焦奥林匹斯山！

现在！

战神阿瑞斯和太阳神阿波罗都已经被王封杀死，那么接下来王封是不是要屠掉奥林匹斯众神！

第586章 弑神而上！（五更求订！） T

“王封，你在挑衅整个奥林匹斯神族！”

奥林匹斯神山之殿，一个巨大声音响起。

接着！

就见一道身影轰地一声，从神山之巅轰然砸了下来！

“我！奥林匹斯大力神海格力斯！今天要将你轰入地狱！”

轰杀而下的神是海格力斯！

大力神海格力斯，据说是奥林匹斯山力量最强大的神！此刻，他轰然而落，对着王封砸去！他说，他要将王封轰入地狱！

“吼！”

海格力斯一声怒吼，已经轰杀到王封身前！

拳套！

他的双拳之上戴着一对拳套，一对巨型拳套！

海格力斯拳套！

“轰！”

海格力斯狰狞着面孔，一记重拳轰击对着王封脑袋就轰来！

也是同时！

王封轰出一拳！

王封的拳是普通拳，他的青铜拳套都没有现身，都没有加持在他的拳头上！

所以！

这一刻！

普通肉拳VS海格力斯之拳！

“哗啦！”

破碎声响起！

海格力斯拳套轰然破碎，王封的拳头轰击在海格力斯的肉拳上，海格力斯的肉拳瞬间就发生了扭曲，扭曲之后就是一爆裂！

一个照面，海格力斯完败！

“轰！”

王封之拳，轰在海格力斯下颚上，海格力斯头颅一下就飞了出去！

没了！

脑袋没了！

一拳轰击，海格力斯脑袋飞了！

“轰！”

海格力斯的脑袋飞到空中，在空中突然大爆，鲜血与脑浆飞溅，凶残而血腥！

大力神海格力斯，陨落！

“神性不错，可以考虑给阿杏！”

火鸟冷笑一声，爪子一抓，海格力斯的神性就被她收了。

“草！”

_・大力神GG！”７

“完全不是―：一≯个等级的对手！大力神瞬间被捶爆！”纟 

“王封的屠神之旅开始了！”

“奥林匹斯，诸神黄昏！”

p

全球数十亿观众惊呼！

王封不愧是王封，每一次都这样凶残劲爆！奥林匹斯的神在王封面前，简直就如同豆腐渣一样，瞬间就被捶爆！

血性！

这才是血性！

男儿血性！

王封！

真终极猛男！

“王封！”

众神山之巅，神王宙斯怒吼！

海格力斯是他的儿子，阿瑞斯是他的儿子，阿波罗也是他的儿子，短短几分钟内，他的三个儿子都被王封轰杀！

宙斯已经怒不可竭！

“轰！”

一道巨大雷电，轰击而下！

宙斯掌控着雷电，他要惩罚王封！

然而！

巨大雷电轰击在王封身上，王封连根毛都没掉！王封连帝劫级别的天罚神雷都不怕，怎么会怕宙斯的雷电！

众神之怒有用吗？

有卵子用！

“嗖！”

突然！

一道身影从天上飞了下来，那道身影速度极快！这也是一个神，一个穿着带翅膀靴子的神！

“赫尔墨斯！”

“偷盗之神，商业之神，交通之神！”

“赫尔墨斯的风靴！那是神器啊！比飞机还要方便！”

“赫尔墨斯想要做什么？他要和王封谈判吗？还是想偷王封的东西？”

不少观众认出来了那个飞下来的神。

赫尔墨斯！

偷盗之神！

他穿着带翅膀的靴子，如同风一样飞下来，对着王封飞来！

他要做什么？

火鸟在疑惑，她一眼就看穿了赫尔墨斯只是徒有其表的神，看起来极为潇洒，然而战斗力很弱，应该是奥林匹斯十二主神中最弱那种……

这家伙飞下来，不是找死吗？

“神之领域！我要偷走你的力量！”

赫尔墨斯飞到王封上方，突然释放出一道神光，神光一下将王封笼罩！不过下一刻，赫尔墨斯面色就惊变！并非他的神之领域不起作用，而是起了作用，非常起作用，只不过神之领域窃取的力量太过庞大，那股庞大力量一下涌入他体内！

他根本承受不了！

“不要了！我不要了！我不要了！啊！”

赫尔墨斯万分惊恐，想要撤掉神之领域，可是已经晚了，在一阵疯狂惊恐叫声中，只听轰地一声，赫尔墨斯的身体就爆开！

轰然爆开！

他不是被王封捶爆，而是被力量撑爆！

他用神之领域窃取了王封的力量，他的身体却无法承受那可怕的力量，一下就被撑爆！

赫尔墨斯，死于贪婪！

“偷盗之神？哼1.8！”

火鸟冷哼一声，爪子一抬，又收了一道神性。至于那对带翅膀的靴子，在赫尔墨斯自爆之下被炸了个稀巴烂，让火鸟觉得有些可惜。

说实话，那带翅膀的靴子还真是个不错的玩具，可以扔给小丫头玩！

“赫尔墨斯！”

奥林匹斯之巅，宙斯狂吼！

轰！

也是这时，王封冲天而上！

王封！

登顶奥林匹斯！

而宙斯身边，除了两个白袍神使，已经没有神了！

此刻！

王封俯瞰宙斯！

第587章 捶爆宙斯！（六更求订！） T

宙斯！

希腊神话中的众神之王，奥林匹斯众神山绝对掌控者！

然而，宙斯的风评向来不好，因为他贪婪他好色，他甚至连自己的女儿曾孙女都不放过！

比如大力神海格力斯，海格力斯的母亲是阿尔克墨涅，阿尔克墨涅是帕尔修斯的孙女，而帕尔修斯是宙斯的儿子！

那么问题来了，海格力斯与帕尔修斯是什么关系？

希腊神话，太他妈乱了！

“宙斯！”

“打宙斯了！”

“咦？女神呢？怎么一个女神都看见？我曹！我想射爆爱神啊！爱神在哪里？”

“滚啊！你有鸡儿资格射爆爱神！要射爆也是王封射爆好吗！”

“妈的！我意淫一下都不可以吗！”

部分观众有些失望，他们对宙斯兴趣不大，对希腊神话中的女神兴趣很大，可是到目前为止，都还没有一个女神出现。

没有爱神，没有雅典娜，没有缪斯，一个都没有。不说这几个，就是出来一个身后赫拉解解馋也好07啊，赫拉可能稍微成熟了一点，不过好歹也是神后啊！

“王封！你越界了！”

奥林匹斯之巅，宙斯冷眼盯着王封，他的面色极为阴沉。从他封印泰坦，流放泰坦一族登上众神之王宝座那一刻起，从未有过像今日这样的屈辱。

死了！

几个儿子都被这个人类给杀了，还是踩在脸上那样的轰杀，毫无反抗之力！

什么时候，奥林匹斯山被一个凡人这样践踏过！

没有！

从未有过，除了今日，除了此刻！

“你们先动手的，我只是防御反击。”

王封淡然开口。

“王封！泰坦降临事件与奥林匹斯无关！”

宙斯冷声道。

“你自己信吗。”

王封依然淡然，俯瞰宙斯，他随手一扔，将手中当成手电筒的太阳神的脑袋给扔掉，太阳神的脑袋就那样坠落，向着奥林匹斯山下坠落而去。

宙斯看见这一幕，双目一下瞪直，额头之上青筋爆裂！

“靠！”

“当面羞辱宙斯！好爽！”

“老子早就看不惯宙斯！哼！这家伙被称作众神之王，然而就是个老色胚！妈的！看见漂亮女人就想上！还瞎几把乱搞！这种人也能当神王？奥林匹斯众神都是蠢货吗？”

“妈的！就只允许他乱搞，不准我们乱搞吗？老子还想睡神后赫拉呢！草！捶爆宙斯！这个不要脸的老东西！”

很多观众都在骂，看宙斯不顺眼的太多了。

“王封！最后说一遍，泰坦降临华夏事件与奥林匹斯无关！现在，请你离开奥林匹斯！否则！”

宙斯死死盯着王封。

堂堂奥林匹斯众神之王，他此刻极为憋屈！

神王，他可是众神之王啊！是天空与大地的掌控者，还掌控者天地间最可怕的雷电！然而此刻在王封面前，在这个人类面前，他却只能压制自己的愤怒情绪！

极度憋屈！

因为他知道，一旦动手，根本毫无意义！

自己哪怕是众神之王，也不可能是这个混蛋的对手！

除非！

除非那位把力量借给自己！

宙斯在心中疯狂呐喊，他需要力量，他需要强大的力量，需要能杀死王封的力量！他相信，那位有着杀死王封的力量！

“否则什么。”

王封悬浮空中，面无表情，目光淡漠，继续俯瞰宙斯。

“年轻人，你们华夏有句话，叫做得饶人处且饶人，还有一句话叫做冤家宜解不宜结。泰坦事件没有对华夏造成任何伤害，何必抓着不放。何况，你已经轰杀了不少奥林匹斯神，也算是报仇了。所以，就到此为止吧，对大家都好。”

这时，宙斯左边的白袍神使开口了。

“你们来自哪个神界！”

也是同时，火鸟冷声开口。

“大光明神界。”

神使回应，语气之中带着一股傲气。

“光明大世界对吧！哼！光明圣女安雅怎么没降临？就派了你们两个小喽来？”

火鸟继续冷声道。

“安雅圣女！嗯？你知道安雅圣女！”

白袍神使一惊。

“吼！”

突然！

宙斯仰天咆哮一声，身上雷电突然爆发！

“主神大人！”

两个白袍神使面色一变，往后一退。

宙斯借到了神力！

此刻他的力量，正在疯狂暴涨！

本来作为地球奥林匹斯山的神，虽然号称众神之王，他的战力其实也就最多大圣境！而此刻，在那股未知神力加持之下，宙斯的战力瞬间就飙升到准帝巅峰！

甚至！

那雷电法则已经触摸到了大帝级别的道痕！

“众神之怒！王封去死！”

宙斯对着王封疯狂咆哮一声，召唤出一道巨大神雷，这道神雷几乎有整个奥林匹斯山那么粗大！

“轰！”

神雷轰击而下！

420雷光爆发，刺眼至极，整个奥林匹斯山此刻都被雷光笼罩！

“没画面了！”

“花白一片！”

“好恐怖的雷电！那样粗的雷电，比轨道炮更可怕！”

“王封没事吧！”

“肯定没事！”

“快看！”

“我曹！”

“有画面了！”

惊呼声声中，消失的画面再次出现，这一次画面出现，神王宙斯就已经被王封提在了手中！

“不可！”

“王封！宙斯是主神在地球人的代言人！你不能杀他！”

两个白袍神使惊呼。

“轰！”

然而！

王封一拳轰出，凶狠无匹，轰击在宙斯脑袋上！

轰！

一颗头颅炸裂！

神王宙斯被一击爆头！

“王封！”

白袍神使惊怒！

“轰！”

王封身形一动，出现在白袍神使面前，冷漠杀拳已经轰至！

“啊！”

只听得一声惨嚎，白袍神使肉身一下炸开！

捶爆！

无情捶爆！

根本不给对方任何机会！

第588章 主神算个屁！（一更求订！） T

奥林匹斯众神之王！

希腊神话中的宙斯，被那个冷漠无情的男人一拳捶爆了头颅，彻底陨落！

宙斯！

那可是宙斯啊！

死了！

被那个华夏男人给捶杀了！

“草草草！”

“日日日！”

“宙斯已死！”

“神啊！我以为是在拍电影！”

“这肯定是在拍战神吧！《战神：弑神自封》！”

“弑神自封！”

“奥林匹斯神话终结！”

“不！还没有终结！还有雅典娜！还有爱神！还有神后赫拉！还有命运三女神！还有好多女神！我现在很好奇，王封将怎样对付这些女神！是全部射爆，还是捶爆她们的胸！”

“这个问题，只有等时间来回答了！宙斯被轰杀，奥林匹斯众神终结，这肯定是今天的头条大新闻了！那些复苏的神灵，要全部夹着尾巴做人了！”

全球观众，纷纷发表看法，震惊的同时又看到了一丝希望。

那就是在这个变异大时代，即便神话入侵地球，神话重现地球，可是人类还是有机会打败神话终结神话！

王封，就是最好的榜样！

那个男人，给全地球人类又上了一课！

人类努力修炼，一定可以比肩神灵，甚至超过神灵！

奥林匹斯之巅。

“王封，你杀了主神在地球的代言人，又杀了一个神使，你如果再杀掉我，那么就彻底得罪主神！王封！我承认你的强大，然而地球只是一个小世界，地球在大世界中只能算是一个小型城邦，你能在小型城邦中称王，不代表你能在巨型城市中称王！王封，收手吧，得罪主神没有好下场！”

还剩下一个白袍神使，白袍神使盯着王封，眼中满是恐惧，他此刻想要强行传送离开，不过一想到王封那恐怖之拳，他连释放传送魔法的勇气都没有了。

此刻，这个白袍神使只希望主神的名字能够让王封退步！

主神！

光明大世界除了至高神外最强大的神灵，主神的名字烙印在万神殿第一排的位置上！而万神殿除了第一排，就只有至高讲台，至高讲台只有至高神才资格登临！

至高神，唯一！

所以！

主神的地位，主神的实力，已经是大世界中最顶尖那一层次，在诸天万界中，主神也算是大佬！

在白袍神使眼中，王封固然强大，可主神那种层次的强者，绝对不是王封能招惹的！

可惜！

他的想法错了，而且是大错特错！

“主神算个屁！”

火鸟冷笑一声。

她来鸿蒙大世界，对诸天万界有所了解，曾经还去过光明大世界，和那个什么安雅圣女一起在云端马车中喝过下午茶呢！

主神？

呵！

不就等于鸿蒙界的大帝么！本宫就是大帝！所以主神有什么资格牛逼的？

嗯？

“你！”

白袍神使听见火鸟的不屑声，眼中有怒意！

主神不能玷污！

“你什么你！知道本宫是谁吗？本宫是鸿蒙主神！”

火鸟凤眸中满是不屑，大帝气息瞬间释放出来，那可怕的大帝威压直接将白袍神使给压得噗通一声跪倒在地！

“主……主神……你……你是主神……你……噗！”

跪倒在地白袍神使满面惊骇，吞吞吐吐说着，突然张口喷出一口鲜血，接着脑袋一歪，再接着只听轰地一声，他的头颅就炸了！

信仰崩塌！

头颅爆炸！

这个白袍神使被火鸟大帝威压一压，信仰就崩溃，灵魂爆炸然后头颅跟着炸掉！

“哼！这么弱还当神使！丢神！”

火鸟收起了大帝威压，她平时只是懒得释放大帝威压而已，如果她真的动手，那么之前那些降临地球的邪恶生物中，百分之九十九的生物，她一个大帝威压一道凤凰真火就能轻易灭杀。

只不过有王封在，她懒得动手罢了。她习惯了跟在王封身后捡垃圾收刮什么的，当然她不觉得那是捡垃圾，她自认为是王封最完美的助手，也就是贤内助！

“宙斯的宫殿。”

王封看着宙斯的宫殿，平静声音响起。

如果没有泰坦巨人降临南市事件，他会采用相对和平的方式来奥林匹斯山，与奥林匹斯众神交涉，甚至达成一些交易。

不过既然出了泰坦巨人事件，那就不需要什么交易了，用拳头捶爆众神就行了！至于奥林匹斯山、宙斯宫殿内的东西，那自然而然就属于他王封了。

王封对宝石之类的东西没兴趣，他要的是源石！

三分钟后。

宙斯宫殿宝库。

“宙斯这混蛋，居然还弄了美人画册！呵！果然是个老色胚！”

火鸟发现了一本画册，画册上全是女人，而且全是光着身体的女人，各种神态各种姿势。毫无疑问，画册上的女人都是宙斯那什么过的女人。

宙斯，果然不是什么好东西！

第589章 雅典娜之臣服！（二更求订！） T

“王封进了宙斯的神宫！”

“神后赫拉应该在里面吧！据说是个美妇！极品那种！”

“我曹！你说的我都心动了！难道王封现在在里面和赫拉……”

“这个，只能靠自己想象了。”

虽然卫星画面中能看见奥林匹斯山上的宫殿，可是也就看个外表，里面到底正在发生什么，观众也只能猜。男性观众自然而然就往那方面猜，更有甚至已经联想到王封把赫拉、雅典娜、爱神全部都那什么了。

实际上，王封一个女神都没有见到，他正在宙斯宝库中将一切有价值的东西收入小千戒中，那副美人画卷也被他收了进去。

美人画卷这东西，还是很有艺术性的，用纯粹欣赏的眼光来看，算是稀世之宝了。如果拿出去拍卖，地球上绝对有亿万富翁会出大价钱买回去。063

“源石源晶源天晶加起来差不多八百万源石！收获颇丰！可惜！解开第八层限制需要五千万源石！这个数量太庞大了，八百万源石远远不够！”

轰杀系统吞噬了宙斯宝库内所有源石，此刻回应王封。

八百万源石！

宙斯宝库中居然藏着如此多源石！

源石这种东西，觉醒界都知道蕴藏着极为可怕的力量，然而目前觉醒界根本没办法利用源石中的力量，甚至在各大上界，也有大帝级别的盖世强者才能直接吸收源石中的力量。而到了大帝级别，单纯的力量吸收其实并不能突破境界，所以源石更多是能量极大消耗之后的补充品。

不过对王封来说，源石唯一作用就是拿来解开轰杀系统限制！

第七层限制看似没有得到实际战力，然而圣师一生的战斗经验，这是连天地至宝都买不到的东西！圣师的战斗经验，对那些圣人来说，也是珍贵无比的东西！

圣师，可以随意轰杀圣人！哪怕是逆天强大的通天仙尸，也接不下圣师一拳！就是通天仙尸夺回诛仙四剑，布下诛仙剑阵，对圣师来说，也就随意一拳可以碾碎的剑阵罢了！

王封得到了圣师一生战斗经验，相当于在脑海中模拟了一遍与圣人的对战，以及那些比圣人更可怕的生灵的对战！以后对上圣人对上那些超越圣人的强横生物，他可以完美适应那种层次的战斗！

“谁！”

突然！

火鸟抬起头，冷眼向宝库外盯去。

“是我，雅典娜。”

宝库门口出现了一道声音。

“雅典娜？奥林匹斯唯一的处女神？”

火鸟眉头一皱，凤眸打量着门口的女人。

女人或者女神，应该是女神，不过在火鸟眼中女神也就一个普通女人罢了。雅典娜，奥林匹斯唯一的处女神，容貌身段自然不用说。

不过，为何会在这个时候出现？

“我，臣服。”

雅典娜开口，对着王封低下了她那高贵的头颅。

“你的圣斗士呢？”

火鸟不屑一笑。

“圣斗士？他们应该还都在凡间吧。”

雅典娜微微一愣，不过还是回应道。

“呵！”

火鸟又是嘲笑一笑，这妞原来是主动来认输的，主动来认主的。

“臣服？那好！你是奥林匹斯唯一的处女神！不过本宫觉得，奥林匹斯不需要处女神！雅典娜，本宫要你现在就脱掉衣服，让王封破了你的身，你愿不愿意！”

火鸟冷笑！

雅典娜沉默了。

“不愿意？不愿意臣服什么？你以为你是女神高贵无比？哼！整个奥林匹斯在本宫眼中，不过是一群获得神性力量的可怜虫罢了！王封家里，身份来历比你高贵的多了去了！你臣服王封，最多也就给王封当个暖榻的丫头罢了！”

火鸟基础嘲讽。

她，有嘲讽的资格！因为她说的是实话！

雅典娜固然是女神，可以而仅仅是地球奥林匹斯神族的一个女神罢了，整个奥林匹斯神族在诸天万界中，就是一股弱小势力，根本不值一提！

雅典娜这种女神，在上界连一个二流势力的千金小姐都不如！她以为一句臣服王封，就能和王封谈条件吗？

不！

她没有任何资格和王封谈条件！

“我……愿意。”

终于！

沉默之后，雅典娜开口了。

话音落下，她身上那圣洁的衣衫就滑落在地，露出了她的纯洁之身！

“金色的毛！呵！真是娇贵啊！”

火鸟瞄了一眼，冷冷一笑，接着爪子抬起，对着雅典娜一抓，就将雅典娜送到王封身前！

然而就是……

水到渠成，一切尽在不言中！

外界！

“日啊！”

“怎么还不出来！”

“王封到底在里面做什么！”

“能做什么！肯定是调教那几个女神啊！”

“调教女神！我曹！我的梦想啊！唉！我没王封那个实力！我要是有实力！早就去大海里中了！”

“去大海做什么？”

“美杜莎女王不是在海中吗？我最喜欢美杜莎女王了！”

“靠！你口味真重！”

第590章 爱神？也就配当女奴！（三更求订！） T

“奥林匹斯再也没有所谓的处女神了！”

宙斯宝库中，火鸟冷笑。

她盯着已经穿好衣服的雅典娜，这女人虽然被破了身，不过也得到了好处。之前出现时也就是妖圣水平，现在已经有了大圣境界，甚至半只脚踏入了准帝。

果然，王封的神魔无垢体能帮女人提升修为！

只可以一点，火鸟自身境界已经足够高，神魔无垢体对她的提升已经不明显，除非王封的神魔无垢体再提升一个大境界。

可是已经神魔无垢，肉身堪比圣人佛祖了，再进一步就是超越圣人级别，那种级别不是说能达到就能达到的。即便是古老时代那些先天神魔，天生就拥有神魔无垢体，可最后要么被天道轰杀，要么被圣人镇压。

这一点，并非神魔无垢体不强，恰恰就是因为神魔无垢体太强，先天神魔一诞生就拥有了可怕力量，以至于自我膨胀，整日就知道寻欢作乐破坏入侵，荒废了修炼，才会不是圣人对手。

如果一直修炼，那些先天神魔怎么可能~轻易被圣人镇压呢？

诸天万界中有多很多这种例子，有的人有的生灵起点远远高出其他生灵，可也是因为起点太高，无法认清自己，最后被一般天才-超越，甚至陨落！

人，必须要看清自己，知道自己有几斤几两！

是以，尽管王封已经极为强大，可是火鸟只要看见一丝提升王封神魔无垢体的机会，她就会牢牢抓住！

怎么提升呢？

简单！

像雅典娜这种纯洁的处女神，各种特殊体质的女人，与王封进行双修，就是提升的最佳方式！比如上界星辰神殿大预言中的三后六妃！

毫无疑问，三后六妃都有特殊体质，否则也不会被星辰神殿选为三后六妃！火鸟要做的就是帮王封把所谓的玄帝三后六妃，全部抢过来，全部变成王封的女人！

半个小时后。

奥林匹斯宙斯神殿大厅。

“请，不要杀我！我……只是一个可怜人！”

光洁的地板上，躺着一个女人，一个楚楚可怜的女人。这个女人不是别人，正是爱神阿芙洛狄忒。

容貌比雅典娜更美，身段比雅典娜更完美，单从外貌来说，整体上要比雅典娜高出一个水平，绝对是祸水级别。

“这妞长得确实漂亮，真是一个妖艳贱货！”

火鸟点头，一边打量一边点评。

眼前这个爱神，是她见过的所有女人中，身材最完美的一个，比黄金比例还要黄金比例，真的是各个地方的大小长短完美协调，配合那张娇艳欲滴的绝色面容，随便一个表情，随便一个动作，都散发出一股诱人气息！

是个正常男人看见这妞，都特么的想要抱着射爆啊！

“你没资格做进入王封的后宫！不过，看在你这妖艳贱货长得极度漂亮的份上，以后给王封当女奴！懂了吗！”

火鸟冷声开口。

“嘤嘤嘤！我懂了！”

爱神连忙回应，她想要的只是活命，至于其它尊严什么的，在奥林匹斯众神被轰杀的时候，奥林匹斯上的女神还有尊严吗？

“懂就好！”火鸟冷笑，目光一动，看向雅典娜：“神后赫拉呢？”

“一个小时前就不见了。”

雅典娜道。

・ ………… ……

“嗯？”

火鸟眉头一蹙，凤眸神光一扫，整个奥林匹斯神山，除了一些神殿守卫外，就没其它生灵了。没有神后赫拉，没有命运三女神，也没有其他女神。

难道，都跟着神后赫拉一起逃走了？

“算了，翻不起什么风浪！她就是跑去光明大世界也没卵用！主神降临地球，也要陨落，何况一个个小小神后！呵！神后！她有什么资格称为神后！神后本宫只认一个！妖后本宫也只认一个！其它女人没资格称为神后称为妖后！”

火鸟凤眸之中满是不屑。

神后赫拉？

呵呵！

呵呵拉！

“轰隆！”

就在火鸟话音落下瞬间，神殿突然一震，整个奥林匹斯神山也跟着一震晃动，像是被什么东西给攻击了一般！

“不好！”雅典娜眉头一皱：“宙斯死去，封印地下泰坦一族的力量消失，泰坦一族醒来了！”

泰坦一族，从地下醒来！

从封印之地，从流放之地重返地表！

“轰！”

一块巨石从奥林匹斯山下轰然而上，重重撞击在奥林匹斯众神山上，哗啦声中碎石滑落！

“宙斯！”

“该死的宙斯！”

“复仇！”

“我们要复仇！”

这一刻！

大地之下，一头头庞然大物爬了出来！

泰坦！

全都是泰坦巨人！

他们开始爬奥林匹斯众神山，他们要找宙斯复仇，要找奥林匹斯众神复仇！

可是！

他们不知道，奥林匹斯已经换了主人！

第591章 这个时代不属于泰坦！（四更求订！） T

泰坦攻打奥林匹斯山！

“真他妈大啊！”

“不知道这些家伙有没有丁丁！这些家伙的丁丁那得多大！”

“泰坦只有泰坦才能上吧！”

“你脑袋里想的都是些什么，能正常一点吗？这些泰坦对人类来说威胁太大了，比之前那些太平洋海底怪兽威胁还要大！”

“神族！泰坦神族！希腊神话中掌管大地最早的种族！”

“他们开始复仇了！”

画面之中，是极为震撼的一幕，一头头身形巨大的泰坦，从地上爬出，爬上奥林匹斯众神山，向着众神山之巅爬去！

这些泰坦巨人，体型比王封那头金刚还要庞大，而且全身都是岩石皮肤，一看就是刚猛无比！这种生物如果进入人类城市中，那破坏力绝对不是一般的强！

看这些泰坦，一个个都是面色狰狞，双目之中只剩下仇恨的目光！这种生物，人类根本无法与之谈判！泰坦又被称作泰坦神族，然而神族只是一个统称，神族并非都是正义！

所以全球观众在感觉震撼的同时，也不禁生出巨大的担忧，这些神话中的巨型生物，真的不适合这个时代，不适合地球！

古老时代，大地之上的人类可能还没有一百万，泰坦随便乱逛，也不会引发多少灾难。然而现在随便一座人类城市，人口就是百万起，甚至最繁华的人类城市人口超过千万，泰坦巨人一脚踩下去，那可能就是可怕的灾难！

“宙斯！”

“杀了宙斯！”

“杀啊！”

众神山上，一个个泰坦疯狂咆哮，抡起巨大石块就对着奥林匹斯之巅砸去！

轰！

轰！

轰隆！

巨大撞击声，奥林匹斯山一次又一次岩石脱落，那些神殿守卫，一个个瑟瑟发抖，龟缩在宫殿内！他们很清楚，没有众神，就靠他们这些守卫根本不可能抵挡泰坦！

这些家伙难道不知道，众神之王宙斯已经被杀了吗，还想着找宙斯复仇？

现在！

奥林匹斯的主人姓王！

 王封！

宀=

华夏人王封！ ↓

 “一群无脑的家伙，难怪当 @初会被宙斯封印流放！”

宙斯神宫正在剧烈晃动，火鸟有些不爽。

这些泰坦巨人，一个个体型庞大无比，然而都是没脑子的家伙，力气再大身体在壮，也要被人玩弄！这种生物，还是呆在地下呆在流放之地比较好！

出来只会惹事！

“本宫去威慑他们！”

火鸟又开口，说着嗖地一下飞了出去。

“主人，人家……”

地板上，爱神身子卧着，两条修长双腿交叉在一起，对着王封喊了一声。然而，王封面无表情起身，看都没看她一眼，身形一闪就掠了出去。

“阿芙洛狄忒，这个男人不是你能蛊惑的，你想活命，就老老实实给他女奴。”

雅典娜也是面无表情看了一眼爱神，跟着飞了出去。

“雅典娜！”

爱神咬咬牙，盯着雅典娜的背影，不过最终也只能叹息一声，她曾经是高贵的爱神，是天地间男人都想着的女神，可是现在她的身份只是女奴，是那个华夏男人的女奴！

尽管她极为不愿意，然而命运面前，她只能选择臣服！

因为，不臣服就得死！

“轰！”

奥林匹斯之巅，一块巨石轰然从下方砸来！这块巨石，目标赫然就是刚从神殿中飞出来的火鸟！

“哼！”

火鸟冷哼一声，爪子抬起，那凶狠砸来的巨石就一下被定格在空中！

大帝意志！

镇压一切！

轰！

巨石轰然砸落，比之前的来势可怕了至少十倍，几乎就一个眨眼时间，巨石就轰在那头狂暴的泰坦脑袋上！

“吼！”

这一砸，狂暴泰坦惨嚎，同时双手脱离了崖壁，那巨大无比的身体就向着奥林匹斯山下坠落！

“轰！”

数秒之后，山下传来惊天巨响，这头泰坦被火鸟给砸了下去！

“吼！”

“吼！”

“该死！”

“上！”

“杀了它！”

其余在爬众神山的泰坦巨人，看见这一幕变得更加疯狂，加快了速度向奥林匹斯之巅进发！

“这个时代，已经不是泰坦的时代！你们再爬一步，本宫一口火焚灭你们！”

火鸟声音更冷……

同时在大帝意志扩散之下，一股可怕威压就向下方泰坦笼罩而去！

“你是什么神！我是大地之母盖亚！我们只是找宙斯复仇！”

泰坦感受到了大帝威压，全部停在半山腰，其中体型最大的那头泰坦，对着火鸟大声喊道。

盖亚！

大地之母盖亚！

这头巨型泰坦原来就是希腊神话中的大地之母！

“我曹！怎么这样子！”

“还能怎样？你以为大地之母盖亚是个绝世大美女啊！呵呵！”

“古老时代的神族，特别是非正常人类的神族，绝大部分都长得不好看，这不是常识吗！”

“谁之前说要成为大地之父的？嗯？现在大地之母出来了，你快上来啊！”

第592章 克洛诺斯之死！（五更求订） T

“宙斯已经死了，你们可以滚回流放之地了！”

火鸟冷声回应。

“什么？宙斯死了？”

“是谁杀死了宙斯？”

“宙斯怎么可能会被轻易杀死？”

一众泰坦巨人惊愕。

大地之母盖亚也皱起了眉头，她也没想到宙斯竟然死了，泰坦巨人还不容易从地狱流放之地中苏醒，从地狱流放之地中爬出来，集结起来攻打奥林匹斯众神山，可仇人竟然死了？

要知道，这些泰坦被宙斯关押在地狱流放之地数千年甚至更久远，一心想的就是复仇，此刻得知仇人已死，一个个如同信仰崩塌一般！

“雅典娜！”

突然！

一个泰坦目光落在了雅典娜身上！

“那是雅典娜！”

“雅典娜！宙斯之女！她还活着！宙斯死了！雅典娜代替宙斯受死！”

“对！复仇！我们必须复仇！雅典娜必须死！”

其余泰坦凶狠目光也07都落在了雅典娜身上！

执念！

这是可怕的执念，是被宙斯关押了数千年的执念！这些泰坦巨人，必须要找一个人复仇，来消除他们的执念！否则不会善罢甘休！

“傻逼！”

火鸟见状，破口大骂，有爪子抬起，可怕的凤凰真火就开始凝聚！

这一次！

她决定露出本性！

神凤一族大公主，从来都不是圣母之类！

呼！

火鸟爪子中的凤凰真火飞出，一下化作一头巨型凤凰，俯冲而下！

懒得废话！

全部焚灭！

“不可！”

大地之母盖亚感受到了极为可怕的火焰力量，露出惊恐之色。

“吼！”

有泰坦狂怒一声，迎头对着凤凰真火所化的巨型凤凰扑去，然而在接触的那一瞬间，他那庞大无比的身躯就瞬间被蒸发！

呼！

风一吹，灰飞烟灭，不留任何痕迹！

凤凰真火是极为可怕的火焰，何况火鸟还是大帝，大帝级别的凤凰真火，除非是特殊生物或者大帝级别的生灵，否则其余生灵一触碰到凤凰真火，瞬间就要化为灰烬！

灰烬！

纯粹的灰烬，连余火都留不下，就彻底从世间消亡！

“停下！”

大地之母惊呼一声。

“吼！”

“吼！”

“吼！”

其余泰坦更加狂怒，一个个抡起各种巨型武器对着凤凰轰去，可是凤凰并非实体，而是火鸟的真火所化，根本不惧怕这些轰击！这些巨石巨树一个照面，就化为虚无！

“轰！”

凤凰真火爆发，七八头泰坦瞬间消亡！

“不！”

大地之母盖亚发出惊恐的叫声，双手脱离岩壁，庞大无比的身躯向着奥林匹斯山下方坠落！

她恐惧了，她害怕了，她逃了！

“靠！”

“凤后一怒，伏尸百万！”

“错了！是凤后一怒，赤地千里！”

“好可怕的火焰！火鸟女士原来如此可怕！”

“你以为呢！凤后可是货真价实的神凤，而且据说还是大帝！大帝你知道是什么级别吗？一口真火，可以焚灭地球上所有生灵！可以把地球烤焦！”

“哇！这么可怕吗！”

全球数十亿观众，被火鸟的手段惊呆。

主要是火鸟以前一直跟在王封身边，基本上不怎么出手，几次出手都是防御手段，这一次火鸟使出攻击手段，那可怕火焰瞬间灭了七八个泰坦巨人，而且一丝渣渣都没有留下，着实将这些人吓了一跳。

原来，火鸟有着如此可怕的战力，随便一道真火就能轻松灭掉地球上的生灵！

王封身边的生物，真鸡儿恐怖！

“轰！”

大地之母盖亚坠落地下！

不过！

这并没有结束！

“吼！”

只听一声怒吼，那变异成如深渊的大地，先是一巨手伸了出来，接着就是一庞大身影爬了出来！

不是盖亚！

是另一个泰坦，一个比之前任何一个泰坦都要高壮的泰坦！

而且，这个泰坦身上，还有可怕的火焰！

“克洛诺斯！复仇！”

深渊一般的大地之下，响起盖亚的声音！

克洛诺斯！

这头比任何一头泰坦都要强壮的巨570人，原来是克洛诺斯！

克洛诺斯，宙斯之父！

克洛诺斯，奥林匹斯第二代神王，泰坦神族的王！

难怪，他的体型如此强壮如此高大，肉眼看去，就有三分之一奥林匹斯众神山高！

“吼！”

克洛诺斯再次怒吼，怒吼之后就开始爬众神山！就在克洛诺斯爬众神山那一刻，一道身影从奥林匹斯之巅轰然砸下！

“轰！”

一个凶猛轰击！

克洛诺斯巨大泰坦神躯直接就被轰入地下！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

奥林匹斯山山脚那变异如同深渊一般的黑色大地之下，响起一声又一声爆响，克洛诺斯被那道身影给轰入了地狱流放之地！

王封！

那道身影是王封，也只有王封才有那样可怕的猛男天降招式！

王封不仅把克洛诺斯轰入了地狱，王封整个人也如凶猛钻头，钻入了地狱！

而这个地狱，是冥王哈迪斯的地盘！

第593章 哈迪斯亡！希腊神话终结！（六更求订） T

地狱！

希腊神话中的地狱！

“轰！”

一头庞然大物坠入地狱之中，溅射起惊天灰尘！

这头庞然大物就是克洛诺斯，泰坦神族巨人，一个真正的巨无霸！可是此刻，这个巨无霸被人从地面轰入地狱，就再也爬不起来了！

“克洛诺斯！”

“他不是刚才挣脱了枷锁，逃出地狱了吗！”

“死了！克洛诺斯死了！快通知哈迪斯大人！”

“有人入侵地狱了！那个男人，杀死了克洛诺斯！”

地狱守卫，惊恐莫名。

克洛诺斯沉沦之地上空，有一道身影悬浮，就是那道身影杀死了克洛诺斯！

而他，分明是一个人类！

人类，怎么可能这样强大！

“桀桀！”

“好强壮的身体！”

“好强壮的灵魂！”

“吃了他！吃了他！”

怨灵从冥河之中冒了出来，密密麻麻，数量极为庞大，这些透明的怨灵把王封当成了食物，当成了美味可口的食物，纷纷向着王封涌去。

“咦？咬不动！”

冲在最前面的怨灵冲到了王封身前，张口就对着王封的肩膀咬去，只是这一咬有些出乎它的意料，它根本咬不动王封！

以前！

也有人类坠入地狱，一坠入地狱就被冥河中的怨灵给吞噬了肉身，甚至连灵魂也被吞噬掉！以往的人类，几下就被吞噬光了，而且一口咬下去，就能咬到可口美味的灵魂！

为什么，这一次坠入地狱的这个人类咬不动呢？

“嘿嘿！”

“上！上啊！咬他！”

“吃了它就能成为死神了！”

怨灵蜂拥而至，一瞬之间，将王封吞噬！本来第一个冲到王封身前的怨灵还在疑惑，不过被后面的怨灵一挤，什么疑惑什么考虑全都抛在脑后，又一次狠狠对着王封咬去！

“轰！”

突然！

金芒爆发！

哗！

冥河之中钻出来的怨灵，钻出来的亡魂，汇聚在王封身边的亡魂，全部被金光瞬间撑爆！ ǐq

死亡降临！Qc

  所有怨灵所有亡魂，一念之2辶间破灭！

如果把破灭当成永恒，这些怨灵与亡魂也在一念之间永恒！只不过那种永恒，是被定格的永恒，它们无法掌控自己！

因为！

它们彻底从天地间消亡！

“吼！”

黑金一样的宫殿通道上，两座金属雕像变成了两个铜人战士，对着王封发出一声怒吼，仿佛是在对王封宣战一样！

“轰！”

而就在下一秒，一道身影轰然而至，落在其中一个铜人战士的脑袋上！

咔嚓！

落脚瞬间，铜人战士头颅就开裂，接着身体就碎裂，散落一地！

没有鲜血！

没有各种血肉组织！

只有一地破铜烂铁！

铜人战士不是人，只是傀儡战士！

“吼！”

另一个铜人战士发出一声怒吼，抡起巨大的锤子就轰了出去！

“轰！”

它攻击的目标没有爆炸，它自己爆炸了！

“冥王守卫死亡！”

“这个人类很强！”

“马上唤醒哈迪斯大人！”

远处的地狱守卫看就了这一幕，吓得连连倒退。

“人类！”

就在这时，一声怒吼从那座黑暗而神圣的巨型黑金宫殿中传来，接着一道身影从黑金宫殿中一步一步走出！

浑身枷锁！

头戴笼子一样的血腥笼子！

身上插着一根根尖刺！

双手抓着巨大狗爪！

从黑金宫殿中走出来这个生物，浑身上下散发出死亡的气息，他就是希腊神话中的地狱之主，冥王哈迪斯！他手中的巨大勾爪名为哈迪斯之爪，能够勾取人类的灵魂！

“哈迪斯大人！”

“哈迪斯人出来了！”

“哈迪斯大人，杀死入侵者！”

地狱守卫高声呐喊。

“人类！这里是地狱！是我的地盘！你打扰了我的长眠，你必须为此付出代价！”

哈迪斯对着王封怒吼！

“吼！”

怒吼之下，哈迪斯就是一个野蛮冲撞！

“宙斯，波塞冬，哈迪斯，三兄弟。”

王封低声念着，仿佛没有看见哈迪斯向他冲过来一样。

“去死！”

哈迪斯冲到王封身前十米左右的地方，庞大身躯突然跃起，对着王封就飞扑而来！

“轰！”

下一秒！

一声巨响！

冥王哈迪斯庞大身躯被定格在空中！

此刻！

地狱守卫看见了极为可怕的一幕，那可怕的一幕不是冥王用残暴无比的方式杀死了入侵地狱之人，而是那个入侵地狱之人用一只拳头，把冥王哈迪斯给定格在了空中！

一拳穿心！

接着！

“轰！”

又是一声巨爆声，冥王哈迪斯庞大身躯就那样爆开，鲜血飞溅，血肉炸裂！

“神！”

地狱守卫尖叫一声，根本不敢相信眼前这一幕。

哈迪斯大人！

无敌的哈迪斯大人，竟然被那个人类给轰爆了！

轰爆了！

连一个完整的地方都没了，全部变成血肉渣渣了！

第594章 幽冥再现！鬼面人！（一更） T

“雅典娜在奥林匹斯之巅！”

“果然！雅典娜是归顺王封了！”

“圣斗士呢？传说中的女神的圣斗士呢？青铜五小强可能会出现吗？”

“出现了又怎样，女神都成了王封的人了，五小强翻不起任何风浪！何况，王封都把希腊神话中的神杀得差不多了！冥王哈迪斯肯定也死了！”

“宙斯！波塞冬！哈迪斯！三兄弟全部GG！”

“奥林匹斯神族，就不该去招惹王封，这下知道后果了吧！”

“那么问题来了，王封现在在什么地方呢，还在地狱吗？还是已经回到了南市？”

王封在华夏燕京。

燕京市，六扇门总部地下基地龙纹战舰内。

“这是监控到的画面，他的身形飘忽不定，最开始我们以为是一个鬼，后来派觉醒者用捕捉灵魂的设备去抓捕，不过全都失败。有意思的是他实力很强大，却只是打坏了抓鬼设备而没有伤害我们的觉醒者。现在可以确定一点763，他在找东西。”

“对了，这是我们和亚特兰蒂斯大学公开研发出来的扫描仪，可以透过能量防护罩迷魂阵之类的东西，看见本质。扫描结果就是，他戴着一张鬼面。”

“他，应该是来自幽冥地府。”

李半王介绍着最新情况。

燕京市最近冒出来一个降临生物，六扇门派出高手去抓捕，都没有抓到，甚至李半王亲自出手，也没有抓到。不过这个降临生物，并没有作恶，只是身上带着浓厚的幽冥地府的气息，王封刚好来燕京找楚妍，李半王就把王封请了过来。

“有可能是一个鬼差。”

楚妍思索了一下，道。

“鬼差？莫非他是勾魂的？”

李半王沉吟一声，看向王封。

“尸家的人。”

王封开口。

“嗯？”

周围一众六扇门工作人员，都是露出疑惑之色。

尸家？

什么尸家？

华夏觉醒界中有什么尸家吗？

〈荻且以尸为姓，是不是太那个了一点？

“上界来人？”刂ｌ

李半王有些不确定问道。

“算是吧。”‘

ι王封点头Qｎ

他与诗颜第一次双修时，元神交融，就得到了不少关于尸家的东西，比如养尸术，炼尸法，还有葬圣之术，自然也少不了尸家的一些秘密。

视频资料中的鬼面人带的面具，就是尸家特有的鬼面。只不过鸿蒙上界尸家被葬家打压得厉害，要么被流放，要么就是进了幽冥地府。

这个鬼面人，应该是来自幽冥地府。

“上一次那个阎罗王降临华夏……”

李半王沉默片刻道。

上一次，阎罗王分身降临，震动整个华夏，那算是著名神话人物第一次降临地球。当时阎罗王要带走王封身边的一个女人，被王封一拳捶爆。此刻李半王联想到那件事，意思就是会不会是阎罗王派人来地面。

“他在找谁？”

楚妍再次开口，也看向王封。

“或许是诗颜，或许是其他人。”

王封回应。

“诗颜……”

楚妍低语一声。

十分钟后。

火鸟与诗颜到达六扇门总部。

“他是我三弟！”

当诗颜看了视频资料后，微微咬着嘴唇道。

鬼面人，果然是尸家的人，而且还是诗颜的三弟！

“尸家的人注定要入幽冥地府！三弟在十五岁时就进入了幽冥地府！三弟有一种能力，就是轮回嗅觉，能够闻出一个人的前世今生！他应该是在找幽冥地府一个重要人物的转世身！”

诗颜又道。

“转世身？幽冥地府重要人物的转世身？会是谁呢？”

李半王听了更加疑惑。

“地藏王吧。”

火鸟开口。

“啊？地藏王！地藏王转世了？”

李半王与六扇门一众工作人员集体惊愕，火鸟此刻说的对他们来说简直就是天方夜谭，神话中的地藏王竟然转世了。

这……

地藏王那种级别的佛，也需要转世吗？

“头儿，他离开燕京了！”

突然！

工作人员惊呼一声。

众人目光一动，落在监控画面上，只见一道暗影比鬼魅还要快，无声无息就离开了燕京市。如果不是六扇门在变异大时代，得到了不少高级科技和汽车人以及亚特兰蒂斯人的技术支持，以前的监控设备根本无法捕捉到这种比鬼魅还要快的身影。

“他要去什么地方？”

“他去的方向好像是……嗯！嵩山！少林寺？”

“不！他不是去少林寺，他去的是悬空寺！”

疑惑声中，火鸟开口。

“悬空寺？”

“为什么要去悬空寺？”

“悬空寺不是有天龙僧坐镇吗？”

六扇门的人依然一脸疑惑。

“这个只能问亲自去问他了！”

火鸟凤眸一冷，看向王封，王封淡淡点头，就哗地一下，几人身形直接从龙纹战舰内消失，留下一脸迷茫的六扇门工作人员。

“这种事，我们也没帮不了什么忙，唉，努力提升自己吧。”

李半王也只能轻叹一声。

第595章 地藏在悬空寺！（二更） T

嵩山之巅悬空寺！

“大姐……”

鬼面人看着诗颜，不由一声~低语。

“三弟……”

诗颜眉头微蹙，看着-鬼面人。

“阿弥陀佛，尸家难得出一个两界人，何必为阎罗办事呢。各位，都进来吧。”

也是这时，悬空寺大门打开，里面传来的声音正是天龙僧的声音。

于是，一行人都进了悬空寺。

轰！

一进入悬空寺，悬空寺大门就紧闭，这一关仿佛就是暗无天日了一般，仿佛进去之后，就再也无法出来。

然而这世间，没有任何一扇门，能困住王封。

悬空寺大殿。

天龙僧与几个弟子都坐在蒲团上，除了熟悉的这几人，大殿内多出来一个陌生人，一个穿着西装的男子，这个男子此刻也坐在蒲团上闭目打坐。

“地藏！”

鬼面人一看就西装男子，声音有些激动。

“两界人不要激动，有王封和我在这里，你固然有着任意穿梭两界的能力，也带不走他的。再者，他即便是地藏转世，也会我佛门之人。我佛门虽然被上界秦天帝灭得差不多了，不过还存得一丝薪火。这道薪火，肯定不会让秦天帝灭掉的。”天龙寺淡然一笑，看着鬼面人道：“如果我没猜错，秦天帝与阎罗王是联手了吧，或者说幽冥地府选择了与仙秦交好。”

鬼面人沉默了。

“这家伙就是地藏王转世？完全看不出来啊！”

火鸟才懒得去管鬼面人，她打量着西装男子，长相普普通通，一张脸看起来还有些傻愣傻愣的，不说是个潘浚反正就是扔进人堆里毫无特色那种。

这家伙会是地藏转世？

“地狱不空，誓不成佛，我不入地狱谁入地狱。地藏的存在，可不是仅仅是度化地狱亡魂那么简单。阎罗王若真是把地藏转世身拿去与秦天帝交易，呵！”

天龙僧冷笑一声。

地藏王虽然当年入了幽冥地府，去度化地府亡魂，可地藏王依然是佛门之人，地藏菩萨。有他天龙僧在的一天，自然要护住地藏菩萨。

佛门大劫，佛祖陨落，佛域破灭，诸天万界中佛寺佛像崩灭，秦天帝从灭佛开始，要推行他的盖世霸业，要一统诸天万界！

然而！

天龙僧不会坐以待毙！

地球变异，仿佛就是一个导火索，引燃了诸天万界潜在的矛盾，引燃了秦天帝等上界盖世强者的野心，各种布局各种谋划，纷纷展现出来。

或许，这本来就是一个局，一个只有圣人才有资格下棋的局！

“幽冥地府现在确实已经与仙秦联合。”

鬼面人开口。

“哼！诗魂！你敢泄密！”

鬼面人话音刚落下，鬼面人身后两道身影浮现！

一个是牛头，一个是马面！这两道身影，都是鬼气森森，正是地府鬼差牛肉马面！

“地藏菩萨，请！”

牛头马面一现，同时掏出一幽暗之物，对着蒲团上的西装男子一指，便是两道黑芒向西装男子射去！

“哼！”

天龙僧冷哼一声，衣袖一扫，两道黑光就被弹回，天龙僧冷眼盯着牛头马面：“小小牛头马面，也敢来悬空寺撒野！”

冷喝之后，天龙僧右手抬起，一道佛光打出！

轰！

“哼！”

“老头！你的佛光杀不死我们！”

牛头马面浑然不惧！

佛光爆发，打在牛头马面身上，诡异的事发生了，牛头马面身上突然爆发出一道金芒，一下将佛光吞噬，接着就是一股可怕至极的威压爆发出来！

・ ………… ・

可怕威压，瞬间将悬空寺笼罩！

“噗！”

天龙僧几个弟子，承受不住这可怕威压，当即喷血！这几个弟子都不弱，最低也有皇极境修为，在地球绝对算是顶级高手！

然而！

这可怕威压之下，他们连反抗之力都没有！

“大帝威压！秦天帝！哼！”

火鸟冷哼一声，体内那股大帝气息爆发出来，将诗颜罩与天龙僧几个弟子罩住！

大帝威压VS大帝威压！

“秦天帝欺人太甚！”

天龙僧面色一沉，死死盯着牛头身上飞出来的东西。

那是一本金册，一本带着大帝威压的金册，这金册之上，印有两个金字，那两个字赫然就是‘灭佛’！

灭佛！

这两个字是秦天帝亲笔所写，蕴藏可怕至极的大帝威压，普通佛门之人，一见到这两个字元神瞬间会被碾碎！甚至，大帝境以下的佛门之人，都要被这股可怕大帝意志给摧残折磨，一旦承受不住，就会元灵崩灭！

便是天龙僧，也被秦天帝的大帝威压给压迫！

“天帝金册在此，你天龙僧哪怕曾经是鸿蒙第一准圣，比大帝还强横的存在！然而你被秦天帝打落修为打落境界，现在连准帝都不如！天龙僧，你还有资格什么自傲！”

牛头冷笑。

“草拟爹！”

天龙僧什么也不管了，直接就是一破口大骂，他本体乃是一头天龙，本就是天地间的傲物，此刻竟然沦落到被两个地府小卒欺凌！

忍无可忍！

忍无可忍！

老子就是打不赢秦天帝，老子也要骂，老子也要站着，老子绝不屈服！

第596章 手撕灭佛金册！（三更） T

从头到尾，王封面色都没变化过，没有任何波动。不管是看见了地藏王的转世身，牛头马面出现，还是灭佛金册出现，他都是面无表情。

因为牛头马面做的事毫无意义！

灭佛金册？

什么玩意儿！

以为靠着这东西就能镇压一切？

呵！

他秦天帝连圣人都不是，哪怕是圣人，又能如何！

“撕了它！”

轰杀系统冷漠无情声音响起！

撕了它！

“好。”

王封开口了，声音很淡，他目光落在牛头举着的灭佛金册上。

“王封！”牛头看见王封，面色突然一变：“王封，你要做什么！这是秦天帝亲手写的灭佛金册！你可要想清楚了！你如果动手，就是与秦天帝作对！”

牛头马面都知道地球有个王封，知道王封曾经捶爆了阎罗王降临地球的分身，知道这家伙战力极为恐怖。本来牛头马面想要速战速决，已经准备强行动用金册之力，将地藏王的转世之身带走。

没想到！

王封突然开口了！

“秦天帝，我不认识他。”

王封轻轻摇头，右手抬起，对着灭佛金册就是一抓。

“你敢！”

“灭佛！”

牛头马面面色大变，一个怒瞪王封，一个尖叫一声！一声尖叫之后，灭佛金册再度爆发可怕大帝威压！火鸟释放出的大帝威压与之撞上，也不由自主往后一退！

秦天帝，战力远超普通大帝！

火鸟目前还不是秦天帝对手！

不过！

大帝威压对王封无用！

“嗖！”ǐ'ü

只听嗖地一声，牛头手中灭佛金册一下就飞入王封手中，飞入王封手中后还在疯狂震动，想2&要挣脱王封之手！可入了王封之手，又怎么可能逃得了！

“轰！”

 O

“轰！”　　“轰！”

灭佛金册中，又是数道大帝威压爆发，那金色灭佛二字更是从金册上脱离，眼看就要化作一道身影！

“嘶！”

只听一声破裂声，王封双手抓着灭佛金册，就那样一撕，仿佛是在撕作业本一样，三两小就将灭佛金册撕成了碎片！

“王封！”

“啊！”

牛头马面尖叫。

“秦天帝的手谕不如圣人纸。”

王封面无表情开口。

灭佛金册也好，圣人纸也罢，本质相同，都是以盖世强者威压加持在纸张中，用来镇压其它生灵。秦天帝很强，可惜比起圣人的手段还是有差距。

灭佛金册与圣人纸之间，大概隔了几个大帝的实力差距吧。

“哼！牛头马面，地府小卒，也敢猖狂，给本宫去死！”

没了灭佛金册中大帝威压的压制，火鸟冷哼一声，又爪抬起，一道凤凰真火打出！

“不要！”

“饶命！”

牛头马面惊呼求饶，可是已经晚了，只听呼地一声，凤凰真火瞬间将牛头马面给吞噬，眨眼之间，渣渣都不剩！

牛头马面固然有着地府神职，然而本质上还是阴邪鬼物，凤凰真火天生就克制阴邪鬼物，所以哪怕火鸟打出的只是最为普通的凤凰真火，也能瞬息将二鬼焚灭！

“秦天帝！”

天龙僧低吼一声，眼中满是怒火……

当年他是鸿蒙第一准圣，圣人之下第一高手，本体更是一头天龙，天地间的异种！当初在鸿蒙界，他是何等的不凡！

如今被秦天帝打落境界，被逼入地球藏身地球，秦天帝还要赶尽杀绝！此刻，天龙僧心中只有一个念头，那就是重练法门，他日入鸿蒙，再战秦天帝！

本来他想着到了地球随性而为，就投靠王封得了，现在他清醒了，如果像龙虎山那头白虎一样就那样混日子，别说延续佛门香火了，怕是自身都难保！

这一刻，天龙僧心中有着无比强烈的证道念头！本来在千年前，他有机会证道成圣，然而就是因为自己随性而为，错失了那次机会！

证道！

一定要证道成圣！

“你怎么说！”

火鸟目光一动，落在鬼面人身上，如果鬼面人不是诗颜的亲弟弟，她也直接一口凤凰真火少了。

鬼面人是两界人，所谓两界人，就是不受万界通道约束，可以自由在5.6两界之间任意穿梭。当然也有限制，就是只能在人界与地府之间穿梭。不过这种能力也能进化，传闻中最极致境界能在万界任意穿行，完全不受万界通道任何约束！

“我，回地府。”

鬼面人看了一眼诗颜，低语一声。

“哼！回地府继续给阎罗王当狗腿子？”

火鸟冷笑。

“尸家在地府。”

鬼面人回应。

潜在意思就是尸家大部分人都去了地府，生死被阎罗王掌控，他也没有办法，只能回地府。

第597章 变异！万界通道扩张！（四更） T

“给阎罗王当什么狗腿子，你大姐现在是王封的人，你是王封的小舅子，以后就给王封传讯，幽冥地府的人要耍什么花样，你暗中传讯到地球！你是两界人，有走阴之力，阎罗王也无法限制你的行动！懂了吗！”

火鸟道。

“我……”鬼面人沉默了，他看了一眼诗颜后看向王封，只能点头：“好。”

眼前这个男人，有着手撕天帝金册的可怕力量，这种力量简直是骇人听闻，从未见过甚至听都不曾听过。幽冥地府与鸿蒙界仙秦暗中联系，阎罗王与秦天帝达成交易，要抓地藏王回去，他作为尸家这一代的两界人，知晓了不少秘密。

所以他深深知道秦天帝的可怕！

然而眼前这个冷面光头的年轻人，这个地球人，无视秦天帝大帝威压，手撕天帝金册！这个家伙，绝对是天帝级别，有可能比秦天帝还07要强！

或许，这才是尸家真正的出路！

“三弟……”

诗颜微咬着嘴唇，喊了一声。

“姐，我没事，地府中的尸家人也没事。”

鬼面人点点头，便转身而去。

轰隆！

悬空寺厚重大门打开，鬼面人走了出去，啵地一下就消失不见。

“两界人，穿阴阳，无视万界通道！这种能力，也是极为逆天！王封，如果你有这种能力，随时可以去鸿蒙上界去幽冥地府，将玄帝阎罗王之类轰杀！”

火鸟凤眸之中，神光一闪。

两人界拥有的能力，确实极为逆天，无视万界通道，从某种意义上就等于无视天道法则！当然这种体质，诸天万界亿万生灵中才有可能出一个，其中尸家葬家两个神秘家族，出过的两界人最多！

传闻当初亲手葬下圣人的葬术师，不仅拥有任意穿梭阴阳两界的能力，还有穿梭万界的能力！那个传说中的葬术师能在诸天万界任意穿梭！也是因为此，被圣人亲手杀死！

因为葬术师的能力威胁到了圣人！

“天，要变了！”

突然！

天龙僧开口，声音极为低沉。

“嗯？”

火鸟眉头也是突然一蹙，往外面看去。

“哇！”

“好玄幻的天空！”

“好梦幻的天空！”

“天地变异！天地又一次变异！地球迎来了有史以来最大规模的一次变异！”

华夏大地，甚至整个地球生灵，在这一刻全都抬起了头，望着天穹，不管白昼与黑夜，天穹都发生了诡异的变化。

此刻！

地球天空正在扭曲，如同波纹一样扭曲，极为梦幻，极为绚烂！

“万界通道扩张了！”也是同时，轰杀系统声音响起：“王封，万界通道自己扩张了！万界通道的存在，虽然是连通着诸天万界，可是某种意义上也保护着地球！万界通道只允许某种境界以下的生灵进入地球！现在万界通道扩张，限制解除！妖圣大圣准帝甚至大帝，可以完全不受限制降临地球了！地球苍生，将迎来最大危机！”

万界通道扩张！

地球苍生将迎来最大危机！

这……

“地球，向诸天万界打开了大门！尽管不是完全打开，可是打开程度完全可以让大帝级别的强者进入地球了！而且地球经过天地元气复苏洗礼，完全能够承受大帝级别强者的对轰！不过，一旦大帝级别强者对轰，那么遭殃的就是普通生灵！”

天龙僧开口，面色极为严肃。

如果说之前的地球在诸天万界中是相对安全，那么现在地球与其它高等级世界没有多大区别了，诸天万界的强者能以完全状态降临地球！

真身降临地球，而且拥有完整战力！

地球上的胜利，危险了！

“哼！来多少杀多少！”

火鸟停了只冷笑一声。

“天道终无情。”

王封平静说了一句。720

原本在轰杀系统的推测中，万界通道扩张变异至少会在王封解开第八层限制之后才会发生，没想到才解开第七层限制，万界通道就扩张了。

这一次扩张，诸天万界那些强大势力，甚至可以举宗降临地球，一个宗派从上到下全部降临地球，更甚至带着宗门山脉强行降临地球！

比如玄黄大世界中的蜀山派，现在可以将上界蜀山全部降临到地球来！诸天万界，哪怕只有一百强大势力宗派降临地球，对地球本土生灵的冲击，也是绝对可怕的一件事！

“来了！”

火鸟抬起头，凤眸穿透悬空寺穹顶，看见了外面的天空。

此刻！

华夏上空，一道金色光芒，刺眼至极，撕裂时空而来！

轰！

华夏上空突然一震，金光散去，悬浮空中之物赫然就是一座金色巨城！

第598章 双子神国！黑白双王！（五更） T

金色巨城，降临华夏！

神圣！

浩大！

威严！

就是这座金色巨城散发出的气息！

“神的城堡吧！”

“肯定是神！我都想跪下来膜拜了！”

“有可能是邪恶生物！”

“这样浓厚的神圣气息，怎么可能是邪恶生物，你想多了，绝对不可能是邪恶生物！”

华夏大地上，众生只觉金色巨城神圣无比，只看了几眼就想跪下来顶礼膜拜。不过绝大部分还是克制住了自己，毕竟华夏大地上的生灵，有自己的原则，血脉中传承着炎黄血脉。

哪怕金色巨城真的有神，可也不是华夏的神！

“头儿！”

六扇门总部大楼内，情报人员眉头紧皱。

“启动城市防御系统！”

李半王沉声道。

“是！”

情报人员应声，直接暗下操作按钮，华夏大地上，一道道透明能量防护罩升起，将一座座城镇守护！

李半王盯着卫星画面，盯着那悬浮华夏上空的金色巨城，他有一股极为不详的预感！这看似神圣的金色巨城，绝对不是表面上那样神圣！

这东西的降临，非同一般！

而且从龙纹战舰扫描到的地球周围时空通道的变异数据来看，这一次变异情况极为不乐观，地球可能会遭遇变异时代以来最大的一次危机！

“希望，只是错觉！”

李半王心中低语一声。

“哗！”

“头儿，金色巨城变了！”

情报人员突然一声惊呼，只见金色巨城一变，瞬间变成了一座漆黑之巨城，神圣气息瞬间消失，变成了阴暗气息！

“邪恶生物！”

“不对！”

“又变了！”

“一半光明！一半黑暗！”

“黑白双子！”

“这金色巨城到底是什么来历？”

｛金色巨城连连变幻，各种惊呼声也连连响起。

・哗！・　　金色巨城又一次生出变化，开始了黑白转换！/i

光明！

黑暗！

交织！

轮转！

组合成了一黑白梦幻之影！

轰！

巨城突然一个震荡，一股磅礴气息震开，刺眼金色光芒再次爆发，这一次爆发将整个华夏大地都笼罩！

“神！”

“神明！”

“肯定是神明！”

不少老外通过卫星转播看见了这一幕，一个个露出虔诚之色。

此刻，梵蒂冈教廷！

“神的气息！”

“教皇大人，这是哪个神界神明降临地球了！”

“那座巨城分明就是传说中的神国！”

“王封有麻烦了吗？”

“王封，有可能成为天父啊！”

一众神职人员惊呼，因为王封与蕾雅的关系，因为六翼炽天使的关系，还因为王封与蕾雅生的女儿的关系，教廷虽然表面上没有臣服王封，实际上也是属于王封的势力，毕竟六翼炽天使认王封为主！而王封的女儿，是神圣天国目前最为强大的神女，那觉醒的可怕力量，最有可能登顶神座，成为天国之主！

所以，这些神职人员还是向着王封，有些担心王封。

“双子神国，黑白双王，这是神界的双子神国。”教皇看着东方：“想不到这一次天地异变，竟然已经严重到这种地步，神国可以无视法则的力量，以完全形态降临地球！黑白双王既然选择了降临华夏，那么可能是与王封有仇吧！不过，如果黑白双王真去挑战王封，必死无疑！哪怕他是神国之主！”

“神国之主！”

“真的是神国！”

“一个神国之主降临了！”

一众神职人员惊呼。

因为，神国之主距离他们太遥远太遥远了，是他们根本不可能感应到的存在。

而现在！

一座神界的神国完整降临地球，降临华夏，神国之主也降临！

完全体！

“王封！”

“滚出来！”

就在这时，金色巨城之中，两道声音先后响起，接着就有一道身影从巨城中飞出，悬浮华夏上空！

教皇猜对了！

果然是来找王封的！

完全体状态降临地球，是有着必杀王封之心！

“吾为双子神国之主黑白双王！王封，当日你毁灭吾挑选神民的试炼场，今日吾降临地球，要抽取你的灵魂，练成吾之奴仆，永生永世为吾看守神国！”

声音浩大无比，传遍整个华夏大地！

这道身影，这道仿佛有着黑白分明面孔，仿佛有着两个灵魂的身影，自称黑白双王！降临地球，就是为了王封！

他要抽取王封的灵魂，把王封练成奴仆，永生永世给他看守神国！

“真鸡儿嚣张！”

“什么狗屁黑白双王！听都没听过！滚出地球！”

“吾吾吾！吾你妈个吾！会不会说人话啊！还吾！你是古人吗？你不是古人，装个鸡儿啊！”

“抽取王封的灵魂，练成奴仆？呵！你以为你是什么东西！王封一拳捶爆你好吗！”

不过，黑白双王遭到了华夏苍生的反击！他的话不仅没有威慑力，反而引得华夏苍生破口大骂！

黑白双王？

你算个什么东西！

第599章 地球人！举起你们的双手！（一更） T

“王封！”

“王封！”

“出来！”

“滚出来！”

“再不出来，吾灭了这片大地上的生灵！”

黑白双王，连连怒吼！

他的面孔，一半白一半黑，他的身躯，一半光明一半黑暗，光明与黑暗的气息从他身上散发出来，两种原本对立的气息没有疯狂抵触，反而融合了成了一种可怕力量！

这股可怕力量一扩散开来，就形成了一股强大的压迫感，将华夏大地上的生灵死死压住！

“神国之主！哼！准帝境！借住神国可以爆发出大帝级别的力量！不过也只是借住外力来装逼而已！没了神国根基，他就是个废物！”

悬空寺外，火鸟冷笑。

“神界的神，大都是靠着信仰封神，弄一批信徒，只要信仰之力足够，就能凝聚神格封神！这个黑白双王，一旦失去神国根基，就会失去战力！带着整个神国降临，他一定是很恨你！哈哈！”

天龙僧也笑着道。

“我都不认识他。”

王封摇摇头。

这个黑白双王，他没见过也没听过，根本没有任何印象。

“特殊空间，亿万年改造战士。”

这时，轰杀系统提示王封。

“哦。”

王封有了一丝印象，想起来当初出现在南市上空那个五万年战士还是多少年战士，在轰杀那个战士之后进入了一个特殊空间，说是多少年换多少亿。当时他直接一拳捶爆，以为是个主神空间之类的东西，后来冒出来一个自称神的家伙，还是被他一拳捶爆。

所以，对那家伙根本就没什么印象啊，一个小喽而已。

现在这个小喽真身降临地球，还带着整个神国降临地球，他大概是活腻了吧。

神？

双子神国？

黑白双王？

神是吧？

那好，今天自己就来扮演一次真正的神吧。彳。

王封心中有了决断，右脚抬起跨出悬空寺，下一步落下时，人就出现在黑白双王金色巨城之上，与黑白双王遥遥相对。

:＇

“王封！”黑白双王看见了王封，面孔一狞，死死盯住了王封：“你，总算舍得出来了！王封，还记得当初你对吾做过什么吗！王封，今天该轮到吾来复仇了！”

“不记得。”

王封面无表情回应。

“你！”黑白双王一下噎住了，冷笑一声：“王封，吾乃神界双子神国之主，大名鼎鼎的黑白双王，现在你主动磕头认错还来得及！”

“哦。”

王封淡淡回了一个字，缓缓抬起头，目光穿过大气层，直视大气层外那颗卫星就开口道：“地球上的人类，举起你们的双手可以吗？”

这一问，声音虽然很平静，可是带有一股无形的魔力！

“什么？”

“高举双手？”

“好！偶像！我高举双手！”

“偶像，我支持你！”

“王封，我爱你！么么哒！”

因为六扇门在第一时间就将卫星画面向着全球直播出去，所以这一刻全球至少有三十亿人关注着华夏，关注着所谓的黑白双王，王封出现他们也看见了王封，听见了王封此刻说的话。

他们，不管男女，不论老幼，在这一刻全都举起了双手！

“来吧！把你们的力量借给我！”

王封突然一声爆喝！

“好！”

“没问题！”

“能为偶像出力，是我的荣幸！”

“偶像！人家爱你哟！”

全球三十多亿观众此刻全部高声呐喊，一个个都是发自内心回应王封！

于是！

一道道光点，从全球各地亮起，向着华夏疯狂涌去！

这一刻！

如果从外太空看，一定能看见极为梦幻的一幕！

“信仰之力！”

“信仰封神！”

“王封，是要封神了吗？”

“他是要借助普通人的力量，来打败这个黑白双王吗？”

“不！他不需要借助任何力量！他只是在告诉黑白双王，他王封想要成神随时可以成神！而且比黑白双王更牛逼！”

全球各大觉醒势力的上层，此刻目光全都盯着卫星画面，盯着王封！

王封整个人被可怕的信仰之力充斥，浑身沐浴光华，整个人神圣无比！神！此刻的王封就是神！而且那神性光辉，比黑白双王身上的光明与黑暗之力磅礴了不知道多少倍！

“该死！你封神了！”

黑白双王面色大变！

“封神？我需要吗？我只是告诉你，不要小看地球上的生灵，普通人的力量集结起来，也能轻易杀死你。”

王封轻轻摇头，右手抬起，对着黑白双王一点。

“哗！”

一道纯净至极的力量，轰入黑白双王眉心之中。

“我……”

黑白双王张了张口，在刚才那一瞬间，他竟然忘记了反抗……或者说，在刚才那一瞬间，他竟然失去了反抗之力！

第600章 这大概就是元气弹吧！（二更） T

“你……吾……怎么可能……”

黑白双王一脸不敢相信，他的身体正在疯狂抽搐，光明与黑暗的能量此刻已经不受他控制，正在疯狂暴动！王封刚才打出的那道信仰之力凝聚成的光束，直接打入他脑海之中，崩裂了他的神格！

他的神格正在破碎！

“轰隆！”

“轰隆！”

金色巨城之中，那些高大宏伟的建筑，正在崩塌！

“神啊！”

“完蛋了！”

“神啊！您怎么了！”

金色巨城之中，一个个生灵跪在地上，都是惊恐万分！金色巨城中，至少有数万生灵，甚至更多！他们有和正常地球人差不多大，有的却只有手指头大小，不过此刻都有一个共同点，那就是他们身上那股被黑白双王赐予的神性力量，正~在消失！

他们失去了神力！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

空中！

黑白双王身体内，一道道可怕的光明与黑暗能量爆射而出，每一次爆射，黑白双王的身体就疯狂鬼畜！突然，在一道光明能量柱冲天而起的那一瞬间，黑白双王整个人竟然一分-为二！

一人变成两人！

一黑一白，一个黑暗一个光明！

黑白双王！

原来是这个意思！

黑白王封不是一个人，真的是两个人，是光明与黑暗一体的双生子！

难怪他的神之国度叫做双子神国！

哗！

可惜！

在一声清脆无比的破碎声中，黑白双王神格彻底彻底破碎！

“轰！”

恐怖能量波动轰然大爆，一下将王封吞噬，也将整个金色巨城吞噬！

“太刺眼了！”

“根本看不清！”

“那个什么黑白双王完蛋了！王封没事吧！”

“放心，王封肯定没事！”

“我曹，刚才王封用的是什么招式？是秘密武学吗？”

“应该不是秘密武学！王封刚才让我们举起双手，说把我们的力量借给他，这不就是元气弹吗！王封刚才的招式和元气弹本质相同！”

“元气弹！是我们的力量吗？我们的力量竟然能杀死神？”

“我们虽然个体弱小，可是数十亿地球人的信念之力加起来绝对不是一个小数目，能杀死神我觉得并不意外！”

全球三十多亿观众，此刻都盯着卫星画面，卫星画面中，都是刺眼的光，璀璨至极的光，遮挡了一切的光，根本看不清光里面的情况。

所以只能等待，等待这可怕光之力量消散。

“一个拥有神国的真神被王封杀死了？”

梵蒂冈教廷内，一个红衣大主教呆愣了好几秒才反应过来，他张大了嘴，眼睛里满是刺眼的光，那不是他眼睛里射出来的光，是映着卫星画面里光。

“神界有很多神，下位神就能拥有神国，这个黑白双王应该是一个高位神。不过高位神也就等同于华夏修行界的准帝，王封现在的境界至少也是主神级别，甚至更强。一个高位神除非拥有逆天神器，是不可能打赢主神的。”

教皇摇摇头，他也很惊讶，不过与其它神职人员的惊讶不同，他是惊讶于王封在地球拥有的可怕号召力！

・ ………… ……

王封只开口说了一句，就让全球至少三十亿地球人贡献出了信仰之力，凝聚出的那一道信仰光束就拥有了主神级别的可怕杀伤力！

这才是教皇觉得恐怖的地方！

地球才进入变异时代多久，王封就有了如此惊人的号召力，王封根本不需要吞噬任何神格碎片，光是靠着这些信仰之力，就能直接点燃神火，自己凝聚出神格！

神！

地球本土诞生的神啊！

“消失了！”

“王封！”

画面之中刺眼的光消散，第一个出现的王封的身影！不过，王封是第一个，也是最后一个！黑白双王不见了，金色巨城也不见了！

此刻王封手中，有一个很诡异的气团，一团透明能量聚合成的能量球，看起来纯净至极！

“信仰之力！好庞大的信仰之力！如果我拥有这股信仰之力，可以直接封神了！”

“信仰之力认主，不可能被强行夺走，一旦主人死亡，信仰之力就会消散！除非是凝聚成了神格！神格中的信仰之力可以强行霸占！”

“神格！王封是准备就在今天点燃神火，凝聚出神格吗！”

一众神职人员，目不转睛盯着画面中的王封，盯着王封手上那纯净的能量光球。

“哗！”

突然！

王封右手抬起，将能量光球打了出去，对着天空打了出去！

这一瞬间，教皇噌地一下从教皇椅上起身，死死盯着那颗飞向大气层外的能量光球！那东西，他也是极度渴望啊！

第601章 稍不注意就灭了一支舰队（三更） T

信仰之力汇聚成的能量球，冲出了大气层，向着茫茫星河中飞去。

这一刻，卫星画面根本切换，切到了宇宙中的画面，试图追踪能量球的动向。全球三十多亿观众，也都盯着卫星画面，很多都是一脸疑惑，不知道王封为什么会这样做。

那能量球，就称之为元气弹吧，王封为什么要把元气弹扔出大气层外，扔到星河中去？难道是怕元气弹爆炸，把地球给炸平了？

“快看！”

“时空在扭曲！”

“黑色星舰！”

“哇！那是传说中的虫洞吗！钻出来好多舰队！我曹！星河舰队！”

“元气弹靠近星河舰队了！”

“元气弹爆了！”

就在下一刻，画面之中，惊人一幕发生了！

元气弹正前方，时空一阵扭曲，一艘艘黑色星舰钻了出来！这些黑色星舰，外星极为狰狞可怖，一看就不是什么善良势力！

这支星河舰队刚从时空缝隙中钻出来，就遭遇了元气弹，元气轰地一下炸开！只见一可怕能量波动爆开，将星河舰队吞噬的同时，在虚无的星河之中扩散出一个巨大的能量环！

震撼！

不是一般的震撼，简直就是科幻大片，而且还是科幻大片中最震撼的大场面！

爆炸开始了！

被吞噬的星河舰队，一艘艘在宇宙中爆炸，如同一朵朵烟花绽放！

绚烂！

璀璨！

亮花了眼！

“巧合吧……”

“怎么可能元气弹就路过那里，正好就遇到星河舰队降临呢……这肯定是巧合吧……”

｀

“不知道是不是巧合，我只知道一艘降临在地球外太空附近的星河舰队遇到了元气弹，元气 ち弹爆炸之下 那支星河舰队全部GG！”

好莱坞拍星球大战不用搞什么特效了直接拿这段视频录像当做素材吧。” 

“对哦，不过为什么要给好莱坞呢？以我们华夏现在的科技，难道还拍不出牛逼的科幻电影吗？玄幻也有拍好吧！反正有觉醒者，都不用加特技了！”

星空中的能量爆发，不仅亮花了观众的眼，还让不少观众思维发散，冒出来各种点子。

“你得请得动觉醒者当演员啊，比如想让王封演主角，可是哪个电影公司请得动王封？难道你们不知道，之前耐克阿迪之类的服装公司想要请王封代言内衣，都被王封无情拒绝了吗？还有什么劳力士百达翡丽之类的奢侈品公司也想请王封代言，王封看都没看一眼好吗！”

“除非是王封哪天自己想演电影了，可能会去拍片吧。”

“啧啧！说道拍电影！你们知不知道，著名大美女胡魅儿小姐，早就在微博上说了想和王封演一场生死情仇古装电影，最好有吻戏床戏之类，而且如果是王封和她演的话，她亲自上阵，不用替身哦！”

“胡魅儿小姐？那确实是一个大美人！”

这思维一发散，就有些收不住，不少人直接在网络上扯到了大明星，还扯到了什么吻戏床戏之类。

地球大气层外，绚烂至极的能量波动持续了足足数分钟才开始消散，可想而知，那可怕能量波动爆发的力量是何等的强横。

“其实地球人不弱，诸天万界任何一界的生灵都不弱。每一个世界都存在本源意志的说法，是守护那个世界最强大的力量……而本源意志平时就分散在那个世界中所有生灵身上，在灭世灾劫面前，如果生灵足够虔诚，就能激发出本源意志，阻挡灭世灾劫。刚才那股力量，算是地球的本源意志的一部分，如果是完整的地球本源意志，可以抵挡圣人，甚至是轰杀圣人！”

“地球，毕竟是原始洪荒的一部分核心！”

轰杀系统的声音在王封脑海中响起。

“确实不弱。”

王封点头，目光从星河中收回，他看着下方的华夏大地，能看见一条条龙脉，那些龙脉就是华夏大地上的山川河流。

华夏大地，生机勃勃，无形之中有一股龙气镇守着华夏！

如果华夏大地上的生灵联合起来，激发出体内的地球本源意志，可以轻松斩杀大帝！

所以人族看似弱小，个体战斗力绝大部分都无法与妖族魔族等其它种族相比，实际上潜力巨大，只要在这个变异大时代努力修炼，就能抓住机会，干出一番事业！

信仰之力凝聚成的元气弹，轻松灭杀1.8黑白双王，这一点王封还是有点意外。经过轰杀系统解释，他明白了，信仰之力并非单纯的信仰之力，还蕴藏着地球本源意志。

也就是说，地球本源意志已经有一部分接受了他！

以后！

王封可以调用一部分地球本源意志！

别小看这一部分力量，要知道现在的地球天地元气复苏，不比上界那些所谓的圣地洞天福地差，这一部分本源力量王封自己不用，加持在火鸟身上，就能让火鸟立于不败之地了！

第602章 华夏是唯一净土！（四更） T

“王封轰杀黑白双王三个小时后，全球范围内遭遇了可怕的变异危机！”

“各种异世界势力，纷纷降临地球！米国！鹰国！法兰西！德意志！岛国！整个地球，除了华夏之外，其余国家全部遭遇强大势力入侵！”

“各国觉醒界与降临者爆发争斗，地球本土觉醒的神与异世界降临的神爆发神战，战斗无比惨烈！”

“地球迎来了最可怕的时代！”

“而华夏是这个时代唯一的净土！”

电视中正播放着新闻，女记者声音极为激昂。

果然随着万界通道扩张，诸天万界各种势力纷纷降临地球。不过很诡异的是，这些降临的家伙像是都知道王封轰杀了黑白双王一样，目前降临地球的这些势力中，居然没07一个降临地球。

也有一种可能，是鸿蒙大世界、玄黄大世界、摩罗大世界几个距离地球最近的大世界，都知道王封在地球，知道王封的可怕战力，一般强者不想降临，而顶级强者还在考虑是否降临吧。

“乱了，国外全乱了，地球本土觉醒者和降临势力爆发争斗，只是还没有全面开展，一旦全面开战，除了华夏之外，地球其它地方都要陷入纷争之中！地球变异是我们地球人的机遇，也是一场可怕的灾难！如果抗不过这一波，那么肯定完蛋！”

“对了王封，已经有几个大国暗中传来消息，请求华夏救援。”

李半王连连给王封发信息。

“降临者吗，他们只有两条路，要没离开地球，要么死。”

王封发了一条信息。

轰杀系统目前开放了最新的轰杀奖励条件，只要杀死降临者，不管是在哪个国家，奖励的所有轰杀点数全部一视同仁，而且最低点数是一万点，然后按照降临者等级加倍，不是一倍两倍，而是十倍起。

轰杀点数有什么用？

｛轰杀点数可以用来施展轰杀拳以及本源一拳，轰杀拳与本源一拳会消耗轰杀点数，除此之外，轰杀点数还可以用来购买秘武。

王封不需要什么秘武，不过王封家里的女人需要。

“这一场变异，这一次诸天万界强者降临，就如同地球本源意志给你的一次考验，如果完美完成，应该能得到地球本源意志全部的认可！当年圣师之所以制造出这个轰杀系统，而且还出现了在后世的地球上，肯定不是机缘巧合！只不过圣师大概没想到，你只用了三年多时间，就练成无敌杀拳练成了神魔无垢体，甚至还解开了轰杀系统第七层限制！”

“这种程度的灾劫，对你来说，一天之内就可以全部解决！”

“王封！我看错了一点！看错了你的天赋！我本以为你只是有资格继承圣师的道统！现在我知道了，你不仅有资格继承道统，还有资格去超越圣师！”

“三年之前，我选中你，可能不是命运的安排，而是你体内潜藏的那股特质让我不受控制就选中了你！你有一股特质，一股成为盖世强者的特质！”

“而这股特质就是毅力！最普通也是最为难得的毅力！”

轰杀系统声音在王封脑海中响起，以前冷漠无情的轰杀系统此刻正在夸王封。

“我也是为了活命。”

王封用元神回应。

三年地狱式训练，他之所以能撑过来，很简单一个理由，那就是活着活下去！那个信念，让他熬过了地狱式训练最痛苦的阶段！

为了活命，就是这么简单！为了活命，只能变强！

“哈哈！谁不是为了活命呢！”轰杀系统听了哈哈大笑，不过笑声戛然而止，陷入了沉寂之中，沉寂了数秒钟后，轰杀系统声音才响起，带着一丝叹息道：“或许，圣师不是为了活命，是为了让其他人活命。可惜，最后圣师自己却没了命。”

圣师为上古洪荒做了很多事，为上古洪荒解决了不少潜在的危机，最后却被天道圣人围攻，天道圣人杀不死他，创造了一个女人来迷惑圣师，让圣师陷入情劫760之中，最后圣师亲自出手轰杀了他自己！

“我和圣师不同。”王封淡淡回应，抬起头向着东海上的亚特兰蒂斯巨舰看去：“我不会手下留情，哪怕对手是圣人。”

“好！王封！就这一点，你比圣师强！”

轰杀系统回应！

圣师太正派了，太悲天悯人了，以至于结局悲剧！王封不同，王封不会悲天悯人，王封冷血无情，王封收钱办事！

这天地间，谁也影响不了王封的行为！

“海伦传来信息，亚特兰蒂斯遭遇降临生物围攻！”

火鸟突然抬起头，对王封道！

亚特兰蒂斯原本在大西洲在大西洋上，之前因为亚特兰蒂斯叛徒事件，亚特兰蒂斯归属华夏，成为华夏的一部分，大西洲巨舰也迁徙到了华夏东海上空，成了华夏的大西洲省！

前一刻，华夏还是这一次万界通道变异的净土，此刻就有人来搞事了！

第603章 青铜文明！三眼神族！（五更） T

“华夏遇袭！”

“不对！不是华夏本土！是华夏的大西洲省！亚特兰蒂斯文明遭遇神秘种族入侵！”

“有降临者竟然敢去招惹王封！是不想活了吧！”

“总算有人打破了华夏是地球唯一净土的局面！这一次地球变异，华夏本来就是第一个遭遇入侵的国家！只不过那个黑白双王不给力，被王封一下就轰杀了！现在，更强大的降临者降临地球，华夏想要远离这场纷争那绝对是不可能的！”

“全球平等！”

“不过我有预感，降临的神秘势力，还是要被王封捶爆！”

大西洲省遭遇降临生物入侵的消息，顺便传遍了全球，不少国家一下感觉平衡了。现在全地球所有国家都被降临者入侵，华夏也不例外，如果这一次是毁灭灾难，那么所有地球人就一起灭亡吧！实际上，地球本土觉醒者与降临者的矛盾还没有完全爆发，全面战争还没有真正打响，还算不上毁灭灾难！

不过这一次降临大西洲省的似乎极为强大，在降临的第一时间，亚特兰蒂斯王就启动了大西洲巨舰防御护罩，然而一瞬之间防御护罩就被打破！

所以海伦公主才会第一时间传讯给火鸟！

大西洲省告急！

亚特兰蒂斯告急！

“头儿！”

“降临者极度神秘！降临者只有三个人！可就是这三个人随手打破了亚特兰蒂斯文明的能量防御罩！更可怕的是，随手一挥，就布置了一个囚牢将大西洲巨舰所在的那片天空封锁！”

“头儿！这三个降临者让我想到了一个文明！”

“什么文明！”

“蜀地三星堆文明！”

“嗯？三星堆文明！”

六扇门总部大楼内，李半王眉头紧锁，盯着卫星捕获到的影像，卫星影像中，有三道身影，三道身影悬浮亚特兰蒂斯上空。

这三道身影，穿着打扮以及面貌，像极了三星堆文明那些青铜雕塑！　　“头儿你看，这是和三星堆文明出土的雕塑对比图！除了面部有细微区别外，其它地方几乎都一模一样！这几个降临者，难道是三星堆文明？三星堆文明，果然是外星人文明吗？对了！青铜神树不就是三星堆文明出土的吗还有太阳神鸟！莫非这与昆仑之前出现的青铜神树有关！还有青铜仙门！” 纟

情报人员调出三星堆文明图片资料一对比，惊骇声骇过一声。

“青铜神树！青铜仙门！”

李半王盯着对比图，眉头更加紧锁，他一下掏出手机想要给王封打电话，不过卫星画面上突然一变，一道身影就出现在卫星画面中！

王封！

王封降临大西洲省！

王封空降亚特兰蒂斯！

亚特兰蒂斯城神殿上空，此刻不是三道身影悬浮，而是四道身影悬浮！

王封一人对面三个降临者！

“圣！”

其中一个降临者，眉心处紧闭的第三只眼突然打开，盯住了王封的右手！也是同时，王封右手上青铜花纹一下浮现！

另外两个降临者面色都是剧变，开始一脸神肃打量着王封，最后目光都落在了王封右手上！王封右手上的青铜花纹，时闪时现，极为玄妙！

“圣！”

“圣！”

片刻之后，两个三眼人猛地抬起头，第三只眼也都打开，死死盯着王封！

“圣的一部分怎么会在你手上！”

“你抢夺了圣！”

“不对！圣不可能被抢夺！你竟然……竟然被圣赐予了一部分！不可能！这绝对不可能！圣绝对不可能赐予其它生灵身体的一部分！”

“圣！”

下一刻，三个三眼人就如同疯了一般开始胡言乱语！

“怎么回事？”

“圣？这几个家伙怎么叫王封为圣！难道王封是圣人？”

“我曹！王封一直隐藏了身份吗？他的真实身份是圣人吗？”

“圣人个屁！王封不是圣人！你们没听清楚吗？说的是王封右手上那一闪一现的青铜花纹！那是圣的一部分！”

“圣的一部分！难道王封的青铜拳套是圣人的身体锻造成的？牛逼啊！用圣人的身体锻造拳套，整个天地间，也就只有王封一人了吧！”

种种猜测。

“这……”

地面神殿门口，亚特兰蒂斯王一脸懵逼，那三个降临者实在是太可怕了，大西洲巨舰防护罩连一秒都不住就被破掉，本来以为地球亚特兰蒂斯文明就要毁灭，王封突然降临！

王封一降临，诡异的事就发生了，三个降临者居然像是疯了一样，称呼王封为圣！

圣？

圣是什么？

圣人？

圣器？

还是其它？

亚特兰蒂斯王疑惑，一旁的海伦公主俏脸上也写满了疑惑。

这个圣，到底代表着什么呢？

（明天七更起！一直让我焦虑的事今天解决了！）

第604章 圣主王封？（一更） T

“王封是外星人！”

“滚你妈的！别瞎几把造谣！王封是地球人好吗！纯正华夏人！”

“反正王封很牛逼就对了！这几个降临者，不就喊王封做圣了吗！我现在只有一个感觉，那就是不明觉厉！”

“王封牛逼了！”

“王封从来都是这样牛逼好吗！”

猜。

大家都在猜，只不过都是在乱猜。

即便是火鸟，此刻也在猜，她猜测那三个降临者与青铜神树有关，与青铜仙门有关，也仅此而已。火鸟作为神凤大公主，在过去被枷锁封印修为的一千年时间内，读完了神凤一族书库中所有的书，对鸿蒙界对其它世界中的生灵种族之类，都有一定了解。

可是！

强如万界百科全书的火鸟，也是第一次见到这种种族！不对！火鸟以前见过，在网络上见过！此刻王封面对的三个三眼人，如果把第三只眼给关上，就和三星堆那些青铜人像差不多127了！

这些家伙，牵扯到三星堆文明？

“圣主！”

情况再变！

三个三眼人突然对着王封跪下，就在空中跪下，并且高喊王封为圣主！

“圣主……我不是。”

王封摇头。

“这三人应该就是那段被抹杀历史中某个强横种族的后裔了，你的青铜拳套是青铜神树留下的一截青铜枝所化，他们认了出来，现在称你为圣主，显然是和青铜神树有关。关于青铜神树青铜仙门，我知道的也极少，以前只是听过几次。这一次，既然降临了这三人，或许可以解开青铜神树与青铜仙门之谜。”

轰杀系统声音响起。

实际上它也想知道青铜神树与青铜仙门到底是什么来历，青铜仙门之中，飞出了通天仙尸，通天仙尸进入鸿蒙天荒，斩杀了冥圣，冥圣圣尸变异，又进去了青铜仙门中。

青铜仙门之内，到底有什么东西！

难道，古老时代消失的那位鸿钧老祖，就在青铜仙门之内？

当初上古洪荒破碎，又经历了封神大战，封神大战中通天教主一脉失败，通天教主想要重练地水风火灭世，被元始天尊、老子等几大圣人围攻，后来被鸿钧老祖带走，与鸿钧老祖一起消失。

现在！

地球大变异时代，通天仙尸自青铜仙门出！

那么！

鸿钧老祖何在！

不知道，这些都是迷！

“圣将身体的一部分给了您，您就是圣主！”

一个三眼人抬起头，一脸神肃道。

“这样……你们跟我去一个地方。”

王封淡淡开口。

“是！”

“遵圣主令！”

“我等听令！”

三个三眼人恭敬回应。

下一刻，王封与三个三眼人就从亚特兰蒂斯上空瞬间消失不见，留下一脸懵逼的亚特兰蒂斯王与海伦公主。

这……那三个极为强大的降临者就跟着王封走了？

“怎么回事？”

“消失了！”

“还看不明白吗？那三个降临者主动认王封为主！因为王封太强大了！哈哈哈！王封不愧是我的偶像，这些降临者啊，要么认王封为主，要么被他轰杀！我真想成为王封啊！”

“认主？可是二十一世纪，还有这种说法吗？”

“地球上妖魔鬼怪神魔都快要漫天飞了，你还在纠结二十一世纪认主之类的东西，难怪你混得不容易！在这个时代，就应该抓住机会，该觉醒的觉醒，该变异的变异，增强自己实力才是王道！想再多，有个鸡儿用！行动起来吧，说不定还能分到一杯羹！”

华西！

昆仑！

昆仑之巅，一座青铜仙门悬浮！

“你们，可认得这东西。”

王封看着青铜仙门，对三个三眼人道。

这三个三眼人，名字很特殊，都只有一个字，分别是日、月、星。

“不认识。”

“不曾见过。”

“三眼神族的历史上没有这种东西。”

三人看着青铜仙门，都是摇头。

“不认识？”

这时另一道身影响起，是火鸟，她也来到了昆仑。此刻听见日月星三个自称三眼神族的家伙居然不认识青铜仙门，她有些不信。

青铜神树被日月星三人称圣，而青铜仙门是青铜神树守护的东西，日月星三人居然不认识青铜仙门？

嗯？

这可信吗？

“不认识……”王封也有些意外，低语一声开口：“青铜神树第一次出现在地球，就是与青铜仙门一起出现，而且还守护着青铜仙门。”

他的话让日月星三人沉默了。

“圣在我们三眼神族，是最高圣神，圣就是最顶端，是一切是主宰。我能感觉到这扇门的神秘，不过可以确定，这扇门确实不属于我们三眼神族，尽管我们在过去某段时间，被称作青铜文明。”

终于沉默片刻后，日开口了。

第605章 疑云重重！（二更） T

圣，就是主宰，就是至高？

眼前这座青铜仙门与三眼人没有任何关系，三眼人也不知道青铜神树为什么会守护青铜仙门！

可是这可能吗？

世间没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，如果青铜仙门和三眼人没有任何关系，青铜神树会去~守护青铜仙门？

“他没有说谎。”

轰杀系统的声音在王封脑海中响-起。

“怪。”

王封开口，说了一个字。他看着青铜仙门，又看了一眼三眼人，直觉告诉他三眼神族与青铜仙门有关，可眼前的三眼人说的也是事实。

这就很怪了。

如此，只有一个解释了，那就是青铜神树在很多年前离开了三眼神族，青铜神树遇到了青铜仙门，与青铜仙门之间有了联系，而三眼神族根本不知道他们的圣与青铜仙门的遭遇。

只有这样，才解释的通！

“也就是说，你们根本不知道青铜仙门的来历，要你们过来，也没什么意义。”

火鸟开口。

地球上的东西，现在她最感兴趣最想解开的谜题，就是昆仑之巅青铜仙门之谜，本来以为三眼人与青铜仙门有关，谁知道这三家伙也不知道。

“这个……如果圣曾经与青铜仙门有联系，我们三人可以通过秘法，推测一些过往出来。”

日沉默片刻，开口道。

“推测过往？推演过往吗？不错，开始吧！”

火鸟一听，眼睛一下亮了起来。

日月星三人对视一眼，都往前飞去，飞到青铜仙门前停下，站在三个方位，以三角之势将青铜仙门围住，接着口中念念有词，三人身上青玄光芒闪现。

除了青玄光芒外，还有一道道古老花纹浮现。这花纹王封极为熟悉，他的青铜拳套浮现出来时，就有这种花纹。

神秘而强大，可以直接切割时空！

“来了！”

火鸟突然开口，盯着青铜仙门上方。

此刻！ 

青铜仙门上方，时空一阵波动，空气之中浮现出―道道影像！

 　　“嗯！那不是……圣人！那是元始天尊！”

火鸟惊呼一声！

她在影像之中看见了元始天尊，元始天尊正在追逐青铜仙门，而且影像中的身影不止一个，除了元始天尊外，还有其它生灵！

“她是谁！”

火鸟眉头微微一蹙，她看见了一个女人，一个一身青衣的女人，那女人气势惊天，与元始天尊斗法丝毫不落下风！

如果说元始天尊在夺取青铜仙门，那么那个青衣女子就是在阻止元始天尊！

莫非！

猛地，火鸟心中冒出一个念头来。

“青铜神树。”

王封把火鸟心中那个念头说了出来。

如果没有意外，影像中的青衣女子极有可能就是青铜神树的化身，也就是人身。

“轰隆！”

“轰隆！”

影像剧变，影像之中的世界，天崩地裂！那分明就是一上古蛮荒，圣人级别的大战之下，无数古老生灵被波及，顷刻之间就灰飞烟灭！

一个上古蛮荒被打碎了！

而这还仅仅是开始！

战场从大地变成了天空，从天空变成了虚空，再从虚空变成了时间长河！

元始天尊与青衣女子，在历史长河中搏杀！

“轰！”

突然！

・ ………… ……

历史长河中冲出来一艘苍青色木船，那木船前一秒还是正常大小，下一秒就变得无比巨大，就那样一撞，将元始天尊与青衣女子以及青铜仙门全部撞飞！

“噗！”

也是这一刻，日月星三人同时喷出一口鲜血，三人面色都是无比煞白，眼中满是惊骇之色。

哗！

没了日月星三人秘法支撑，青铜仙门上方的影像瞬间破灭！

“我们尽力了，圣曾经与一个强大的圣人搏杀过，而那只是最外层的东西，更深层的东西不是我们能够推演的。”

日深吸了一口气，对王封道。

“可以了。”

王封点头。

“我知道了！我知道了！”轰杀系统的声音突然在王封脑海中响起，它极为激动：“那艘苍青色木船，是传说中的永恒天舟！在历史长河中横行！它在过去、现在、未来任意一个时空穿梭！难怪元始天尊这种级别的圣人也要被撞飞！永恒天舟，不受任何生灵约束的至宝！在古老洪荒时代，圣师与鸿钧老祖都曾想要得到永恒天舟，都以失败告终！”

“王封！圣师一生中唯一一次失败，就是捕捉永恒天舟失败！”

永恒天舟！

王封听了眉头微微一皱，没想到青铜仙门还牵扯到这些古老而神秘的东西。

“她就是圣？”

王封看向日。

“是圣，圣当初离开了三眼神族，说是去寻找永恒，那艘穿梭在历史长河中的船应该就是永恒。至于这座青铜仙门，或许是捕捉永恒的圣器。”

日点头，一边看着青铜仙门，一边道。

第606章 别想伤害王封的妞！（三更） T

青铜神树，三眼神族的圣，竟然是一个女人，一个青衣女子！

“青铜神树，天生异种，非同一般。日月星三人，能够通过秘法从青铜仙门上推演古老时代的过往，这一点我做不到，大帝也做不到，这是圣人级别的手段。然而，日月星三人都是准帝修为，可见这个三眼神族掌控的秘法是何等强横。王封，日月星三人既然尊你为圣主，那就收了他们，我有一股预感，未来某一天，青铜神树还会降临地球！”

轰杀系统声音响起。

日月星三人，都是三眼神族，刚才施展的推演过往的秘法确实惊人，堪比圣人手段。此刻火鸟是非常惊讶，她的凤眸有一定推演过去未来的能力，不过与日月星三人施展的秘法相比，就差的很远了。

她用凤眸去扫青铜仙门，根本发现了不了任何异常任何东西。所以她凤眸在日月星三人身上来回打量着，心中暗道，这三人尊王封为圣主，那自己不就是女主人？

女主人让三个仆人传授一些秘法，这个要求不过分吧？

“走吧。”

王封扫了一眼青铜仙门，开口道。

“是！圣主！”

日月星三人同时应声，对着王封做了一个古老礼仪。

下一刻，一行人就从昆仑之巅消失。

“哼！”

刚一消失，青铜仙门内就传来一个冷哼声！如果王封在这里，他一下就能听出这个冷哼声，就是冥圣圣尸的声音！

难道刚才青铜仙门外发生的一切，都被冥圣圣尸看见了？

这，可能吗？

华夏燕京市，六扇门总部基地。

“不错！原来如此！本宫明白了！”

火鸟连连点头，她已经从日月星三人那里得到了推演秘法，她乃凤榜第一，资质什么的自然不用说，稍微一领悟，就知道秘法超凡，非同一般。即便是是她，短时间内也不可能练成，需要潜心修炼，才有可能练成。

“以后你们三人，就在此地教导年轻人。如果有事可以用通讯设备直接联络我。”V

^

王封对日月星三人道。

“我等听令！”

  M

日月星三人重重点头。

“哇！”

“太好了！”

“欢迎三位老师来到六扇门！”

六扇门的觉醒者连声欢呼，从之前降临的视频资料中，他们已经知道日月星三人的恐怖实力，现在日月星三人成了六扇门的导师，这尼玛以后不是爽歪歪！

“头儿！米国遭遇天网入侵！未来时空超级终结者降临米国！复联超级英雄全部被打成重伤！神奇女侠正在阻挡超级终结者！不好！神奇女侠被轰出米国！”

情报人员声音突然响起，欢呼声瞬间戛然而止，众人目光一动，落在了王封身上。

“戴安娜又被打成重伤了？”

火鸟眉头一蹙，尽管不怎么喜欢米国那几个妞，不过毕竟也算是王封后宫团中的一员，作为后宫团老大，听见后宫成员被打成重伤，她多少还有点不爽。

王封的女人，你也敢打成重伤，你他妈是不想活了吧！

“终结者么，我很期待。”

王封面无表情点头，话音刚落下，人就已经不见。

“神凤，我们要去吗？”

日开口，看向火鸟……

“不用了，本宫跟着去就行了！本宫要看看，什么样的家伙，敢自称终结者！他难道不知道，王封才是地球上唯一终结者吗！”

火鸟冷哼一声，身形一闪也跟着消失。

“那个……日月星三位导师，请！”

李半王沉吟一声开口。

他要带日月星三人先参观一下龙纹战舰基地，了解一下六扇门基本情况。

“嗯。”

日点点头，面色有些淡漠。

实际上，如果不是因为王封，日月星三人看都不会看李半王等觉醒者一眼，三眼神族是一个极为高傲的种族，他们的高傲只会在圣和圣主面前收敛起来。

米国！

华盛顿州！

“轰！”

一道刺眼白光冲天而起，上空的米军战机瞬间被吞噬，瞬间被蒸发！

此刻下方的大街中心，站着一个人，一个半边人类身体半边机械身体的家伙，他左眼的电子眼正在疯狂闪烁！

终结者！

他4.2就是终结者，来自未来时空的终结者！

他一降临，就摧毁了一条大街，钢铁侠、绿巨人、黑寡妇等超级英雄先后前来阻止他，被他碾压打成重伤！超人、蝙蝠侠、神奇女侠正义联盟三巨头也来阻止他，还是被打成重伤！

他的身体被导弹轰击，哪怕被炸个稀巴烂，也会在瞬间自动修复！

他的身体，是液态金属，不仅拥有超强修复能力，还能任意变形，变成任何东西！

他的名字，叫做T800！

第607章 本源结晶！（四更） T

“终结者降临！”

“代号T800的终结者！”

“天网入侵地球！”

“我们的州长终结者，变成了坏人！”

“或许，这就是州长的本质吧！T800，可怕的液态金属人，比之前那些哨兵机器人更变态！”

“妈的！按照设定不是应该哨兵机器人吊打终结者吗！怎么会变成这样！”

“地球大变异时代，终结者也变异了！现在降临地球的是超级终结者，不要把电影里的情况往现实里套！”

“可怕的破坏力！可怕的战斗力！几乎拥有不死的变态身体！谁能终结他！”

超级终结者T800，在米国人眼中，就是一个可怕的机械恶魔，是07天网派来地球这个时空的使徒，是终结者，是毁灭者。

T800要毁灭一切！

除了超级终结者外，米国天空还出现了一巨大的电子眼，一个看起来极为梦幻的电子眼，那是天网之眼！天网入侵了地球，入侵了米国的所有网络设备，目前米国已经陷入瘫痪之中！

天网的力量如果是在古代，那么毫无作用，可是现在这个时代，是科技发达的时代，人类的绝大部分工作都需要用到网络用到电子设备。

所以，天网的可怕力量简直就是主宰一样，它一道指令，米国的航空全部瘫痪，米国的铁路系统全部瘫痪，甚至连休斯顿宇航局这种高科技秘密基地，也瞬间被天网入侵控制！

天网对米国的破坏，比任何一个异界势力对其它国家的破坏都要恐怖！

天网，简直就是网络之神，电子之神！

“王封来了吗！”

“现在只能靠王封了！”

“神奇女侠已经回来，伤势正在恢复中，可是暂时失去了战斗力。”

“我们，已经无计可施了吗？”

“米国，曾经的霸主，在这个变异时代，竟然沦落到这种地步，这是一种报应吗？一个天网，一个终结者，就轻易打败了我们？”

“安静！天网入侵地球任何一个国家，任何一个国家都要遭殃！就是有汽车人和亚特兰蒂斯文明支持的华夏，也不可能抵挡天网的入侵！”

米国高层正在召开紧急会议，在这样下去，整个米国都要瘫痪。在天网降临的短短半个小时内，米国已经损失了至少数千亿美刀，甚至更多！

米国，承受不起这样的损失，如果整个米国都被天网控制，那么米国真的就完蛋了！

“我们已经没有源晶储备，不过我们还有天外晶石，还有一块来历不明却蕴藏恐怖能量的天外晶石！拿出来，去求王封，求王封帮我们解决这次麻烦！”

“好！”

“赞同！”

“别无他法！”

“只能这样做了！”

“唉,我们米国人竟然要去求一个华夏人！唉！”

二十分钟后。

X学院。

“最后的晶石，王封先生，请轰杀超级终结者与天网！”

一个议员亲手将金属盒递给王封。

“晶石。”

王封拿过金属盒，没怎么用力随意一拉，金属盒就被拉开。

嗯？

这一拉开金属盒，就是一道璀璨光芒爆发！

“好强的能量波动！这种石头是……本源结晶！嗯！真是本源结晶！米国人竟然还藏着这种东西！王封，本源结晶就是一个世界破灭之后本源意志凝聚的结晶！诸天万界中，有一种人专门摧毁一个又一个世界，就是了凝聚本源结晶，拿去交易！”

轰杀系统声音响起！

本源结晶！

这块晶石是一个破碎世界的本源力量！

“玄妃，拿去了吃了。”

王封随手一扔，将本源结晶扔给了火鸟。

“嗯？这东西……咦？这股能量是……”

火鸟抓住本源结晶，凤眸一扫，这一扫就是异常惊讶，她知道这东西！

一旁，议员看见这一幕，心中有些肉疼，果然那块当年在坠落在米国境内的外星飞船内得到的晶石来历不凡，蕴藏神秘能量！

可是现在，这东西不属于米国了，属于王封了983，属于火鸟女士了！

“超级终结者，他已经死了。”

王封淡淡开口。

话音刚落下，他就如一颗导弹冲天而起！

数秒之后！

“轰！”

华盛顿州，西雅图中心大街！

一道身影从天而降，正好轰击在超级终结者脑袋上！当即就是恐怖能量波动爆发，周围建筑瞬间就被碾压成碎片！

“哇！”

“猛男天降！”

“是他！就是他！王封！”

“王封猛男天降！”

“超级猛男VS超级终结者！”

“王封一定会胜！”

“王封才是这个时代唯一的终结者！”

熟悉的猛男天降，熟悉的能量爆发，一切都是那样熟悉！通过卫星画面看见刚才那一幕的人类，全部都发出欢呼声！

因为他们相信，王封的猛男天降可以终结一切，哪怕对手是来自未来时空的超级终结者！

第608章 杀终结者！爆天网之眼！（五更） T

轰！

第二次能量爆发！

整个西雅图都遭受可怕能量超级，好在第一时间人类就撤离，所以这恐怖能量波动虽然碾碎了一切，却没有伤到任何一个人类。

米国人看得目瞪口呆！

终于，能量波动散去，烟尘散去，人们看见了，废墟一般的西雅图中心地面，此刻站着一个人！

王封！

那个人是王封！

除了王封之外，西雅图废墟之上，就没有任何生灵再站着！

超级终结者T800，死无全尸！

王封VS超级终结者，王封胜利！

“王！”

“王！”

“亲爱的王!哦！干我！王！哦！我要高潮了！”

“妈咪！快出来看上帝！”

“上帝！王封就是上帝！移民！我要移民！我要移民去华夏！我不当米国人了！米国政府真是无能！”

“妈的！我也要移民！华夏才是这个时代唯一安全的地方！”

米国人瞬间沸腾，此刻把王封当成了他们的上帝，破口大骂米国政府的同时，高声喊着要移民要去华夏，简直是疯了一般！

这群家伙，确实疯了，米国多次遭遇邪恶生物入侵，或者本土科研阻止搞出来的可怕灾难，几乎每一次都是靠着王封这个华夏人来解决，王封俨然就是米国人心目中的神。

只有王封这样的神才能拯救米国！

“哗！”

西雅图上空，巨大电子眼突然一动，光束一下打在了王封身上！

天眼！

天网之眼！

这颗巨大电子眼，就是入侵地球的天网的化身！

天网是什么？

天网是电影《终结者》系列中的幕后BOSS，是未来时代的超级人工智能，可以说是掌控了未来地球的一切！在未来时空，人类就如同一群逃命的牲口一样！

“哼！这颗电子眼想用特殊的电子波动来控制你！”

轰杀系统冷笑。

“它太天真了。”

王封轻轻摇头。Mp　　他此刻身处天网打下来的光束中，脑海之中涌入了一道道念头，是天网这个人工智能的声音。卜

・

“成为我的子民！”

“我给你永恒生命！”

  M

“我可以让你拥有最强大的力量！”

“我掌握着未来时空所有科技！”

“来吧！成为我的子民！你将成为最强大也是唯一的超级终结者！你的代号将是T1080！”

天网让王封成为T1080！

“哦。”

王封面无表情回了一个字。

“轰！”

下一刻！

他整个人就冲天而起！

之前是猛男天降，此刻是冲天而起！

轰！

王封一击将天网之眼洞穿！

“你……”

“我……”

“我是科技主宰……”

一阵机械电子声响起，接着又是轰地一声大爆，这颗天网弄出来的巨大电子眼，在西雅图上璀璨绽放！

“正常了！”

“网络正常了！”

“通讯系统恢复！”

“航天系统恢复！”

“铁路系统恢复！”

“电子设备恢复！”

就在巨大电子眼爆炸后不到三秒钟，米国被控制的各种系统各种设备，瞬间就恢复正常！

不过！

战斗并未结束！

因为！

西雅图上空，出现了一个时空虫洞！

天网电子眼在爆炸之前，强行打开了时空通道，此刻密密麻麻的机械士兵从未来时空降临！

降临地球！

降临米国！

降临西雅图！

“日！”

“草！”

“机械军团！”

“一模一样的机器人！”

“这些机器人真鸡儿恐怖！”

“十万机器人？”

“不！”

“百万机器人！”

“不止百万！千万机器人！妈的！被这些家伙盯着可真恐怖！”

千万机器人降临西雅图，此刻千万双电子眼锁定王封！

如果是普通人在这里，被一千万双电子眼给这样盯着，肯定已经被吓得瘫倒在地，屁滚尿流了！如果单独看一个机器人并不觉得有多恐怖，问题就在于这千万机器人全部都长得一模一样，眼神也一模样，极为科幻的同时，又笼罩了一层恐怖阴影！

不过！

王封悬浮空中，依然是面无表情，被千万双电子眼盯着，他内心没有任何波动。

“发现目标！”

机器人开口了！

千万张口同时打开，千万道机械声同时响起，汇聚成的声音如同魔音一般，那些观众哪怕是隔着一个屏幕，听见这种机械声，面色一下煞白，胃里一阵翻腾，涌起一股强烈的呕吐感！

声波攻击！

这是声波攻击，而且还是极为可怕的声波攻击！

“这些家伙好可怕！”

“我知道他们的来历了！他们来自电影《机械公敌》！妈的，一定没错，外形一模一样！”

“机械恐惧！”

“太可怕了！如果我面对这密密麻麻的机器人，我早就被吓死了！”

“这一次为什么米国会这么倒霉？先是天网终结者，现在又来了机械公敌里面的机械军团！机械军团之后，是不是还会有《星河舰队》里面的虫族降临？”

第609章 机械公敌！（六更） T

“锁定目标！”

“进行精神压迫！”

千万道机械声同时响起，千万机器人电子眼中射出光波，这些光波从四面八方汇聚而来，全部打在王封身上！

“何必呢。”

王封轻轻摇头。

如果是千万道射线能量，有机会把他身上的衣服给融化掉，让他被动爆衣。然而这种所谓的精神压迫攻击，对他毫无意义，完全影响不了他分毫。

光波之中蕴藏着的各种嘈杂的声波，还没进入王封脑海中，就被自动过滤掉。王封的真灵突然释放出一道玄芒，那些声波的力量就全部消失了。

王封的世界，安静到极致。

“好乱！”

“我脑袋要爆炸了！”

“妈的！这些机器人在念经吗！”

不过观众就倒霉了，这些观众又大部分是米国人，所以绝大部分米国人倒霉了，卫星画面之中，机械军团所有机器人发出相同频率的声波，普通人一听，只觉170嘈杂无比，心态瞬间就爆炸，想要反怒发狂，体内潜藏的暴力倾向一下被激发出来。

这，是恶魔之音！

“屏蔽声音！”

“是！”

米国觉醒部的头子当机立断下令，让工作人员屏蔽了声音。

“呼！”

一瞬间，上亿米国人感觉世界安静了。

可实际上，西雅图废墟上，千万机械士兵并没有停止对王封进行声波攻击，西雅图依然被这群机械魔鬼给霸占！

“王封不动了！”

“难道声波攻击对他有效！”

“不可能！相信王封！这些机器人不可能伤到王封！”

观众听不见机器人的声波攻击，一个个心态稳了下来，现在看见画面中王封一动不动，不禁为王封有些担忧。这些米国人，此刻不得不为王封担心。

因为王封，现在就是米国唯一的上帝，只有王封能拯救米国了！

“毫无意义的攻击。”

终于，王封开口了！

“轰！”

“嗖！”

“碰！”

就在他开口那一瞬间，千万机器人对他发起了物理冲击！

是的！

物理冲击！

这些机器人有着恐怖至极的弹跳力与超级速度，一个个如同导弹一样，对着王封撞来！千万机器人，瞬间就有数十万机器人发起死亡冲击！

“轰！”

“轰！”

“轰！

自爆！

这些家伙冲到王封身前时就自爆！

一瞬间！

画面之中，电子火花绽放！王封身体周围，全部都是电子火花！如果是晚上，必定是西雅图夜空最绚烂的风景！

“日哦！”

“比《机械公敌》里面的机器人恐怖多了！”

“不！它们就是来自《机械公敌》中的时代！它们只是被加强了！你们难道不知道，这些生物降临地球时，都被加强了吗！”

“想起来了！如果按照《终结者》的设定，T800根本不可能是钢铁侠的对手！钢铁侠随便吊打T800！”

“这些家伙，简直就是人形导弹！”

“不！你又错了！地球上只有一个人形导弹，那就是王封！这些家伙，是机器人导弹！它们不配称作人形导弹！”

观众当然是站在王封一边！

“轰！”

“轰隆！”

“轰隆隆！”

机器人军团的自杀式袭击仍然在继续，就在众人以为王封会任由这些机器人攻击时，王封突然动了！

第一拳！

向着正前方！

轰！

可怕拳劲爆发，正前方所有机器人全部被碾压成碎片！

第二拳！

向着左侧！

轰！

拳劲再度爆发，左侧所有机器人全部爆裂！

第三拳！

向着右侧！

轰地一声中，右侧机器人全部被轰飞上天，在上天过程中全部爆炸！

第四拳！

向着后方！

没有任何悬念，爆炸疯狂爆炸，一声接着一声，机器人全部炸了！

炸上天！

炸入地！

炸了个稀巴烂！

整个过程，四秒钟时间不到，千万机器人军团，来自《机械公敌》时空的机器人军团，全部爆了个稀里哗啦！

全灭！

一波全灭！

“哗！”

王封身形一闪，消失不见！

“我现在明白，什么是机械公敌了……王封，就是机械公敌啊！”

“人形自走炮！人形核弹头！人形终结者！我不知道该用什么来形容王封了，还是用上帝来称呼他吧！以后，他就是我的上帝，我愿意为他奉献出我的一切！”

“我已经不可自拔爱上王封了，尽管我已经有老公了……”

X学院。

“本源晶体果然是好东西，本宫吞了之后，居然就晋级成巅峰大帝了！哈哈！王封，你以后多给本宫弄一些来，本宫很快就能晋级准圣了！”

火鸟嘿嘿笑着。

她吞噬了本源晶体，短时间内就晋级成巅峰大帝，火鸟状态之下，一身羽毛不用刻意释放神光，就如同真正的火焰一般，神异到了极致！

本源晶体，强悍如斯！

第610章 第二次帮戴安娜觉醒血脉！（七更） T

“这种东西，地球上可能只有一块……”

一旁，莫洛克教授忍不住开口。

“这么少？”

火鸟眉头一蹙。

“就这一块晶体，还是当年那艘外星飞船坠毁在米国境内，米国才成立五十一区没几个月的最大发现。当时就检测出晶体内蕴藏可怕的能量，比整个米国的核弹头加起来爆发的能量还要可怕。当时技术不成熟，一直封藏在五十一区的密室中。这些年过去，都快被人遗忘了。”

莫洛克教授叹息道。

他曾经进入过五十一区工作，后来被分出来建立上帝实验室，后来因为在对王封的政策上与鹰派意见不合，被鹰派踢出了上帝实验室。

现在呢，上帝实验室完蛋，几十年的科技成果完蛋，哪怕米国还有钢铁侠、超人等复联与正联超级英雄，可是最近几次的邪恶生物降临米国事件，已经说明了一个问题，那就是超级英雄在对抗邪恶降临生~物时是那样无力。

即便是觉醒了神之血脉的神奇女侠，也无法抵挡住邪恶降临生物，只能-求救于王封！

早知如此，何必当初呢？

为什么当初就不选择与王封合作呢，为什么要弄一个环太平洋计划，想着抓捕王封用王封的身体做实验呢？为什么，这都是为什么呢？

莫洛克在心中叹息。

或许，这就是米国在这个变异大时代的命运吧。莫洛克在第一次看见王封轰杀变异丧尸王那一刻时，就有一股强烈的预感，这个华夏男人会成为神，成为地球大变异时代中第一个神！

果然！

预感成真！

这个华夏男人，现在已经是大变异时代中的神！

实际上，王封对神、地表最强猛男、人形核弹头之类的称呼，毫不在意，他根本不在意外人的看法，他要的只是源晶，要的只是轰杀点数。

这一次米国之行，轰杀超级终结者T800、天网之眼以及千万机器人，王封获得极为庞大的轰杀点数！

“轰杀任务完成！奖励轰杀点数三亿三千万！”

三亿三千万！

 ~轰杀点数三亿三千万！

这庞大的轰杀点数足以让玉封施展一百次本源之拳了！

$

“T800赏金一千万……天网之眼赏金两千万..千万机器人军团赏金三亿”

王封看了一眼只有他能看见的轰杀统计界面，现在轰杀统计界面越来越详细，所有轰杀目标的赏金都标了出来。

还有轰杀总数！

轰杀总数，超过一亿！

王封，从变异大时代以来，轰杀的邪恶生物变异生物，竟然超过了一亿！

可怕的数字！

或许，轰杀系统是将王封灭掉的那个平行地球恐龙文明也算了进去……

不知道各国觉醒界有没有专门统计过王封的轰杀数据，如果统计了，恐怕也是当成绝密资料来保存，这种数据要是公布出来，必定会惊呆所有地球人。

这一夜，王封留在了X学院。

夜深人静，王封的房间内，依然在躁动！房间内的气氛不仅躁动，还激昂还热血沸腾！

王封！

玄妃！

神奇女侠！

琴女士！

灵蝶！

一男四女，正在修炼！

“啊！”

“不行了！”

“王！”

・ ……・

先后三声惊呼，玄妃、琴女士以及灵蝶，脱离了修炼状态。实际上玄妃还有余力，不过她知道王封要帮戴安娜开发血脉，所以主动退出今晚的修炼。

戴安娜，拥有神之血脉，与雅典娜其实是姐妹关系。戴安娜和雅典娜一样，都拥有宙斯的血脉。至于王封杀了宙斯的问题，那根本不是问题，即便是雅典娜也看不惯宙斯，宙斯曾经差一点对雅典娜动手！

希腊神话，本来就是混乱至极，各种手足相残，亲子相残，姊妹兄弟相残还有各种乱搞，所以不存在仇恨的问题！何况，戴安娜的一生都是在地球长大，与宙斯可以说除了那一丝血缘联系外，根本就没什么亲情可言！当初，战神阿瑞斯还曾经刺杀过戴安娜，而阿瑞斯是宙斯最宠爱的儿子！

现在奥林匹斯众神已经成为历史，王封要做的就是帮助戴安娜完全觉醒血脉！

怎么觉醒呢？

很简单！

王封用他的神魔无垢体与戴安娜双修，一次不行多来几次，一天不行多来几天，自然而然就能水到渠成！

所以此刻，王封正在埋头苦干！

一个小时后。

随着戴安娜身体突然一震，紧紧将王封抱住，她那近乎完美的身躯上，神性光辉突然爆发！

血脉觉醒！

血脉第二次觉醒！

这一次是完整觉醒！

神奇女侠戴安娜战力暴增，如果之前是下位神级别，那么此刻就是高位神级别，等彻底掌控血脉力量以及吸收王封神魔无垢体释放到她身体中的力量，那么她就能冲击主神了！

第611章 尘世巨蟒大战机械巨蟒！（一更） T

“神之血脉确实比凡人要强大太多，加上你的神魔无垢体的作用，还有你那东西自带的力量，被戴安娜吸收之后，提升了她自身的血脉力量。现在，拿西方的说法来说，她已经是高位神级别了，东方就是准帝。王封，你的那个东西，确实能提升女人的实力，特别是对拥有特殊血脉特殊体质的女人。”

火鸟一脸正色看着悬浮着的神奇女侠，神奇女侠浑身被一股神性光芒笼罩，散发出的气息极为纯正极为极为正派。宙斯不是什么好东西，拥有宙斯血脉的神奇女侠与宙斯截然不同，正派英气。

只能说爹是爹，女儿是女儿，不能一概而论。

“高位神级别，应该完全够镇守米国了。米国觉醒界除了几个超级英雄，实力太一般了，存在巨大的断层，后续力量等于没有。”火鸟摇摇头，接着道：“所以还不如选择归顺于你，不过这些米国人，向往什么自由，可能不会同意。然而，在变异大时代，如果更可怕的生灵降临米国，没有强者解决灾难，米国铁定完蛋。呵，真是一群矛盾的人。这天地间，怎么可能存在绝对的自由。”

“混沌如鸡子，宇宙就是一个蛋，大家都在这个蛋里，想要获得绝对自由，那就跳出这个蛋。可惜，连圣人都无法跳出这个蛋，别说这些米国人了。”

火鸟颇为感慨。

“哗！”

这时，神奇女侠身上的神性光芒消失，那一丝不挂的身躯上，没有一丝瑕疵，任何一个地方的肌肤都是完美至极。

神之躯！

还是高位神级别的神之躯！

“啧啧！要是本宫是个男人，直接推到就上了！”

火鸟瞄了一眼，嘿嘿一笑。

王封也看着戴安娜此刻的身躯，轻轻点头，肉身确实堪称完美。

戴安娜睁开了眼，双目之中神光一闪而过，接着就扑入王封怀中，将王封紧紧抱住：“王，谢谢。”

“不客气。”・

王封回应一声，身上气息一变，变得霸道比，在戴安娜微微惊愕之中，王封就强势比亲了下去，紧接着就……W。

新一轮男女之间的搏杀已经打响！.：//>≯　　“尘世巨蟒现世！”

“大西洋中，一条超级巨蟒现世，确定就是北欧神话中的尘世巨蟒耶梦加得！尘世巨蟒与一条机械巨蟒正在大西洋上大战！”

“惊涛骇浪！大西洋末日！”

就在王封与火鸟打算回华夏时，一条变异新闻惊动全球！

尘世巨蟒现身，于一条机械巨蟒在大西洋中激战！画面之中，可以看见两条超级巨蟒，缠斗在一起，随便一个尾巴撞击，就惊起惊天巨浪！

大西洋那一片海域，此刻如同煮开了的锅一样！

“尘世巨蟒耶梦加得！”

莫洛克教授面色凝重。

“那头机械巨蟒，是降临鹰国的一个异界势力，来自一个魔法异世界，自称炼金塔。目前虽然没有和鹰国本土觉醒界全面开战，不过已经开始抓捕地球上强大的生物了。炼金术这种东西，各种强大生物的身体血液等都是高等级材料。所以，耶梦加得才会被盯上。”

X院长也开口。

“尘世巨蟒耶梦加得，如果本宫没记错的话，应该是死神海拉的哥哥或者弟弟吧……”

火鸟也看着画面中的搏杀。

两条巨蟒，体型都是超级巨大，地球上最大的航母恐怕也经不起这种超级巨蟒一撞，这种级别的生物，常规武器根本杀不死，需要动用核武器才有可能杀死。

尘世巨蟒，光听名字就知道，这东西是神级别！

不过！

那头机械巨蟒也是极为强大，魔法异世界炼金术士搞出来的炼金产物，也能达到神级别，看来降临鹰国的那个炼金塔来头不小。

当然也有可能，机械巨蟒就是炼金塔最高杰作，火鸟看过一些关乎魔法异世界的书，魔法师和炼金术士从某种意义上来说就是地球的科学家，这种人往往都是疯子。

“不好！”

突然，莫洛克教授面色一变。

“嗯？”

众人看向投影幕布中的卫星画面，只见两头超级巨蟒从大西洋上向着鹰国领土冲了过去！

不对！

不是一起冲过去！

是尘世巨蟒被那头机械巨蟒带着向着鹰0.6国领土冲去！

“鹰国完蛋了！”

“这两头可怕巨蟒，一个扫尾就能摧毁伦敦！”

“阴谋！炼金塔的阴谋！”

“炼金塔专门盯上了尘世巨蟒，就是找了一个借口，让他们的机械巨蟒拖着尘世巨蟒冲上鹰国本土！这两条超级巨蟒只如果在鹰国本土大战，伦敦几秒钟内就会变成废墟！”

“我曹！这些异世界的家伙果然都不是什么好东西！要害我们地球人！”

第612章 伦敦陷落！（二更） T

“战争不可避免！”

“鹰国真正危机！”

“女王陛下，召唤亚瑟王吧！”

“尘世巨蟒与炼金塔的机械巨蟒，我们无力抵挡！”

“女王陛下！现在只有亚瑟王大人能救鹰国了！”

鹰国白金汉宫内，皇家骑士团十二首脑，一个个都是面色严肃至极。

“晚了。”

女王叹息一声。

“什么？”

一个首脑发出疑惑。

“轰隆！”

就在下一刻，突然一阵地动山摇，整个白金汉宫都在剧烈晃动，彷如被什么可怕的东西撞击了一般！

“完蛋！”

“尘世巨蟒与机械巨蟒战场转移到了伦敦！”

“伦敦陷落！”

外界！

全球至少有三分之一人类的目光，通过电视转播网络转播聚焦伦敦！因为这一刻，尘世巨蟒被机械巨蟒给拖得强行撞入伦敦！

这一撞，伦敦就直接去了十分之一，十分之一的建筑物变成了废墟！

灾难！

可怕灾难降临！

不管是尘世巨蟒还是机械巨蟒，体型实在是太庞大了，不管在什么时代，体型越庞大，特别是对这种神魔级别的生物来说，那么它的破坏力就越强大！

如果没人出来阻止这两条巨蟒的争斗，那么整个伦敦在一分钟内必定会变成废墟！

尘世巨蟒，被称作环绕世界的蛇！

“撤离！”

“逃命吧！”

“可怕灾难！”

“该死！怎么会变成这样！为什么这两头怪物会跑来伦敦！”

“这还用问吗！是炼金塔的阴谋！机械巨蟒是炼金塔的炼金产物！炼金塔表面上说要与鹰国本土觉醒者结盟，实际上是要毁灭鹰国！”

“这一次，鹰国真的完蛋了！”

:“007在吗？我们的皇家特工该出战了！”

“梅林大法师还活着吗？我们需要梅林大法师！”m-

・、

“亚瑟王！从英灵殿召唤亚瑟王！”彳

伦敦市民，惊恐万分，刚才两条巨蟒那一撞已经造成了巨大的死伤情况，其它区的市民已经在逃命，向着郊区逃去！

留在市区肯定要完蛋！

人类，特别是普通人人类，在这种可怕的神魔级生物面前，实在是太弱小，太无力了！稍微被波及，就是可怕死神降临！

“这个时代，不属于我了。”

一条巷道中，一个穿着西装的鹰国绅士望着天上那巨大的巨蟒之躯，眼中满是落寞。他手中拿着一把枪，一把普通手枪，他曾经用类似的手枪完成过多次秘密任务，甚至阻止过邪恶势力引爆核弹。

他就是著名的皇家特工007先生，然而此刻他也只有一股深深无力感。他叹息一声，抓着手枪一步一步向巨蟒搏杀的区域走去，他觉得自己应该有一个归宿。

特工最好的归宿或许就是死在任务中，所以这一次他了自己一个不可能完成的任务，那就是击杀两头巨蟒！

以凡人之躯去击杀巨蟒！

“轰！”

就在007迈出六步的时候，一把巨剑从天而降，轰击在两头搏杀的巨蟒上！

“嗖！”

几乎是同时，一道身影浮现！

“亚瑟王！”

“英灵亚瑟王！”

“来了！终于来了！亚瑟王！石中剑！鹰国最强大的英灵！”

“鹰国有救了！”

来人正是英灵亚瑟王，刚才那巨剑就是传说中的石中剑所化，一剑斩下，气势非凡！

只是！

“吼！”

两声愤怒咆哮，两条搏杀的巨蟒同时发出怒吼，也同时冲天而起，向亚瑟王咬来！亚瑟王面色一变，右手一抓，石中剑飞入手中，双持石中剑，身上猛地一下爆发出金色的气！

轰！

亚瑟王劈出一剑，金色的气爆发！

“嘶！”

无效！

金色的气对机械巨蟒无效！

只见机械巨蟒瞬间冲到亚瑟王身前，那血盆巨口一张一咬，便一口将亚瑟王吞噬！

亚瑟王被吞了！

石中剑也被吞了！

“吼！”

吞了亚瑟王的机械巨蟒，仰天怒号！

“英灵回收！”

627这时！

伦敦上空一道清冷声音响起，接着一道身影浮现，是一个女人，一个穿着戎装散发出神圣光辉的女人！

女武神瓦尔基里！

英灵殿的主人此刻出现！

她的身旁，一道虚幻身影浮现，这道透明身影正是之前被机械巨蟒吞噬的亚瑟王！

英灵回收！

亚瑟王得救，不过整个身影已经是透明虚无状态，仿佛随时有可能崩灭一样，他受了重伤，已经无法战斗！

“我不知道什么时候，异世界势力敢明着在地球上滥杀无辜了，是真的当地球没有守护着了吗。还是说，在你们这些异世界势力眼中，地球上的人类不是人类。”

女武神面色清冷，如同暗夜星辰一样的双眸盯着机械巨蟒。

“吼！”

机械巨蟒一声咆哮回应，血盆大口一张，对着女武神就咬来！

（ps：晚上应该还有五更。）

第613章 我其实不想杀人的（三更） T

“Duang！”

一声巨响，机械巨蟒被震飞！

女武神眉头也是一蹙，她是真正的神，别欧神系奥丁座下的女武神，拥有强大的神力，除了招揽英灵管理英灵殿外，还能强行借英灵的力量来增强自己的战力。

刚才她用了八成力将机械巨蟒震飞，可她的右臂居然在颤栗！

“吼！”

机械巨蟒杀了回来！

刚才那一击之下，机械巨蟒除了被震飞外，毫发无损！

“吼！”

也是同一时刻，尘世巨蟒从后方拖住了机械巨蟒，机械巨蟒猛地一个蛇反，一下咬在了尘世巨蟒蛇身上！

“轰！”

“轰！”

两条超级巨蟒再一次扭打在一起，每一次滚动，所过之地，一切建筑物都被碾压成了碎片！

破坏神！

这两头超级巨蟒简直就是破坏神！

地球上任何一座现代化大都市，如果没有足够强大的防御设施，在这两头超级巨蟒的大战之下，一分钟内绝对会变成废墟！

“女武神大人……”

透明的亚瑟王低语一声。

“真神级别的炼金产物，异世界势力很强。”

女武神冷着脸，盯着搏杀中的两条超级巨蟒。

尘世巨蟒属于北欧神系，她自然认识，也极为了解。尘世巨蟒、北欧巨狼、以及死神海拉，都时北欧邪神邪怪，甚至还是三兄妹。

尘世巨蟒既然被称作世界大蛇，那么战力自然不弱，女武神极为清楚，她神力全开也无法完全压制尘世巨蟒，而那头机械巨蟒与尘世巨蟒打得五五开。

也就是说，她也无法完全压制机械巨蟒！降临鹰国的异世界炼金塔，她无法帮亚瑟王解决！

“大不列颠就要彻底陷落了吗……”

亚瑟王叹息一声。

英灵比凡人强大太多，然而在尘世巨蟒这种神魔级生物面前，除非是最为强大的英灵，除非是爆发出惊天动地的力量，否则根本奈何不了尘世巨蟒。

“尘世巨蟒早就从沉睡中醒来，不过一直在大西洋中，并没有攻击人族，也没有来攻打人类城市。今天尘世巨蟒是被炼金塔的机械巨蟒强行拖入伦敦！炼金塔表面上说要与鹰国本土觉醒界合作，实际上哼！亚瑟，现在只有请那人出手了！”

女武神冷声道。

“谁！”

亚瑟王问。

“王封！”

女武神缓缓张开口，吐出两个字。

王封！

“王封……可是……我虽然见过王封一次，可与王封并不熟，也没什么交情……那一次还差一点爆发矛盾……”

亚瑟王低语。

“王封需要源石，那种石头属于极为特殊的能量石，凡人无法吸收，普通神也无法吸收，只有主神才能吸收。我这里有一块石头，你通知鹰国女王，让她联系华夏，请王封出手！就说我有源石！”

女武神道。

“女武神大人……”亚瑟王一呆，接着重重点头：“好！我这就传讯给鹰国女王！”

“轰！

“轰隆！”

伦敦城区，尘世巨蟒与机械巨蟒疯狂缠斗，这种超巨型生物的战斗，惊呆了世人！

“伦敦完蛋了！”

“这个时代太可怕了！先是有洛圣都完蛋！然后有纽约完蛋！现在伦敦也完蛋！妈的！这个世界怎么会这么可怕！各种神魔鬼怪全都冒了出来！而且！还有异世界势力宇宙势力！”

“我们地球人，到底是招惹了谁，这难道是传说中的灭世之劫吗？”

“地球变异是机遇！是我们地球人变强的机遇！机遇通常伴随着危险！弱肉强食，丛林法则！不想死，就变强吧！”

“勇敢的少年啊，去创造奇迹吧！”

一分钟后，米国X学院。

王封接到了李半王打来的电话。

“英灵殿女武神瓦尔基里，源天晶，可以，成交。”

简单交流，王封挂了电话。

“王，要去伦敦了吗？”

莫洛克教授开口。

“他们来到地球，不守规矩乱来，那就永远留在地球吧。”

王封平静回应。

尽管声音极为平静，可是莫洛克教授等人听出来了王封话中的意思！永远留在地球，怎样才能永远留在地球，那就是变成尸体才能永远留在地球！

“走！”

火鸟冷声开口。

下一刻王封身影就冲天而起，火鸟也化作一道火焰幻影冲天而起！

“王虽然每一次都说要源石，说是交易，实际上自从变异大时代以来，都是他在守护地球，都是保护了地球。他，是当之无愧的地球守护神。”

莫洛克教授轻叹一声。

“幸好地球有王封，不然……”

X教授也是点头。

“这也是为什么，这个男人在全世界有如此强大的号召力与魅力。”

神奇女侠抬起头望着天空，她在想，除了地球之外，可能外面的世界，地球之外的世界，也找不出向王封这样的男人了。

“轰！”

就在神奇女侠话音落下的三秒钟后，鹰国伦敦，一道身影从天而降！

这一降！

就轰然砸在了机械巨蟒脑袋上，机械巨蟒那比航天飞船合集还要坚硬的脑袋轰地一下就爆裂！

“我其实不想杀人的。”

这一刻，不仅仅是伦敦上空的女武神与亚瑟王，全球很多人都听见一个淡然的男人声。

第614章 改造地球？你他妈谁啊（四更） T

“吼……”

一声低吼响起，尘世巨蟒庞大蛇身缓缓游动，与机械巨蟒缠斗在一起的身躯分开，一双巨大蛇眼盯着那个悬浮空中的冷面男人，一边往后退。

它，被吓到了！

作为北欧神系中的邪神，作为被称作世界之蛇的巨型生物，它绝对不弱。可是刚才，那个男人从天而降，就那样砸下来把机械巨蟒的脑袋给砸了个稀巴烂那一幕，真的吓到它了。

冷面光头！

华夏王封！

传说中的地球最强猛男！

终极猛男中的终极猛男！

尘世巨蟒退出数十米，一边盯着王封，一边不由自主低下了蛇头，哪怕是北欧神王奥丁降临，它也不会臣服，可是在这个男人面前，它不由自主臣服！

“天赋异种，可惜修炼的秘法弱了点，根本没开发出体内的潜力。这头尘世巨蟒虽然被称作世界之蛇，可与上界那些真正的世界大蛇相比，360还是太弱了。有一个世界，叫做魔神大世界，里面全是魔头魔神，汇聚了诸天万界中各种魔头，其中就有一种名为黑暗世界大蛇的巨蛇，掌控者世界之力，传言是火之传人的引导者。”

轰杀系统声音响起。

尘世巨蟒，天地异种，奈何没有开发出潜力，如果能开发出潜力，也不会被一条炼金文明搞出来的机械巨蟒给逼得如此狼狈。

世界之蛇，竟然被一头机械巨蟒给压制！

“王封！”

空中，亚瑟王惊呼一声。

“这么快。”

女武神也是一惊，这才过去多长时间，王封就来到了鹰国伦敦，而且一个空降就砸死了机械巨蟒。

这……

这个男人，比想象中还要强！

女武神打量着王封，试图找出王封身上的特质，可是她用神眼查看之下，王封与普通人最大的区别似乎就是那颗光头，除此之外，王封身上并没有什么特别的特质。

“源石。”

王封听见了亚瑟王的声音，目光落在亚瑟王脸上。机械巨蟒已经轰杀，那么就该完成交易了。

刂,・女武神大人……筢堋薄ぁ

亚瑟王没有办法，只能看向女武神。

亠O冫

“这里。”n　　女武神右手抬起，将一物扔向王封。

王封右手一接，接住了女武神扔过来的东西，东西一入手他满意点头，确实是一块源天晶。不用多说什么，当场就让轰杀系统吞噬。

解开轰杀系统第八层限制需要的源石数里太过庞大，能搞一块源天晶就搞一块，毕竟一块源天晶等于百万源石。

这些神手中，果然抓着不少源石！

掌管英灵殿的女武神瓦尔基里，她手上或许还有更多的源石！

“咦？这条大蛇不错，本宫正需要一头代步工具，你以后就给本宫当代步工具吧。”

这时火鸟落下，落在了尘世巨蟒脑袋上方，凤眸盯住了尘世巨蟒。

“嘶……”

尘世巨蟒听见火鸟的声音，本能抗拒，吐出蛇信子。

“嗯？你还不愿意？哼！”

火鸟见状，冷哼一声，巅峰大帝气息瞬间释放出来。

“吼……尘世巨蟒耶梦加得，臣服于您！强大的神鸟！”

一瞬间！

尘世巨蟒就口吐人言，对着火鸟低下了头颅。

“主神！”

女武神惊讶盯着火鸟，她当然知道火鸟，而且看过火鸟化作巨大凤凰包裹地球的影像，不过她一直认为火鸟是高位神级别。

此刻感应到火鸟散发出的恐怖气息，她明白了，火鸟不是高位神，火鸟是比高位神更强大的主神！

西方神界主神等于东方世界大帝！

“主神级别的非人生物！”

伦敦东边五六十公里上空悬浮的巨大炼金塔中，一道身影飞速飞出，眨眼之间就飞到了伦敦上空！

“炼金术士！”

女武神眉头一皱。

这道飞来的身影正是魔法异世界降临伦敦的炼金术士，机械巨蟒就是这些炼金术士搞出来的炼金产物。这个炼金术士一身金色法袍，手中抓着一法杖，惊讶盯着火鸟。

他的眼神惊讶，惊讶之中还藏着异魔贪婪，仿佛是把火鸟当成了研究的目标一样！炼金术术，最喜欢就是抓强大的生物做研究！这些家伙，是异世界的科学家，都是一群疯子！

“什么眼神？信不信本宫挖了你双眼！”

火鸟站在尘世巨蟒脑袋上，凤眸一冷盯着这个炼金术士。

“这位就是地球王封先生吧，我是魔法女神下属费伦大陆炼金协会会长弗兰肯斯坦，我听过你的大名。王封先生，我们炼金协会来到地球，是诚挚想要与地球文明进行合作。”炼金术术没有回应火鸟，目光一转落在了王封脸上，笑着道：“地球现在拥有充足的灵能，如果在地球上建造一个魔网，那么普通人也能通过学习魔法获得灵能的力量。改造地球，可以让地球进入魔能时代，并且与科技共存。”

改造地球！

在地球上建造魔网，让地球人学习魔法！

合作！

呵！

王封面无表情，只淡淡回了一句：

“改造地球，你他妈谁啊。”

第615章 不爱动口！只爱动手！（五更） T

“我……”

炼金术士一听，眉头一皱。

“哈哈！”

“傻逼了吧！”

“妈的！真以为会炼金就了不起了啊！还改造地球？你个异世界法师，~算个鸡儿！”

“改造地球？怎么不改造魔法女神？草！”

“王封说的好，你他妈谁啊！要你来改造地球！还建造魔网，让地球人学习魔法，你以为老子不知道你打的是什么主意！不就是给魔法女神增加信仰选民吧！不就是想把地球变成魔法女神的殖民地吗！老子可是仔细研究过西方信仰封神体系的！”

“炼金术士，老子要干爆你！”

王封的声音虽然很平静，不过是个人都能听出来那平静之下的不屑。

改造地球？

建立魔网？

让地球人学习魔法？

再下一步是不是就该信仰魔法女神了？

然后地球人就成了魔法女神的信徒，地球成了魔法女神的选民之地？

你他妈算个吊啊！

不知道地球有自己的修炼体系吗，不知道地球有神吗！

此刻，全球至少有数十亿人类在电视前电脑前手机前破口大骂，这些都是王封的迷弟迷妹，把王封当做地球的神。

在他们眼中，地球有王封这个神了，不需要什么异世界魔法女神来改造地球！

魔法？

免费学可以，想要改变地球人的信仰，做梦去吧！

我们地球人只信仰王封好吗！

“王封，我们炼金塔是真心寻求合作。魔网一旦建成，就能让凡人学习魔法，掌握强大的灵能力量，这不就是地球人最喜欢说的共赢吗？”

炼金术士再次开口。

“好了老头，别乱吹了，你说这些都毫无意义！地球不需要魔法女神的恩惠，你这个老头也没资格来和王封谈，想要谈让魔法女神自己来！本宫要看看，她魔法女神到底长什么样！要是长得个歪瓜裂枣，那就太对不起人了！”

火鸟冷笑着道。

“王封先生，你觉得呢？”

〈萘督鹗跏棵挥谢赜火鸟，而是看着王封。

“我的话你没有听清楚吗，这样那就只能动手了。”

王封淡淡开口。

“霸气！”

“无形之中透露出的霸气！”

“人家就喜欢这样的王封！王封哥哥么么哒！”

“额！你个大吊萌妹，滚一边去啊！”

“这个炼金术士还真把自己当个人物了！哼！他算个鸡儿！捶爆他！”

全球观众听见王封的声音，一个个瞬间热血沸腾，哪怕是隔着一个屏幕，他们也能感受到王封那股淡漠之中透露出的霸气。

王封身上的霸气与那些自称老子天下第一的货色完全不同，王封身上散发的霸气是一股绝对自信的霸气！

这股霸气，可以碾压一切，捶爆一切，干翻一切！

“王封先生，如果引发两个世界的战争，对地球上的普通人来说，会是一场可怕的灾难，希望王封先生考虑清楚。”

炼金术士面色一沉。

“哦。”

这一次，王封只回了一个字。

下一刻！

炼金术士面色突然一变，像是预知到了什么东西，身上一层光罩突然浮现！

不过！

已经晚了！

只听哗地一声，炼金术士身上的光罩被一颗拳头打爆，紧接着在炼金术士无比惊恐的目光中，那颗拳头就捶在了他的面门上！

轰！

・ ………… ・

一颗头颅爆裂！

“王封！你招惹了不该惹的势力！”

炼金术士无头之尸中，飞出来一道灵魂，这道灵魂对着王封就是一声咆哮。

“傻逼！”

火鸟冷笑一声，爪子抬起，一道凤凰真火打出，瞬间将炼金术士的灵魂吞噬！

“啊！”

凤凰真火焚烧之下，炼金术士灵魂惨嚎！

这家伙的灵魂强度堪比准帝，应该是异世界极为强大的法师，炼金术士也是法师的一种，这家伙有是个法神。不过法神的灵魂也经不起凤凰真火焚烧，不到十秒钟时间，炼金术士的灵魂就被焚灭，一道灵魂能量被火鸟提取出来。

“赏赐给你了。”

火鸟随手一扔，将提炼出来的灵魂力量扔给了尘世巨蟒。

“感谢主人！”

尘世巨蟒张口一吞，讲那道灵魂力量吞下。

那边女武神身边的透明亚瑟王看见这一幕，不由自主张了张嘴，如果他吞了那股灵魂力量，不仅伤势可以完全恢复，甚至能晋级成为英灵殿最强大的英灵！

可惜！

唉！自己不是王封那边的人啊！

亚瑟王在心中叹息。

“轰！”

突然！

伦敦东郊！

那座悬空的炼金塔突然发出一声巨响，接着整座炼金塔就发生了极为诡异的变化，在一阵嘎吱嘎吱的金属摩擦声中，炼金塔变成了一个巨大人形生物！

一个巨大女性构装生物！

哗！

这个巨大人形生物睁开眼，双目之中就射出一道剧烈白光，所过之地一切都化为尘埃！而这道剧烈白光的终极目标，赫然就是王封！

第616章 吊打魔法女神构装体！（六更） T

“轰！”

剧烈白光冲了过来！

王封没躲，动都没动一下！

没躲不代表不出手，在剧烈白光冲到王封身前那一瞬间，王封身上暗金色光芒爆发，璀璨而夺目，直接将与剧烈白光对撞！

暗金之芒VS魔岛白光！

“轰！”

可怕能量狂暴扩散，女武神眉头一皱，布下一个防御罩，将伦敦未被破坏的区域罩住。不过她的护罩才成型，就被那可怕能量波给冲散！

“呼！”

火鸟爪子一抬，巨大羽翼一下舒展开来，将冲击波给挡住！

“嘶！”

火鸟新收的交通工具尘世巨蟒眼中满是惊骇，原来这才是主人真正的形态！它的庞大蛇躯在那可怕能量对撞之下，也只能避开，不敢硬刚！想不到主人的身体竟然强悍如斯，羽翼一展开就挡下了所有能量冲击波！

“主神级别，还是高阶主神……她有着冲击至高神的实力……”

女武神看着火鸟，低语一声。

“至高神……”

亚瑟王懵逼了，他还记得第一次见到王封与火鸟的情景，那时候火鸟最多算是普通怪兽级别，连王者都不是，可这才过去几个月时间，火鸟就进化到了主神级别，而且女武神大人还说火鸟有着冲击至高神的实力。

这……简直可怕！王封身边的生物，都是这种超级变态吗？

“哗！”

恐怖冲击波消散，王封面无表情，岿然不动。

而王封的对手，就是那个由异世界降临的炼金塔变成的巨大女性构装生物，此刻也是站在原地不动，不过一双无情的金属瞳孔中，那冷漠至极的目光盯着王封。

仿佛它拥有真正的生命一般！

“这玩意儿是什么？”

“讲真，如果只看外表的话，这个炼金金属女人长得还真特么不错！身材完美！脸蛋漂亮！唯一问题就是个假人！是个炼金生物！”|

“这个女人应该就是魔法女神吧！不对，不是魔法女神！是那群异世界炼金术士按照魔法女神的容貌弄出来的炼金生物！”

“嘿！说到这一点，我就有想法了！你们说这些家伙会不会参考魔法女神的容貌，暗中搞一些正常女人大小的炼金生物，然后嘿嘿嘿你懂的！”

“嘘！举头三尺有神明！”

“怕个吊！我又不信仰魔法什么！我决定了，以后要开一家仿生机器人公司，就定制魔法女神外表的仿真机器人！什么功能都有哦！你买回去不仅可以当女仆用，还能嘿嘿嘿哦！”

“哐！”

就在一些观众在嘿嘿嘿时，一道七彩光柱从天穹之上轰然落下，正好打在巨大女构装体上！

“嗯？”

火鸟眉头一皱。

“降临！”

女武神瓦尔基里眉头也是一皱。

“魔法女神降临了……”

亚瑟王张大了嘴。

“哼！一道意志投影罢了！”

轰杀系统冷笑。

“这里就是地球吗……果然，是灵能浑厚又纯净的世界啊，难怪各大世界的神魔都想来到这个世界，都想占有这个世界。”

这一刻，巨大女构装体开口，是一个女人的声音。

魔法女神！

是魔法女神意志投影降临地球，融入了那巨大女构装体内！

“准帝巅峰！呵！真弱！”

火鸟凤眸一扫，冷笑。

“嗯？你是……主神的气息……”

魔法女神目光一动，落在火鸟身上，眉头一皱。她在火鸟身上感受到了主神的气息，与她同级别的气息，甚至还要比她强那么一点点。

魔法女神在神界是一个主神，还是极为强大的主神，因为很多世界，都存在魔法的力量，只要学习使用魔法的生灵，都是她的信徒，为她源源不断提供信仰之力……

魔法女神的信徒，在诸天万界中，超过一千亿！

不过，那是西方信仰封神体系，西方神界的神，基本上都是靠着信仰之力封神，这一点东方各大世界完全不同，东方修炼世界是吞噬天地间的力量，融入己身，哪怕一个信徒都没有，依然强大！

而西方神界的神，一旦信徒没了，信仰神力自然也就没了，就会陨落！

“怎么？你怕了？”

火鸟继续冷笑。

“地球，我不会放弃！所以，就让我的魔网布满整个地球吧！”

魔法女神摇头，面色一冷，巨大手臂抬起，七色光芒就冲天而起，那七色光芒如同流星雨一样，在伦敦上空绽放，以肉眼可见的速度构建成了一张七色网络，向着伦敦向着地球大地罩了下来！

说实话，真是梦幻！

“真鸡儿美啊！”

“是啊！好梦幻啊！”

“醒醒！别被外表迷惑了！魔法女神在地球构建她的魔法网络！她要控制地球！”

“我才不要成为魔法女神的信徒！我只信仰王封！”2.7

魔法女神的手段惊天，那七色流星雨一样的光点，布满了整个地球，将整个地球变得极为梦幻，不少地球人在这一刻陷入呆滞状态，眼中还露出了一丝迷恋！

“轰！”

突然！

一声巨响！

哗！

已经构建了一大半的梦幻魔网哗然破灭！

“你！”

魔法女神构装体死死盯着王封，不过也只说出了一个字，因为她没有机会说出更多的字，她那巨大的构装身体就哗啦散架！

王封！

一击干爆魔法女神构装体！

（晚上码字还真是累，以后还是上午多码点吧。）

第617章 瑟瑟发抖的其它降临势力（一更） T

魔法女神构装体，费伦世界炼金塔最高杰作，碎了个稀巴烂！

“与神界强大主神作对，你的选择并不明智！”

魔法女神意志投影浮现，冷眼盯着王封。

“你搞错了一点，是你在与我作对。”

这一次王封多回了几个字。

“你！”

魔法女神意志投影顿时噎住。

因为王封说的是事实，王封是地球人，炼金术士也好魔法女神自己也罢，都是入侵者！

反抗入侵难道还有错？

错的难道不是这些异世界入侵者？

不管从哪个方面来看，王封都占理，更是正义一方，魔法女神是理亏一方，是邪恶一方。遭遇入侵时不反抗，难道还要张开大腿让对方强上不成？07可惜，王封从来都是来硬的，他不喜欢来软的！

“我不信你永远守在地球！你至少也是主神级别甚至更强！你这种生物，神界这种高能量世界才是你的最终归宿地！我不信你不想成为至高神！至高神之上还有创世神！我不信你能抵挡住力量的蛊惑！”

魔法女神意志投影沉默片刻，再次开口。

“管你什么事呢。”

王封淡然道。

“要滚快滚！别他妈叽叽歪歪了！你再唧唧哇哇，本宫亲自到神界灭了你本体！本宫抓了你，让王封射爆你再杀你！魔法女神，你还是一个处女神吧！哼！”

火鸟冷笑。

她这话一出，全球观众目瞪口呆，原来火鸟女士说话这样劲爆。

射爆魔法女神？

我曹！

凡人根本不会有这样的念头好吧，也只有王封这种终极猛男才有那种实力！不过说起来，这个魔法女神确实是美的不可方物，西方历史上那些著名美人，什么特洛伊木马攻城战役中的斯达巴美人海伦，什么埃及艳后根本`没法和这个魔法女神相比。

就是现在世界上西方世界最漂亮的女明星，也完全和魔法女神不在一个档次上？你说好莱坞女星？抱歉，和魔法女神相比，她们就是庸脂俗粉！~

在火鸟说出这句话后，有不少男性观众也生出了那样的念头，只不过最终也就叹息一声，因为他们知道，想要把魔法女神搞到手，那几乎是不可能的。

神，大概只有神才能征服吧！

而王封就是地球之神！

“既然来了，就别走了。”

这时王封面无表情抬起右手，对着魔法女神意志投影一抓。

“我是……”

魔法女神意志投影面色一变，刚开口说出两个字，就被一股无形之力给抓爆！

“”

亚瑟王看见这一幕，只觉颈后一凉，很冷很寒。

那个男人是不是太冷漠无情一点，随手之间就捏爆了一个神的意志投影，还是一个女神的意志投影？他的心中，难道就不存在一丁点怜香惜玉吗？

王封轰杀魔法女神投影当日，降临地球的各大异世界势力，全部收敛了起来，不仅收敛了起来，甚至已经开始暗中联合，商量对策！

王封展现出的战力，实在是太过可怕太过惊人，让这群降临者不得不认真对待！

德意志，战神殿！

战神殿也是来一个异世界，一个拥有各种强大种族的野蛮暴力世界。

“这个地球男人杀死了神界魔法女神意志投影！我们黄金野蛮人一族，虽然有着堪比比蒙巨兽的身体，可我有一股预感，接不下那个男人一拳！”

“王封！他太强了！我感觉我们的至尊野蛮人也不是他对手！”

“联系降临法兰西的黑巫师神殿，我们需要黑巫师的狂战药剂！”

“我们要征服地球，必须先征服这个男人！如果无法征服这个男人，我们不可能征服地球！”

“通知非洲毒神，他如果想要控制整个非洲，就与我们联手，共同对付王封！毒神的毒或许对王封有效！”

“没办法，我们各大世界降临者只能联合起来！说真的，每一次看王封轰杀强大降临750生物的视频资料，我都忍不住瑟瑟发抖！”

“我也是！”

另一边，非洲大草原上，一个浑身浑身涂着鲜艳无比色彩的男人，正从一峡谷中走出。

“王封……地球上最强的男人……呵，我是毒神，我的毒曾经重伤过主神，我不信我的毒伤不了你。地球，有着无比丰厚的灵能以及各种我需要的植物毒素，特别是这片非洲大地！我毒神要在非洲大地上，凝聚高位神神格！”

“王封，别怪我，你的实力太强大了，强大到让主神都要为之颤栗！而我，也仅仅是为了活命！王封啊王封，我曾经去过东方的大世界，知道有一种毒叫做尸毒，正好从一座大墓中得到一种可怕尸毒！王封，我要把你变成我的仆从尸！”

“对了！还有那只神鸟！我还要把它变成仆从尸！”

第618章 一人战诸天万界？那又如何！（二更） T

周末。

今天注定要成为被历史铭记的日子！

因为今天降临地球的所有异世界势力联合起来，要与王封来一场面对面的座谈！

而地点就在鹰国伦敦！

这一次来的异世界势力一方，有黄金野蛮人战神殿，有黑巫师神殿，有毒神，有四季女神神殿，有龙族！这个龙族，不是东方世界的龙族，而是西方巨龙一族，自称来自龙界巨龙之森！

除此之外，还有大大小小接近一百个降临者势力，选出来的这几个只是实力最强的，代表异世界降临者来与王封与地球本土觉醒者谈判！

本来，王封对谈判没兴趣，不过后来一想，如果谈判的话这些异世界降临者就全部聚集在一起，全部聚集在一起可以省去他不少麻烦。

全部聚集在一起，方便一次性杀光！

伦敦广场！

地球本土势力与异世界降临势力分坐两方，这一次谈判全程直播，而且是向着全球直播。所以尽管谈判还没有进入正式阶段，整个地球已经有至少四十亿人聚焦伦敦广场。

因为这一次谈判对整个地球的格局，对地球人的未来极为重要！

“我们尊重地球人，我们要的东西不多，希望能与地球人和平发展。我们世界属于魔法文明斗气文明，其它很多降临者也都是这样，我们可以向地球人公开传授我们的技艺。而我们要的，也仅仅是地球上几乎无尽的灵能。我，野蛮人柯西，代表黄金野蛮人一族表达我们的诚意。”

一个身材高壮的野蛮人开口了，他一直看着王封，这一次黄金野蛮人一族联合多家降临者势力，一定要拿下王封。

此刻只是按兵不动，等会儿如果谈判失败，就会来个群起而攻之！

“我们黑巫师神殿，和野蛮人也是差不多的想法，地球上有丰富的植物与矿物，这些植物与矿物中蕴藏我们神殿需要的东西。我们可以以物易物，地球人需要的东西来交换。跨时空跨位面的交易，我们正在做，而且不止一个位面，我们相信能与地球共赢。”

一个黑袍巫师起身，在野蛮人之后发言。

｛“你们能拿出什么？黑魔法药剂？还是各种剧毒药剂？”

火鸟冷笑一声。（

她站在王封肩上，凤眸中满是不屑。

王封给了这些家伙一个机会让这些家伙来谈判，这些家伙还真把自己当个人物了，她很清楚王封只是弄了个借口让这些家伙聚集起来，方便杀而已！

一拳下去，全部死光！

这些家伙还想暗中搞事！呵！也不看看自己有几斤几两！

还有那个什么毒神，一直在暗中释放精神毒素，对着火鸟释放精神毒素，想要迷惑火鸟，真是找死！

“我们能拿出完善的类似地球上科幻小说中的基因药剂，可以让普通人觉醒。”

黑袍巫师道。

“呵！”

对此火鸟不屑一笑。

黑巫师神殿弄出来的东西会没有后遗症，谁特么会信啊！

“我要的东西也不多，非洲大草原上的有毒物种，是我的最爱，把那些有毒物种分给我就行了。”

这时，毒神微微一笑，看起来人畜无害。

“我们只希望四季女神的神光能沐浴地球。”

四季女神的祭司开口道。

潜在意思就是希望能在地球传播四季女神的教义，吸收地球人成为四季女神的信徒。

“我们龙族，需要食物以及亮晶晶的宝石！人造钻石宝石也能满足我们！我们龙族可以为你们地球人培养强大的龙骑士！”

一头变成人类的巨龙开口。

“哇！”

“龙骑士！”

“好像还可以哦！”

“可以个屁！这些巨龙降临的第一天，就袭击了一个小镇！它们的话能信？”

“这些混蛋，不过是想找个借口罢了！”

地球本土一方，种种声音响起。

“说完了吗。”

王封缓缓起身，面无表情扫过一众降临者势力。

“王封，你同意签订协议了？”

黄金野蛮人眼睛一亮。

“不，我觉得还是杀了你们比较好。”

王封轻轻摇头。

哗！

这话一出，降临者势力纷纷变色，全都噌地一下起身，上千道目光唰唰唰盯住了王封！

“王封！我们这里至少有一百个世界的降临者，而且也仅仅是这些世界中一个势力罢了！王封！你考虑清楚了，难道你真想与诸天万界为敌？地球万界通道大开，这是至高神的旨意，至高神让我们进入地球！地球人最好的方式，就是与我们合作！否则！哼！”

黄金野蛮人冷笑，右手放在身后，对着身后的野蛮人做了一个手势。

“与诸天万界为敌？听起来有点中二，不过好像也不错。”

王封抬起头，忘着伦敦天空，回应了一句。

此刻伦敦上空，万里无云，仿佛预示着平静之下隐藏着可怕的风暴！

第619章 杀杀杀！埋埋埋！（三更） T

“王封！”

“你真要与诸天万界为战！”

“你再强只有一个！”

刹那之间，黄金野蛮人、黑巫师神殿、四季女神神殿、毒神、巨龙一族等降临者面色全部一沉，都死死盯着王封！

“我一个人难道还不够吗。”

王封目光从天上收回，从这些降临者脸上扫过。

“你！”

这些降临者被王封目光一扫，不由自主都是往后一退！王封的目光虽然并不凶恶，可是那透露出来的冷漠之中，带着一股让人不寒而栗的东西！

普通人可能觉得没什么，越强大的生灵才能感受到王封那冷漠眼神的可怕。

有一个词叫做漠视苍生！

王封那种眼神，就是漠视苍生的眼神！这个男人，从头到尾就没把诸天万界放在眼中过！

诸天万界？

很强很吊吗？

很强很吊又如何，敢来地球搞事，全灭了！

“动手！”

突然！

黄金野蛮人怒吼一声，五大为首势力507同时而动，围攻王封，战斗瞬间爆发！

“狂战士之怒！”

“黑魔神囚牢！”

“四季如歌！沐浴春风！”

“跗骨之毒！”

“巨龙咆哮！”

五大势力，直接动用杀招！

“靠！”

“打起来了！”

“妈的！不是和平谈判吗！”

“我曹！干爆他们！干爆降临者！”

全球观众先是一愣，接着一个个沸腾狂吼，哪怕是隔着一个屏幕，他们仿佛也在现场一样干，仿佛化身为王封，加入了战局之中！

为什么是化身王封？

因为王封最吊啊！

王封！

一拳轰出！

“轰！”

拳劲爆发，横扫而过！冲来的降临者，不管是强大的黄金野蛮人，还是中位神级别的巨龙，还是那毒神，他们的身躯以肉眼可见速度崩溃！

(aha)崩溃！

碎裂！

郏害佟邸　∪劲所过之地，一切生灵灰飞烟灭！

呼！

伦敦广场起了风！

风吹过的地方，没有血肉残渣，可是空气中却有极为浓厚的血腥味！

死了！

全死了！

一拳下去，管你是谁，全部捶爆成渣！

王封身后，一众地球本土觉醒者集体沉默，此刻都是张大了嘴，哪怕是英灵殿女武神瓦尔基里，也张大了嘴。她知道王封很强，可是从未想过王封会如此轻松解决这些异世界降临者。

因为！

这些异世界降临者绝对不弱！

黄金野蛮人战神殿！

黑袍巫师神殿！

四季女神神殿！

毒神！

中位神级别的黄金巨龙！

这五方势力，以她的神力根本没任何机会灭掉其中一方！

可是！

那个男人做到了，那个男人就那样一拳下去，一切便烟消云散！

“至高神……”

女武神望着王封的背影，低语一声。主神已经无法来衡量王封的战力了，王封的战力绝对是至高神级别，而且还是最为强横的那种，完全靠着自身神力，不需要借助选民的信仰之力那种。

王封现在如果去神界，绝对能攻打下神界所有神国，成为神界唯一霸主！王封有资格坐在万神殿头一排！不对，不是头一排，是有资格站在万神殿唯一讲台上，给万神讲课！

王封是至高神！

“我……我以为……会是惨烈大战……”

英灵亚瑟王一脸呆滞。

这一次降临地球的上百个势力联合起来，要求与王封进行谈判，他原本以为会爆发极为惨烈的大战，地球本土觉醒者绝对会损失不少。

可是……

可是这他妈眨眼之间战斗就结束了，才开始就结束了！

王封！

不是人！

他是神，无敌神！

无敌！

真的强无敌！

“真弱！”

火鸟的声音响起，其实不用王封出手，她一口凤凰真火就能把这些降临者全部灭掉，从一开始她有没将这些觉醒者放在眼中。

本来让这些家伙聚集起来，就是为了方便轰杀！看吧，王封刚才一拳下去，那些家伙全部完蛋！异世界神？异世界势力？不好意思，如果你没有主神级别的实力，降临地球就是找死！

即便是主神降临，也要死！

“确实弱了点。”

王封面无表情开口，缓缓转过身来。

“哗！”

后方一众欧洲觉醒者，除了女武神外，其他人都是不由自主往后一退，生怕王封突然动手一拳轰过来。要是王封一拳轰来，他们全都要完蛋。

这些家伙，是被王封吓到了。以前有的家伙还不怎么服气，现在亲眼看见王封随手轰杀异世界强者，就是给这些家伙一万个胆子，这些家伙也不敢对王封出手。

攻击王封？

那不是找死吗！

全球观众这时也从震惊中醒来，不过依然是惊呼声不绝。

“我草草！”

“团灭！异界降临者团灭！”

“王封一拳下去，对面打出了GG！”

“偶像啊！我要拜偶像为师！我要学习东方古老的拳法！我要成为一拳超人！”

第620章 未来的天国神主！（四更） T

“王封真的不收徒吗？我愿意把我一百亿身家全部给王封，只求他收我为徒！”

“没希望了，就是世界首富比尔去求王封也没卵用！何况王封是华夏人，肯定不会收米国人为徒！还有一点，王封绝对不会收男人为徒！你们这些基佬，就别想了！”

“我决定了！我要变性！我要变成女人！我已经深深爱上了王封！爱上王封无法自拔！我要变性成大美人，一定要和王封睡一晚！”

“基佬滚啊！”

“我不是基佬！我是王封的真爱粉！为了王封，我可以放弃一切！”

伦敦广场，王封一拳灭掉上百异世界降临势力，引发全球王封粉丝高潮，无数信仰之力，从全世界各地，涌入王封体内。

如果王封此刻就点燃神火凝聚神格，绝对能凝聚出主神级别的神格！

只不过，王封目前对西方那一套信仰封神体系兴趣不大，偶尔来一次元气弹就不错了。当然，以后离开地球去神界之类的地方，也可以在地球封神，~多一个身份。

此刻王封还在欧洲，在梵蒂冈-教廷。

“威雅……这个名字是不是中性化了一点。”

王封听了教皇的汇报，看向火鸟。

“你的女儿，管我屁事！”

火鸟轻哼一声，不想回应。

教堂里其他神职人员一听，一个个面色都是一变，一个个站得笔直，不管乱动。眼前这位火鸟女士，可是堪比主神的存在，那凤凰真火轻易就能杀死高位神，惹不得惹不得！

威雅，就是王封和蕾雅的女儿。

本来如果按照正常地球人的情况，婴儿长大成人需要十多年才行，不过威雅情况特殊，一生下来就被六翼大天使长赐福，还吸干了一个圣灵池，而且属于生而知之那种，是一个天生的圣灵，所以成长速度很快。而且前不久觉醒了强大的异力，直接干掉了第一神子，成为了神圣天国第一神女！

只要没有意外，那么最多两年时间，威雅就有可能登上神圣天国神座，成为天国之主！到时候神圣天国的气运，就会加持在王封身上，而这也是解开轰杀系统第九层限制的必须条件！

必须条件已经快要达成了！

“神女觉醒的能力，操控时间操控空间，是天生的时空主宰。除此之外，还拥有您强大的血脉之力，肉身比六翼天使长的肉身还要强悍。数日前，有一头深渊隐魔潜入神圣天国想要刺杀神女，戮神刺连神女的皮肤都刺不开，那个深渊隐魔反而被神女直接捏爆！神女的战斗风格，也是继承了大人您！”

教皇又开口道。

“是吗。”

王封听了，露出极为罕见的笑容。

教廷看得微微一愣，其余神职人员也是一愣，原来这个地球上最冷酷最凶残的男人笑起来还有点好看。

“嗯？”

突然，教皇眉头微微一皱。

“怎么了？”

火鸟凤眸扫了过去。

“这个……上面下来神谕，说是……”教皇有些迟疑看了王封一眼，还是说了出来：“威雅神女说……等她登上神座那一天会降临地球来……来打爆您……”

“哈哈！”

火鸟一听，不由自主哈哈大笑。

“有个性，像我！告诉她，他爹在地球等着她！”

王封也是一笑。

过去三年地狱式训练中他被压制的情感，被痛苦折磨修炼强行镇压的人类情感，目前已经复苏到正常人类水平，对自己的亲人自己的女人时，不会那样冷漠无情。

不过！

・ ………… ……

对付敌人，王封不会有任何改变，依然冷漠无情，冷血凶残！

“是！”

教皇连忙点头，回应了神谕。

片刻之后，一道白光直接射入教堂内，落在教皇手上，那道白光化作了一张纸，教皇看了一眼，眼中闪过一抹惊色，连忙将纸呈给了王封。

“本宫先看看！”火鸟爪子一抬，那张散发着神圣力量的纸就飞入了她爪子中，她一看就忍不住哈哈大笑起来，然而扔给了王封。

“王封，你自己看吧！哈哈！”

王封接过纸一看，微微一怔。

这张带着神圣力量的纸上，不仅有着神性之力，还附着了极为强大的时空之力，比教皇的圣器还要强大，完全可以称为神器了！

然而这神器一般的纸上，却画了一副画，画上的内容很简单，简单的线条勾勒出两道身影，是一个小女娃骑在一个男人身上，暴揍那个男人的情景。

可以很清楚看出来，那个男人是一个光头，其实画的就是王封。

“你女儿向你宣战了，哈哈！”

火鸟又忍不住笑道。

“确实很像我。”

王封道，说着便起身。

“那个……大人能不能把……”

教皇见状，连忙开口，看着王封手中的神纸。

这张神纸比教廷目前的圣器还要强大，完全就是一件神器，如果能够留在教廷……

“这幅画我要了，你传讯上面给六翼天使，让她送神器下来。”

王封淡淡回了一句，就掠身而出。

“多谢大人！”

教皇一听，瞬间露出喜色！

六翼天使大人都是王封的奴仆，只要王封一句话，那么一切就成了！

第621章 蚯蚓化龙！（五更） T

华夏南市，晴空万里。

南市有金刚和貔貅两头神兽镇守，如今又来了一头尘世巨蟒，除非是大圣以上的强者降临，否则其余降临生物都要好好掂量一下，能不能扛得住三头神兽的围杀！

“呼！”

王封长出了一口气，他刚完成了一轮埋头苦干，将、妃暄、青璇、姜玲等诸女打败，此刻刚从浴室中出来，站在阳台上随意呼气。

他的呼吸，与地球法则完全协调，只要他愿意，一个呼吸就能让地球天气大变。以前只有龙族才能做到的呼风唤雨，他现在一个呼吸就能做到。

说到龙族，东海龙空那头禁忌之龙七公主小七，最近也会来陆地上来南市，毕竟小七是王封的徒弟。王封准备让小七跟着三个三眼神族学习一段时间，圣师一脉，主修《替天行道拳》与神魔无垢体。

小七虽然是禁忌之龙，可惜在修炼《替天行道拳》这一点也是进展缓慢，这门无敌的杀拳，哪怕是纪元天骄，也无法轻易学会。

而王封，只用了三年地球时间，就学会了《替天行道拳》，这也是为什么轰杀系统会说王封有潜力追上圣师甚至是超过圣师。

“地球上最大的秘密，应该就是青铜仙门了。本宫想不出地球再变异，还有什么东西能够压青铜仙门一头？通天仙尸，冥圣圣尸！为了青铜仙门，元始天尊与三眼神族的圣也就是青铜神树还大打出手！在历史长河中，还遭遇了永恒天舟！诸天万界中，除了永恒天舟外，应该没有比青铜仙门更神秘的东西了！甚至有可能，青铜仙门比永恒天舟还要神秘！”

火鸟从屋中出来，她一身凤袍，女帝之姿尽显，看着王封背影道。

“青铜仙门。”

王封抬起右手，右手上青铜花纹一闪而现。

火鸟说的没错，地球上最大秘密就是昆仑青铜仙门了，本以为三个三眼神族降临地球，能解开青铜仙门之秘，没想到推演出来的东西，让青铜仙门越来越神秘。

过去某个时代，三眼神族的圣青铜神树，化身为一个青衣女子，与圣人元始天尊争夺青铜仙门而大打出手，甚至引来了永恒天舟！

诸天万界中，圣人号称不死不灭，其实并非极度稀少，几乎每一个大世界中都有圣人级别的强者存在。不过永恒天舟这种东西，涉及到的东西太过玄妙，能够在历史长河中遇到永恒天舟的圣人，古往今来不会超过一指之数！

所以青铜仙门竟然能引来永恒天舟凶狠一撞，不得不让人去联想一些东西。

“青铜仙门，有可能是上一纪元的产物。”

这时，轰杀系统声音响起。

“上一个纪元么……”

王封低语。

“嗯？”

突然火鸟眉头蹙，凤眸向外面看去。

“光！”

“好多光！”

“快看！好多光啊！”

“怎么回事，地面怎么会有这么多光！”

“哇！蚯蚓！好多蚯蚓从地下爬出来了！蚯蚓飞起来了！天啊！蚯蚓变成了光！还在变！我曹！蚯蚓变成了龙！”

“妈的！这怎么可能！”

下一刻，外面就响起惊呼声！不仅仅是南市，是整个华夏大地，此刻一道道光芒亮起，那些光芒最初只是很细小的一道，在飞起来过程中突然化作了光龙，然后全部冲天而起！

华夏大地上，众生震惊！

“化龙！”

即便是火鸟，凤眸之中也满是惊骇……

“这是……”

王封眉头一皱。

“化龙！”

轰杀系统声音也跟着响起，它也很惊讶！

“头儿！整个华夏都在异变！蚯蚓全部从地下钻了出来，变成了龙！头儿，这尼玛这尼玛也虚幻了一点吧！头儿，我们真的不是在做梦吗？”

燕京市，六扇门总部基地大楼内，情报人员都快要哭了。

这一刻华夏大地上的异变，实在是太过诡异了，也太过震撼了！谁能想到蚯蚓这种东西，居然从地下钻出来，而且还变成了龙，尽管是光龙，可也是龙啊！而且看样子，这些蚯蚓变成的光龙正向着华夏上空同一个地点汇聚而去！

它们要做什么！

“诡异。”

4.8李半王眉头紧皱，盯着卫星画面，卫星画面是对整个华夏大地的俯拍影像，从这个角度看去，比普通人看见的异变更加震撼。李半王此刻，也只能说出诡异两个字，因为他根本不知道这到底是发生了什么。

“请日月星三位神族导师来！”

李半王下令。

“是！”

工作人员连忙回应。

片刻之后，日月星三人进来，一看就卫星画面，三人面色都是剧变！

“蚯蚓化龙！他还活着！？”

第622章 那道身影是谁！（一更） T

他还活着！

李半王一听，看向日月星三人中的日。

“我们也只是猜测，目前还无法确定。那人来头甚大，比我们三眼神族的圣还要厉害几分。”

日对李半王道。

“头儿！光龙汇聚成一头大龙了！”

这时，情报人员惊呼。

李半王回过头来一看屏幕，只见卫星画面中，华夏上空一头无比巨大的光龙已经凝聚而成！看见这头巨大光龙，李半王体内的血液突然沸腾，仿佛是有所感应，仿佛是从这头巨大光龙中获得了力量一般！

华夏人被称作龙的传人！

莫非！

“华夏惊变！”

“蚯蚓从地上钻了出来，变成了龙，然后变成了一头超级巨龙！东方神龙！目前还不清楚这种惊变07是好还是坏！本台将持续跟踪报道！”

“龙！东方神龙！巨大东方神龙！对华夏来说肯定不是什么坏事！我的华夏朋友哪怕现在在米国，也说看见那条巨大神龙，仿佛获得了力量一样！”

“哇！华夏人得到了立场加持！”

“太过分了！太过分了！华夏已经有了一个无敌的王封，现在又得到东方神龙力量加持！地球这个变异时代，一切好处都被华夏人占了去！我不服！”

“难道你们不好奇，为什么蚯蚓能变成龙吗？这从科学上根本讲不通好吗？基因变异也没这么厉害吧？”

“漫天神佛异界法师的时代，你给老子讲科学，讲尼玛的科学！”

不仅华夏生灵震惊，各国也震惊无比。

“神龙现世！华夏是龙的传人，这是祥瑞！八嘎呀路！我们大岛国为什么降临的都是邪恶生物！我们大岛国为什么没有祥瑞降临！天照大神为什么不眷顾我们？”

岛国高层集体骂娘。

此刻华夏南市王封家，王封与火鸟在阳台上，望着天穹上那巨大光之龙影。

“我听过一个传闻。”火鸟轻声开口，凤眸异彩涟涟：“传闻洪荒时代第一个圣人，本体就是一条蛐蟮，也就是蚯蚓。不过我不知道，这个传闻到底是不是真。” 彡

“鸿钧？”

王封眉头微微一挑，他的认知中洪荒时代第一个圣人就是鸿钧老祖，紫霄宫之主，三清圣人以及其他圣人准圣之师，也是洪荒天道的一部分。

身合天道！

鸿钧老祖！

按照封神说的说法，在封神一战后，鸿钧老祖带着通天教主离开，去了不可说之地。在这个地球大变异时代，通天教主的尸体出现，通天仙尸自青铜仙门而出。

而今天，华夏大地惊变，蚯蚓化龙，难道是鸿钧老祖化身亿万，将自己的力量分散在华夏大地中，现在正在取回他的力量？

“目前还无法确认，诸天万界第一圣人，手段不是我能揣测的。”

火鸟轻轻摇头。

“圣师当年与鸿钧打过几次，这头光龙虽然力量超凡，不过远远不如鸿钧，应该不是鸿钧。再者，鸿钧以身合道，鸿蒙界的天道没有陨落，那么鸿钧也不会陨落，他肯定还活着，而且活的好好的！”

轰杀系统声音响起。

“吼！”

就在这时，华夏上空的巨大光之神龙突然发出一声龙吟，可怕的光芒爆发，巨大光龙哗然一声破灭，一道道光点向整个华夏大地撒落！

“哇！好舒服！”

“我感觉自己病好了！”

“我变强了！”

“我觉醒力量了！”

“好神奇！”

“我也觉醒力量了！”

几乎是一瞬间，各种惊呼声响起，吸收了光点的人类，不仅仅是人类，要么治好了暗疾，要么觉醒了力量，还有不少人觉醒了古老的血脉！

潜能！

潜能开发！

巨大光龙爆开的光点，开发了华夏大地上生灵的潜能，打开了他们的身体宝藏！

“他是谁！”

火鸟凤眸盯着天空，此刻天空出现了一道身影。

那道身影，背对众生！

那道身影，没有回眸，出现了数秒钟，就消失不见！

“不知道。”

王封轻轻摇头。

“不是鸿钧！”

轰杀系统声音再次响起，它说620那道身影不是鸿钧！

“不过！我现在可以确定，刚才的蚯蚓化龙与鸿钧老祖有关！鸿钧老祖确实把一部分力量散落在华夏大地上！刚才那道身影，强行将鸿钧老祖散落在华夏大地上的力量给取了出来，然后送给了华夏苍生！王封，你明白我的意思吗？有人把鸿钧的一部分力量，融入了华夏苍生体内！”

这……

“我明白了。”

王封沉吟一声点头，他怎么可能不明白轰杀系统话中的意思。

蚯蚓化龙，就是鸿钧老祖的力量，是鸿钧老祖藏在地球华夏大地上力量，是鸿钧老祖自身的一部分力量，属于鸿钧老祖，不属于华夏苍生！

而刚才那道身影将这股力量给引了出来，强行打碎了光龙，相当于强行将鸿钧老祖的一部分力量给打碎，送给了华夏苍生，融入了华夏苍生体内！

那股力量现在不属于鸿钧，而是属于华夏苍生！

这就是最大区别！

第623章 华夏整体实力提升！（二更） T

“盘古开天辟地，被称作圣皇盘，是鸿蒙第一个圣皇！虽然后来女娲造人，也被称作娲皇，不过与圣皇盘的地位相比，要差了不少。而在圣皇盘开天辟地之间，混沌之中已经有了三千先天神魔。盘古开天，杀了不少先天神魔，不过有些活了下来，传闻鸿钧老祖就是先天神魔之一。”

“除了鸿钧老祖外，还有一些先天神魔，或许称他们为先天生灵比较好，他们在盘古开天辟地中并没有死去，而是一直活到了这个时代！刚才那道身影，我猜测可能就是其中之一！”

“刚才难道身影可能是杨眉大仙，本体是空心杨柳，先天生灵之一，实力不在鸿钧老祖之下！诸天万界中，能够强行打散鸿钧老祖力量的人，除了杨眉大仙外，我想不出其他人了。”

“地球，我原本以为只是一个小世界，一个低级主物质位面，没想到隐藏着如此多秘密。远古洪荒核心的一部分，果然是还是延续了亿万年的局，亿万年的恩怨！”

“有人想要超越天道，想要跳出鸿蒙，想要成为无上主宰！我记得圣师当年说过，他有资格去挑战那一步，只要将诸天万界轰爆，就能超越天道！不过圣师没去挑战那一步，不是圣师怕了，是圣师心存怜悯，让他轰爆诸天万界，他是不会那样做的。”

“唉。”

轰杀系统一口气说了很多，最后一声叹息结尾。

每次提到圣师，轰杀系统就会叹息，圣师在洪荒之初，就有着破局的能力，奈何有一颗悲天悯人之心，为情而困，为情而死。

如果圣师有王封这种冷酷凶残的心，诸天万界中，可能早就不存在圣人，不存在天道了，全部都要被圣师轰杀！

诸天万界，不存在任何束缚，天地众生，皆可修道，皆可成仙，皆可超凡！

可惜……

“嘟嘟嘟！”

这时，王封手机铃声响起，是陈真打来的。

“王封！刚才异变之后，南市市民大量觉醒！之前只有万分之一的觉醒几率，现在已经是百分之一！光是目前统计到的人数已经超过了一万人！太神奇了！真的太神奇了！之前我们整个南市也就一千多觉醒者！突然暴涨了一万觉醒者！这……简直就是神迹！”

陈真声音极为激动。

南市觉醒者数量，几分钟之内暴涨一万人，而之前仅仅才一千人！

“收到总部发来的消息，华夏大地上连续有人觉醒！目前觉醒者数量已经超过五十万，还在疯狂增加中！王封，我……我都不知道该说什么了！”

陈真已经有些语无伦次了。

“刚才的光龙是鸿钧老祖散落在地球上的力量，现在融入了华夏苍生体内，觉醒者暴增也正常。”

王封回应一句。

“啊？鸿钧老祖？！”

陈真一听，整个人就懵逼了。

鸿钧老祖？

鸿钧老祖是谁？

洪荒神话故事中的圣人之师啊！

这……华夏苍生，竟然得到了鸿钧老祖的一部分力量……这……

此刻陈真脑海中一片空白，他根本不敢相信，会有这种事发生，以至于王封挂了电话，他都不知道。

“觉醒者数量暴涨只是开始，鸿钧藏在地球华夏的力量只是其力量的一小部分，不过对凡人来说，已经足够洗髓开窍，改变体质了。这一次，应该是那道神秘身影故意为之。”

火鸟沉思片刻，对王封道。

“是好事就行，我希望他们能快速成长起来。”

王封点头。

“哼！等华夏本土觉醒者成长起来，你是不是要去那个什么宏德魔界，去找那个小萝莉！”

火鸟一听，突然想起了什么，冷声道。

“我承诺过的事一定会做到。”

王封淡淡回应。

“呵！”

火鸟轻笑一声。

华夏大地，觉醒者数量暴涨，短短半天之内，六扇门统计到的新增觉醒者数量就超过了五百万，而且依然持续增长中。

除了新增觉醒者外，之前那些觉醒者也受益匪浅，不是修为暴涨，就是破境！李半王自己也得到了好处，破镜成功，目前已经是逍遥境！

这在之前，他根本无法想象，要知道几个月前他还只是半王，连王者都不是，这才几个月时间过去，他已经是陆地神仙中的高手了。

华夏本土觉醒者中，终于也有人突破到了皇极境，而且不止一个！比如古武联盟的黑白二老以及天才帝落，龙虎山张天师，天宫科技老总，还有六扇门一直闭关半隐退的董事长，都在这一次变异之中，突破到皇极境！

这几家觉醒者势力，都与王封有密切关系，而且都是亲近王封，甚至只要王封一声令下，这几家势力都会鞍前马后，听从号令！

第624章 月球！巨大异形之影！（三更） T

“那道身影现身昆仑！”

“他在昆仑青铜仙门驻足了片刻，撕裂天穹而去，去了鸿蒙上界！”

“王封！我爹传来消息，天荒战场一尊域外神皇被击杀！出手的应该就是他了！域外神皇，圣人级别，虽然不是鸿蒙世界的圣人，不过又有一个圣人陨落，这个时代，变化太快了！”

一夜醒来，各种消息传到王封这里来。

“公子，让奴家给公子搓背吧。”

从身后抱住了王封，整个人贴在王封身上，主动要给王封搓背。

“还搓什么背，跟我去昆仑！”

火鸟一把拉过王封，凤凰真火将两人包裹，便从卧室中消失。

“”

只能眨眨眼，接着轻叹一声，她没什么其它的爱好，最大的爱好就是给王封搓背……

华夏昆仑！

六道身影悬浮！

这六道身影正是王封、火鸟、李半王以及日月星三人。

“推演之法最多推算出几秒钟的过往，看不清他的脸，圣主，我们三人本来猜测他是鸿钧老祖，现在可以确定他不是鸿钧老祖，而是另有其人。至于是谁，我们三人也不知晓。三眼神族，虽然有着漫长的寿命，不过我们很少走出神笼，对外界的事特别是洪荒破碎之后外界的事了解不多。”

日月星中的日开口。

三眼神族的故乡在一个名为神笼的地方，外人无法进去，即便是圣人也无法强行闯入。在原始洪荒破碎之后，三眼神族就基本避世不出，如果不是他们的圣离开神笼太久，日月星三人也不会用推演秘法算到圣的行踪，降临地球。

“光之神龙的力量散落华夏大地，融入华夏苍生体内，目前华夏已经有五百万觉醒者，而且觉醒数量还在暴涨，最终应该能超过千万！整个地球上，其它国家的觉醒者加起来也最多百万级别，几天之后，华夏的觉醒者数量可以达到国外觉醒者的十倍！”

李半王想了想开口道。

“那头光神龙是鸿钧藏在地球上的力量，虽然只是他的一部分力量，不过对普通人来说，已经足够激发身体潜能，打开身体宝藏了。老头儿，好好培养这一千万觉醒者，日后就是地球本土的中坚力量。”

火鸟道。

“明白！”

李半王重重点头。

实际上他扮演的角色就是华夏觉醒界管理者的角色，他比任何人都清楚华夏觉醒界的情况，也知道如果哪一天王封离开地球，那么华夏觉醒界将面临的挑战。

唯有自强不息，才能守护住这片大地，守护这片大地上龙的传人！

“炎黄子孙，龙的传人，吸收了鸿钧化龙力量的华夏子民，现在是货真价实龙的传人。”

日说了一句。

作为三眼神族，他比李半王看得远多了，他知道王封不可能永远留在地球上，不可能永远守护地球华夏。终有一天，王封要去上界去神界，去真正属于王封的战场！

王封的战场，在大世界，在天荒，在死地在沉渊，在历史长河！

“这不公平！”

“华夏的觉醒者数量暴涨到一千万，这对全球各国来说，是一个极为危险的信号！要知道米国、法兰西、鹰国以及德意志几个大国觉醒者加起来也不到六十万！而华夏只一个国家，就拥有千万觉醒者！”

“我们抗议！”

“我们要求联合国对华夏进行制裁！”

“制裁？有王封在，谁敢去制裁华夏？都什么时代了，还联合国，联合国有用吗？哼！你们这些老外，底蕴不够能在变异大时代没有机缘，能怪得了谁？怪我们华夏？我去你妈的！”

“算了吧，别和这些老外打嘴炮了，没意义！各位，我们已经是觉醒者了，不要继续沉迷网络了，我们好好修炼，争取早日成为王者！王者之上还有陆地神仙，我们成了陆地神仙至少能活五百年，就让这些老外去嫉妒去哭吧！”

网络上，华夏网友与国外部分网友开始了大规模的口水战，当然是有国外某些势力在幕后推动，宣扬所谓的华夏威胁论。

然而那些幕后势力大概从来没想过，其实一个王封，就能灭掉地球上所有觉醒者所有生灵了！

威胁论？

哼！

就是威胁了你又能怎样！

“头儿，月球出现巨大阴影！从卫星拍摄的画面来看，巨大阴影与科幻电影异形中的异形一模一样！从扫描数据计算出的阴影生物高大三千米！头儿！月球上出现极为恐怖的东西了！”

这日六扇门总部大楼内，情报人员身子突然一抖，眼中满是惊骇！

“不好！”

“头儿！那个东西挣脱了月球，向着地球来了！”

第625章 神级超巨异形！（四更） T

“警告！异常生物接近中！”

“警告！异常生物撞击空间站！”

“警告！”

“兹兹！”

地球大气层外，国际空间站，突然被一个东西给凶狠一撞，接着整个空间站就碎成了无~数块！

“国际空间站损坏！”

“空间站内工作人员全-部死亡！”

“隐形了！那个东西又隐形了！”

“红外射线扫描启动！”

“发现目标！”

“确认目标！”

“确认目标为异形！”

“目标已经冲入大气层！”

“目标降临华夏！”

“目标降临华夏！目标降临华夏！不是我们鹰国！我们安全了！”

一连串警告声，各国航天局都进入了紧张状态，当监测到的生物降临华夏时，国外航天局全部都松了一口气。降临华夏，那么就与他们无关了。

“头儿！目标降临！”

华夏燕京市六扇门总部大楼内，情报人员一声尖叫。

“龙组出战！”

李半王当即下令。

“是！”

情报人员连忙暗下一个按钮。

龙组！

是六扇门最新成立的一个特别行动小组，龙组成员都是觉醒者中的精英，精英中的精英，六扇门最大程度培养这些觉醒者，甚至还请日月星三眼神族教导他们，为的就是打造一支可以应对异世界强者降临这种突发事件！

龙组，以守护华夏为第一任务！

“头儿！龙祖成员战败！降临生物太强横！纳米盔甲瞬间就被撕裂！龙一身受重伤！”

就在下一秒，情报人员喊道。

什么！

李半王一惊，龙组成员最弱的也是飞天境，虽然是飞天境，可修炼的都是《浑天宝鉴》、《涅摩罗身》、《镇狱刀经》等神功，哪怕修炼的是简化版，配合纳米盔甲绝对能爆发出逍遥境的战力！

龙组成员联手，可战皇极境[A　　^ū$

那头降临的异形，比皇极境更强？异形有这么强吗？dq 

“头儿！降临生物现出真身！异形！确实是一头异形，一头身高超过三千米的庞然大物！头儿这不是普通异形，这绝对是一头神级异形！我们的人，支撑不住了！头儿，请三眼神族或者王封出手吧！”

情报人员声音再次响起。

“吼！”

卫星画面中，一声尖利吼叫响起，果然是一头庞然大物，一头身高超过三千米的超级异形！之前，就是这玩意儿从月球上朝着地球蹦来，在大气层外直接撕裂了国际空间站！

“靠！”

“异形！”

“妈呀！怎么会这么大只！”

“神啊！超巨型异形！”

“这种可怕的科幻生物，竟然也变异了！”

“我的上帝！如果这头可怕异形降临米国！米国铁定完蛋！”

“神级异形！”

超巨型异形显出真容，不仅华夏苍生震惊，其它国家人类也震惊。

超过三千米的身高这是一个什么概念？地球上还从来没有这样可怕的生物降临过！之前出现过的巨大怪兽，什么哥斯拉，什么基多拉，在这头超级异形面前就是小喽！

更为可怕的是，这头超级异形除了体型庞大外，身手之敏捷也远远超过电影中的异形，每一次挥爪都是幻影！

可怕！

真鸡儿可怕！

怎么会有这样恐怖的变种生物存在！

“它向着燕京来了！”

“头儿！它的速度太快了！究极麻醉弹无法命中它！”

・ ………… ……

“头儿！燕京危险！”

情报人员连连惊呼。

“轰！”

突然！

在郊区山野狂袭的超级异形冲势一滞！

人！

有人出现，挡住了超级异形！

“王封！”

“来了！王封来了！”

“终于来了！王封终于来了！我们安全了！”

那道身影正是王封！

“哼！”

又一道身影出现，是火鸟，她冷哼一声，凤眸盯着超级异形。她来地球的前几个月中，熬夜补番，除了动漫之外，还把地球上各种科幻电影都看了遍，她当然知道异形这种科幻生物。

只是眼前这只比电影的异形要大太多了，不是巨型，而是超巨型！

身高超过三千米的异形？

地球人之前根本不会想出这种可怕的巨型超级敏捷型怪物，好莱坞那群导演也知道，如果弄出这么一头异形来，电影根本没法拍！

靠谁杀这种超巨型异形？靠特种兵还是靠铁血战士？讲不通好吗！

不过！

这个变异大时代，各种古怪离奇的事太多太多了，这头超巨型异形出现，有能通过超级变异来解释！然而在火鸟眼中，这头超级异形哪怕体内有着神性理论，也不过是一头没脑子的蠢货罢了！

降临华夏？

不是找死吗！

这东西如果够聪明，应该缩小体型，混入国际空间站，然后跟着混入地球，潜伏一段时间后，暗中制造异形大军！

把整个米国或者整个欧罗巴大地上的人类都变成异形，那时候再来个爆发！

可惜！

这头神级异形并没有那样的脑子！

第626章 神与神！差距大到无法想象！（五更） T

火鸟的思想，实际上有些腹黑！

本来火鸟在上界时，与天狐公主曾经组成凤狐二人组，曾经大闹过上界不少势力，后来火鸟觉得被天狐公主坑了一把，与天狐公主分道扬镳。

火鸟偷偷跑来地球，按照正常轨迹，应该是变成昆仑大妖，统领昆仑妖族，在地球上成为无上妖后，只不过才降临就遇到了王封……

所以火鸟才会冒出那样的念头，如果她是神级异形，肯定会先调查清楚地球情况，知道地球有王封，她就会偷偷发育，暗中培养势力，然后有朝一日来个大爆发！

比如在王封离开地球之后来个大爆发，那么地球就能变成异形星球了！

只不过火鸟是火鸟，这头异形是异形，这头异形纵然有着神级实力，脑袋却远远无法与她相比。

“嘶！”

超巨型异形居高临下盯着王封，发出如同蛇吐舌性子的声音，似乎是在观察王封！

“你不该来地球。”

王封面无表情开口。

“吼！”

超巨型异形一听，顿时发出一声尖利吼声，它听懂了王封的话！只见巨口一张，对准了王封！不过并没有咬下来，而是摆出了攻击姿态，仿佛在威胁王封！

“太大了！”

“三千米的身高！这种恐怖生物，除了火鸟女士曾经变成包裹地球的超级凤凰外，就是这头异形最牛逼了！”

“可以在真空中生存！拥有超级身体！超级敏捷！拥有隐形能力！能轻易撕裂金属！轻易击溃华夏秘密觉醒者小队龙组！这玩意儿已经不能用变异生物来称呼了，这玩意儿就是神！”

“神！它是神！而王封也是神！你们说是王封厉害，还是这头异形厉害！要不我们来赌一把！十万美刀！谁和我赌！”

“赌个鸡儿！这头异形再厉害，对上王封它也要死！相信我，不管是什么生物降临地球，都不是王封的对手！”

“我不信！凭什么他王封这样厉害！凭什么他是这个时代的主角！我要当主角！”

“你当主角？你算个鸡儿！”∶。

网络上，各种声音，现在统计到的数据是全球有接近二十亿人正通过各种设备观看直播，而其中绝大部分都是王封的迷弟迷妹。那些发表对王封不利言论的观众，自然要被王封的迷弟迷妹围攻。

粉丝肯定维护偶像的啦！

“轰！”

突然！

画面之中一声巨响！

“我曹！”

“死了！”

“神级异形打出了GG！”

“一拳轰杀！无情屠杀！凶残冷酷，唯我狂屠！”

“哈哈！看见了吗！你们这些试图通过语言来贬低王封的蠢货，王封用拳头回应了你们！你们只敢打嘴炮！你们要是在这头神级异形面前，早就吓尿了！”

没有任何悬念！

王封一拳将神级异形轰杀，神级异形连出手的机会都没有那超过三千米高的庞大身躯，就在燕京市郊区爆开！这一爆，惊天动地，简直就是下了一场雪雨肉雨！

超过三千米高的超巨型怪物啊，就那样被一拳捶爆，这尼玛还让地球上其他觉醒者怎么活？实际上，地球上其他觉醒者早就习惯了！

他们早就习惯了王封的一拳轰杀，习惯了王封的冷酷无情，习惯了王封的铁血凶残！

地球上有且只有一个终极猛男，那就是王封！

“事件没有结束！”

“各国航天局都发现了月球上的可怕阴影！降临地球的那只神级异形被轰杀了！不过月球之上至少还有十头超巨型异形！”

“月球，什么时候变成了试验场！”

“华夏有王封不用担心神级异形降临，可是其它国家呢？”

“唉！大变异时代，多灾多难的时代！”

就在王封轰杀神级异形后不到一个小时时间内，各国航天局通过卫星就监控到月球之上，出现了多只超巨型异形活动的身影……

之前还心灾乐祸的其它国家，一个个都陷入沉默之中。如果月球上的神级异形全部降临地球，降临他们的国家，国家之内有谁能阻挡这种神级异形吗？

难！

很难！

除了华夏之外，其它国家很难阻挡神级异形降临与入侵！

“最新情报！”

“可怕的繁衍速0.9度！”

“月球上出现了异形大军！”

“我曹！”

“这尼玛！密密麻麻都是异形！究竟是哪个混蛋在月球上搞出来了这种怪物！妈的！造出异形大军，是准备攻打地球吗！”

各国监控到的月球画面中，都出现了可怕的异形大军，目前月球外圈，已经全部被密密麻麻异形包裹！出现在真实世界的异形，拥有了真空生存的能力！

现在！

月球不再是月球，而是一个地外异形繁殖基地！

第627章 杀上月球！（一更） T

“这算人类史上最大危机吗？”

“不知道！我只知道异形是一种极为恐怖的生物！它们速度极快，迅捷无比，不用我多说，相信大家都看过异形电影！血腥！恐怖！凶残！大家不想被抱脸虫入侵，然后被异形破开胸膛吧！”

“确实恐怖！”

“月球现在也很恐怖，晚上没有月亮了，月球外圈全部都是异形！密密麻麻的异形！真鸡儿恐怖！”

“我们难道要等着异形大军入侵地球？我们难道就不能主动出击？”

“主动出击？我们的科技发展到那个水平了吗？我们地球觉醒者，有几个拥有外天空作战能力？说的轻松，你上啊！”

争论！

到处都是争论，网络上现实中，国际联合会议上，全都是争论！

月球的惊变，确实有些骇人听闻了，之前那些降临地球07的恐怖生物，比如环太平洋海底怪兽，实际上还在可以接受的范围内，毕竟数量稀少。

而现在整个月球都成了异形繁殖基地！

异形大军有多少？百万？千万？还是上亿？

上亿！

从肉眼可见的卫星画面来看，月球上已经有上亿异形大军，那可是将整个月球都包裹住的恐怖大军啊！还有一点，这些异形，哪怕是最小的异形，竟然也拥有在真空环境中生存的能力！

这不科学！

可这就是眼前的情况！

科学无法解释这个时代发生的事！

“神级异形身高都在三千米左右，实力就是神级，西方的中位神和高位神之间，东方的大圣与准帝之间！如果只是这十头左右的神级异形，还方便对付一点！如果是上亿异形大军同时降临地球，地球至少有一半区域要变成异形战场！甚至数十亿人类被异形种下抱脸虫！这，才是最可怕的事！”

 李半王一脸严肃，他来到了南市，这次专门就月球惊变事件来拜访王封Q c。

 如果只是少部分异形入侵地 球，或者入侵其它国家，他根本不会去理会，然而现在的局面时，地球上任何一个国家都无法避免那上亿异形大军的威胁！

李半王只能来求王封！

“越多越好。”

王封回了四个字。

李半王听了这四个字后，对着王封深深鞠了一躬什么也没说就离开了南市。因为他知道，王封那四个字潜在的含义。

越多越好，意思就是聚集的异形越多，那么杀起来就越方便！

实际上李半王不来，王封也会出手，尽管没想到月球会出现这种情况的惊变，不过上亿异形大军在他眼中就是数亿甚至数十亿轰杀点数！

是的！

轰杀点数！

月球上那密密麻麻的异形大军全都是轰杀点数！

狂屠！

屠杀越多，奖励越多！

“轰杀点数争取破百亿！”

轰杀系统如是说！

“月球异形大军还在暴增中！我不知道异形到底是怎样产生的，不过我明白现在已经无法用科学来解释月球上发生的事！异形大军会暴增到多少？五亿还是十亿？现在探讨这些毫无意义！我只想问全球各大国家一句，到底有没有计划，阻挡即将降临地球的可怕浩劫！”

下午，米国一个社会学家站了出来，在网络上公开质问地球上各大国家，质问觉醒者，甚至质问王封！

“王封！你难道要当缩头乌龟吗！”

“轰！”

王封用行动告诉这个社会学家，他也就只敢打嘴炮，而王封自己却敢冲出地球，杀上月球！

下午三点过一刻，王封从南市冲天而起，撕裂大气层，冲出地球！在华夏苍生崇拜的目光中，如同一宇宙超级导弹，轰向月球！

“去了！”

“打脸！狠狠打那个垃圾社会学家的脸！”

“看见了吗？你和王封比起来就是一坨屎！王封去了487月球，你他妈做了什么？嗯？你他妈就开个直播，站在道德制高点上质问王封？你他妈有资格吗！你他妈谁啊！”

王封的行为，得到了数十亿人类的支持，至于那个社会学家，瞬间被网络口水给淹没。

“该死！你们没资格抓我！我一切都是为了人类！”

就在下一秒，社会学家的直播间冲进来了便衣警察，直接将社会学家给带走！

而王封呢？

王封正横渡虚空，横渡地球与月球之间的虚空，一人冲向那上亿异形大军！

“英雄！”

“真正的英雄！”

“王封！是我们地球的英雄！地球的神！”

“这个时代，我只服王封！其它觉醒者，都是狗屎！”

“看见了吗？你们看见了吗？王封一个人去面对月球上上亿异形大军！他一个人啊！问你们一句，你们敢吗？呵！”

第628章 一人vs一亿！（二更） T

此刻！

整个地球上的生灵，目光全都聚焦在一人身上，那就是王封！

那个男人正冲向月球！

而月球早就不是以前的月球，现在的月球是异形繁殖基地，整个月球外圈内圈全都都是密密麻麻的异形，上亿异形大军环伺！

“冲过去了！”

“被吞噬了！”

“王封不见了！”

“太多了！异形数量太庞大了！不止一亿了！”

“王封呢？王封在什么地方！我们要王封！”

画面之中，王封冲入异形大军之中，瞬间就没了身影，地球人类不由自主伸长了脖子，像是要把脑袋伸进电视里一样，想要找到王封的身影，可是异形数量实在是太过庞大，瞬间就将王封吞噬！

“轰！”

就在全球人类惊疑不定时，画面之中，突然发生大爆炸！月球外圈发生了大爆炸！肉眼可见，最开始是一个光点，那个光点轰地一下炸开，然后就是无数异形被炸飞！

原本被密密麻麻异形给围住的黑暗月球，此刻终于露出了一部分本来面貌！

“王封！”

“这个男人从来不会让人失望！”

“一拳下去，上百万异形没了！”

“不止百万！这是大几百万接近千万吧！”

“不管怎么说，王封太猛了！我希望他能一拳捶爆月球！一拳下去，打爆月球，干爆月球上所有异形！”

“你傻啊！月球是地球的卫星，月球给地球挡了很多宇宙灾害好吗！”

“你们别瞎几把乱吹了！看王封杀杀杀吧！”

杀杀杀！

这句话没错！

卫星画面中，王封的身体已经化作了一道光，在异形大军中疯狂穿梭！每一次穿梭过去，就会引发一次大爆炸，每一次大爆炸都会带走百万级甚至千万级的异形！

这些异形，都是变异变种，比电影中的异形皇后还要可怕，哪怕是最弱小的那种，也能在真空状态下生存！何况月球上还有十只左右的神级异形！

 神级异形，身高超过三千米……都是庞然太物，都是超级巨型变异种！

 “哗！”

“哗！”・辶

“哗！”

真空状态应该没有声音，卫星捕捉到的画面中加了声音特效，王封每一次引爆异形大军，观众就要欢呼一声，因为这一幕幕实在是太震撼了。

好莱坞科幻电影？

铁血战士大战异形吗？

不好意思，就是来一亿个铁血战士，也打不赢王封好吗！铁血战士降临，瞬间就要被那恐怖的异形大军给撕成碎片！

而王封呢？

王封在屠杀异形大军！

屠杀！

真正的屠杀！

一拳下去死百万死千万！一道身影穿梭过去，引爆一大片！这比异形系列电影要震撼太多太多！

“屠杀！”

“可怕屠杀！”

“我现在明白了，只有狂屠这个称号最适合王封！什么地表最强男，什么魔鬼终结者，都不如狂屠形象！屠夫！王封是真正的屠夫！”

“杀神！”

“太鸡儿吊了！看得老子热血沸腾！我要是王封该多好，一拳下去轰杀百万千万，真他娘带劲啊，比射爆还爽！”

“真男人就要捶爆一切！”

“真男人强无敌！”

全地球人看着王封屠杀异形大军，一个个都热血沸腾了，恨不得冲出地球，冲入异形大军中，像王封那样干爆一切！可惜的是，他们实力太弱，有些甚至连觉醒者都不是，不过这并不影响他们的肾上腺素爆发，并不影响他们灵魂沸腾！

要的就是干！

就是要干爆一切！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

加了声音特效的画面之中，月球外圈爆发一次次大爆炸，亮起一次次火光，仿佛月球被宇宙文明的舰队给轰炸了一般！

实际上并非宇宙文明舰队，从头到尾都只是一个光头冷面男在轰杀异形大军，这才过去不到一分钟时间，月球朝向地球的这一片外圈就已经清理干净！

月球上上亿异形在短短一分钟内，就被干掉了一半！

这可怕的轰杀速度！

骇人听闻！

“加速了！”

“我曹！一头神级异形爆了！”

“炸了了稀巴烂！”

“王封去月之暗面了！”

“卫星跟上！我们的卫星快跟上！”

“卫星跟不上了！只能看见爆炸的亮光！月之暗面外圈正在发生大爆炸！”

“成了！上亿异形大军全灭！”

“日他妈的日！日他妈的妈！我滴神啊王封！”

卫星画面无法捕捉月之暗面，不过从那一次次又亮起来的惊天火光亮光可以推测，月之暗面此刻与之前发生的情况差不多！

王封！

肯定是王封！

王封正在疯狂屠杀月之暗面那一圈的异形！

一人VS一亿！

甚至是数亿异形！

王封完虐异形大军！

第629章 藏在月之暗面的基地！（三更） T

“有画面了！”

“嗯？是华夏那边转播出来的画面！”

“月之暗面的画面！”

“怪了！米国最先进的卫星都无法监控月之暗面，华夏怎么能做到？”

“不知道！反正有画面了！快看，王封在杀神级异形了！”

“月之暗面的大战！”

“死了！一拳轰杀！毫无悬念！”

华夏突然转播出了月之暗面此刻的情景，全球观众瞬间换台，切换到华夏频道，没有华夏频道的直接切到六扇门官方网络直播间。

此刻画面之中，已经没有小异形，小异形全部被轰杀，那大几千万甚至上亿的异形大军全部王封屠杀，此刻王封的对手是七八头神级异形！

神级异形，庞然大物，动作比小异形更为迅捷，每一次攻击动作都如同幻影！尽管是无声画面，可是所有观众都能想象出来，神级异形那577锋锐无比的爪子切割空气时那种切割声！

哗！

宇宙飞船的合金甲板也经不起这种神级异形随意一划！

然而在王封面前，神级异形也就仅此而已，王封一次都没避让，完全就是刚正面，一拳又一拳轰出，将神级异形无情捶爆！

“还剩三头了！”

“两头！”

“一头！”

“全灭！”

“神级异形全灭！”

“真鸡儿强！”

“神级异形，全部被捶爆成渣，爆了个稀巴烂！”

三秒钟时间不到，王封就讲七八头神级异形给捶爆成渣，在各种惊呼声中，王封悬浮月之暗面上方，仿佛在思索着什么，突然身形一动，就落在了月球表面！

从华夏转播出来的画面来看，拍摄王封的那个镜头此刻距离王封不会超过两公里，而且应该就是悬浮在王封上方，各国科技界大牛特别是航天学家，完全无法理解华夏到底是怎样办到这一点的。

难道华夏的科技，已经足以进入星际时代了？

实际上华夏航天局也是一脸懵逼，唯有六扇门总部大楼内的李半王等人知道真相，真相就是火鸟跟着去了月球，随身带了一个汽车人弄出来的超远距离WIFI发射器，靠着战斗力测试眼镜向六扇门传输影像。

所以并非华夏科技已经进入星际时代，本质上还是外星人科技，战斗力测试仪也好，汽车人弄出来的宇宙可用WIFI发射器也好，都属于外星科技。

月之暗面，火鸟悬浮王封上空，右眼戴着战斗力测试眼镜，爪子里抓着汽车人搞出来的星际可用WIFI发射器，一边向地球传输影像，一边也扫描着下方这片区域。

王封的杀拳太过可怕，本来之前月球上全都是密密麻麻的异形，整个月球都变成了黑暗月球，而在王封那杀拳之下，黑暗月球在几分钟内就恢复了原貌。

上亿异形大军？

不好意思，它们别说伤到王封，就是连王封的皮都刺不进去，它们那能切割合金装甲的爪子，还没撞上王封就崩碎！

异形大军不过是来给王封送经验的罢了！

“哼！藏的够深啊！”

突然火鸟凤眸一动，随着王封飞掠的方向扫了过去，这一扫到的画面一传输到地球，全球瞬间震惊！

“基地！”

“月球上有文明！”

“人类基地！”

“我曹！那些是什么！月球暗面环形山后藏着一个人类基地！是外星人？火星人？还是月球人？”

月之暗面，存在人类基地！

王封一跃过环形山，就看见了那一片平原地带上的基地，确确实实是一个人类基地，因为他视线中已经看见了人，而且看上去和地球人没有任何区别的人。

唯一区别大概就是这些人身上的服装，这些家伙身上的服装不是这个时代的服装，而是二战的军装！

二战德军军装！

“靠！”

“德国人！”

“不对！是二战德军！”

“假的吧！这怎么可能！二战德军怎么可能在月球上，而且还修建了基地！如果二战德国人有这种技术，二战怎么可能会打败？”

“假的，肯定是假的，绝对是假的！”

震惊之中，全地球人都不信，哪怕是德国人自己也不信。

月之暗面，竟然藏着一个二战德军基地，这尼玛根本不可能好吗？难道这些家伙当初被外星人带到了月球，然后就在月球上定居，再然后等着反攻地球？

这，天方夜谭好吗！

“发现入侵者！”

“歼灭入侵者！”

“轰！”

“轰！”

“轰！”

一道道火焰光柱突然爆发，对着王封就汹涌而来！更为诡异的是，那火焰光柱之中，竟然还浮现出人影，不止一个人影，而是千军万马一样！

这……是什么武器？

高热武器？

灵魂武器？

全地球人看见这一幕，再一次懵逼！

第630章 拥有魔导科技的月球德军！（四更） T

“吼！”

巨大火焰光柱冲到王封面前，光柱最前方的人影突然暴涨，如同火焰巨人一般对着王封轰来！

“轰！”

“呼！”

“哗！”

这些火焰光柱全部轰击在王封身上，那些巨型化的火焰巨人也全部砸在王封身上！只不过，在触碰到王封身体那一瞬间，在爆炸那一瞬间，在释放出可怕能量的那一瞬间也就代表着它们的结束！

爆发即是终结！

王封悬浮空中，毫发无损，~岿然不动！

“刚才那些火焰巨人就是二战德军啊-！”、

“我也看见了，那像是灵魂一样的火焰巨人身上穿的就是二战德军军装！”

“这就怪了！这种武器是什么武器？能量武器？灵魂武器？还是什么武器？”

全球观众疑惑不解，刚才月球德军用来攻击王封的武器他们都是第一次见到，以前从未见过，这种武器实在是太诡异了一点。

月球德军难道得到了外星科技？

“我知道这是什么武器了！”

突然，有人在公共直播间叫发了一条彩色弹幕，极为醒目！六扇门官方直播间发彩色弹幕，要么是有极高权限，要么就是一百块发一条，所以很特殊，别人一眼就能看见！

“什么武器！”

“快说！快说！”

“说出来啊！”

其他观众瞬间催促道。

“魔导武器！月球德军掌控了魔导力量！”

彩色弹幕又一次飘屏。

“哈？”

“魔导武器？”

“什么玩意儿？”

观众懵逼。

六扇门总部大楼内，工作人员监控到了这一幕，不由自主看向李半王。

“魔导武器……很有可能。”李半王点头：“刚才那种武器，地球上没有，也造不出来，可能造的出来，不过明显不属于现代化热武器。刚才月球德军喷射的巨大火焰柱，除了实质性的火焰爆发力外，还有那种灵魂状态的火焰巨人，令人震惊！”

t‘“头儿，这会不会太玄幻了一点？月之暗面有德军基地都够玄幻了，现在这些家伙还搞出来这种玄幻武器，我们真的不是活在别人的梦中吗？”

工作人员忍不住道。

“梦？呵，在这个变异大时代，就是再诡异的事发生也不要觉得惊讶，因为会有更诡异更离奇的事发生。地球的科技，已经无法适用于这个时代了。记住一点，只有不断接受新事物，才能不断进步，才不会时代抛弃！”

李半王一脸严肃道。

“是！”

工作人员连忙回应。

此刻，画面之中，月球德军基地中又出来了新家伙！

机甲！

月球德军派出来了机甲，身材极为瘦长的诡异机甲！

“哗！”

更诡异的是，那机甲竟然拔出了一把光剑，对着王封就是一剑劈出！只见一道璀璨月华亮起，接着就听轰地一声！

王封身后那环形山，被一股可怕的力量切掉了一半，环形山上半部分直接滑落，露出了一个无比整齐的切口！

“嘶！”

“这尼玛……”

“这是德军版的新世纪福音战士吗？”

“别问我，我不知道！这些东西太他么诡异了！”

“人形瘦长高达！”

“一剑切掉了环形山！”

“一般吧，不算多强，只是看起来比较震撼，如果这玩意儿能一剑把月球切成两半，我才会震惊。”

・ ………… ……

“快看！飞起来了！发波了！月球德军的人形瘦长机甲发波了！”

轰！

画面之中，人形瘦长机甲战士对着王封突然发出一个巨大能量波，能量波命中王封一下就炸开！

哗！

能量消散！

王封依然完好无损！

而就在下一秒，王封身形一动，瞬间出现在人形瘦长机甲战士脑袋上！

轰！

王封一脚踩下，人形瘦长机甲轰然大爆，炸成了无数碎片！

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

就在这时，月球德军基地中，十数道身影瞬间飞了出来！

是的！

是飞！

那些家伙穿着统一制式的德军军装，一个个手中提着亮银色骑士长剑，对着王封比出同样的出剑招式，就见一道道月华一般的剑芒射出！

这些剑芒先是极为渺小，只是渺小的一道，当汇聚在一起时，突然膨胀突然暴涨，变成了一道巨大月华！

“轰！”

月华从王封身上劈过，王封没事，王封身后那被切掉一半的环形山轰然一声粉碎！

“草！”

“魔剑士！”

“错了！不是魔剑士！是魔剑二战德军！”

“还真是魔导的力量！”

“月球德军会魔法！还会斗气！天啊！我的世界观！我的世界观要崩溃了！”

震惊！

意外！

惊骇！

恐怕没一个地球人会想到，月球上的德军会魔法会魔导剑技，而且那魔导剑技绝对是堪比地球导弹级别！

第631章 魔武科三修？有个屁用！（五更） T

“法师飞出来了！”

“我曹！德军法师！”

“搓火球了！”

“寒冰之箭！”

“龙卷风！”

“哇！魔法大战！”

“哈哈哈哈！为什么我突然觉得很好笑！月球德军居然有一支魔法不对！我日啊！太搞笑了吧！他们不用科技，为什么用魔法？”

“召唤魔法！”

“牛头魔！羊头魔！哇！恶魔军团！德军法师召唤出了恶魔军团！”

画面之中，场面瞬间爆炸！

不是出现了巨型可怕生物，而是月球德军基地中飞出来一群穿着二战德国军装的军人，不对不是军人，是法师！

是一群穿着军装的魔法师！

这些德军法师，用各种魔法对着王封一阵狂轰滥炸，还召唤出了恶魔军团！月球上的德军竟然是这种德军，这尼玛和地球二战中的德军反差也太大了一点吧！

月球德军会魔法，就问你怕不怕！

“轰！”

“吼！”

牛头魔羊头魔，一头头对着王封发起野蛮冲击，不知道是不是有德军法师的魔法加持，这些家伙速度简直就是流星，凶狠无比冲向王封！

“轰！”

可惜！

它们才冲到王封身体一米前的地方，身体就轰然爆开！

恶魔军团，瞬间全灭！

“轰轰轰！”

月球德军基地中，又有东西出来了！

改造人！

一眼就能看出来，这次飞出来的是该在人部队！

科幻盔甲！

高级战斗眼镜！

以及各种手持射线武器！

这是一支高科技改造人部队！

只见一阵狂轰烂渣，王封依然岿然不动！

“喝！爆裂掌！”

突然！

改造人部队中有人飞出，摆出一个古老架势，对着王封就是一掌轰出！

这一掌，分明是东方的古老武学！

月球德军还会武术！

“日！”

“我真是日了狗了！科技！魔法！武术！魔武双修！部队！不是魔武双修！是魔法科技武学三修！我地乖乖！我怎么突然感觉这些家伙有些萌？你们觉得这些家伙萌吗？德军啊！这些家伙可是二战德军啊！”

“我感觉像是在看好莱坞三流恶搞科幻电影！这绝对不是二战德军！”

魔法！

科技！

武术！

短短几分钟时间内，月球德军就展现出了三种体系的力量，尽管没有对王封造成任何伤害，可是对地球人来说，世界观一下就被刷新了。

月球上的德军给他们的感觉，就像是三流恶搞电影里的角色一样，不是来征服地球的，只是来搞笑的！哪怕是想要征服地球，可是表现出的方式也是滑稽与搞笑的！

“这些家伙究竟是受了什么刺激，还是被人故意引导，变成了这种德军？”

六扇门总部大楼内，李半王也有些懵。

“或许，是外星人在二战时降临地球，顺手带走了一支德军，然后帮德军在月之暗面建造了一个基地，后来有异世界魔法师和东方世界的武术大师穿越到了月球基地上……然后，就有了现在我们看见的月球魔武科三修德军吧。”

工作人员忍不住道。

最开始他还觉得月球德军有些可怕，是一股潜藏在月球上对地球极具威胁力的势力，可是此刻他只觉得月球德军很逗，不是一般的逗。

因为月球德军现在展现出的力量，就称其为军事力量吧，在王封面前就像是马戏团的杂耍一样！当然，其实月球德军展现出来的力量不弱，只不过与王封相比，不管是人形瘦长机甲还是高科技改造人部队，看起来都像是玩具！

王封太强了！

还有一点，从目前来看，月球基地上的德军实力远远不如之前那恐怖的异形大军！

那么问题来了，为什么异形大军没有攻击月球德军？

“表演完了吗……”

王封悬浮空中，目光从德军魔剑士、法师部队以及改造人部队脸上扫过，尽管声音很淡，可是穿透力极强，仿佛烙印在这些月球德军灵魂深处一样。

“这里是德意志的月球！不欢迎外国人，请离开！”

德军法师团中，有人开口，用的是标准的华夏语，显然是专门学过华语，否则不可能如此流利。

“给你们一分钟时间，拿出最厉害的东西，你们还有一分钟时间可以挣扎。”

王封淡漠回应。

顿时，月球德军面色全都一变，一个个都死死盯着王封！

“轰隆！”

就在下一刻，月球德军基地连根拔起，从地面缓缓升空，而就在升空过程中，整个月球基地开始2.9了变形！

咔嚓！

轰隆！

轰轰！

短短几秒钟时间，月球德军基地就变成了一个巨大堡垒，一个巨大的浮空堡垒，一座宇宙堡垒！

“轰！”

宇宙堡垒射出一道刺眼至极的白光，就在那白光中，月球德军法师团、魔剑士团、改造战士部队瞬间消失，瞬间被传送进宇宙堡垒！

“哗！”

宇宙堡垒上方，一道时空裂缝打开！

逃！

宇宙堡垒要逃！

原来！

刚才那道刺眼白光攻击只是假象，月球德军要靠着宇宙堡垒逃跑！

第632章 星空巨兽之噬金六翅兽！（一更） T

“逃！”

“月球德军逃跑了！”

“这些家伙靠着宇宙堡垒逃命了！”

“轰！”

就在惊呼声中，王封一拳轰出，不过这一拳轰出他面色就是微微一变，火鸟也是凤眸一凝！

这一拳是对着冲入时空裂缝的德军宇宙堡垒轰去，可是拳劲还未冲过去，德军宇宙堡垒就消失了，一下就消失了！

不是逃走了，而是被吞了，被时空裂缝中的一个大家伙给吞了！

“吼！”

一声恐怖吼声，从时空裂缝中传来，紧接着就见时空裂缝被撑爆，一巨型大家伙从时空裂缝中钻了出来！

不！

不是钻，是强行撑爆时空裂缝飞了出来！

大！

大！

大！

钻出来的家伙，体型本来就比宇宙堡垒大了至少十倍，眨眼之间又疯07狂暴涨，才几秒钟过去，这家伙的身高就超过千米！

庞然大物！

这是一头浑身散发着金属光泽的巨兽，一头地球上从未出现过的巨兽，地球上任何文献历史中，都没有关于这头巨兽的描述！

它的后背上，有三对翅膀，每一对翅膀都如同金属刀锋一般，此刻六翅打开，更为狰狞可怖！

“巨兽降临月球！”

“妈的！好凶恶的感觉！”

“这是什么怪兽？奥特曼里面的怪兽吗？”

地球观众通过卫星画面看见了这头巨兽，只感觉到巨兽外貌的恐怖。

而王封正面对这头巨兽，他能清楚感知到怪兽身上散发出的磅礴金之力量以及怪兽身体的时空特性，这头六翅兽很强！

“这玩意儿……本宫知道了！王封！这玩意儿是星空巨兽，一个特殊的种族，天生就拥有穿梭时空的能力，越强大穿梭能力越强，对小世界来说，这玩意儿降临就等于毁天灭地的灾难！星空巨兽，绝大部分都拥有吞噬能力，吞噬一切物质，吞噬一切生灵！这些家伙还有一个名字，叫做世界吞噬者！”

火鸟凤眸扫着巨兽，暗中传音给王封，战斗力测试眼镜扫描到的数据正在疯狂跳动疯狂刷新，这头星空巨兽的战斗力已经超过了八千万，而且数据还在上升！

战斗力八千万是什么概念？

战斗力八千万介于东方世界的准帝与大帝之间，也就是说这头星空巨兽降临任何一个没有大帝的小世界，可以轻松吞噬掉那个小世界！

而且诸天万界中有一个几乎共同的常识，那就是天生异种往往比同等级的一般修行者更强大，因为它们是天生异种，天生就拥有神奇天赋！

星空巨兽一族，全部都是天地异种！

“圣主！这是噬金六翅兽！拥有吞噬一切金属的能力！它的兽身可以比肩人族大帝！它的进化潜力排在巨兽榜第三，究极体一口就能吞噬一个世界，甚至吞噬圣人！”

这时，一个声音传入王封脑海中。

是三眼神族三人中的日，日通过元神传音给王封！

一口吞噬一个世界，还能吞噬圣人！

好！

很好！

非常好！

王封看着噬金六翅兽，突然笑了，极为罕见的笑了。

“哇！王封在笑！”

“好帅！好苏啊！我受不了了！啊！”

“天啊！狂屠竟然会笑，而且还笑的这样好看！我怎么感觉我爱上他了，我是一个纯爷们啊！”

“王封王封，宇宙最强，宇宙最帅！”

这一笑，让不少王封的地球迷妹忍不住尖叫。

“星空巨兽么……我听闻过这种生物，不过从未见过。这种生物与我们上古巨凶应该算是同类生物，力量都是以吞噬为主。不过，我能感觉出来，这家伙的肉身比我巅峰状态的时肉身还要强悍不少。王封，打服这头六翅兽，拿来当坐骑绝对不错，日后还能用来威胁圣人！”

轰杀系统声音也响起。

“我也觉得不错。”

王封点头。

“吼！”

六翅兽突然一声怒吼，巨口一张对着王封就是一喷！

这一喷，喷出的不是火焰，也不是龙息023，而是一种七色能量柱！

“毁灭之力！”

“吞噬之力！”

“雷霆之力！”

“时空之力！”

“金核之力！”

“混乱之力！”

“混沌之力！”

“好家伙！这头星空巨兽居然会混沌攻击！”

轰杀系统一惊！

混沌攻击！

六翅兽对着王封喷出的七色能量柱，竟然是混沌攻击！

“轰！”

七色能量柱轰击在王封身上，瞬间将王封吞噬！

“啊！”

“王封！”

“偶像小心啊！”

地球观众惊呼，不过火鸟面色不变，凤眸盯着六翅兽，尽管此刻六翅兽战斗力已经破亿，不过她一点不担心王封。

因为哪怕是一亿级别的战斗力，离王封当初被战斗力测试仪扫描出的恐怖数字还是差得很远很远！

第633章 打爆月球！（二更） T

“轰！”

吞噬王封的七色能量柱再一次爆开，地球观众只觉得画面中剧烈晃动，接着就是一阵刺眼光芒，什么都看不见了！

“完蛋！”

“信号没了！”

“我曹！我想看王封暴打宇宙怪兽啊！王封如果能变大，变成奥特曼就好了！”

“滚！奥特曼算个屁，王封一巴掌就能拍死奥特曼！”

“王封要是变成奥特曼，丁丁肯定也会跟着变大，哇，那谁能受得了？”

“你们脑袋里怎么整天想着这些东西？你们是gay粉吗？”

“滚！你才是gay！老娘是女人！”

“女装大佬吧！装个鸡儿女人！”

“快看！有画面了！”

短暂的几秒钟花屏之后，画面再次出现，这次出现的画面中，王封还是王封，悬浮空中岿然不动！不过王封身上衣服已经爆裂，像是被什么恐怖的东西切割了一样，只剩下一些布料将重要部位给遮挡！

爆衣！

许久不曾出现的爆衣王封此刻出现！

刚才六翅兽那一道七色能量光柱，极为强横，以王封为中心，方圆数百公里内的月球表面都变成了一个巨坑！

混沌攻击，果然可怕！

如果不是有王封身体承受了绝大部分力量爆红，刚才那一击足以炸掉十分之一个月球！

“吼！”

六翅兽一击不成，对着王封就是一声咆哮，超过千米的庞大身躯突然一变！这一次没有继续膨胀变大，而是缩小，六翅兽缩小了身体！

身体缩小不代表着变弱，反而它变强了！

“战斗力瞬间跳到了一亿两千万！”

火鸟微微一惊，凤眸紧盯着六翅兽，六翅兽庞大身躯已经收缩到一头大象的大小，而战斗力则是稳定在了一亿五千万！

有点意思！

火鸟将数据传音给王封。

“你要和我对打，我满足你。”

王封一脸淡然看着六翅兽。

话音还未完全落下，身形就从原地消失，下一刻就出现在六翅兽面前，对着六翅兽就是一拳轰出！

轰！

普通一拳！

六翅兽一愣，身体就倒飞而出，如同一颗流星反射出月球！

一击被轰出月球，轰出月之暗面！

“轰！”

王封整个人也如同一颗流星，从月球上轰射而出，下一次出现时，就踩在了六翅兽脑袋上！

此刻！

王封双手抱胸，一脸冷漠无情，踩在六翅兽脑袋上！

这种状态下，他只差一件东西，那就是披风！王封现在差一件红色披风，如果身后有一件红色披风，那绝对是完美至极！

火鸟虽然能变成披风，可是要用战斗力测试眼镜往地球六扇门传信号。

“嗯？月之正面，卫星能监控到了？好！本宫不用穿信号了！那好！本宫这一次要与王封合体！”

突然！

火鸟收到了地球六扇门的传讯，战斗力测试眼镜一收，整个人就化作一道火焰幻影，嗖地一下飞到王封身前，将合体耳环往王封身上一戴！

哗！

白光一闪！

“怎么黑屏了？”

“又没信号了！”

“信号有了！月之正面，这一次是卫星画面！”

“哇！红色披风！王封身后怎么会多出来一条红色披风！”

“怎么回事！”

“我曹！现在的王封怎么这么帅！”

信号切换，黑屏之后，地球观众看见画面中王封背后多出来一条红色披风，一条如同火焰跃动的红色披风，一个个都是惊愕万分。

他们根本想不到，红色披风是火鸟所化，是火鸟与王封用合体指环变出的合体形态！他们对王封此刻的形态只有一个感觉，那就是！

威武霸气！

“吼！”

六翅兽狂吼一声，抬起头想要咬王封！

“轰！”

王封一脚踩下，六翅兽就被瞪飞，瞪得倒退，在宇宙真空中倒飞！而就在下一刻，王封如同一颗流星追上了倒飞中的六翅兽，在六翅兽狰狞咆哮中，对着六翅兽就是一拳轰出！

轰！

恐怖杀拳！

轰击六翅兽！

这一次六翅兽变成了流星，变成了一颗超级流星继续倒飞，而六翅兽撞去的地方赫然就是月球！

等等！

月球！

王封一拳把六翅兽砸向了月球！

第一时间，有不少地球观众脑袋里突然想到了什么，他们想要惊呼，可就在下一刻，他们就看见了画面之中，那如同超级流星一样的六翅兽被轰入月球！

紧接着就看见了一道光一颗流星洞穿了月球！

然后！

月球轰然大爆！

爆了！

月球爆了！

作为地球卫星的月球，存在了不知多少万年甚至亿年的月球，就那样爆了，炸了个稀巴烂，爆了个惊天动地！

这一刻！

地球众生沉默无语，他们脑袋中只剩下一片空白！

第634章 法则之拳！轰出新月！（三更） T

月球！

爆了！

还是被王封一拳轰爆！

这简直就像是做梦一样，地球众生没一个敢信，都觉得是一场梦，一场科幻玄幻梦！

“头儿，这是假的吧……月球被打爆了……我们一定是在做梦吧……”

六扇门总部大楼内，情报人员一脸懵逼望着监控画面。

监控画面中已经没了月球，只有无数尘埃，原本月球所在的地方现在成了虚空，虚空之中漂浮着无数尘埃！那些尘埃，就是月球爆炸之后的残渣！

月球变成了宇宙尘埃！

“他早就有打爆星球的实力了。”

李半王开口，尽管他也觉得很梦幻很虚幻，可他内心深处很清楚，这一刻发生的是事实，月球确实在王封刚才那一拳之下爆了。

月球，被打爆！

这不是梦，这是真的！

“吼！”

一声怒吼，将地球人惊醒，虽然不知道为什么真空状态中会响起这样的怒吼声，不过地球人都看见了那头六翅兽没有死！

王封刚才一拳轰在六翅兽身上，六翅兽洞穿了月球，月球就轰然大爆！月球爆炸，六翅兽还活着，只能说明一个问题，六翅兽很强！

拳劲能轰爆月球，却没有杀死六翅兽！

然而！

事实上，王封在知道六翅兽身份后，就没想过要轰杀这头六翅兽！他要收了这头六翅兽！噬金六翅兽，宇宙巨兽榜排名第三！

这种级别的巨兽轰杀了可惜，不如收为小弟！

“吼！”

六翅兽怒吼，身如流星，向着王封轰射而去！之前他是被王封一拳轰成了流星，此刻是主动化为流星杀向王封！

它能伤到王封吗？

“轰！”

六翅兽冲到王封身前，金属尖叫凶狠无比对着王封身体撞去！

可惜！

这一撞连王封的防都破不了，六翅兽自己反而被王封一巴掌拍飞！是的，一巴掌，王封就随意一巴掌将六翅兽凶悍一击给化解，顺手将六翅兽给拍飞！

“傻逼，本宫要是你，现在就撕裂时空逃命了！”

火鸟看见六翅兽强行在倒飞过程中扭转身体，还想着要去攻击王封，不屑一笑。这头六翅兽也太耿直了一点，不对不能说是耿直，是头太铁了一点！

铁头娃一个！

混沌攻击也就只能撕裂王封身上的衣服，连完全爆衣都做不到，六翅兽还想着和王封肉搏，这不是头铁是什么？

不过说起来，六翅兽的脑袋确实是金属做的，整个身躯整个外壳都是金属，甚至身体内部也是金属化！这厮的肉身，堪比人族大帝！

“王封，你不会想收这头六翅兽当坐骑吧？”

火鸟凤眸一亮，想到了一点。

以王封之战力，轰杀六翅兽不在话下，而且稍微用力一拳就能将六翅兽轰杀，此刻更像是在戏弄六翅兽调戏六翅兽。

不错！

收一头大帝级别的星空巨兽为坐骑也正好也是猛男的行为，不错不错！

火鸟明白过来，连连点头。

“吼！”

那边！

六翅兽再一次向着王封冲去！

“不好！”

“因为月球被打爆，地球潮汐之力受到影响，目前各地天气异变，可能引发大型自然灾害！”

“王封一拳打爆月球，害了地球啊！而且从长远来看，地球没了月球这颗卫星，非常危险啊！”

与此同时地球上，各地出现了异常天气，确定是因为月球爆炸引发的失衡，不少人抓住这一点，开始试图带王封的节奏！

很快！

王封就用行动回应了这些人！

“轰！”

虚空中！

王封一拳轰飞六翅兽，同时身形一动，轰杀到月球尘埃区域，在地球众人目光凝实之下，竟然对着月球尘埃轰出杀拳！

“赶尽杀绝么！”

“要彻底打爆月球吗！”

“要让月球从太阳系彻底消失吗！”

“王封是疯了吗？”

地球众生疑惑不解，几秒钟后，当月球尘埃区域凝聚出实体的时候，地球众生全都张大了嘴巴，全都不敢相信！

因为王封的拳并没有将月球尘埃彻底打爆，月球尘埃在王封的拳下反而是凝聚在一起，正在重组！

我曹！

这是什么拳，居然让月球尘埃在重组！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

拳如风！

拳似电！

才几秒钟过去，诡异至极的事情就发生了，月球尘埃区域，竟然出现了一个残破的实体物质，而那实体物质分明就是十分之一个月球残骸！

“靠！”

有人实在是受不了，忍不住爆粗口！

这尼玛谁能相信，王封的拳竟然在重塑月球！

“半个月球了！”

“草啊！这比神还要恐怖啊！”

“五分之三个月球了！”

“五分之四个月球了！”

“一个月球了！靠！新的月球！一个新的月球成型了！”

“王封！王封用他的拳头轰出了一个新月！”

王封！

在短短几分钟内，先是一拳打爆了月球，然后当着地球苍生的面，又用他的拳头轰出来一颗新月！

这已经严重超出了地球人的认知！

第635章 收服六翅兽！（四更） T

不破不立！

破而后立！

这是华夏的古语！

然而这句古语说的是一个人从头再来，放弃以前的一切再登顶，而不是指一个东西破碎了，再重新站起来或者~组合。

比如一个鸡蛋，鸡蛋破碎了，还能立得起来吗？在地球人的常识中，这根本是-不可能的事！

所以像月球被打爆，现在又被王封一拳一拳给轰出来一颗新月球这种事，在地球观众眼中，这完全就是违背了科学规律的事！

这尼玛，哪怕是变异时代，哪怕妖魔鬼怪、满天神佛都出现在地球上，可眼前发生的事是不是太玄学了一点？

拳头不是应该干爆一切吗，怎么还能把月球重组呢？

搞不懂！

“轰！”

最后一拳，一颗新月球呈现在地球人面前！

“吼！”

画面之中，六翅兽又是一声怒吼，不过也仅仅是怒吼，没有敢对着王封冲去，这家伙哪怕很莽，在看见王封轰出一轮新月之后，也明白了眼前这个人类的可怕。

这个人类的拳法，有着逆天法则之力！

此刻六翅兽不动，可王封动了！

哗！

王封无视时空法则，瞬息出现在六翅兽脑袋上方，一双脚踩在了六翅兽头顶！

“吼！”

六翅兽当即一声咆哮，想要将王封从头顶甩下去，王封右脚抬起，对着六翅兽脑袋就是一脚！只听轰地一声，六翅兽脑袋没炸，不过晕了！

六翅兽在虚空中一阵摇晃，眼中冒着金光，明显是被王封一脚给踩晕了！

“没爆！”

“强啊！这玩意儿居然能承受住王封一脚！”

“我记得之前地球上出现的那些怪兽，没什么东西能承受王封一脚，王封一脚下去，全都完蛋！”

“这头怪兽有点厉害！王封还没有轰杀，难道是想要……”

“坐骑！”

“肯定是坐骑！这种坐骑绝对稀少，比金刚还要稀少！你们知道魔兽世界吗，魔兽世界中有两种坐骑非常值钱，―种叫做幽灵虎，另一种叫做魔法公鸡都c　是绝版货，一头价值好几万人民 币！这头六翅兽就相当于那种珍稀绝版宠物！”c

 “魔兽世界都拉了，还提个屁的魔兽世界！现在绝地大逃杀的天下好吗！” 

不少人已经看出了王封的意图，纷纷发表看法，发表看法的同时心中也是感概万分。

打爆月球的是王封！用神奇拳法轰出一轮新月的也是王封！轰杀上亿异形大军的是王封！现在准备把一头无比强大的星空怪兽收为坐骑的也是王封！怎么感觉地球上每一次大事件都与王封有关，而且王封都是事件中的绝对主角！

王封！

都是王封！

为什么？

为什么都是王封而不是自己？

为什么自己不是主角？

或许这就是所谓的命吧。

“吼！”

“吼！”

“吼！”

六翅兽疯狂怒吼，身体开始发生惊人的变化，前一秒还是大象大小，下一秒就变成了一头超过千米的巨兽，再下一刻又变回了大象大小，然后疯狂闪烁，在虚空中疯狂闪烁，仿佛是真的发疯了一样！

而王封呢，从头到尾就踩在六翅兽脑袋上，稳当无比！

“吼！”

突然！

六翅兽一声咆哮，疯狂闪烁的身影一下停下，其身上七色光芒一下爆发！

“靠！”

・ ………… ……

“变形了！”

“这是进化成究极体了吗？”

“人！人形！六翅兽进化成人形了！”

“哇！女人！”

“我曹！这是恶魔女王啊！”

“凶兽女王！”

“不！是怪兽女王！”

七色光芒消失，六翅兽已经不见，此刻只有一个被金属外壳包裹着的妞，一个头上长角，一脸冷漠，身后六翅展开的诡异的妞！

高挑身段！

金属外壳突然紧身衣一样包裹着这妞的身体，将身体上每一个地方都完美展现出来！

野性！

性感！

带着一股完全不同于人类女性的诡艳感！

六翅兽化形，变成了一个诡艳至极的女人！

“早知道该直接杀了！”

火鸟看见六翅兽变成的女人，眉头一蹙。因为这个女人身上有着散发出一股惊人的野性，一股惊人的诡艳，那股气息能最大限度刺激男人激素！

“这身材！太完美了吧！哪怕我知道她本体是一头星空怪兽，可是现在的身材，我特么真想射爆啊！”

“不行了！我流鼻血了！真的流鼻血了！再看下去，我感觉自己要爆了，我的丁丁要爆了，要去了！”

“太野性了！这种风格的女人太狂野了，我接受不了！”

“小贱婊一个！哼！敢勾引我的封封！”

地球观众，特别是男性观众，此刻哪怕身边有老婆有女朋友，也都忍不住死死盯着画面，盯着画面中那个悬浮王封身前的用于金属外壳紧身衣的妞！

这个妞唤醒了他们的原始野性，只看着这个妞他们就想射爆！

第636章 北极绝地大逃杀！（五更） T

“月球变异事件结束了！”

“又是王封一个人的表演秀！”

“唉！我其实不羡慕王封拥有可怕战斗力！我羡慕王封收伏了一头可以变成性感大美妞的星空怪兽！坐骑坐骑，就是拿来骑的！不管是野兽形态还是人类形态，都可以骑！我对这种野兽变成的美妞有着特别嗜好！妈的！地球大变异时代，我怎么遇不到这种好事呢？”

“哇靠！你还有这种变态爱好？”

“你们不看网络小说吗？很多网络小说里面的主角都有这种爱好吗？不仅睡了正常人类女性，还睡各种神兽怪兽变成的女人，各种妖魔鬼怪变成的美女，有的家伙连剑灵都不放过呢！”

“切！我才不是那种变态！”

月球事件告一段落。

周三，华夏南市。

“怎么？你要和本宫打一架？嗯？你想挑战本宫的地位？”

火鸟冷眼盯着六翅兽，凤眸之中满是寒光。

“你的本体不过是一头鸟罢了，有什么嚣张的！大帝？哼！我会怕你？”

六翅兽也是冷笑，她现在是人类形态，一身金属紧身衣将完美身段凸显出来，对着火鸟就是一挺，完全不惧火鸟。

“好！你有种！跟本宫来！本宫在九天之上等着你！”

火鸟冷笑一声，化作一道火焰幻影掠身而出。

“来就来！”

六翅兽不屑一笑，化作一道银芒飞了出去。

客厅中，姜玲、、师妃暄、石青璇、诗颜、秦魅都是面面相觑，女高中生杏、真以及女忍者红叶不在客厅中，都在小千戒龙形战舰内提升血脉力量，如果这几个妞看见刚才那一幕，一定会惊讶竟然有人敢挑战凤后的地位。

“九天之上的争斗实在是太可怕了。”

片刻之后，轻叹一声。

“六翅兽变成的女人……哼！”

姜玲冷哼一声就进了厨房，那种级别的争斗她没实力加入，那就干脆专职给王封当厨娘，俗话说得好，要征服一个男人，就先征服他的胃！

王封呢？

王封不在家，王封在南市六扇门核心实验室内。

“两千万觉醒者，得益于鸿钧光之神龙的力量，目前华夏已经有五千王者，八百飞天，一百逍遥，十九皇极以及一尊妖圣，这是把楚妍、冷仙儿她们排除在外的数据。妖圣是天宫科技的老总，他虽然不是纯粹本土地球人，不过对地球华夏的忠诚没任何问题，他是被另一个世界强大家族驱逐，是那个家族的废材。”

陈真汇报着目前华夏觉醒界情况。

整体而言，华夏觉醒界不管是在数量还是在顶尖高手方面，都远远超过国外觉醒界，地球上其它国家觉醒界加起来都不够华夏觉醒界打的。

两千万觉醒者，这是一个很可怕的数字，是未来地球华夏甚至未来地球的希望，这批觉醒者中必定会成为地球本土最坚硬的基石。

“目前已经向除了元始制药集团、文人学院以外的觉醒势力，全面推广简化版《浑天宝鉴》系列武学，以及《涅摩罗身》、《镇狱刀经》等神魔级武学。绝大部分觉醒者都能学会简化版《浑天宝鉴》，靠着绝学可以短时间内爆发出强大战力。可惜，我们华夏两千万觉醒者，目前只有三人能领悟完整版《浑天宝鉴》系列武学。”

陈真继续汇报，简化版神级武学推广工作已经全面开展，唯一的遗憾就是六扇门内部一直在推广而且时间也不短了，然而整个华夏觉醒界，也只有三人真正能领悟《浑天宝鉴》、《浑天神掌》、《灭绝皇拳》、《浑天邪剑》这些神级武学……

地球本土的天才，还是太少了一点，特别是万年天骄、十万天骄、百万年天骄这种，几个觉醒势力中，如果把楚妍和冷仙儿排除掉，也就古武联盟那个帝落有资格称作千年一出的天才。

当然，在谈论这些事还要把王封给排除掉，王封本身就是一个超级BUG一样的存在，如果把王封搬出来，倒是不输诸天万界，特别是那些强大的大世界。

然而，这无法掩盖华夏本土觉醒界缺少天才的事实。

“继续提升血脉开发潜能吧，人类的肉身是最大的宝藏，打开肉身宝藏，人人都可以成为神。”

王封开口。

“明白！”陈真重重点头，不过突然眉头一皱，在全息屏幕上轻轻一点，一副画面就调了出来：“这是……”

“杀！”

“滚一边去！这把神兵是我的！”

“妈的！敢和老子抢神兵，去死！”

画面之中，雪茫茫一片，是一片冰雪荒原，此刻冰雪荒原之上，两个华夏觉醒者正为了一把插在一座山头上的武器而生死搏杀！

“陈头儿！北极荒原异变！一大片区域被封锁！不少觉醒者与普通人被传送进那片区域！目前已经确认，这些被传送进去的人当时几乎都在玩一款名为绝地大逃杀的游戏！”

这时，情报人员声音响起！

第637章 游戏成为现实！（一更） T

“什么！大逃杀？游戏？”

陈真一听，眉头瞬间紧锁。

他不玩游戏，他每天都忙着管理六扇门各种事物，根本没时间玩游戏，所以也不了解游戏，不过从情报人员的描述来看，他已经知道北极的基本情况。

“这一圈都被一股特殊能量给封锁，在北极荒原上圈出来一片区域，让人类在其中死斗！咦？这山头的武器怎么有些眼熟？这是……天晶？神兵天晶？嗯？怎么可能！”

陈真定睛一看，画面之中两个觉醒者争夺的那把武器不就是神兵中的天晶么！

天神兵天晶！

天晶，传闻为女娲大神打造，乃是仁义之兵，与虎魄是死敌！

陈真不由自主看向王封，他有些搞不清楚状况了。当初虎魄出世，泰山出现了重光异象，那是何等的惊人。天晶也是天神兵，而且排名还在虎魄07之上，怎么就出现在了北极荒原呢，而且就在一个平平无奇的小山坡上！

这……假的吧！

“去现场才知道。”

王封淡淡开口。

他对神兵兴趣不大，除非是青铜拳套这种级别，神兵世界中的神兵，应该没有一把能让他生出兴趣，哪怕是十全魔兵。

天晶？

虎魄？

十全魔兵？

不好意思，都经不起青铜拳套切割！青铜拳套随意一切割，这些神兵魔兵都要变成破铜烂铁！

“啊！”

“去死！”

“滚啊！”

“噗！”

画面之中，两个觉醒者都释放出杀招，同归于尽！而那小山头上，天晶依然插在那里，闪烁着异光！

“身份确认！这两个觉醒者是元始制药集团和文人学院的觉醒者！这两个势力也确定，这两个觉醒者确实是从电脑前离开，而且电脑上运行的游戏确实也是绝地大逃杀！”

陈真收到了一条情报，对王封道。 

王封点了点头。

显而易见，有类似主神系统的东西在北极强行划出了一块区 域，通过绝地大逃杀这个游戏为媒介，把游戏世界真实化，而且还弄了不少神兵之类的东西，激发人类的矛盾，让人类自相残杀。

“嗯？我们六扇门也有人被吸进去了？邪王！邪王和天刀！邪王和天刀也进入了北极封锁区域！”

突然陈真惊呼一声。

邪王石之轩与天刀宋缺，居然也进入了北极封锁区域！这两个来自大唐世界的大宗师，居然也玩游戏！

“找到他们了！”

陈真手指在全息屏幕上一划，画面一变，很快画面之中就出现了两道熟悉的身影，正是邪王石之轩与天刀宋缺！两人都是一身现代装扮，此刻行走在北极荒原中，真罡护体，将暗中潜伏的危机全部挡下！

北极荒原中有不少陷进！

“邪王与天刀都是皇极境，应该问题不大。”

陈真道。

“吼！”

话音刚落下，画面之中就传来一声怒吼，一头凶兽从空气中钻出来，一爪子拍出，邪王与天刀二人就被拍飞！

瞬间！

陈真面色呆滞！

这……

“嗯？这是……凶兽朱厌！”

轰杀系统一惊！

朱厌！

凶兽朱厌！

它认识这头将邪王与天刀拍飞的凶兽，上古巨凶中的朱厌兽！

“不对！应该都死了才对！不可能还活着！阴鸦和我活着，已经是异数中的异数！我当年亲眼看着一头头巨凶被圣人镇杀，根本不可能再活过来！”

轰杀系统声音再响起。

“不好！”

陈真看着画面，面色一变。

只见那头朱厌兽一个飞跃，无视了时空一样，出现在邪王与天刀面前，爪子对着邪王与天刀就划了去！

“灭绝皇拳！”

“金晨曦十阳曜日！”

邪王与天刀同时爆喝一声，轰出浑天宝鉴系武学强招，对抗朱厌！

“轰！”

然而！

两人又一次被拍飞！

强！

很强！

这头突然钻出813来的朱厌，远远超过皇极境，至少也是大圣级别，甚至更强！邪王与天刀联手，也不是这头朱厌之敌！

此刻外界！

不仅仅是华夏，整个地球都出现了诡异失踪情况，当北极那一圈封锁区域被各国公布出来时，全球瞬间沸腾！

“玩游戏的小心了！有可能被选中！”

“我曹！我一分钟前才玩过大逃杀，还好我没被选中！”

“不好！我兄弟被选中了！刚才我们在网吧五连坐，我兄弟突然消失了！北极！我要去北极，我要去救他出来！”

“好兄弟讲义气！”

“求求你们了，救救我儿子，我儿子也被选去了北极！”

“ou！fuck！我的上帝啊！我的女朋友刚才就在玩这个游戏，现在我女朋友电话打不通了！该死！这个游戏应该全球封禁！”

“别怪游戏好吗！这分明是有奸人作祟！应该揪出奸人！”

第638章 真假神兵！书妖现身！（二更） T

“嗯？又出来一把神兵！天神兵中的神农尺！”

“头儿！监控到一只猴子，一只身披铠甲的猴子，疑似传说中的齐天大圣！”

“龙！北极封锁区域中出现龙！龙变成了马，疑似白龙马！”

“这……西游大乱斗吗？”

南市六扇门核心实验室内，工作人员的声音连连响起，画面一次次变幻，陈真眉头越皱越深，他现在完全搞不清楚了。

“假的。”

这时王封开口了，声音很淡。

“假的？”

陈真一愣。

“齐天大圣真身在天荒，下不来。”

王封道。

“哇！嫦娥也出现了！不对！头儿！这个嫦娥有点不对劲，不像是月宫仙子，更像是狐狸精，浑身上下散发出一股媚气！”

“头儿！又有人出现了！嗯？他手中的武器是……神兵噬魂！确认此人身份！此人应该是神兵世界中的大罗刹宗宗主！修炼罗刹魁神功！”

“陨石！心脏一样的巨大陨石！懂了！这也是来自神兵世界，这是陨石心房，封印玄天邪帝的陨石心房！我曹！神兵世界降临地球了吗！”

“天晶！神农尺！噬魂！北极封锁区域已经出现了三把天神兵！”

工作人员惊呼声一声接着一声。

“这……神兵入侵？”

陈真望着王封。

“妖魔入侵。”

王封轻轻摇头。

火鸟此刻与六翅兽正在外太空大战，火鸟往地球上扫了一下，刚好扫到北极封锁区域的情况，火鸟暗中传音给他，说北极区域有大量妖魔的气息，除了被强行传送进去的人族外，其余皆是妖魔！

也就是说，嫦娥仙子是假的，齐天大圣是假的，白龙马是假的，都是假的，都是妖魔所化！

“妖魔入侵……”

陈真低语一声，他现在有些懵逼。

“应该是某个世界强大的妖魔潜入了地球，用无上妖力弄出了这个北极大逃杀区域，顺便通过绝大大逃杀游戏作为媒介，把玩游戏的人弄了进去。”

王封道。

“这样吗……那……”

陈真现在只能看着王封，这种情况六扇门解决不了，超出了六扇门觉醒者能力范围。邪王与天刀两尊皇极境高手，在大逃杀区域内，被那头朱厌兽追着杀，根本不是朱厌兽对手，那么其他华夏本土觉醒者进去，岂不是……等于去送死！

“我曹！西楚霸王现身！陈头儿，北极大逃杀区域内出现了西楚霸王！九幽雷刀！哇！紫雷刀法！好强！西楚霸王带着八百楚军正在北极荒原疯狂冲杀！他们对上了朱厌兽了！打起来了！”

“神武集团楚少秋现身！嗯！楚少秋号称霸王，修炼的也是紫雷刀法！他去找楚霸王项羽了！”

惊呼声又起，画面之中出现了一支军队，一支八百人的军队，看似数量一般，可是领头之人是赫赫有名的西楚霸王项羽，一口雷刀一手紫雷刀法，带着八百楚军冲锋陷阵，此刻正在围杀朱厌神兽！

画面之中还出现了一个熟人，神武集团楚少秋，楚妍的亲哥哥，也就是王封的大舅子！

楚少秋去找西楚霸王项羽了！

“楚少秋居然也进去了……”

陈真低语一声。

现在北极大逃杀区域，情况极为混乱，在他这个六扇门三号人物眼中都很混乱，更别说在普通人眼中了。

神兵！

西游人物妖魔！

神兵世界人物！

西楚霸王这种历史人物！

不对！

不是纯粹的历史人物，应该是天子系列中的西楚霸王！

此刻全都出现在北极荒原，全都出现在大逃杀区域，已经开始了大乱斗！不管这些是不是真的，遭殃的肯定是地球被卷入大逃杀区域的地球本土人！

普通人进去，运气不好转眼间就没命，觉醒者进去，还有可能活命，可是连邪王与天刀二人也只能联手保命，其余觉醒者都是凶多吉少！

“陈头儿，出现一个悬空的家伙！一个老道士！”

工作人员声音又响起，这一次捕捉到的画面中出现了一个老道士，一个看起来仙风道骨的老道，不过这老道座下不是祥云，而是一张纸，一张发黄的纸！

诡异的是那每一次那发黄的纸黄光一闪，地面就会多出来一些生物，仿佛那些生物就是从老道座下那张纸里面跑出来的一样！

“我知道他是谁了！”

就在这时，轰杀系统声音响起！

“书妖！这家伙是书妖！我就听过天地间有一头妖怪，是从书中诞生，据说还是从一个圣人的书中诞生！书妖的能力就是能把书中的一切，妖化出来，将书中之物妖化到现实中！只要它看过的内容，全部都会记载它的本体上，它都能妖化出来！”

“一书一世界，这头书妖自称半页书！在万界通缉榜上！”

第639章 亿兆生命也要杀！（三更） T

“书妖半页书……”

王封心中默念，半页书这个名字让他想到了另一个名字，那就是一页书。

“书妖这种精怪算是证了半个道，只要有书的地方，它就能活，每一本书都相当于它的一条命，所以很难杀死，这也是为什么这家伙敢露面的原因，就是杀了它，它也仅仅是损失了一条命。诸天万界，有多少文明，这些文明中又有多少书籍，加起来是亿兆之数，等于这厮有亿兆条命！”

轰杀系统声音又响起。

书妖有亿兆条命！

“它唯一的罩门就是诞生它的本体，只不过古往今来，还没有人知道它的本体到底在什么地方，有可能在圣人的书架上，也有可能藏在某个未知小世界中，这厮确实有玩命的本钱！”

轰杀系统冷笑。

“王封，北极绝地大逃杀就是这老道弄出来的？神兵西游天子，各种人物各种神兵都是从033他座下那张黄纸中跑出来的？”

陈真盯着监控到的画面，此刻那个倒是座下的黄纸中，飞出来一道道身影，这些身影全都是身着绫罗绸缎的女子，一个个体态丰腴，那绫罗绸缎极为单薄，根本挡不住里面的风景。

那些女人从黄纸中跑出来的女人，一个个看起来美如天仙，正好应了那句古语。

“书中自有颜如玉！”

陈真不由低声念了一句。

“书妖，算是半个圣人吧，很难杀，地球上有多少本书，它就有多少条命。”

王封开口。

“啊？！”

陈真一听，整个人就懵逼了。

半个圣人？

地球上有多少本书，那个老道就有多少条命？

这……

这怎么感觉比圣人还要强！

圣人很少会有化身，这个老道等于有亿万化身，这……

“那怎么办……”

陈真反应过来，呆呆问道。

“我去见见他。”

王封道。

“.”

陈真刚要开口，王封身形就一闪而逝。

“陈真！查清楚了吗！”

也是这时，李半王的声音通过通讯器传来。

“李头儿，王封去北极荒原了，至于幕后黑手是一头书妖，一头半圣级别的书妖！”

陈真回应。

“什么？半圣级别？书妖？怎么没听过？”

李半王惊。

“这个……我也不知道该怎么解释，等王封吧。”

陈真也没法解释，只能这样说道。

另一边。

北极荒原！

一大片区域，被一股未知力量封锁，这一片区域的生灵，全部被束缚在这片区域内，禁止离开！而且安全区域一直都在收缩，如果不进入安全区域，那么将遭受各种可怕的毒气瘴气！

这一点，与那个名为绝地求生大逃杀的游戏的设定，完全一模一样！只不过除了人类敌人外，还有各种妖魔鬼怪神话中的敌人！

想要活下去，不仅要杀人族，还要杀异族！

对了！

还有最为关键一点，绝地求生游戏中，死了可以重来，而在北极荒原这片区域内，没有重来的选项，死了就彻底死了！

残酷！

冷血！

无情！

“轰！”

一道身影从天而降，正好落在坐在黄纸上的老道身前！

王封来了！

一来就找到老道！

“嗯？我知道你！你是王封！地球王封！”老道一看见王封，眯起眼睛一边打量着王封一边道：“别这样冷漠看着我，我还带也是半圣，战力虽然不如那些准圣，不过保命能力比准圣只强不弱，甚至连圣人也没有我这等保命能力。王封，我弄出这绝地求生的北极，对地球生灵并无恶意，只是帮你们淘汰弱者。王封，你应该感谢我。”

“好。”

王封点头。

“轰！”

对着老道就是一拳轰出！

感谢！

没问题！

用拳头感谢！

“哗！”

一拳轰中老道，老道整个人就瞬间破灭，老道座下那张黄纸也跟着破灭！

不过！

老道没死！

“哈哈！”

老道本来破碎的身影如同纸张一样浮现，在一阵扭曲之中重新变回了正常人模样，老道大笑一声，盯着王封：“王封，老道我自称半页书，意思就是诸天万界中，哪怕只剩下半页纸张，老道也能活命！何况！这诸天万界中，有亿兆书籍，圣人杀不死我，你自然也杀不死我！”

老道很狂！

不过也有狂的资本！

当一个生灵拥有了亿兆条命时，膨胀也是正常的！

“哦。”

王封面无表情回了一个字，右拳抬起，对着老道又是一拳轰出！

“哗！”

这一拳下去，直指本源！

“你！”

老道面色大变，刚说出一个你字，身形就破灭！

“哗！”

几乎是同时，北极荒原内，那些神兵、西游人物、神兵人物、天子人物、各种神兽凶兽，都是哗啦一声破灭消失！

刚才那一拳，王封用的是本源之拳，一拳下去，直击本源！

第640章 魔道奇才七公主！（四更） T

儒门大世界！

万丈书圣山！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

万丈书圣山，巍峨雄壮，矗立书圣海上方万年！然而此刻，万丈书圣山在轰隆之中摇摇欲坠，突然咔嚓一声，万丈书圣山上半截就被一股无形之力给截断！

“轰！”

“哗！”

“轰隆！”

五千丈的上半截书圣山坠入书圣海中，溅起惊涛骇浪，一瞬间，整个书圣海震动，整个儒门大~世界都震动！

“万丈书圣山倒塌！”

“书圣陨落！”

“死了！书圣-被人杀死了！”

“不对！书圣没死！是书圣的本体死了！书圣还有亿万分身！只要有一道分身活着，就能转世重来！”

“本体死亡，圣命陨落，和死了有多大区别？还好书圣只是半圣，对我们儒门大世界影响不大，如果是墨圣死了，对我们儒门大世界影像才大！”

“不知道书圣招惹了谁，连万丈书圣山都倒塌了！书圣山可是帝兵啊！”

“肯定是惹到了不该惹的人！”

轰隆！

轰隆！

“吼！”

半截书圣山彻底沉入书圣海中，在一阵雷霆之中，一道身影浮现，这道身影赫然就是被王封轰杀的老道！只不过此刻老道全身透明，仿佛随时都可能会破灭！

“王封！”

老道狂吼一声，身形一闪消失！

“书圣！”

“这是分身！”

“分身都快消亡了！”

“可怕！连圣人都很难杀死的书圣，竟然被人逼到了这一步！真是可怕！那王封是谁？”

“不曾听过，不过应该是某个世界的强大圣人吧。”

“书圣这一次至少要闭关十万年才有可能恢复了！书圣似乎有不少敌人，只能躲起来修炼了，难怪只露了一面就迅速消失！”

地球华夏。

“我要当她的老师！”

王封家中，六翅兽正在和火鸟争。

“你？你除了吞噬金属，还会什么？”

火鸟不屑一笑。

“她学了我的噬金秘法，肉身一个月后就能比肩大帝，你教的什么凤凰真火能吗？”

六翅兽冷笑。

她在人类形态下，气势完全不输火鸟。

“小七是龙族，不是金属族，学你的金属秘法有个屁用！六翅兽，你还想与本宫斗法？”

火鸟凤眸之中，满是冷芒。

“斗法就斗法，我会怕你！”

六翅兽争锋相对！

火鸟与六翅兽此刻在争的东西，不是什么实质性的东西，而是在争一个名头，她们在看见小七那一刻同时开口，说要当小七的师傅。

小七，就是东海龙宫蛟龙一族七公主，体质是禁忌之龙。

“那个……师傅……”

小七被火鸟与六翅兽一人抓着一条胳膊，此刻动弹不得，只能求助于王封。

“试试这几门。”

王封右手一抬，一道玄光打入小七眉心之中。

“嗯……《浑天宝鉴》……《涅摩罗身》、《镇狱刀经》……咦？师傅，这个《涅摩罗身》和《镇狱刀经》我很有感觉耶！”

小七接收了玄光的信息，突然露出喜色，她之前修炼的是王封传授的圣师一脉的终极绝学《替天行道拳》与《神魔无垢体》，这两门对她来说，进展都极为缓慢。此刻得到了几门秘法，她一感应之下，只感觉那《涅摩罗身》与《镇狱刀经》，仿佛就是为她打造的秘法一样。

・ ………… ……

“刀！”

小七目光一动，落在了墙角那把虎魄身上！

“刀来！”

小七身上一股极为玄妙的力量突然爆发，竟然将火鸟与六翅兽同时给震开，她右手一抬，对着虎魄一抓，虎魄低吼一声，表示反抗！

不过！

“铮！”

只听铮地一声，虎魄自己不受控制，被小七身上爆发的玄妙力量给强行摄取了过去！

“好刀！”

小七抓着虎魄，随手一挥，便是虎啸长吟！

“去海上试试。”

王封开口。

“是！”

小七点头，眸子中异彩涟涟，抓着虎魄就飞了出去。

“这丫头！”

火鸟眉头一蹙。

她现在的境界，好歹也是巅峰大帝，六翅兽与她差不多，刚才她与六翅兽一人一抓着小七的一条胳膊，小七纵然有着准帝修为，也不可能挣脱！

可是刚才，小七身上爆发的玄妙力量竟然将她与六翅兽给推开了！

“这就是绝世战体的力量！我一定要当这丫头的老师！”

六翅兽眼中冒出亮光，身形一闪飞了出去。

“不行！”

火鸟面色一冷，也飞了出去。

“靠！都把本宝宝忘了吗？本宝宝天赋也很强的！”

书桌前的小东西看见这一幕，小脸上露出极为不爽的表情，她在心中暗道，本宝宝亲爹是当初诸天万界第一仙朝大帝，本宝宝可是第一仙朝的圣公主！

现在你们全都去关注一头禁忌之龙了，全都把本宝宝给仍在了一边，真要本宝宝展现一些天赋才能让你们关注本宝宝吗？

第641章 橡胶小子？一刀斩了！（五更） T

西太平洋！

“镇狱第一刀！断魂刀！”

随着一声女子的清喝，一道巨大刀气直接就将海面分开，轰地一声中，恐怖刀气将一条直线上的鱼类全部给碾碎！

轰！

轰！

紧接着一个巨型漩涡出现，如同连接地狱的入口一般，将周围的一切吞噬！

“师傅，我这一刀怎么样？”

施展刀法的正是小七，施展了一刀后，忍不住问王封。

“还需要努力。”

王封悬浮空中回了一句。

“刀法奇才！绝世奇才！不对！不是刀法奇才！应该是魔道奇才！这才几分钟时间，这丫头的涅摩罗身就已经快要大成，身后摩罗之像几乎要凝为实质！这丫头要是被破灭魔道的人知道了，破灭魔道的人就是全部出动，也要抓这丫头回去当破灭魔道的道统继承人！就像李英琼那丫头，天生的剑仙，是蜀山的道统传人一样！只不过这丫头比李英琼还要逆天！”

轰杀系统声音响起，它很惊讶，惊讶于小七的天赋，不是刀法天赋，而是魔道天赋。

“《浑天宝鉴》系武学，属于天子武学，算是正派武学，替天行道拳也是正派武学，小丫头的禁忌之龙战体和正派武学产生不了化学反应，反而是《涅摩罗身》、《镇狱刀经》这种魔道武学，小丫头一学就会！禁忌之龙，魔道霸主！对了！是有这么一句话，诸天万界中一切禁忌之体，都有资格成为魔道霸主！”

轰杀系统声音再次响起，它对小七的评价很高，不是一般高。

“哈哈！火鸟，你看见了吗，小七适合的魔道秘法，你们神凤一族向来自诩为正派，什么凤凰秘法对小七根本没用！我的噬金秘法吞噬天地间一切金属，也是魔道秘法！所以，我的秘法才适合小七！这就是天注定我有资格给小七当老师，而你没有！”

六翅兽冷声道。

“滚一边去！”

火鸟冷笑一声。

不过她凤眸盯着小七，也是有些惊讶，这丫头的修炼天赋是不是太强了一点，禁忌之龙的体质就那么逆天吗？这才几分钟时间啊，小七就把破灭魔道的两门绝学给练成了！@A7= 

摩罗身，破碎魔道的绝学，每练成一层肉身呈几何级暴涨！一旦大成，肉身就是摩罗肉身可化出摩罗法相！

冖W

摩罗是什么？

摩罗就是摩罗圣祖，是摩罗大世界的创世者，也叫做摩罗圣皇！在摩罗大世界，摩罗圣祖的地位等同于鸿蒙世界的盘古圣皇！

摩罗之身从某种意义上就等同于盘古真身！

七层的涅摩罗身就能比肩大帝，九层能比肩圣人，小七已经练成第八层，距离第九层也就一步之遥！

这……

天赋太惊人！

“禁忌之龙！阿弥陀佛！想不到地球上还能诞生出如此天才！”

一个老者的声音响起，是天龙僧，这老头是有所感应，跟着飞过来，作为曾经的鸿蒙第一准圣，他此刻也是非常震惊。

地球诞生了一个王封不说，现在又出了一头禁忌之龙，地球不愧是原始洪荒核心的一部分，底蕴之深，不差鸿蒙天荒半点！

只不过禁忌之龙适应魔道武学，不适应佛门武学，如果适应佛门武学，那……

天龙僧心中一叹，鸿蒙佛域已经被仙秦铁骑踏破，佛祖都陨落了，也就地球上还残存着一丝佛门传承之火……如果地球上这一道火灭了，那就真的是佛门的黑暗时代来了。

“哇！”

“强大的女人！”

“我要挑战她！”

突然！

这片海域内，一艘诡异的船出现，船上一道身影轰地一下弹射而出，对着小七就冲杀过来！

“哼！”

小七冷哼一声，手持虎魄，面色冷漠，随手就是一刀劈出！

“吼！”

虎啸响起！

虎啸之中还夹杂着来自地狱的吼声！

镇狱刀经，镇压地狱刀经！

“哇！”

那道冲来的身影看见小七劈出的一刀，尖叫一声，身体如同橡皮筋一样，疯狂往后弹回！

不过！

晚了！

“吼！”

刀芒爆发，追上那橡皮筋一样的家伙，瞬间将那家伙吞噬！

哗！

哗啦！

橡皮筋一样的家伙，被一刀斩成了无数块！

那艘船上，一众船员陷入呆愣之中，这些就家伙都是外国人，身上的装扮看起来就不0.9像是什么好人，和电影《加勒比海盗》里的海盗很像！

仔细一看，那艘船也像是一艘海盗团！

“完蛋了！”

“橡胶小子被杀了！”

“橡胶小子被一刀斩了！”

“该死！就不该驶入传送阵！橡胶小子是我们的秘密武器！是我们征服大海的秘密武器！现在完蛋了！”

“看见那顶草帽了吗，那是橡胶小子唯一的遗物！”

“唉！可怜的橡胶小子！你的身体能挡住子弹能无视炮火，可是挡不住刀啊！”

第642章 她是王封的接班人？（一更） T

“戴维船长！”

“船长！我们快撤吧！”

“西太平洋太凶恶了！橡胶小子被一刀砍了，只剩下一顶草帽了！”

“戴维船长，恶魔果实能力者在这个妞面前好像不堪一击！”

“妈的！那个草帽小子不是说会霸气吗，怎么一刀就被斩了！浪费我们的感情啊！”

“撤！再不撤！我们翔的荷兰人号又要被干掉了！这个妞不是我们能惹得起的！这里不是我们纵横的加勒比海！”

“妈呀！那个妞动手了！”

“轰！”

海盗船上海盗惊呼声中，一刀可怕刀芒轰然而至！

“遁入阴影！”

突然！

海盗船上船长低吼一声，海盗船瞬间发生诡异变化，在一瞬间变成了透明！

幽灵船！

这是一艘幽灵船！

“吼！”

然而！

海盗船进入幽灵船状态也无07法抵消这一刀的可怕刀劲，刀芒爆发之下，幽灵船直接被碾成了碎片！

“完蛋了！”

“完了！我们完了！”

“飞翔的荷兰人号彻底完蛋！”

“该死的杰克，我还没抓到那个家伙，我怎么会死！”

“轰！”

刀芒再度爆发，一道道黑色经纶浮现，如同阵符一样，将幽灵船与船上的船员彻底全部吞噬抹杀！

镇狱刀经！

镇压地狱鬼王的刀经！

幽灵船上的船员，除了之前那个橡皮小子是人类外，其余船员全都不是人类，船长更是一个章鱼面孔的怪物！不过一切都不重要了，小七一刀之下，吞噬了一切！

飞翔的荷兰人号成为历史！

幽灵船成为历史！

至于橡胶小子？

好像根本没人会关心橡胶小子是谁……

“师傅，我灭了一个海盗团，师傅应该给我奖励吧！”

小七飞到王封面前，小脸上满是笑意，单手抓着虎魄，另一只手对着王封摊开，意思是师傅给礼物。

王封看着眼前小七白嫩的小手，沉默了。

他没想到这个外表靓丽的小姑娘出手如此狠辣，随手几刀就灭了幽灵海盗船，不过一想到小七身份是禁忌之龙，有这份凶性也是正常。

“剩下一顶草帽，这草帽倒是厉害，几刀之下都完好无损。”

火鸟开口，盯着海面漂浮的草帽。

“哼！”

六翅兽冷哼一声，对着草帽一抓，那草帽就飞到她手中，她随手一撕，草帽就被撕得粉碎！

“斩草除根！”

六翅兽像是教导弟子一样对小七道。

“果然怪兽是没有仁慈之心的！”

火鸟不屑一笑。

“怪兽？哼！我的本体是六翅兽，难道你的本体就是人了？神凤，你的本体还不是一头火鸟，有什么可傲的！再者，我变成人类难道哪方面输给你了一点半点吗？嗯？”

六翅兽一听，胸部一挺，正面刚火鸟！

“胸大无脑！”

火鸟凤眸中满是不屑。

“师傅！师傅！快奖励我！”

小七不想加入战局，对着王封喊道。

奖励？

王封想了想，随手一抓，从小千戒中取出一物，给了小七。

“哇！好美！师傅，这颗玻璃珠里装着宇宙呢！”

小七接过玻璃珠，欢呼道。

王封一脸淡然点头。

实际上，那玻璃珠是小千戒龙形战舰内雪妃无聊时制造的一些工艺品，里面只是融合了一些龙形战舰文明的宇宙星图，除了看起来比较梦幻外，并没有什么特别的地方。

也就说本质上只是一颗普通玻璃珠。

“她是谁！”

“我知道那位是凤后！另一位金属紧身衣的女性是那头星空怪兽变成的！至于这位年轻女性，我们从未见过！”

“她拿的武器是王封那把神兵虎魄！难道王封把虎魄传给她了！”

“她斩杀橡胶小子的刀法是华夏六扇门公开向觉醒者传授的《镇狱刀经》！据说是一门神级刀法，一般人只能练简化版！”

“她第二刀灭了戴维琼斯的幽灵船！幽灵船飞翔的荷兰人号出自《加勒比海盗》电影！幽灵船一直纵横加勒比海，米国海军拿幽灵船没任何办法！”

“我感觉你们都无视了那个橡胶小子！那个橡胶小子身体可以像橡胶一样随意伸缩，而且还带着草帽，难道你们还没猜出来橡胶小子的身份吗？”

“不就是草帽小子路飞吗190？重要吗？之前天堂岛侏罗纪公园事件中百兽凯多被王封一拳轰杀，草帽小子路飞被王封的传人一刀斩了，也不用惊讶吧！”

“可是……可我是海贼迷哎！路飞是我老公哎！我老公怎么会这么弱，怎么会被王封的女徒弟给一刀斩了！”

西太平洋上发生的事，正好被米国的卫星拍摄到，米国方面先是和六扇门打了一个招呼，在得到李半王的同意后，把这段影像公开。

这段影像一公开，就引发了激烈讨论，集中讨论点就是小七的身份，小七是不是王封的传人，是不是王封的接班人。

王封是不是准备离开地球了？

如果王封离开了地球，如果可怕生物降临地球，比如之前月球上那种上亿异形大军降临地球，地球上谁能站出来抵挡？

讨论了一圈，最后还是回到了那个点上，那就是目前地球本土除了王封之前，似乎没有一个本土地球人能够担当王封的角色！

王封！

独一无二！

第643章 真龙降临！水漫南市！（二更） T

“我一定要帮草帽小子报仇！我是看着他长大的！”

“别想了！实际一点，据说加勒比海上出现了一个女海盗，很像传说中的女帝，你努力一点，不如去把女帝搞到手！”

“女帝个屁！已经查清楚了，那个女海盗是一个巨型胖妞，一屁股就能坐死你！”

“哇！这么可怕吗！”

“可怕？等等！可怕的事发生了，华夏天空被撕裂了！”

“华夏再次惊变！”

“我曹！快看电视！龙！好多龙！妈的！好多华夏神龙！”

华夏！

惊变再起！

南市上空，成百上千真龙降临！

这些真龙破开万界通道，强行降临地球，降临华夏南市！

“万界通道极度不稳定！”

“万界通道被强行破开！”

“万界通道被龙族的什么东西给强行打破了！”

六扇门李半王、陈真等觉醒者，一个个面色严肃，不管地球其它国家万界通道如何，此刻监控到的事实是华夏上空的万界通道被这些降临的龙族强行打破！

龙族！

上界真龙一族，它们要搞事！

“嗷！”

真龙长啸，龙吟惊天！

“王封！”

“王封何在！”

“王封滚出来！”

“我们是鸿蒙界龙渊真龙，地球华夏竟敢藏孽龙！哼！交出孽龙，否则！”

“王封！交出那条孽龙！过往恩怨，我们可以不追求！”

接着就是一声声怒吼，一声声咆哮！

轰！

轰隆！

真龙！

呼风唤雨！

无视物理规律，强行调动大海之水，围困南市！此刻南市上空，都是一道道可怕的巨浪，这些真龙全部动用神通，水漫南市！

古有水漫金山，今有水漫南市！

这些真龙强行破开万界通道，是为了禁忌之龙而来！

“地球华夏诞生了一头禁忌之龙，那头禁忌之龙已经被王封收为弟子！王封斩杀过你们的龙太子，现在又收禁忌之龙为徒！你们龙族应该明白禁忌之龙意味着什么！趁王封还没有强到无敌境，你们真龙一族如果不动手，那么以后就永远没机会！”

这是星辰神殿神使亲自去龙渊见龙帝时说的话，龙帝思索了三日，祭出龙族帝器强行破开万界通道，让一千真龙降临华夏！

龙族要杀禁忌之龙！

因为禁忌之龙，对龙族来说，是灭世一般的灾劫，绝对不能让禁忌之龙活着！

“王封！速速交出禁忌之龙！否则水漫这座人族之城！”

“王封！华夏有亿万生灵！别挑战龙族的底线！你很清楚禁忌之龙对我们龙族意味着什么！一头禁忌之龙与华夏亿万生灵，你做个选择！”

“真龙一怒，水淹华夏！”

“任何生灵都无法承受龙族怒火！”

上千真龙，盘踞南市上空，携着滔天之水，疯狂威胁王封！

实际上别看这些真龙表面上疯狂，这些真龙内心也是极度彷徨，因为都知道地球王封的可怕！之前王封曾经在地球上跨界一拳将身处龙渊的龙太子轰杀，可以想见王封的恐怖战力！

然而没有办法，禁忌之龙必须屠杀，否则就是未来龙族大劫，禁忌之龙天生就是为了毁灭真龙一族而生！

禁忌之龙留不得！

所以降临的真龙只能疯狂，为首的真龙更是带了大杀器，哪怕全部真龙死掉，也要把那头禁忌之龙杀死！

杀不死王封没关系！

上千真龙全灭没关系！

只要能干掉那头禁忌之龙就都值了！

“哼！真龙一族，何时堕落到这种地步！”

王封家中，火鸟冷哼一声。

“我去把这些小虫子全部吞了！”

六翅兽冷笑。

“禁忌之龙，对龙族是大灾劫，这些真龙用大阵破开万界通道，打破万界通道平衡，强行降临！一千真龙，每一头在秘法加持之下都相当于准帝，一千准帝靠着秘法可以围杀大帝了！哼！龙族还真舍得！最近万年来，龙族在鸿蒙界地位严重下降，天荒战场一头龙族都没有，龙族也就躲在龙渊之中苟活，真是丢人！洪荒之初，龙凤两族大战，那时候的龙族是何等的霸气！王封！这些家伙抱着必死之心来，那就满足他们！”

轰杀系统无情声音响起！

上千真龙，靠着秘法大阵打穿万界通道强行降临，等于是上千准帝降临！毫无疑问，这对地球人来说，是一股足以碾压地球觉醒界的可怕力量！

不过！

他们还不够强！

他们依然对王封产生不了任何威胁！

水漫南市？

有火鸟在，诸天万界中，谁有能力做到水漫南市？火鸟根本不用化出神凤本体，直接用凤凰真火就能瞬间将围困南市的滔天巨浪给蒸发！

还有！

交出小七？

你们想杀我王封的徒弟，问过老子的拳头了吗！

第644章 屠龙！吞天虎魄诞生！（三更） T

“师傅！”

小七提着虎魄，小脸上满是冷意，现在就想杀出去，把那盘踞南市上空的上千条真龙给斩了！

“别急，你师傅自然有办法。”

火鸟开口道。

“要不要本宝宝出手，本宝宝直接把这些龙族全部诅杀！本宝宝的诅咒之力可厉害着呢！”

电脑桌前的小东西嘿嘿一笑。

“虎魄给我。”

王封淡淡开口。

“啊？”

小七一愣。

“吞噬千头真龙，你应该能再进化吧。”

王封看着小七手中的虎魄。

“吼！”

虎魄当即发出一声虎啸回应！

虎魄刀灵此刻极为激动，它明白了王封的意思，哪怕它已经被王封送给了小七，可是在它心中，唯有王封才是唯一的主人！

主人！

终于要用自己杀敌了！

“能就好。”王封淡淡点头，一边起身一边道：“一千头真龙捶爆了太可惜太浪费，我就用一次虎魄来杀敌吧。”

“吼！”

虎魄狂啸！

只听铮地一声，虎魄强行挣脱小七之手，一下飞到王封身前！

王封随手一抓，虎魄入手，接着身形一闪，就已经掠身而出，下一刻他的身影就出现在南市上空！

一人VS千头真龙！

“来了！”

“王封出现！”

“他要屠龙了吗！”

“惊涛骇浪，水漫南市！”

“龙族！华夏神龙一族！那些全部都是华夏神龙！据说每一头都堪比我们西方世界的中位神，甚至高位神！”

“华夏神界实力真可怕，一次降临这么多神龙！”

“我们西方神界也有万神殿，万神殿里有一万个座位，每一个座位都代表一尊神明，我们西方神界并不弱于东方神界！”

“好了，别吹西方神界了！现在我开个盘口，我们不赌王封的输赢，我们只赌华夏人民会不会出现伤亡情况！伤亡超过五个算我赢，五个以内你们赢！”

 “我赌！只要王封在，我信南市市民一个也不会受伤！你输定了！你把火鸟女士忘了！还把六翅兽女士忘了！要知道这两位女士也不是好招惹的！”

p

“水漫南市这些神龙肯定会拼命！我不信两位女士能救下所有人！”

轰！

短短几秒钟时间，大战已经爆发！

“祖龙屠圣大阵！”

千头真龙同时咆哮，浑身金芒绽放，瞬间组成一大阵，将王封团团围住！大阵之上，一头巨大神龙之影浮现，这头神龙之影一出现，仿佛代替了天道一般，苍生为之颤栗！

祖龙屠圣大阵！

这是鸿蒙龙渊龙族秘传，也只有龙族才能布出此阵，此阵效仿远古时候祖龙屠圣战法，虽然并没有屠过真正的圣人，不过屠过准圣！

果然！

真龙一族是有备而来，为了灭掉禁忌之龙，龙渊龙帝不惜耗费本源之力以龙族帝兵强行打破万界通道，不惜派出千头真龙下界，布下这祖龙屠圣大阵！

“嗷！”

龙吟惊天！

只见那巨大神龙之影轰然咬下，目标赫然就是王封！

“大帝战力！”

“不对！不止大帝！准圣！”

火鸟与六翅兽都是眉头一蹙。

“阿弥陀佛！准圣极致！”

嵩山之巅悬空寺，天龙僧望着南市方向，高呼了一声佛号。他当初是鸿蒙第一准圣，本体又是一条天龙，怎么可能感应不到那巨大神龙之影的境界。

准圣极致，圣人之下最强境！

“可惜王封连圣人都不怕，又岂会怕一个极致准圣，再者王封是注定的这一世之尊，龙帝携带帝兵甚至龙渊万古龙魂降临，也不可能灭杀得了王封。鸿蒙龙族，这一步棋你们是下错了啊！”

天龙僧低语一声。

“哗！”

就在这时，南市上空一道璀璨至极的刀芒冲天而上！

“吼！”

刀芒之中，伴随着一道可怕虎啸！

一头巨大战虎虚影浮现，血盆大口仿佛是要吞天！

吞天！

这一刀确实是叫吞天！

王封虽然没学过虎魄刀术，可是他的境界，可以用神魔无垢身与不灭真灵强行催动这一招！

虎魄吞天！

给老子吞，吞了神龙之影，吞了这千头真龙！

吞！

吞！

吞！

吞他妈的天！

“不好！”

“该死！”

“帝兵！”

“绝世凶兵！”

“啊！”

巨大战虎虚影血盆大口疯狂吞噬，几个眨眼时间，盘踞南市上空的千头真龙就全部被吞噬，一头不剩，一条不留！

没有漫天血！

也没有漫天断臂残肢！

所有真龙都被战虎虚影了，这战虎虚影就是战虎刀灵，此刻吞了千头真龙，战虎刀灵仰天咆哮，在咆哮声中，战虎刀灵疯狂暴涨！

“吼！”

千丈之躯！

万丈之躯！

就在战虎刀灵化作万丈之躯那一刻，虎魄刀身爆发出五色光芒，这五色光芒不是神光，而是凶光！

凶威！

绝世凶威！

“铮！”

随着王封右手一抓，虎魄刀身一定，帝皇虎魄正式晋级为吞天虎魄！

第645章 禁器！葬圣钉！（四更） T

“全灭！”

“果然是这样！早就猜到了是这样！王封从未让人失望过！千头神龙又怎么样，还不是要被屠光！”

“妈的！我开的盘口赔的血本无归！我决定跑路！”

“你丫敢跑路！你敢跑路我们就敢人肉你！准备赔钱吧-！”

“虎魄真可怕！”

“绝世凶兵是吹出来的吗？哼！虎魄噬主！连蚩尤大神都敢吞噬！如果我没记错，虎魄乃是蚩尤的战虎战骨与天外异魔融合，再加上蚩尤用极为凶残的血炼方式，才炼制出如此可怕的凶兵！”

“虎魄重光，天地称皇！”

“我大天晶不服！”

“切！天晶有什么牛逼的！天晶如果降临地球，一刀就要被虎魄给劈碎！现在的虎魄已经不是最初的虎魄了！现在的虎魄绝对是帝兵级别甚至超越帝兵！天神兵已经无法来形容它了！”

一刀吞天灭真龙，王封的战绩上又添加了浓墨重彩的一笔，那些王封的迷弟迷妹此刻个个都是热血沸腾。

不过！

王封悬浮南市上空，依然是面无表情，他右手抓着虎魄，进化之后的虎魄。

最开始虎魄在泰山出世，是天神兵级别，虽然号称天神兵，不过在诸天万界中算不上最强兵器，甚至比不上帝兵，只能算是绝品道器，在无生山脉中吞噬了无生大帝的破碎帝兵无生骨刀、各种降临的神仙妖魔肉身晋级成帝皇虎魄，如今吞噬千条真龙，终于再进一步，成为吞天虎魄！

帝皇虎魄可比肩帝兵！

那么吞天虎魄可碾压帝兵！

“铮！”

王封随手一挥，虎魄就飞了出去。

“师傅！”

一道身影从南市中飞出来，在半空中抓住吞天虎魄，双手捉刀对着王封就是一拜！

哗！

这道身影一出现，不仅南市市民哗然，全球通过六扇门直播画面看着王封的观众也哗然。这个看起来最多二八年华的年轻女孩，不就是米军公开的卫星录像中那个一刀斩了橡胶草帽小子，灭了幽灵船海盗的那个女孩么？ 　　｀

之前已经推测这女孩是王封的传人，现在王封当着数十亿地球人的面将进化之后的虎魄给了 ち她，是不是意味着她确实是王封的传人？

很漂亮啊！”

“身材真好！”

“我要追到她！”

“追她？哼！你知道她什么身份吗！”

“她一刀就能斩了草帽路飞！斩了幽灵船海盗！醒醒吧，你没希望的，还是去搬砖吧！该去工地上搬砖了！”

“她就是那些神龙口中的禁忌之龙吧！所以，她应该也不是人类，她的本体应该是龙族！”

“哇！龙族公主啊！”

“不行！我已经爱上她了！我现在就买机票飞去华夏，我要用我的真心诚意打动她！”

“亲爱的姑娘，吾爱！”

“爱你马勒戈壁！师徒恋你们懂吗？王封会无缘无故收一个妞为徒吗？王封会让肥水流了外人田……”

议论声戛然而止！

轰隆！

轰隆！

“吼！”

因为！

画面之中，南市上空被一道可怕雷霆再次撕裂，而那撕裂的时空裂缝中，一枚漆黑的尖利之物钻了出来，以一种超出人类眼睛能捕捉的范围的超级速度，轰然而下！

・ ………… ……

哗！

一切阻挡它的物质，都被撕裂成碎片！

“师傅小心！”

小七惊呼一声，作为禁忌之龙，她有着可怕的感知能力，此刻她能感知到那已经杀到自己师傅眉心前的东西蕴藏着极为可怕的力量！

不是普通的力量，而是一种禁忌之力，一种让小七灵魂也颤栗的力量！

“该死！这东西是……禁器！龙族的人竟然动用了禁器！他们想引发天荒大乱吗！”

火鸟凤眸极冷，死死盯着那东西。

“禁器？我也感觉到，这玩意儿带着一股诡异至极的力量！”

六翅兽也是低语一声。

“葬圣钉！”

一直不曾开口的诗颜，突然一下从沙发上起身，一双眸子也紧紧盯着窗外！

“葬圣钉！这……龙族疯了吗……”

同样是来自鸿蒙界的秦魅，也一阵失神。

火鸟玄妃、诗颜、以及秦魅，都是来自鸿蒙上界，一个是神凤大公主，一个是诡秘尸家的千金大小姐，另一个前世为仙秦宠魅公主这一世伟至善神殿圣女，她们的鸿蒙的了解自然远超常人。

禁器！

简而言之就是禁止使用的兵器或者灵器，不管是兵器还是灵器，总之一点就是禁止使用！各大势力公开禁止使用！

葬圣钉就是禁器，还是禁器中的禁器！

“刺！”

就在这时！

王封眉心前的那枚漆黑之钉，破开了王封身上的暗金色光芒真罡！

钉！

漆黑之钉，钉在了王封眉心前！

第646章 王封开三眼！（五更） T

“什么！”

“王封的终极猛男之躯被破了！”

“我曹！这是什么东西！竟然能伤到王封！”

“这是王封第一次受伤吧！妈的！这漆黑钉子刚才刺穿了王封的暗金色真罡，刺在了王封眉心上！”

“王封！终于受伤了吗！”

“王封！从出道以来从未有过败绩的王封，终于要败一次了吗！”

“还是说王封的主角光环到此结束了！”

南市上空这一幕，惊呆了世人！

王封！

无敌的王封，从未被破过暗金身的王封，第一次被一枚钉子给破开了暗金之身，而且还钉在了王封眉心之处！这一刻，全球至少有三十亿人类紧盯着电视画面手机画面以及显示器画面！

王封！

王封真的受伤了吗？

王封刚才为什么不反抗，为什么还不动，难道王封被这一钉子给杀死了不成？

“头儿！”

六扇门总部大楼内，工作人员惊愕之后看向李半王。

“等！”

李半王眉头紧锁，只说了一个字。

一众工作人员重重点头！

龙虎山！

“白虎贤师！”

张天师一脸骇然望着白虎。

“等！”

白虎也只回了一个字。

“好！”

张天师重重点头。

他不相信王封会被一枚钉子给打成重伤，更不信王封会被一枚钉子给杀死，尽管那枚钉子看上去就极为诡异，哪怕隔着千里之遥，也让他灵魂颤栗。

可是！

他不信王封会败在一枚钉子上！

嵩山悬空寺。

“师傅！”

年轻和尚忍不住对着天龙僧喊了一声。

“杀不死的，哪怕是葬圣钉也杀不死王封的。鸿蒙龙族啊鸿蒙龙族，为了对付王封，竟然动用了禁器葬圣钉，乱了，天荒注定要乱！这一切都是星辰神殿的阴谋吗？” 　、 卜

天龙僧抬起头，望着天穹一声叹息。

此刻！

  M

南市上空！ 　　“师傅！”

小七惊呼一声，身形一动想要飞到王封身前，不过才一动身，王封身上一股金芒就轰然爆发！小七一惊，往后一退！

这股突然爆发的金芒实在是太可怕了，哪怕她是禁忌之龙，哪怕练成了涅摩罗身肉身堪比大帝，可是此刻师傅身上爆发出的金芒也让自己不寒而栗！

不过！

也可以确定一点，那就是师傅没事！

“禁器。”

金芒之中，王封的声音响起，极为平淡，平淡之中透露出一股说不出的冷漠。

小七、、妃暄、李半王、陈真等担心王封的众人，在听见王封这一声时，都不由自主松了一口气，王封没事，哪怕被那枚诡异的漆黑钉子给破了暗金身哪怕眉心被钉住依然没事！

果然！

王封是杀不死的！

“要做什么？”

火鸟蹙着眉头，她从一开始就不觉得禁器能杀死王封，哪怕那禁器还是禁中之禁的葬圣钉，不过对于葬圣钉能够破开王封的神魔无垢身还有些惊讶。

至于现在王封准备做什么，她不知道，也猜不到，所以才问了一句。

“禁器！这是好东西！我如果吞噬了它，一定能修为大涨！”

六翅兽开口。

“禁器钉死过圣人，本来也是用来钉圣人尸的。”

诗颜忍不住说了一句。

作为尸家传人，除了葬家直系传人外，诸天万界中，应该没有比她更了解禁器特别是葬圣钉的了。尸家曾经有一枚葬圣钉，可惜被带去了幽冥地府。

葬圣钉，钉死过圣人！

可想而知，这禁器的威能！

“如果我没记错，龙渊真龙一族保存的葬圣钉是用来定天荒葬圣渊天眼的……龙族把这枚葬圣钉取出来，那岂不是……”

秦魅低声道……

“天荒大乱！不！这次处理不好，不止天荒要乱，整个鸿蒙界都要乱！龙族自身肯定没这个胆子，必定是受了什么人的叫教唆蛊惑！哼！星辰神殿！必定是星辰神殿！星辰神殿要乱鸿蒙！星辰神殿后面那个圣人，好大的胆子啊！”

火鸟冷声道。

“师傅！”

就在这时，南市上空传来小七一声惊呼！

只见王封身上金芒彻底散去，那枚漆黑之钉依然钉在王封眉心之处，不过此刻漆黑之钉正在发生诡异变化，给人一种想要挣脱王封眉心却被一股无形之力给束缚住的感觉！

这……是怎么回事！

“被吸住了！”

“杀不死王封想要撤离吧！”

“哼！撤离？惹到了王封还能撤离吗？”

“哇！”

“快看！”

“漆黑之钉被王封吸了！”3.9

“我曹！王封的身体也太强悍了一点吧！这尼玛随便什么都能吸啊！王封真的还是人吗？”

哗！

漆黑之钉释放出诡异黑光，钉身已经透明虚化，还想挣脱而去！可惜就在漆黑之光亮起的瞬间，王封身上暗金色光芒一亮，强行将黑光给压了下去！

接着！

那漆黑之钉就完全没入了王封眉心之中！而王封眉心之处，发生了惊人变化！

眼睛！

那被漆黑之钉给钉出来的伤痕，竟然变成了一颗眼睛！

一颗黑得不能再黑的黑瞳！

第647章 万丈之躯！踏入龙渊！（一更） T

王封！

吞了禁器葬圣钉，开了第三眼！

这……

即便是对王封最为了解的火鸟，也没想到这一点！

“圣主！”

“圣主大人终于开了第三眼了！”

“恭迎圣主！”

六扇门总部龙形战舰内，日月星三人高喊着同时对着画面中的王封跪下，面色都是神圣无比！因为他们自己就是三眼神族，而王封得到了三眼神族圣身体的一部分，也就是青铜枝所化的青铜拳套，完全融入了王封体内，所以日月星三人才会称呼王封为圣主。

不过之前王封并没有开第三只眼，在日月星三人眼中多少有点遗憾，现在王封开了第三只眼，而且还是深黑之瞳，在三眼神族的神瞳分级中属于最高等级！

深07黑圣瞳！

圣主终于开了第三只眼！

所以日月星三人此刻分为激动！

“”

六扇门工作人员无语，他们无法理解为什么日月星三人会如此激动，不过王封开了第三只眼，他们还是很惊讶。

“二郎神吗？”

一个工作人员忍不住问道。

“二郎神算个吊！二郎神如果降临地球，王封一巴掌就能拍死！”

另一个工作人员道。

李半王则是盯着屏幕沉默不语，他自然是希望王封越强大越好，此刻他心中涌起一个强烈的念头，那就是希望能透过那撕裂的万界通道杀入上界，干掉上界的龙族！

刚才！

那枚漆黑之钉，破了王封的暗金身，他还以为王封会受伤！上界龙族用如此下作手段偷袭，那就不用给这些家伙留什么情面！

偷袭！

可耻！

还特么是龙族呢！

“哇！三眼王封！”

“王封开第三只眼了！这是传说中的天眼吗！”

“不知道！我只知道此刻王封更冷酷了！他的第三只眼又黑又深沉，感觉像是深渊一样！”

“我以为那钉子伤到王封了呢原来根本没伤到王封，反而被王封吸收了变成了第三只眼！”

 全球观众惊呼。

王封的第三只眼确实与禁器葬圣钉有关，可以说是吸收了葬圣钉的力量，强行开的第三只眼！这漆黑之d不属于诸天万界中的十大神瞳，而是种新的神瞳！

古往今来，就从未有过生灵能将禁器吸收化为神瞳，今天王封做到了！

“禁瞳！封禁一切！”

轰杀系统冷笑！

之前葬圣钉破界杀来，王封完全可以一拳轰出，将葬圣钉轰个稀巴烂，是轰杀系统提议王封让葬圣钉杀来！

果然！

葬圣钉一杀来，虽然破了他的暗金身，虽然在眉心之处划出了一条口子，不过也正好迎来了一个契机！那就是用神魔无垢体强行吞噬葬圣钉，强开神瞳！

禁瞳！

封禁一切！

瞳术无双！

“师傅，你开了第三只眼……”

空中，小七小脸上满是惊讶，惊讶之中还带着一丝惊喜。

“龙渊！”

不过！

王封像是没听见她的话一样，猛地抬起头，那深黑禁瞳之中就射出一道黑芒，黑芒冲天而起，穿透本来就破碎的万界通道！

轰！

黑芒扫过之地，万界通道被彻底打开！

这一刻！

王封不管万界通道与地球的平衡了！

你鸿蒙龙族敢强行破界来搞事，那就别怪老子来反杀了！

“吼！”

突然！

王封仰天咆哮一声，这一声咆哮是神魔的咆哮，震动整个华夏！不对，不止整个华夏，是震动整个地球！普通人听了只觉得很恐怖，觉醒者听了则是心惊肉跳，特别是越强大的觉醒者听了越是灵魂颤栗！

神魔！

这是真正神魔的怒吼，最古老的神魔！

“轰！”

一吼之后，王封身体变了！

暗金色光芒爆发，血芒爆发，暗金与血交织的光芒之中，王封的肉身以肉眼可见的速度膨胀，眨眼之间就化作一万丈巨人！

万丈巨人，顶天立地！

“哼！”

紧接着只听王封一声冷哼，一脚跨出，便跨入万界通道150，将华夏上空的万界通道给撑爆！

这一刻！

没了万界通道阻隔，鸿蒙上界之景浮现在天幕上！

龙！

好多龙！

好多真龙！

天幕上浮现之景，正是一条浩瀚大渊，那大渊之中有成千上万条龙！

“龙渊！”

火鸟轻呼一声。

“这是盘古真身吗？”

诗颜望着王封的万丈血躯，忍不住问道。

“类似盘古真身的神通吧。”

秦魅低声道。

“这么强？！”

六翅兽也盯着王封那巨大身躯，她无比清晰感受到王封身上释放出的恐怖力量波动，哪怕她自己肉身堪比大帝，可是现在如果对上王封，很有可能一巴掌就要被拍成渣渣！

王封这家伙，原来这么强！

“神魔无垢！”

火鸟再次开口！

“轰！”

天幕之上，万丈巨人王封又是一脚跨出，这一脚直接踏入了龙渊！

第648章 血性屠戮！（二更） T

“我曹！这就是上面的世界吗！”

“上面的世界原来离我们这么近，就在天之上啊！”

“错了！这只是时空投影，看起来在大气层外，实际上已经在另一个时空！我研究过时空学，对时空高维度世界有一定了解！”

“王封变成了万丈巨人，一脚踏入了龙族的地盘！”

“强！真鸡儿强！王封太强了！”

地球人沸腾了！

王封的行为实在是太暴力太血性了，化身万丈巨人，一脚踏入上界龙渊，这一脚踏进去，整个龙渊都在颤抖！

猛！

真特么的猛！

终极猛男王封变成为究极猛男王封了！

“鸿蒙上界龙渊！真龙一族的地盘！浩大！神圣！不可侵犯！不过这些都已经成为过去，惹到王封注定要付出代价！”

六扇门总部基地内，李半王压低了声音道。

其实他也没想到，王封在短短几分钟内会有如此可怕的变化，先是开了第三只眼，接着又化为万丈巨人强行踏入上界，强行踏入龙渊！

还有一点，从地球竟然能看见上界之景！

这……这是天道故意为之吗，故意让地球人看的吗？

李半王想不明白，不过也没去深想，他现在只有一个念头，那就是希望上界那些家伙瞪大了眼，瞪大眼看看王封这个地球人是如何践踏龙渊践踏真龙一族！

上面的家伙，地球不是你们可以随意拿捏的！

“先有秦天帝灭佛，今有王封灭龙族！乱了！鸿蒙乱了！不过王封本身就是杀佛转世，既然鸿蒙乱了，那就从龙渊开始杀吧！”

嵩山之巅，天龙僧望着天幕上的景象，双手合十一脸神肃。

“王封！尔敢！”

“滚出龙渊！滚回下界！”

“该死！王封你！”

“轰！”

龙渊之中，真龙一族疯狂咆哮，各种龙族秘法轰击在王封身上，然而在王封万丈巨人之躯面前，哪怕是千丈真龙也如同小蛇一般，被王封一巴掌就拍飞！

然后在空中就爆体！

千丈真龙准帝巅峰，不敌王封一巴掌，被王封一巴掌拍死！

“太强了！”

“盘古真身也不过如此！”

“此子竟然强横到了如此地步！”

“王封！地球王封！神凤一族大公主凰玄妃就是跟着此子吧！”

“神凤一族捡到宝了！”

鸿蒙界各大势力强者，目光投射在龙渊，见王封一巴掌拍爆一头千丈真龙，这些强者也惊骇无比。他们之中有准帝、有大帝甚至还有准圣级别的强者，此刻看见王封那万丈之躯，也是心头骇然。

王封此子，一巴掌能拍死准帝，两巴掌是不是能拍死大帝！

一个地球人，怎么会恐怖如斯？

而且！

地球变异也才短短一年时间不到，王封怎么会成长得如此之快？

实际上，王封早在三年前就得到了轰杀系统，就开始了地狱式修炼，在地球全面变异之前，他的战力就不弱于准帝！

进入变异时代后，王封一路轰杀各种降临生物，以坐火箭的速度解开轰杀系统限制，如今战力可屠大帝，可杀圣人！

之前王封一直在地球按兵不动，不过是为了万界通道与地球之间的平衡罢了！现在龙族动用帝兵动用帝器强行打破万界通道与地球的平衡，那么王封也不用忍了！

杀！

该杀的杀，该埋的埋！

屠杀就从龙渊开始！

“逃！”

“此子太强！”

“快去请龙帝！”

“完了！龙渊完了！传承了百万年的龙渊完蛋了！”

“逃命啊！”

龙渊之中，真龙惨嚎，王封一脚下去就踩死一大片，巨手一抓就捏爆一大片！他冷面无情，他眼中不带任何一丝人类情感，他此刻化身真正的神魔！

神魔屠戮！

“王封！”

突然！

一声爆喝响起！

“龙帝！”

“龙帝大人！”

“龙帝大人快灭了此子！”

一道身影浮现，引发一阵惊呼，此人一身金甲，手持一血色尖碑，身上龙气涌动！

大帝境！

此人是龙渊龙帝！

“祖龙尖碑！”

“龙渊龙帝！”

“龙帝终于登场了！”

“大帝修为加上帝兵祖龙尖碑，应该能抵挡住此子吧！”

鸿蒙界中，各方高手一个个暗道。

“吼！”

只听一声今天龙吟震动整个鸿蒙，龙帝与那祖龙尖碑强行融为一体，下一刻就化作一头万丈神龙，再下一刻就对着王封冲杀过去！

万丈血躯VS万丈神龙！

“轰！”

王封杀拳轰出，捶爆万丈神龙身上的神光，捶爆那龙气护罩，捶在龙帝巨大头颅上！只听轰地一声，龙帝巨大头颅一下爆开，顿时血肉模糊！

“嘶！”

这一刻，不管是地球人还是鸿蒙界人，全都倒吸了一口凉气！

第649章 捏爆龙帝！（三更） T

轰！

轰！

轰！

在地球人的视角中，天幕之上传来可怕的轰击声，特别是华夏大地上的生灵，抬起头就能看见天幕上另一个世界发生的事！

那万丈巨人一次次轰出杀拳，每一次都轰击在那头万丈神龙身上，几拳下去万丈神龙就毫无反抗之力，完全是被碾压般暴揍！

龙帝！

融合了祖龙尖碑的龙帝，化身为万丈神龙，表面上看起来与王封的万丈血躯是一个等级，可是没想到竟然连正面一击都接不下！

“怎么会如此……”

“大帝境的龙帝加上帝兵始祖尖碑，化身万丈龙躯，好歹也是准圣级别，竟然接不下此子一拳！”

“此子用的是什么拳法！”

“此子用的普通拳法！此子根本没有用什么特殊拳法，纯粹是靠着万丈之躯肉身催动的可怕力量！这可怕力量已经足以一拳打爆大帝！”

“该死！为什么之前情报有误，不是说此子最强是大帝境吗！现在都能随意捶爆准圣了！”

“星辰神殿大预言中的玄帝将是这个时代的至尊主宰，还有什么三后六妃的说法！我怎么感觉玄帝不是大预言中的主角，王封才是大预言中的主角！”

“玄帝？那个靠着悟道树都还没晋级大帝的小儿？呵！不过是星辰神殿推出来的所谓纪元天骄罢了！玄帝与这王封有过矛盾是吧，我问一句，他现在敢从黄金宫殿里出来应战吗？”

“玄帝？笑话尔！”

鸿蒙界强者，纷纷开口，到了他们这种层级，可以无视一界之距离交流。

鸿蒙界中，星辰神殿弄出来一个大预言，大预言中有一个玄帝，将以无敌之姿一统诸天万界成为这一纪元的至尊主宰！

最开始，鸿蒙界中有不少势力还是相信的，甚至不少大帝也信了这一点。然而现在，这些大帝已经看得透彻，所谓玄帝不过是星辰神殿推出来的一个幌子，推出来的一个傀儡，大预言中真正的主角不是那玄帝而是这王封！

地球王封！

始于地球，踏遍诸天万界！

 ǐq

王封才是太预言中的玄帝！

 至于黄金宫殿内那个玄帝，他连大帝劫都度不过，他算个鸡儿！

“快看！”

“龙帝被抓住了！”

“我曹！万丈巨人抓住了万丈神龙！”

“龙渊已经被打碎了！”

“龙帝要死了！”

“圣人会出手吗！”

“如果我没记错，龙渊与天荒的剑魔老祖应该有一层关系吧！”

“那一层关系不过是当年有个龙族公主嫁给了剑魔老祖！那位龙族公主渡准圣劫陨落，现在与龙族已经没有关系！何况剑魔老祖已经归顺了荧惑神皇，难道你们不知道荧惑神皇与王封此子也有一层关系么！”

“什么！荧惑神皇与王封有关系？”

“荧惑神皇是那个种族！王封此子的传承，传承古老时代一个绝密人物！算了，不给你们说，你们自己去查吧！”

“黑羽大帝！快说出来！你女儿玄妃与王封交好，必定知道王封的传承！”

“黑羽大帝，这一次你们神凤一族是真正的捡到宝了！”

龙渊！

万丈巨人王封已经擒下万丈神龙龙帝，那双手巨手抓着万丈神龙躯就那样一拉！

哗！

龙血漫天！

万丈龙身被王封强行拉断，龙血漫天飚射！

这一刻！

龙渊沐血！

“吼……”

龙帝垂死挣扎，发出一声怒吼，然而没有卵用！王封巨手再次一拉，万丈龙身就被彻底撕碎，撕了个粉碎！

血！

漫天血！

全是真龙之血！

“轰隆！”

“轰隆！”

龙渊上方，雷云汇聚，雷云之中，一颗巨大眼睛出现，冷漠无比盯住了王封！

天道之眼！

这是鸿蒙界的天道之眼！天道之眼代表天道，它在警告王封！

“呵。”

然而王封嘴角微微翘起，右拳突然抬起，对着天道之眼就轰了去！

王封！

要弑天！

“杀天道！”

“疯了！这小子疯了！”

“真的狂！不是一般的狂！”

鸿蒙界强者惊骇！

“哗！”

就在王封杀拳轰到雷云前那一刹那，天道之眼哗然破灭，一下消失不见！

王封一拳落空！

不过！

此刻没有人敢嘲笑王封，王封那一拳虽然落空，不是王封太弱，而是王封太强，逼得天道之眼根本不敢接他那一拳就直接退去！

天道之眼被逼退！

“龙帝死！”

“龙渊覆灭！”

“鸿蒙乱！”

“王封诛天！”

“新时代来了！鸿蒙界的新时代真正开始了！故有妖乱鸿蒙！现在有王封乱鸿蒙！”

“快了！我有预感！王封将要入主鸿蒙界！鸿蒙之乱，始于地球！”

第650章 王封到底是什么境界？（四更） T

龙渊！

死无声息！

龙帝的万丈龙身已经退化，退化成千丈龙身，不过已经残破不堪，碎成了无数肉块撒落龙渊之中！

龙帝！

鸿蒙龙族大帝，拥有帝兵祖龙尖碑的龙族大帝，被那下界来的家伙凶残手撕！

此刻龙渊之上，立着一万丈巨人，那尊巨人顶天立地，三只眼盯着鸿蒙界的天，仿佛在盯着天道一样！

“星辰神殿的人这个时候不出来制裁王封吗？”

“哼！这一次龙渊真龙一族打破万界通道下界，就是星辰神殿~暗中教唆吧！”

“星辰神殿现在敢出-来吗？”

“星辰神殿后面不是站着一位圣人吗？有那位圣人撑腰，他们有什么不敢的？”

“据说仙秦与王封也有矛盾，仙秦高手会不会出手，比如武安君白起？或者秦天帝亲自出手？”

“秦天帝忙着开圣庭，应该不会在这个关键时刻出手，除非秦天帝不想开圣庭！掌中宇宙虽然是混沌级别的秘法，可要降服王封也很难！”

“我感觉秦天帝全力出手，也不是王封对手！”

“不可能！练成掌中宇宙那一刻，秦天帝已经是大帝无敌甚至准圣无敌，掌中宇宙在手，可与圣人周旋而不败！王封很强，然而不可能强过圣人！”

“还有，秦天帝灭了佛域，夺了佛域气运，如今仙秦加上佛域气运，秦天帝已经是鸿蒙界大帝第一人，甚至追上了当年摩罗大世界万化仙朝第一帝君万化帝君！”

“所以！王封不可能是秦天帝对手！”

鸿蒙界中，诸多高手目光投射在龙渊，投射在王封身上，此刻他们在猜测，鸿蒙界中谁可能站出来与王封一战。

毕竟王封一个下界之人，此刻强行踏入鸿蒙界，不仅灭了龙渊还逼退了天道之眼，这对鸿蒙界修行者来说，简直就是无情打脸！

然而！

一炷香时间过去，没有任何一个人出现！

鸿蒙界的高手都是怕了吗，怕了王封这个下界之人了吗？

“哈哈！”

“原来上界也不过如此！”

“之前那些降临的上界生灵，个个嚣张无比，自认为高人一等！然而在王封面前，他们都是缩头乌龟！” q氵

 “玉虚宫何在？圣人传承何 在？仙秦大军何在？”

酢岸际桥铝送醴猓」哈！”　　地球华夏大地上不少觉醒者此刻都在大笑，从地球进入变异时代开始，就一直有上界之人降临，几乎每一个上界降临者都不把地球本土觉醒者当人看，都是高高在上。

然而现在，王封用实际行动狠狠抽了那些上界势力的巴掌，特别是那些曾经看不起地球本土觉醒者的人和势力！

你们不是很强吗？

你们不是自诩为上界高人吗？

为什么现在全都沉默了啊！

“妈的！出了一口恶气！”

“王封！原来我们地球王封已经强大到如此境界！”

“王封已经比不上界那些大帝差了！”

“你错了！王封是碾压大帝，比肩圣人！”

“你也错了！王封不是比肩圣人，是碾压圣人！”

“我曹！王封现在到底是什么境界？”

王封到底什么境界？

一个问题，将华夏觉醒者问住了。

这个问题，就是与王封接触很多的李半王和陈真也回答不出来，在他们眼中，王封从第一次出现直到今日，不管是面对哪一种敌人哪一种降临者，不管强弱都不曾有过败绩！

・ ………… ……

武林恶人？

轰杀！

邪恶妖族？

轰杀！

陆地神仙？

轰杀！

海底巨兽？

轰杀！

异界神魔？

还是轰杀！

轰杀轰杀，全都是轰杀！从头到尾都是无情轰杀！

那么王封是什么境界呢？

“无敌境吧。”

李半王沉吟良久，盯着画面道。

“无敌境……”

一旁工作人员听了，也盯着画面不由自主点头。

头儿说的没错，王封确实是无敌境，不过对手强弱，全部都会被王封干掉！

大帝？

传说中的盖世强者？那又怎样，还不是王封手撕了！

手撕大帝！

“变小了！”

“咦？王封变回了正常形态！”

“他身上那股可怕的气息消失了！”

“他变弱了！”

“星辰神殿的人或者仙秦的高手要出手了吗？”

“怎么回事？星辰神殿难道就放任王封离去？嗯？星辰神殿难道也就会欺软怕硬？”

“王封回地球了！”

“鸿蒙紫气出现！万界通道修补！两界封锁！”

突然！

王封万丈之躯缩小，变回了正常形态，他的目光往星辰神殿所在的鸿蒙天洲扫了一眼，身形一闪就从龙渊消失，回了地球！

就在王封刚回地球，破碎的万界通道处一大片鸿蒙紫气出现，将万界通道修补，地球与鸿蒙界再次被万界通道分隔封锁！

第651章 天荒之乱！（五更） T

万界通道封锁，阻隔两界。

不过王封化身万丈巨人踏入龙渊手撕龙帝，不管是地球还是鸿蒙界之人都全程看了个清楚，这次事件之后，地球上至少有上亿人加入了王封的粉丝团。

王封如果以万丈之躯在地球上动手，那岂不是几秒钟之内就能灭掉地球上所有生灵？

有人在网络上用科技手段PS了一张图，一张王封以巨人姿态站在地球上的图，王封比地球直径还要高，威慑力十足！

看了这张图的每一个网友都表示，王封一拳绝对能捶爆地球！不！不需要用拳，直接对着地球来一脚，就有可能把地球踹爆！

或者！

踹出太阳系，踹出银河系！

人类，竟然能变成万丈巨人，这简直就是在做梦一样，华夏人觉得是极为梦幻，国外那些觉醒势力则是觉得是噩梦，王封之前展现出来的实力已经是碾压地球全人类了，现在又展现出了万丈之躯，这已经不是碾压全人类的问题了，这已经是涉及到碾压诸天万界的问题了！

王封现在一巴掌应该能拍碎神界吧？

再过几个月，王封是不是一拳下去，诸天万界都要毁灭？

鸿蒙界，天荒！

天荒之所以被称作天荒，是因为这里是远古洪荒核心的一部分，从远古洪荒时代一直存在至今，天荒蕴藏着远古洪荒的灵蕴，对修行者来说，天荒就是修行圣地！

只不过天荒也是战场，是鸿蒙界生灵与域外之魔的战场！

天荒之中有一深渊，名为葬圣渊，顾名思义这深渊中埋葬过圣人，而且不止一个圣人！鸿蒙界中九成九禁器都是出自葬圣渊！

禁器一动，葬圣渊必乱，这是古法！

鸿蒙龙族用葬圣钉去杀王封，而葬圣钉是钉圣人尸的核心之物，现在葬圣钉被王封吸收用来开了第三只眼，葬圣渊深处已经有圣尸在异动！

圣尸异动！

“果然出事了！”

“葬圣渊中葬了不止一位圣人！冥圣是被通天仙尸击杀，才有异变！如今葬圣钉被龙族拿去对付王封，葬圣钉被王封吞噬融合，底下的圣尸要变异出世了！”

“王封也是逆天，连钉过圣人尸的钉子也能强行吸收！禁器中的禁器他难道不怕沾染因果吗？”

“因果？呵！王封这种人，手撕龙族大帝，一个眼神就能逼退天道之眼，你觉得他会害怕因果之力？别看王封是下界之人，可此人传承来头甚大，与那位荧惑女神皇有着非同一般的关系！”

“荧惑女神皇能收服剑魔老祖，其实力自然不用说！她的来历，我有打听过，据说与那段被抹杀的历史有关！传闻在那段被抹杀的历史中，曾经出过一个无敌强者！不惧天道不怕圣人，也是一双铁拳战遍天上地下！王封的传承应该就是……”

“不好！葬圣渊惊变！一头圣尸出来了！是中古时代的玄圣！以玄功证道，后来神秘陨落！玄圣在中古时代，颇有威名！”

“剑魔老祖出现！剑魔老祖与玄圣圣尸大战！”

“乱了！天荒乱了！”

终于！

有圣尸从葬圣渊中变异飞出，变异圣尸一般分两种情况，第一种就是通天仙尸那种，有着自我意识不会随意屠戮生灵，而另一种则是这一次飞出来的玄圣，一出世看见生灵就杀！

所以不少鸿蒙界的人才会说天荒乱了！

圣尸是圣人的尸体，可不仅仅是圣人的尸体，圣人陨落，肉身不腐，一旦变异便能拥有生前力量甚至更强！此刻剑魔老祖主动出击大战玄圣圣尸，竟然被几招给打得败退！

“剑魔老祖败！”

“玄圣圣尸太强了！”

“玄圣圣尸已经屠戮天荒一个大型部族！”

“该死的龙族！为什么要动用葬圣钉，还是最核心的那枚禁器！”

“龙族有罪！龙族该杀！”

圣尸战力极为可怕，连剑魔老祖这种活了不知多少万年的老祖级别强者，竟然在几招之下就败落！不过也有传闻，说是剑魔老祖故意放水，应该剑魔老祖归顺了荧惑神皇，而荧惑神皇统治的区域在天荒最外圈，葬圣渊在天荒最内层，是各大现世圣人道统的地盘，荧惑女皇一直想要插手天荒内圈，这一次派出剑魔老祖只是表个态罢了！

不管如5.8何，玄圣圣尸确实手段惊人，天荒内圈几个圣人道统在短短一天之内，就被屠戮了大批弟子，甚至有万年天骄百万年天骄这种级别的天才被斩杀！

现在玄圣圣尸有一种圣人不出谁与争锋的味道！

“圣尸去了老君观！”

“什么！他去了上古三清老子的道统传承地！”

“最新消息！通天仙尸再现！”

“通天仙尸！”

天荒！

玄圣圣尸去老君观的途中，通天仙尸出现，半路拦下玄圣圣尸！

第652章 圣尸都去了地球！（一更） T

天荒！

通天仙尸拦下玄圣圣尸！

这一刻，天荒众多强者鸿蒙界众多强者，目光全部投射过去！而就在下一刻，他们便看见了极为恐怖的一幕！

只见通天仙尸随手一剑，剑芒一闪玄圣圣尸头颅就掉落！

玄圣圣尸被斩了！

这……

玄圣变异的圣尸，竟然被通天仙尸给一剑斩杀了！

“快看！”

“没死！”

“又复活了！”

数息之后，诡异之景又现，玄圣掉下的脑袋重新飞到了脖子上，其眉心一诡异印记一闪而逝，眼珠子盯着通天仙尸，对着通天仙尸一个点头，身形一闪，就离开了天荒！

“什么！”

“这……这是怎么回事！”

“玄圣圣尸被斩，瞬间又复活，现在离开了天荒，他要去什么地方！”

“地球！他要去地球！”

地球07！

玄圣圣尸要去地球！

哗！

鸿蒙万界通道前，玄圣圣尸无视万界通道法则，直接就穿了过去，那一处万界通道连接的地方赫然就是地球！

一瞬间，鸿蒙界强者沉默，各族大帝也都沉默！

他们想起来了上一次冥圣被斩，冥圣在天荒被通天仙尸强行斩杀，本来被葬入了葬圣渊，后来突生异变从葬圣渊中飞出，也是去了地球！

现在！

玄圣圣尸被通天仙尸斩杀之后再次变异，又一次去了地球！

仙门！

地球昆仑！

青铜仙门！

圣尸去的地方绝对是地球上昆仑山之巅那座青铜仙门！

“那个符号你们看清楚了吗？”

“不知道！那个符号来历太神秘了！通天仙尸第一次出现，眉心处也有那个符号！冥圣圣尸变异后也出现过那个符号！现在玄圣圣尸被斩复活之后也是那个符号！难不成……”

“通天仙尸手中的剑换了！”

“什么？”

“绝仙剑换成了青萍剑！通天仙尸取回了他的青萍剑！”

“这……”

“通天仙尸到底要做什么！”

迷！

鸿蒙界强者也看不透的迷！

 卜　　此刻鸿蒙仙秦皇朝！

仙秦飞天殿内，一戴着鬼面的老者正低声说着什么，他之语速极快，一般人根本听不清楚，仿佛是一种极为特殊的语言。

“哼！鸿钧的布局么！不用理会！鬼谷，你去风洲一趟，将风洲女娲后人带来！”

龙椅之上坐着一中年男子，中年男子身着黑色帝袍，身上没散发什么气息，可是不怒自威，哪怕是大帝见了他也要小心翼翼！

他之右手向上摊开，掌心之中悬浮着一透明圆球，那圆球之中赫然就是一个宇宙的缩影！

掌控宇宙！

混沌秘法！

这个中年男子就是仙秦秦天帝！

地球！

“强者降临！”

“恐怖能量波动！”

“嗯？他去了昆仑！”

六扇门第一时间监控到强大能量波动，工作人员进入紧张状态！

“圣人！”

日月星三人中的日开口。

什么！

圣人！

李半王等六扇门觉醒者一听，一个个不由自主张大嘴！

圣人！

圣人降临！

圣人是来灭世的吗？

“不对，不是圣人，是圣人尸！”

下一刻日又开口。

“圣人尸！”

李半王眉头紧锁。

“头儿！他去了昆仑！”

紧接着工作人员声音又响起。

昆仑！

又是昆仑！

之前有圣人尸降临去的是昆仑，现在又有圣人尸降临，去的也是昆仑！

青铜仙门！

李半王脑海中瞬间冒出四个字来！

“只用卫星监控，别管其它！”

于是李半王下令道。

“是！”

工作人员连忙点头。

此刻华夏南市，也有三道身影飞出，去的也是昆仑方向！

昆仑！

圣山之巅，青铜仙门之畔，一道身影悬浮！

这道身影不是其他生物，正是从鸿蒙天荒强行降临地球的玄圣圣尸，此刻玄圣圣尸正盯着青铜仙门！

“哗！”

空气一阵波动，三道身影浮现，是王封火鸟以及六翅！

“你……有资格入局！”

玄圣圣尸冰冷目光在王封身上一扫，张口就是冷漠至极的声音。

“哦。”

王封淡淡回了一个字，上次那具圣人尸降临，也对他说了差不多的话。

“我在彼岸等着你！”

玄圣圣尸又开口说了一句，这一句之后143，玄圣圣尸直接飞入了青铜仙门之中，青铜仙门一阵诡异波动，玄圣圣尸就彻底了没了踪影。

“圣人……很强！”

六翅开口，眉头一蹙。

她之本体乃是星空巨兽六翅兽，大帝巅峰级别，她纵横宇宙多年，见过不少强大种族，不过还是第一次见到圣人，玄圣圣尸让她感受到一股强大压力。

“圣人尸，变异品种，比一般圣人更强。”火鸟开口：“我爹传来的消息，玄圣圣尸与龙族动用葬圣钉有关，从葬圣渊变异而出，作乱天荒，被通天仙尸一剑斩杀，斩杀之后第二次变异，然后就来了地球。先有冥圣圣尸，现在又有玄圣圣尸，都进了青铜仙门。这青铜仙门之后，到底藏着什么东西？”

青铜仙门之后，到底藏着什么东西？

这个问题，王封无法给出答案，轰杀系统也无法给出答案。实际上，王封此刻心中涌出一个强烈的念头。

那就是对着青铜仙门轰出本源一拳，看能不能捶爆青铜仙门！

（感谢‘帝君’打赏！）

第653章 王封离开了地球？（二更） T

“通天仙尸，连斩二圣尸，二圣尸都变异！冥圣与玄圣圣尸在通天斩杀变异时眉心处都出现过神秘符号，通天仙尸也出现过那种神秘符号！现在圣尸都进了青铜仙门，这其中隐藏的秘密让鸿蒙界中那些活着的圣人都不敢轻易插手！”

火鸟沉吟一声道。

“哼！等我再进化一次，就能吞噬圣人了！这座青铜仙门再神秘，有朝一日我也要吞了它！”

六翅冷笑。

王封看着青铜仙门不语，片刻之后轻轻摇头，身形一动就从昆仑之巅消失。

“吞噬青铜仙门？就凭你？”

火鸟冷眼看了一眼六翅，身形一闪也消失。

“怎么？你神凤难道连这点志向都没有吗？”

六翅眼中闪过一抹不屑，深深看了青铜仙门一眼也飞去。

此刻昆仑之巅，就只剩下青铜仙门，独孤一座仙门悬浮。因为当初的惊变，昆仑山中妖族早就撤离昆仑，所以哪怕昆仑山灵蕴充足堪比仙家福地，可是现在整个昆仑山中也没几头活着的生物，要么是在山脚下要么是离得远远的。

不管是人族还是妖族，都惧怕青铜仙门。

试想一下，如果在昆仑山中修炼，突然降临一个圣人级别的强者，那种感觉……是何等的惊悚！圣人随便动一个念头，就能抹杀地球上任何一头妖族！

昆仑是福地，可因为青铜仙门和先后圣尸降临，已经变成了禁地一般！

“什么？王封离开了地球！消息确定吗？”

周末。

南市六扇门分部大楼内，陈真得到了一条消息，眉头突然一皱。

“确定！是那位小姐发来的消息，说王封离开地球，去了一个高等级世界，好像是一个魔界。小姐还说 让我们不要担心，现在有六翅兽、日月星三神族以及东海七公主守护华夏~，就是犬帝降临，也讨不到什么好处。”

工作人员肯定回应。

“魔界……为什么会去魔界呢……”

陈真有些想不通，一阵低语，下意识就给总部李半王打电话。

而就在他电话的过程中，两道身影从伦敦荒废已久的地下铁撕开了一道时空裂缝，这道时空裂缝漆黑而深沉，滚滚黑暗气息从时空裂缝中汹涌而来！

“魔界！大魔王的魔界！哦！这汹涌的魔气！”

地面，一个黑袍老头跪在地上，对着时空裂缝一阵呐喊。这家伙不是别人，就是当初带着王封找到伦敦黑暗之门的欧洲黑暗议会议长。

当初王封为了救下克洛伊，强行摧毁黑暗之门，引来异世界大魔王魔神投影，第一次动用本源之拳将魔神投影轰散，可惜还是让大魔王带走了克洛伊！

克洛伊是大魔王的女儿，克洛伊真正身份是魔界小公主！

因为之前鸿蒙龙族强行打破万界通道与地球平衡一事，王封已经彻底想通，干脆主动打破这平衡！

诸天万界强者你们不是喜欢降临吗？

你们就统统降临吧，你们降临多少，老子就轰杀多少！

何况现在的华夏有六翅兽、有日月星三神族，有手持吞天虎魄的魔道奇才东海蛟龙七公主，只要不是圣人级别的强者降临，那么绝对足够了！

“走吧。”

王封淡淡开口，一步跨出，就直接跨入了那时空裂缝。火鸟什么也没说，身形一闪跟了进去。

“让我也去看看魔界吧！”

地面黑暗议长抬起头，对着王封背影喊道，然而那时空裂缝在吞噬了王封与火鸟后瞬间就关闭，没有给黑暗议长任何机会！

“全球最新变异新闻报道！”

“华夏南市出现钢铁巨兽！不过在降临瞬间就被一道身影给无情斩杀！斩杀者不是王封，斩杀者是王封的传人小七！”

“小七！真正身份是东海龙宫七公主，体质是禁忌之龙，战力准帝巅峰，神兵吞天虎魄！综合战力大帝境！”

“目前有传闻，说王封已经离开了地球，去了高等级世界，这个问题我们向六扇门咨询过，没有得到任何回应。王封是否离开了地球，这个问题只能等时间来给出答案了。”

南市出现邪恶生物入侵，不过才出现就被斩杀，因为斩杀者不是王封，引发了全球性热议。

“火鸟女士也不见了！”

“难道王封与火鸟女士一起私奔了？”

“私奔个屁！需要私奔吗！有可能是地球环境不适合造人生小孩吧，毕竟火鸟女士体质也很特殊！所以我猜测王封与火鸟女士有可能是去一个特殊的世界造人生小孩了！”

“瞎说！王封肯定是拯救其它受苦的世界去了！我的偶像怎么会沉迷造人生小孩这种事？”

第654章 宏德魔界！（三更） T

“这里就是那什么宏德魔界？嗯？能量层次感觉也一般嘛，比地球高不了几个等级，也就比神武界稍微高出那么点点！”

火鸟凤眸一扫，轻哼一声。

“啊！”

话音刚落下，天上就传来一阵尖叫声，接着就是一头头魔界生物俯冲而来！

“鹰身女妖？哼！”

火鸟定睛一看，右手抬起随意一道凤凰真火打出，就听哗地一声，俯冲下来的鹰身女妖全部化为灰烬！

真火无情，焚尽八荒！

“怎么？你有些舍不得？刚才那些鹰身女妖全部都没穿衣服，而且奈奈都很大，你有想法了？”

火鸟目光一动，落在王封脸上。

“我不至于对魔物起反应。”

王封淡淡回应。

“哼！谁信你！欧洲那什么魅魔女王脱光了让你上你上不上？”

火鸟冷哼。

地球欧洲那个魅魔女王，最近几乎每天都会在推特上发一篇推文，每一643篇推文都与王封有关，都是在向王封示爱，而且配图之中还会带上与王封有关的各种周边，比如王封定制抱枕啊，王封定制T恤啊，王封定制棉被之类，总之魅魔女王疯狂对王封示爱。

这一点让火鸟发现了，火鸟有些不爽。

玄妃吃醋了！

实际上魅魔女王也仅仅是隔着网络对王封示爱，魅魔女王根本不敢到华夏来，魅魔女王还是有点怕火鸟的。

“也许会上吧。”

王封回应。

“果然！男人每一个好东西！都是吃着碗里瞧着锅里！”

火鸟继续冷笑。

也是这时，正前方那团巨大黑云之中，飞出来一艘黑色魔界战舰，战舰外形极为犀利，给人一种锋芒毕露的感觉！

“入侵者！警告！你们已经被发现！请呆在原地不要动！否则后果会很严重！”

下一刻巨大魔界战舰中就响起一个冷漠声音。

王封与火鸟被当成了入侵者！

“这么嚣张？本宫就是入侵了又能怎样？”

火鸟凤眸中闪过一抹不屑，不过她没动手，因为她知道王封这次来这个宏德魔界的目的，无非是为了找那个叫做克洛伊的小女孩！

王封这家伙对那小妞念念不忘！

片刻之后，魔界战舰飞了过来，悬浮在王封与火鸟上方。

哗！

只见一道黑光打下，三道身影就出现，都是穿着黑色长袍，其中中间那人除了身着黑色长袍外，头上还戴着一顶黑魔法师帽子。

“入侵者，回到我三个问题！如果不能让我满意，那么魔界牢狱等着你！”

黑魔法师帽子男冷眼盯着王封。

“说。”

王封面无表情回了一个字。

“嗯？”

左右两个黑袍人见到王封这种神态，面色都是一沉。

“第一个问题，你入侵魔界为了什么！”

黑魔法师帽子男开口。

“为了什么？为了克洛伊吧。”

王封略微思索了一下道。

“克洛伊！”

“什么！”

“你认识克洛伊殿下！”

“不可能！你一个人族，怎么可能认识克洛伊殿下！你肯定是人族派来的奸细！”

“克洛伊殿下是那样高贵，怎么可能认识你这种低贱的人族！”

“撒谎！”

王封一句话，让三个黑袍人一个个如同机关枪嘴里说个不停，都是冷冷盯着王封，显然不信王封的话。

“低贱？你们算个鸟！”

火鸟凤眸从三个黑袍魔界人脸上扫过，三个魔界的家伙以为自己多牛逼，实际上火鸟只需随意抬抬爪子，这些家伙就会灰飞烟灭！

凤凰真火，不仅克制东方邪魔，连西方世界魔族一样克制！

“你一头鸟算什么东西！”

左边的黑袍人怒了。

“轰！”

然后！

他就凉了！

不对！

不是凉了，是热了，整个人瞬间被一道可怕至极的火焰给吞噬，连惨叫都发不出就被焚灭成渣渣！

嘶！

黑魔法师帽男子与右边的黑袍魔族面色大变，都是往后一腿，又惊骇又警惕盯着火鸟！他们根本没想到，一头看起来普通的魔兽火鸟，竟然有着如此可怕的手段！

莫非！

这头火鸟是超阶魔兽伪装成的！

超级魔兽，毁天灭地啊！

“还不带路！真要本宫动手灭了你们？”

火鸟冰冷目光一扫，两个魔族身子一颤，连连点头。

“带路！我们带路！尊敬的超阶魔兽大人，我马上为您带路！大人，请！”

之前还冷傲的黑魔法师帽男子态度直接来了一个一百八十度大转弯，佝偻着身子对着火鸟道，这厮还真把火鸟当成了传说的超阶魔兽。

“超阶魔兽？算了，本宫懒得和你们计较！”

火鸟冷哼一声，傲然昂起小脑袋，也不理会王封，就往黑色魔界战舰飞去。

“你是大人的跟班？你也跟上吧！”

黑魔法师帽男抬起头看见了王封，面色又是一冷，冷声说了一句。

这厮把王封当成了火鸟的跟班！

他恐怕根本想不到，严格算起来，他眼中的超阶魔兽火鸟才是王封的小跟班！

第655章 绝世美人克洛伊！（四更） T

黑色魔界战舰名为宏德战舰，是宏德魔界最高等级的战舰，也是宏德魔界魔导科技最高结晶。这艘宏德战舰，有着穿梭时空的能力，平时就是负责巡守宏德魔界，抓捕或者杀死异世界入侵者。

宏德魔界之所以叫做宏德魔界，是因为这个世界的主宰叫做宏德大魔王，是魔王山上排名第一的魔王，也是目前坐在魔神王座上唯一的魔王。

一旦哪一天宏德大魔王陨落，那么众多魔王之中就会诞生新的大魔王，坐上那张魔神王座，并且这个世界也以新大魔王的名~字命名。

宏德大魔王在六百年前大魔王争夺战中脱颖而出，目前统治了这个魔界六百年，还是一个极为年轻的主宰。拿魔法师帽魔族的话来说，就是还有些反抗军在宏德魔界作乱，克洛伊和琳达进入地球，宏德大魔王除了想要克洛伊在地球觉醒外还有一层意思也是去躲避一些邪恶魔王的偷-袭。

至于当初为什么要强行将克洛伊带回魔界，那是克洛伊觉醒的关键时期。

现在！

克洛伊在宏德魔界，甚至周围的世界中，都被称作绝世美人！

简单意思就是克洛伊长大了，身体不再是小萝莉，而是一个成年大美人了，身体各个地方都长大了！

“克洛伊公主之美，邪神界的神王之子曾经用一个月时间才完成一首赞美诗，在宏德魔界、邪神界以及魔兽界广为流传！邪神王之子也是目前追求克洛伊公主最为凶猛的几个俊杰之一！”

魔法师帽魔族笑着道，仿佛他自己变成了那个什么邪神王之子。

“邪神王的儿子？有屁用！”

火鸟冷笑一声。

“啊？那个……与超级魔兽大人您相比，邪神王之子确实毫无牌面！”

魔法师帽男子反应过来，连忙赔笑道。

这厮与这艘宏德战舰上的魔族，从头到尾都无视了王封，把火鸟当成了超阶魔兽，把王封当成了火鸟的奴隶跟班。

对了，这厮自称奥斯卡，与地球上某个著名的电影奖同名。

王封从头到尾也懒得开口，就站在甲板上闭目养神，他心眼早就打开，不用睁开双目用心眼也能看见周围的情况。

偷袭？

那是不存在的！

葬圣钉都无法杀死他，反而被他强行吞噬，这宏德魔界中又有什么东西能伤到他呢？

呵！

二十分钟后，宏德魔界魔神山，宏德战舰缓缓降落。

“怎么回事？不是在巡守四方吗？怎么突然回了魔神山？”

刚一降落，一群穿着黑武士铠甲的魔族士兵就围了上来。

“哼！宏德战舰什么时候轮到你们黑武士军团来盘查了？谁给你们的胆子！”

魔族奥斯卡见状面色一冷，呵斥道。

“咦？你们魔族内部也不和，也有矛盾？”

火鸟飞了下来，凤眸环视一圈。

“什么东西！”

“奥斯卡！魔王大人有令，在克洛伊殿下成人礼关键时期，黑武士军团拥有最高执法权！”

一个黑武士冷声开口，说着掏出了一块黑色符印。

“成人礼？那丫头是准备挑选未来老公了吗？我们应该晚来几天才对！”

火鸟一听，看向王封道。

・ ………… ……

王封面无表情，目光从这些黑武士身上扫过。

这些黑武士都不弱，最次的也相当于东方世界的妖圣，西方世界大概是下位神水平。有次大概可以推算出宏德大魔王的实力，在主神层次。

宏德魔界能量层次要比鸿蒙界低上一阶，诞生不了至高神也就是圣人这种级别，最多诞生主神大帝这种层次的生灵。

也就是说毫无威胁可言！

今日他踏入宏德魔界，又有谁能阻挡他带走克洛伊？

宏德大魔王吗？

他不行！

“成人礼还有十分钟开始！周围几个世界的尊贵客人已经进入大厅！奥斯卡，带着你的人下去！”

黑武士只看了一眼火鸟，没有理会火鸟，对着奥斯卡冷声道。

“你！达维斯，我奥斯卡为魔王大人鞠躬尽瘁，难道连参加克洛伊殿下成人礼的资格都没有？”

奥斯卡怒了。

“哼！你已经失去了资格！”

黑武士达维斯冷笑。

“傻逼！”

就在这时，火鸟冷笑一声，羽翼一振就往前方飞去。

“拦下它！”

黑武士开口，只听刷地一声，一众黑武士应声而动，黑色长剑全部抽了出来，组成一道人墙，挡住了火鸟的去路！

“哈哈！哈哈哈！”

火鸟仰天狂笑！

“散开吧。”

就在火鸟脑袋要落下来那一瞬间，王封身形一动，出现在火鸟前方，一步跨出，一股无形的力量就将黑武士组成的人墙给推开！

第656章 我来我征服！（五更） T

“你！站住！”

黑武士统领爆喝一声！

下一刻他整个人就对着王封飞扑了过去，双持黑色长剑从后面劈向王封的脖子！

“轰！”

然而他还没靠近王封身，王封身上暗金色光芒突然爆发，将黑武士统领直接给震飞！紧接着黑武士统领的身体在倒飞过程中，就那样轰地一声爆裂！

“达维斯统领！”

“统领大人！”

“达维斯统领爆炸了！”

黑武士惊呼。

“我……我……我的天……”

奥斯卡目瞪口呆，他本以为王封这个人族只是超阶魔兽火鸟的奴隶跟班，现在他明白了，完全就不是那么回事！

这个人族的家伙，是一个可怕的强者！

达维斯作为黑武士统领，好歹也是中位神高阶水准，而且还是活的了神职神格的黑武士，去了那些低级世界，就是碾压一切的存在！

可是！

在那个人类面前！

不对！

不是在那个人类面前，是达维斯去偷袭那个人类，还没靠近那个人类就被震飞就被震爆！

恐怖的家伙！

这家伙怎么会这样强！

难道……难道超阶魔兽火鸟是那个家伙的跟班？

猛地奥斯卡想到了一点，心神更加震骇，灵魂都在颤栗。他看着王封的背影，咬了咬牙决定跟上去！妈的！达维斯算个屁，狗屁最高执法权，老子好歹也为魔王大人工作了这么多年，难道真的连观看克洛伊殿下成人礼的资格都没有吗？

老子现在就跟着这个人类进去，你们这些黑武士敢动手吗，敢驱逐老子吗？

“奥斯卡……大人……”

跟着奥斯卡一同下来黑袍魔族颤抖着声音喊了一声，瞄了一眼爆了一地的黑武士统领达维斯，也一个咬牙跟了上去。

如果这一次错过克洛伊殿下的成人礼，那么必定后悔终生！

所以不管了，跟着进去吧！刂

“恐怖的家伙！”

“达维斯统领尸骨无存！”

“达维斯统领灰飞烟灭！”

一众黑武士望着王封的背影，都是双目呆滞，他们的统领死了，对方都没怎么动手，统领大人就被打爆了。

这个家伙来自哪个世界，怎么会如此强大？

因为黑武士守着魔王宫殿外层，所以王封通过外层是畅通无阻，当进入内层大门时，两个身高超过三米的魔族锐利无比的眼神盯了过来。

王封面无表情回了一个淡漠眼神，两个魔族心中咯噔一跳，就自动往后一退，让出了一条道来。

他们被王封的眼神给吓住了！

“嘎吱！”

王封走到魔王宫殿大门面前，双手放在紧闭大门之上，在一阵嘎吱中这座纯金属打造的大门缓缓打开！

唰！

刚一打开，宫殿内那辉煌无比的大厅中，数百道目光就全部射了过来，全部投射在王封身上！那个黑武士统领说的没错，大厅确实已经关闭禁止外人进入！

不过这一扇金属门，阻挡不了王封！

这一刻，大厅内有声音，是魔族皇室乐团演奏的声音，极为悠扬悦耳，极为动听！不过，大厅内也只剩下了这乐声，其余人全部停止了交谈，全都看着王封！

看着这个陌生人！

“王……”

大厅中心，一穿着盛装的绝色丽人突然张开了小口，那绝美容颜上如同蓝宝石一样的眸子中，亮起了光亮起了彩色的光芒！

克洛伊！

这是长大后的克洛伊，宏德魔界赫赫有名的大美人克洛伊公主殿下！

她一眼就看见了王封就认出了王封！

然后！

她做了一件让大厅内所有人都惊讶的事！

她就那样提着华贵长裙的裙摆，朝着金属大门前那个陌生那人跑去，在魔族皇室乐团悠扬悦耳的乐器声中，扑入了那个陌生男人的怀抱，还当着大厅内所有魔族以及那些其它世界客人的面，就那样毫无顾虑对着那个陌生男人亲了上去！

哗！

一瞬哗然！

大厅内这数百生灵，这数百个有着非同一般地位的生灵，这一刻神色极为复杂，有惊讶有惊愕还有惊怒！

“克洛伊！”

一声怒吼，是一个年轻人，一个穿着盛装的年轻人，他手中端着一个水晶杯，他青筋爆裂，他用力一捏就捏碎了水晶杯！

他不是魔族，他是邪神族，是邪神界邪神王之子，是克洛伊众多追求者最强大也是追求克洛伊最坚决的那一个！

然而，王封不认识他，也没1.7兴趣认识他，甚至都没看他一眼！

王封此刻只看着那个与他嘴对嘴的女人，有些陌生，陌生之中有些熟悉，他认了出来，这个已经完全长大的绝色丽人就是当初地球上那个叫做克洛伊的小丫头……

“王封，我说过你想娶我的女儿，带着神圣天国百万天使头颅来见我，神圣天国百万天使头颅呢！”

这时，一个无比威严的声音响起，是宏德大魔王，宏德魔界主宰！

“我来我征服！”

火鸟冷声开口，帮王封回了一句！

第657章 砍瓜切菜屠神魔！（一更） T

我来我征服！

火鸟一句话，霸气侧漏！

宏德大魔王微微愣了一下，不由多看了火鸟几眼，这一看眼睛不由眯了起来。当初他的魔神投影降临地球，降临伦敦废弃地下铁黑暗之门，他记得有当时有这只火鸟，当时这只火鸟最多算是一般的魔兽。

然而短短几个月过去，他竟然有些看不透火鸟了！

这头火鸟？

超阶魔兽？

还有王封！

王封身上的气息很怪，身体也很怪，一般人魔族可能感觉不出来，宏德大魔王作为宏德魔界主宰，有整个宏德魔界气运加持，而且还拥有魔神王座力量增幅，他能最直接感应出王封神的诡异！这个地球人族，几个月时间没见，竟然变得连自己都看不透了！

他是什么等级？

07主神级还是至高神级？

不对！

地球那样的世界怎么可能诞生至高神，绝无可能！

宏德大魔王没有说话，只是看着王封。

此刻王封身后名为奥斯卡的魔族瑟瑟发抖，他本来以为王封只是来参加克洛伊公主殿下的成人礼的，没想到会弄出这样大的动静！

刚才！

刚才克洛伊公主殿下竟然主动扑入了这个人类怀中，而且还亲了那个家伙！

那可是克洛伊公主殿下的吻啊！

“放开克洛伊！”

终于，有人开口了，是邪神王之子，他捏爆了手中水晶杯，此刻双目中满是怒火，无比愤怒盯着王封！他一直在追求克洛伊，用尽了各种手段都没有成功，现在克洛伊竟然对着眼前这个人族主动投怀送抱！

惊愕！

愤怒！

不甘！

汇聚成滔天之火，他恨不得当场将王封格杀！

“你算个蛋！”

火鸟不屑一笑，说着右爪抬起。

“我来吧。”

也是这时王封开口了。

“王……”

克洛伊伏在王封怀中，轻声喊了一声，那绝美的容颜上还带着一抹羞红，她还没从刚才的主动献吻中醒过来，连她自己也有些不明白，为什么会那样大胆的主动献吻。

“我来解决一切。”

王封对克洛伊说了一句。

“嗯。”

克洛伊乖巧点头，离开王封的怀抱，安静站在一边，不过一双美目中已经装不下其他任何人，只剩下了王封。这一刻即便是宏德大魔王叫她的名字，她也会听不见。

“呵！”

火鸟看见这一幕，嘲讽一笑。

当初在地球上，这妞还是个小丫头时也听王封的话，现在长大了长成大奈奈了，还是听王封的话，真是一点主见都没有，一点都不独立！

哼！

“我！邪神界邪神王之子亚伯，要与你决斗！我们之中，只有一个人有资格得到克洛伊！”

邪神王之子盯着王封，一步一步走了上来，面色愤怒至极，身上一股可怕的气息正在爆发，那股气息几乎化成了实质的幽暗色！

“亚伯出手了！”

“亚伯终于忍不住了！”

“是个男人都忍不住！亚伯一直在追求克洛伊！据说连邪神王给他安排的去神界万神殿进修的机会都推了！”

“亚伯爱克洛伊很深，应该得到克洛伊！”

“这个人族是什么玩意儿！他有什么资格得到克洛伊公主殿下！”

“我们宏德魔界也需要和邪神界联姻！”

“亚伯，杀死他！”

其余的家伙忍不住了，此刻纷纷开口。

“你太弱了。”

王封面无表情看着亚伯。

“狂妄！”

“好狂妄的人族！”

“亚伯是邪神界新星，附近几个大世界中的超级新星，年纪轻轻就已经有了高位神实力，是未来邪神界之主！你一个人族，竟然看不起亚伯！”

大厅内那些魔族与其它世界来的生灵，一个个冷笑，嘲笑王封不知好歹。

亚伯可是高位神！

“来吧！来一场男人之间堂堂正正的对决！”

亚伯走到王封身前，挺直了身躯盯着王封。

“满足你。”

王封依然面无表情回了三个字。

“你先动手，我让你三招，给你三次机会！”

630亚伯冷声道。

“好。”

王封点头。

话音刚落下，他右拳便已经轰出，直击亚伯正面！

“亚伯！用你的超新星魔法杀死他！”

“亚伯！用你的邪神体反弹攻击！”

“亚伯！……啊！”

大厅内魔族与其它生灵疯狂为亚伯呐喊，然而呐喊声突然中止，下一刻就变成了尖叫声，惊恐无比的尖叫声！

轰！

亚伯本来一脸不屑，可是在王封的拳轰出来那一瞬间，他面色就变了，眼中满是惊骇，身体本能想要后退，想要避开这一拳，可是他的身体像是被伟大法则之力给禁锢了一样无法动弹！

然后！

他的脑袋就炸开了！

他的眼珠子溅射而出，在大厅中倒飞！

这一刻他还没死！

“啪！”

当他的两颗眼珠子打在华丽石柱上爆浆那一瞬，他附着在眼珠子上的残破灵魂彻底破灭！

第658章 秒杀邪神王！（二更） T

邪神王之子亚伯，两颗眼珠子撞在石柱上，撞了个稀巴烂！这一幕，大厅内一众魔族看得心惊肉跳！亚伯不是普通人，亚伯是神！

亚伯是邪神界邪神王之子，是高位神！

高位神！

一个强大的高位神，瞬间被秒杀，被那个人族秒杀！

“王封，你杀了亚伯。”

宏德大魔王低沉着声音开口。

“弱了一点。”

王封面无表情回应。

“亚伯是邪神王之子。”

宏德大魔王继续道。

“邪神王是谁？”

王封问。

这一次，宏德大魔王沉默了，因为他已经知道了王封的实力！随手轰杀高位神，他能做到，他也能随手轰杀亚伯，只不过他需要借用魔神王座的力量，而王封就那样随意一拳就做到了！这种实力，已经超过了他！

王封不是主神！

王封是至高神！

这个地球人，在短短几个月时间，从之前能与他的魔神投影打成平手到现在，已经超过了他，超过了他这个宏德魔界之主！

至高神！

王封是至高神！

“邪神王来了。”

沉默片刻后，宏德大魔王开口了。

“邪神王降临！”

“邪神王要来给亚伯报仇了！”

“这小子将面临邪神王的怒火！”

大厅内那些瑟瑟发抖的家伙，此刻听见宏德大魔王的话，一个个低语，仿佛是找到了靠山一般，仿佛已经看见王封被邪神王残忍杀死！

然而宏德大魔王算错了一件事，他第一次降临地球，在伦敦地下铁黑暗之门时，王封的实力不仅仅只能轰杀他的魔神投影！

如果当时宏德大魔王是本体降临，王封爆种释放体内戾气也能将大魔王轰杀！

所以！

什么邪神王，王封根本没放在眼中！这不是狂妄，这是绝对的自信，绝对的霸道！

刂｀你若降临！

我便轰杀！

来吧！

“哗！”

就在这时，魔王宫殿大厅内，时空一阵波动扭曲！

来了！

“是谁！是谁杀了我的亚伯！”

降临者怒吼！

降临者浑身血气涌动，双目中射出的赤红血芒犹如实质一般，环视一圈后，那赤色双瞳一下盯住了王封：“是你！是你杀了亚伯！”

“邪神王！”

“真身降临！”

“邪神王真身降临！好可怕的气息！是主宰的气息！”

“这是真正的主宰！比宏德大魔王还要强大！”

“哈哈！这小子完蛋了！”

“哈哈……”

笑声戛然而止！

“噌！”

宏德大魔王更是噌地一下从魔神王座上起身，一双魔瞳死死帝盯住了王封，大厅内其它生灵，全都鸦雀无声，全都沉默无言！

因为！

邪神王整个人懵逼了！

不对！

不是懵逼，是邪神王整个人进入了一种极为诡异的状态！邪神王全身破碎，又如同藕断丝连，可是又像是已经失去了生命气息一样！

这……

发生了什么？

“也不过如此。”

王封淡漠声音响起，他刚才出了一拳，出了一记无声之拳，那一记无声之拳就轰在邪神王身上，邪神王灵魂在一瞬间就被抹杀！

至于邪神王的肉身，是他诡异轰成那种支离破碎藕断丝连状态，给宏德大魔王给大厅内其它生灵留个纪念！

“邪神王这么弱？看来那什么邪神界不是一般的弱！”

火鸟冷声开口，嘲讽了一圈。

火鸟的嘲讽，无人回应，无人敢怒，大厅内其它生灵此刻脑袋中只有一个念头，那就是马上离开魔王宫殿，能离开多远就离开多远！

这个人族太恐怖！

不是一般的恐怖，是比传说中统领所有魔界的至尊魔主还要恐怖的家伙！

“你杀了邪神王。”

宏德大魔王反应过来，重新坐回到魔神王座上，对着王封道。

“杀了就杀了吧。”

王封面色没有任何变化，仿佛只是轰杀了一个不知名的小魔头。

“邪神王在万神殿坐第一排，万神殿有他的名字，他死了万神殿的人会来探查。”

宏德大魔王又道。

“哦。”

王封回了一个字。

“万神殿？哼！王封去了万神殿，万神都要臣服！坐第一排算什么东西，王封可以直接登台给万神传道！”

此刻火鸟再次冷笑。

她知道万神殿，那是西方神界弄出来的玩意儿，按照神位入座，主神坐第一排，高位神在主神后面，然后是中位神下位神。

万神殿中有一讲台，那个位置只有至高神有资格登上去，王封就有登上讲台的资格！

“既然这样，我无话可说。”

宏德大魔王沉默片刻回应，他妥协了，形势逼人，他不得不妥协。

一切！

都是因为王封！

这个地球人族，超出了他这个宏德魔界之主的想象！

第659章 至尊魔后之诱！干爆！（三更） T

邪神界！

这个世界与宏德魔界差不多，虽然号称邪神大世界，实际上在诸天万界中，比不上鸿蒙、摩罗、玄黄这种大世界，能量层次要低上一级。

所以这个邪神界诞生过最强的胜利也就是高位神，巅峰高位神相当于东方世界的准圣，邪神王就是巅峰高位神。

邪神界有一座邪神天碑，高达万丈，上面密密麻麻刻着古老的字符，那些字符记载着邪神王一生的战绩！

“轰！”

突然！

万丈邪神天碑轰然倒塌！

“怎么回事！”

“邪神天碑倒塌了！”

“这……难道是……”

“邪神王大人陨落！”

“天！邪神王大人陨落！”

“快通知万神殿！”

“乱了！邪神王大人陨落，诸王并起！邪神界乱了！”

邪神天碑倒塌，整个邪神界震动，之前被邪神王压制的诸多邪王此刻都是蠢蠢欲动！

而此刻宏德魔界，魔界公主克洛伊的470闺房之中，两道身影正上下起伏，男女之声也时不时响起！这两道身影正是王封与克洛伊！

“果然！王封这混蛋当初看上那小丫头，就没想过放过这小丫头！”

闺房之外，火鸟冷笑。

“公主已经长大了。”

门外除了火鸟还站着一女，正是当初在地球照顾克洛伊的琳达。琳达本体是吸血鬼，回到宏德魔界后，修为暴涨，如今已经是吸血鬼女王级别。

“哼！琳达！本宫如果没记错，你和王封也睡过吧！现在，你心中难道就没一点想法？”

火鸟上下瞄了一眼琳达，冷声问道。

“只要公主幸福，琳达做什么都愿意！”

琳达回应，一眼神圣。

“唉！搞不懂你们这些妞！如果不是本宫打不赢王封，本宫才不会让你们这些妞靠近王封呢！等哪一天本宫能打赢王封了，哼！” 

火鸟道。

 彡实际上她作为鸿蒙界神凤族太公主，从生下来就有着很强的占有欲，特别是当年觉得被天狐公主给坑了一次后，独占欲越来越强。

打从心底火鸟是不愿意把王封分享给其他女人的奈何打不赢王封……所以干脆就顺水推舟，让王封射爆那些妞了，以提升王封神魔无垢战体的力量。

如果能打赢王封，火鸟早就一个人把王封给霸占的死死的了！

“啊！”

突然！

克洛伊闺房之内传来一声女人的叫声！

琳达一听，眉头一皱。

“哈哈！被担心，克洛伊那小妞不过是王封给射爆了而已！这小妞没事，快乐着呢！”

火鸟一笑。

连她都承受不住王封的凶猛火力，更别说克洛伊那小妞了！

不过！

实际情况并没有那么简单！

此刻闺房之内，多出来一道身影，这道身影是从克洛伊身体内出来的！

是一个女人，一个无比妖娆的女人！

“什么时候，魔界有如此强壮的男人了，真是让本后感到意外。”

这个女人浑身只有几缕细丝，那几缕细丝基本等于没穿！最开始她只是一道透明身影，此刻已经完全化为实体，身姿无限妖娆爬到了王封身上！

“怎么？你皱眉是不满意本后打扰了你们的快乐事？咯咯！克洛伊从未有过男人，怎么可能承受得住你的无情征伐，小男人你如果还没有得到发泄，就来征伐本后吧！本后名为至尊魔后！咯咯咯！那些可怜的小家伙把本后称作至尊魔王，却从未想过至尊魔王会是一个女人！”

妖娆女人咯咯娇笑，整个人都缠在了王封身上，还主动送上了香吻！

至尊魔后！

至尊魔王！

竟然是同一个人，而且还一直潜伏在克洛伊体内？

这……

“哼！”

王封冷哼一声，大手一抓将至尊魔后一个翻身摁住，然后以无比霸道的姿态来了个超级冲击！

“咯咯！小男人，你很强哦！”

至尊魔后身子一颤，整个人更加妖娆！

然而王封如同没听见一样，如同一尊冷漠杀佛，开始了埋头苦干！

“嗯？怎么回事？有外人？”

门外火鸟眉头一蹙，她听见了另一个女人的声音。

“公主殿下！等等！公主殿下睡着了！”

琳达先是面色一变，接着盯着火鸟。

“嗯？克洛伊那小丫头睡着了？那现在里面的女人是谁？你们那个什么魔王难道还有其他女儿？”

火鸟也盯着琳达。

“魔王大人只有克洛伊公主殿下一个女儿，其余都是皇子，不过皇子都不在魔王宫殿，皇子全部被派入了大深渊进修。”

琳达回道。

“这就奇了怪了！本宫明明没感应到任何陌生气息……妈的！本宫要看看是哪个不要脸的婆娘敢勾引本宫的男人！”

火鸟说着，爪子抬起直接就踹门而入！

（今天偷懒了，在此道歉！明天一定多更！）

第660章 神游万神殿！（一更） T

轰！

火鸟一爪子暴力推开了魔界公主闺房的门！

“公主殿下！”

琳达看见里面的情况惊呼一声。

此刻闺房之内，那床榻之上，克洛伊睡得如同一个睡美人一样！可本来这房间内应该只有王封与公主殿下两人，偏偏多出来第三个人！

一个女人正被王封压在身下，而王封如同一台超级打桩机一样疯狂打桩！

“咯咯！”

那个女人看见了火鸟与琳达，一阵娇笑，眼神像是在挑衅一样~！

“哟！不要脸的女人，你从什么地方来-的啊！”

火鸟凤眸一冷，盯着那女人。

“本后至尊魔后，诸多魔界的起源，你是吸血鬼，也是本后制造的诸多生命体之一，本后是你的创造者，见到本后还不喊一声魔后大人？”这

那个女人只看了一眼火鸟，就对着琳达道。

“至尊魔后……我只听过至尊魔王，没听过至尊魔后。”

琳达面色严肃。

“没有至尊魔王，只有至尊魔后，从头到尾就只有至尊魔后，魔神王座是本后打造，你们以为是至尊魔王打造，那不过是你们的猜测罢了！啊！”

至尊魔后轻笑一声，突然又发出一声尖叫，原来是王封一个无敌凶猛冲杀，直接把至尊魔后给撞趴下！

“吼！”

也是这一刻，王封突然发出一声如同野兽一般的低喝，那隐藏起来的第三只眼突然睁开，一股暴虐气息从其体内释放出来！

轰！

下一刻！

王封元神出窍，眨眼就冲了出去！

“怎么可能！本后的灵魂竟然被打上了他的烙印！本后！本后！”

至尊魔后整个人趴着，那绝世妖娆的面孔上满是惊愕。

“哈哈！蠢货！你还想控制王封不成！你这种蠢女人只会被射爆！”

火鸟见状哈哈大笑。

“王……没事吧。”

琳达沉吟一声问道。

“没事！元神出窍神游天外去了！这个蠢女人有最纯净的纯阴之体，纯阴之体的力量大大刺激了王封的神魔无垢身，无形之中让王封肉身与元神得到了提升！元神出窍神游天外，王封之前也能做到，不过这一次是本我的释放，在我们东方世界就叫做悟道或者说是顿悟！”火鸟凤眸一亮道：“这种顿悟极为稀少！哈哈！应该感谢这个蠢女人，本宫晋级大帝这么久都没悟一次道，王封上了这女人就悟道了！嘿嘿！蠢女人，既然你的灵魂已经打上王封的烙印，那以后就乖乖给王封当女奴！”

“悟道……”

琳达眉头一皱，她有些听不懂。

“本后！本后不甘！”

至尊魔后趴着，发出一声尖叫。

可惜没人理会她，火鸟抬起头目光穿透了层层阻隔，仿佛能看见王封的元神在什么地方一样。

此刻！

王封的元神已经冲出了宏德魔界，如同一颗超级流星轰入那浩瀚无垠的宇宙星河之中！

轰！

轰！

轰！

王封的元神带着一股横扫一切的霸气，在星河之中横冲直撞！

“什么东西！”

“可怕的灵魂波动！”

“灵魂如流星！”

“强者！这是一个盖世强者！”

“妈的！好恐怖的家伙！幸好我离他很远，要是被他一撞，我的灵魂瞬间就要被撞烂！”

・ ………… ……

浩瀚星河中有不少强者在横渡虚空，其中有一部分是灵魂体状态，此刻看见王封那凶狠的元神，一个个都惊骇无比。

他们本身也是强者，可是此刻看见王封那元神，他们害怕了！

“天啊！他冲去的方向不就是万神殿吗！”

“主神？他是一个主神？”

“不可能！主神不可能拥有如此强大的灵魂！他是一个至高神！他要去万神殿！”

“什么！万神殿！走！走！我们也去万神殿！”

有强者注意到王封冲去的方向，那里赫然就是西方诸多世界中最为神圣浩大的万神殿，顿时一个个也朝着万神殿飞去！

哗！

嗖！

刺啦！

一道道身影撕裂时空，一道道元神横渡虚空，那些看见了王封元神的强者本来就在万神殿有名字，有些已经数万年不曾进过万神殿，这一次也忍不住了跟去！

浩瀚星河之中，在一处极高之地，有一座巨大神殿，这座神殿极为神圣浩大，就那样悬浮虚空之中，这座神殿就是万神殿，它不属于任何一个势力，它的存在就是登记西方诸多世界万神，给万神一个交流的地方！

不管是正义还是邪恶，只要登记之后都能进入万神殿，拥有一席之地！传闻万神殿是创世神打造，不过也仅仅是传闻，因为西方世界创世神已经亿万年不曾现身，只有至高神偶尔会出现在万神殿，每一次至高神出现，都是万神涌动！

现在！

那些西方世界的神把王封当成了一尊至高神，都希望得到王封的指点，所以才会一个个疯狂涌入万神殿！

第661章 王封传规则！（二更） T

“进去了！”

“他就直接飞进了万神殿！”

“万神殿的防御对他无效，万神殿对他没有任何排斥！”

“万神殿亮了！”

“嗯？这是……至高神才有的待遇！”

“天！真的是至高神！至高神现身了！”

无尽虚空之中，在王封元神冲入万神殿那一刹那，万神殿突然绽放出璀璨至极的光芒！那些在万神殿登记注册的神，一个个惊呼出声，加速涌向万神殿！

片刻之后，众神进入万神殿，直接飞入属于自己的座位中，他们目光都盯着一个地方，那就是万神殿最前方的讲台！

此刻讲台前站着一道身影，一道陌生身影！

“这……东方世界的人……”

“怎么会这样？有资格站在讲台上的怎么会是一个东方人……”

“不管了，这位大人既然有资格站上讲台，那么他必定是至高神级别！”

入座的神灵，看清楚了台上那道身影，都有些惊愕。他们原本以为是至高神回归，没想到并非万神殿缔造者，而是一个陌生的东方人！

“高位神来了！”

突然有坐在后排的神灵低语。

只见一道道身影飞入万神殿，在第二排到第五排的位置上座下，短短几个眨眼时间，第二排到第五排之间的位置就坐满了神！

这些神都是高位神，此刻他们也盯着讲台上的那道陌生身影，心中也是惊愕。

西方各大世界都在传至高神回归万神殿，所以他们才从不同的世界匆匆赶来，然而意外的是那张只有至高神才有资格登上去的讲台上，居然是一个陌生的东方人面孔！

“主神来了！”

后排的下位神低语声又响起，只见上百道身影先后飞入万神殿在万神殿第一排的位置上座下。７

这些都是主神，不同世界的主神！

艹）

“什么！”

`坐在中间的一个女主神看见了台上的身影c眸子中闪过一抹惊骇，然后她就低垂下头！

她来自光明大世界，她是魔法女神，在西方诸多世界都极为有名，因为任何一个世界只要使用魔法力量的人，不管是哪一种魔法，都算是她的信徒。所以她在西方各大世界极为有名，也是很强大的一尊主神，还有她的美貌与她的实力一样强大。

然而此刻她只看了一眼台上那道身影，就不由自主低垂下头颅。这一幕被她身旁的另一个女神注意到，这一个女神虽然只是来一个不出名的世界，可是她能坐在万神殿第一排中间位置，就足以说明其地位。

她是生命主宰，等级比主神还要高出半级，与魔法女神向来亲近。在西方神界中，有传闻魔法女神与生命主宰是一对拉拉，至于是不是真的，那就只有魔法女神与生命主宰两人清楚了。

“怎么了？”

生命主宰暗中传音给魔法女神。

“台上那家伙我认识！”

魔法女神元神回应。

“什么！”

生命主宰眼中闪过一抹惊讶。

“这个男人叫做王封！他来自地球！对！就是那个变异的小世界！”

魔法女神元神再次传音。

“地球！小世界！不可能！小世界怎么可能诞生至高神！”

生命主宰差一点惊的跳起来，好在魔法女神压住了她一条腿！此刻生命主宰一双纯净至极的眸子盯住了台上的王封，根本不敢相信有资格登上至高神讲台的生灵会来自一个小世界！

地球！

那个很印象中很落后很原始的星球吗，那个低级小世界？

“我元神出窍，神游天外，有过感应来到万神殿，得到了一些东西，那就随便传一点东西给你们，能不能领悟看你们自己的机缘！”

就在这时，讲台上的王封开口了，面无表情声音淡漠！

这句话一出，万神殿内众神全都正襟端坐，一个个面色神肃，如同听话的小学生一样，全神贯注盯着王封！

“看好了！”

只见王封随手一抹，就是兹兹的声音响起，接着就是雷霆闪现，再接着他身前那一片空间就被雷芒撕裂，撕裂之后，又迅速重组！

如此周而复始六个轮回之后，那片空间哗地一下消失了，完完全全消失了！

“呼！”

时空乱流从那撕裂的空间中涌入3.9万神殿，万神殿开始剧烈震荡，那些下位神看见时空乱流，一个个露出惊恐之色！

时空乱流是极为可怕的东西，哪怕是神也无法完全应对，有些时空风暴比黑洞还要可怕，瞬间就能将一个神吞噬！

“修复！”

讲台上王封吐出两个字，时空乱流瞬间退去，而那片之前完全消失的空间竟然复原了！

这……

哗！

众神还没反应过来，王封身形一动，就化作一道流星飞出了万神殿！

一瞬间，众神集体无语！

第662章 众神震惊！(三更） T

走了？

才来几分钟，演示了一下神器法则，这就走了？

我曹！

来自东方世界的至高神啊，能不能照顾一下我们这些可怜的下位神，仔细讲解一下刚才发生的事吗？

万神殿内，下位神基本上都在心中哀嚎，只有极少数有着非凡天赋的下位神，此刻已经闭目开始通过记忆冥想在脑海中重现王封刚才演示的那一幕幕。

“第一个法则是毁灭法则，雷霆毁灭法则，直接碾碎时空！要知道，这里是万神殿，是诸天万界中法则最为凝实的地方，万神殿内的空间是最为坚固的空间！然而刚才你们也看见了，他随意施展了一道雷霆法则，就碾碎了时空，引来了时空乱流！可怕07！不愧是至高神！我们上百个主神联手，也撕裂不了万神殿内的时空，他却轻易就做到了！”

万神殿第一排，一个强大主神开口，他修炼的是雷霆法则，所以对王封刚才演示的雷霆之力感悟很深。

“至高神级别的手段！可惜我修炼的法则中没有任何一种与雷霆与毁灭相关！唉！可惜了！”

另一个主神感慨万分。

“没关系！还有第二个法则！第二个法则更加强大，一个口令就能复原破坏掉的时空，这种法则绝对也是至高级别的法则！我已经有所感悟！诸位我先走一步，告辞了！”

又一个主神开口，说着就飞出了万神殿。他是回自己的神国，准备闭关领悟王封演示的第二个法则了。

“至高级别的法则！”

“怎么会这样强大？”

“完蛋，我错过了这一次机会！我根本没有领悟到什么！”

“魔法女神，你领悟了什么吗？”

有主神问魔法女神。

“没有！”

魔法女神面容一冷，回应了一声后就匆匆离去。

“哈？”

那个问魔法女神的主神有些尴尬，其实他一直都在追求魔法女神，本来之前送了一件珍贵的礼物给魔法女神，魔法女神还收下了，他以为有机会了，刚才想要和魔法女神交流交流感悟心得，没想到魔法女神直接一个冷脸……

“奥古斯都，你还是好好领悟法则之力吧！”

生命主宰看了一眼这个主神，也化作流光飞出了万神殿。

“奥古斯都，魔法女神不是那么好征服的，还是换一个吧。”

有主神笑着道。

“嘿嘿！”

不少坐在后排的高位神也跟着笑。

“哼！”

名为奥古斯都的主神冷哼一声，后排高位神顿时鸦雀无声。

“我对修复法则已经有所领悟，相信有一天会追上刚才那位东方至高神的境界！等到那一天，我会亲自去求见这位至高神，请求他指点我法则奥义！”

奥古斯都环视一圈，冷酷声音响起，看了一眼魔法女神离去的方向，也化作一颗流星离去。

“高傲的奥古斯都！”

“不可一世的奥古斯都！”

“天赋超凡的奥古斯都！”

“呵呵！再不可一世再超凡，也不可能追上刚才那位东方至高神的脚步！那位至高神是我见过的最强大的生灵！”

“如果能成为他的弟子，那该多好啊！”

“唉！”

众神之叹息。

万神殿内，下位神开始陆续离去，下位神中只剩下极少数几个还留在万神殿内，这几个都是有所领悟的下位神。中位神高位神情况也差不多了多少，大部分都离去，少部分留在万神殿内。

至于主神，则是全部都离去！

因为到了主神这种境界，在万神殿内冥想作用已经不大，不如在自己的神国内冥想，而且自己的神国绝对安全。虽然万神殿也很安全，不过历史上曾经出现过主神在万神殿被刺杀的事件，据说那个传奇刺客还活着，而且专门刺杀主神，所以这些主神不得不提防。

光明大世界！

魔法女神神国，魔法宫殿深处！

“怎么了，今天不是领悟了两个至高法则吗，为什么闷闷不乐呢？”

一个女人的声音响起。

如果万神殿那些主神在这里一定会无比惊讶，493如果是奥古斯都看见了一定会大口吐血！因为魔法女神与生命主宰竟然一上一下搂搂抱抱在一起！

果然！

传闻是真的！

魔法女神与生命主宰是一对拉拉！

“我派了一个意志分身去地球，被他无情轰杀！现在他竟然成了至高神！我哪怕今天领悟到两个至高法则，以后也永远无法突破主神境成为至高神！他现在是我的心魔！”

魔法女神开口。

“心魔？亲爱的，那个男人是至高神，我虽然有着剥夺生命的力量，可是无法剥夺至高神的生命。说起来，他其实长得也蛮酷的，而且这样年轻的至高神恐怕这再也找不出来另一个。亲爱的，要不你考虑一下，我们一起当他的女人？”

生命主宰突然一笑。

“滚！”

魔法女神怒，一个翻身就将生命主宰给压在身上，抓住生命那涌动的峰峦之地就开始了……

第663章 科技文明入侵魔界！（四更） T

宏德魔界。

魔界公主克洛伊闺房之内，场面一度极为混乱，王封神游万神殿回归之后，又摁住至尊魔后埋头苦干了一番，然后火鸟玄妃与琳达都加入战局，持续了一整夜。

至尊本后属于一种极为特殊的状态，本质上是一个灵魂，可是又能拥有实体状态，只不过无法长时间维持，最多维持实体状态一天时间。

不过在被王封射爆几次后，至尊魔后惊讶发现她维持实体的时间竟然增长了，也就是王封的能量对她有效。所以尽管她的灵魂打上了王封的烙印，成了王封的奴隶，也就变得心甘情愿了起来，昨天晚上施展出各种手段任由王封征伐。

一大早，至尊魔后就隐入了克洛伊体内，而克洛伊早晨的状态也是很奇特，居然和地球上时差不多……当克洛伊睁开眼时，克洛伊身体又产生了变化，变成了成年人形态……

总之，很特别。

宏德大魔王提供的伙食很符合地球口味，王封和火鸟都没有想到，能在这个西方魔界中吃到地球的华夏菜，宏德大魔王专门派魔界厨师去过地球，学习过地球上所有出名的菜系，那个魔厨甚至还当过米其林三星饭店的大厨！

早饭之后，克洛伊本来要带着王封去参观宏德魔界的紫玫瑰花园，可惜被一场空袭给打断！

是的！

空袭！

宏德魔界遭遇空袭！

魔界叛徒通敌异世界之人，打开了一处魔界传送通道，让异世界军团降临宏德魔界！

“宏德战舰被毁！”

“魔王大人，敌人的武器极为强大！每一条射线轰击下来，都会造成巨大破坏！还有！敌人拥有数台机械魔神，速度超凡，比高位神的速度还要快！”

“魔王大人！敌人使用了巨神兵！”

“轰！”

就在情报官的声音中，一头巨大机械怪物从天而降，轰然砸落在魔王宫殿前方数百米处！这庞大的机械怪物落地是半蹲状态，一站起来竟然比魔王宫殿所在的山峰还要高！

“科技文明东西！”

火鸟凤眸一扫，冷声道。

“科技文明！哼！”

宏德大魔王冷笑一声，一步跨出身形就巨大化，魔王之躯显露出来，比那i械怪物还要高出一倍，巨大魔手抓住i械怪物，就那样对着天穹一扔！{ǐF

哗！

［大机械怪物嗖地一声，就被扔出了宏德魔界！宏德大魔王毕竟是主神境，实力不容小觑！

“轰！”

“轰！”

“滋！”

只不过，机械怪物虽然被扔了出去，数头机械魔神闪现而至，各种射线武器能量武器对着魔王宫殿就是一阵狂轰滥炸！

这些家伙没有攻击宏德大魔王，而是攻击的魔王宫殿！

声东击西！

这些家伙很聪明！

“滚！”

可惜！

攻击无效！

火鸟冷哼一声，爪子一抬，凤凰真火瞬间爆发，形成一股火焰之墙将所有攻击挡下，下一刻火焰之墙便化作一头巨大凤凰对着那几头机械魔神扑杀而去！

“哗！”

“哗！”

“哗！”

这几头机械魔神身上冒出白光，金属躯体直接量子化，下一刻就闪现开避开了火焰凤凰扑杀！

“量子高达？会闪现了不起啊？本宫不信灭不了你们！”

火鸟不屑一笑，爪子再次抬起，于是整个宏德魔界天空瞬间就被染红！

不对！

不是染红，是烧红！

大帝秘法！

火焚天！

“烧！给本宫烧！灭了这些金属垃圾！”

轰！

随着火鸟一声冷喝，宏德魔界整个天空都焚烧了起来，这一次那些机械魔神想要再次进入量子状态，然而在大帝秘法之下，进入量子状态也无效！

火焚天！

连天都要被焚，何况这些机械魔神只是科技产物，哪怕拥有瞬移闪现能力，也被爆发的凤凰真火全部吞噬！

“该死！”

“弹射起步！”

“启动终极战士盔甲！”

“魔鬼机甲核心毁灭！”

“这头鸟怎么会这样强！”

“混蛋啊！”

机械魔神中突然弹射出几道身影，这些身影身上全副武装，都穿着金属铠甲，那金属铠甲竟然抵挡住了火鸟的凤凰真火！

“妈的！终极战士盔甲失效！啊！救我！救我！”

突然！

惨嚎声响起！

“完蛋！”

“可怕的火焰！”

“我们全部完蛋！”

接着又是数声惨嚎响起，那些从机械魔神中弹射出来的盔甲战士，在盔甲无法承受凤凰真火炙烤脱落那一瞬间，全部都化为灰烬！

“机械魔神？不就是一群破量子高达，吹什么吹！”

火鸟悬浮空中冷笑一声，爪子随手一招，漫天火焰就一收，宏德魔界天空瞬间恢复了正常。

魔王宫殿外，一群魔族望着火鸟的身影，灵魂都在颤栗！

“这……这么可怕！”

“超阶魔兽！一定是超阶魔兽！”

“超阶魔兽，传闻是能对抗主神的可怕生物！”

第664章 超神大师？爆衣与爆头的区别！（一更） T

“呵！一群弱鸡！本事没多少，就学着入侵异世界，你们的老师没告诉过你们，异世界很危险的吗！真以为随便一个穿越者就能吊打异世界啊！YY小说看多了吧！”

火鸟又是一声冷笑。

“哗！”

火鸟冷笑声还未完全落下，宏德魔界天穹又是一阵时空扭曲，一头头机械怪物凭空出现！这些机械怪物，就是之前被宏德大魔王扔出魔界的机械怪物，此刻悬浮空中，一字排开，如同骑士列队在等待着什么降临一样！

来了！

突然！

一道身影从天而降，与之前的机械魔神不同，与盔甲战士不同，这一次降临的家伙身上除了少数金属配饰外，着装风格像极了地球上那些神棍！

长袖飘飘，彩带飘飘，左手圆球，右手骷髅头，浑身神棍气息！

“我是黑耀石帝国九阶超神大师贝尔蒙特，黑曜石帝国的荣光将照耀这片世界，所以不管你们是魔族还是魔兽，请臣服黑曜石帝国吧，否则帝国最强大的机神骑士团将降临这片世界扫清一切！”

神棍开口。983

“哼！”

宏德大魔王冷笑一声，这片魔界是他的魔界，什么时候轮到外人来接管了！

黑曜石帝国？

算什么东西！

“魔王？嗯？你是这个世界的魔王，不错实力不错，接近我的级别，可惜也仅仅是接近我的级别。魔王，黑曜石帝国的机神骑士团每一个骑士都拥有我这样的实力，一共三十二位骑士，不说全部降临，就是有三位骑士降临，就能扫清你的魔界！魔王，东方世界有句古话，叫做识时务者为俊杰，今天我把这句古话传授给你，希望你能有自知之明。”

神棍对着宏德大魔王开口。

从降临到现在，他说话的方式他的行为都极为神棍，如果在地球上上，肯定能骗到不少人。

不过！

火鸟最讨厌这种神棍，而且还是喜欢用各种东西来暗示打嘴炮威胁的神棍！

“傻逼，别叽叽歪歪了，要动手就快点，本宫还忙着回地球吃夜宵呢！”

・于是火鸟冷声开口。

“嗯？你是……魔@兽？你就是那头超阶魔兽？很好1！蕾莉亚公主正缺少一头超阶魔兽作为宠物，抓了你回去，可以讨好蕾莉亚公主！”神棍目光一动落在火鸟身上，眼睛一下亮了起来接着将左手圆球抛出，嘴里念诗一样念着咒语：“来吧，进入我的混沌圆球内混沌圆球赐你永恒！”

哗！

圆球之中突然射出一道光，目标正是火鸟！

“咔嚓！”

然而就在下一秒，一道身影突然出现在圆球旁，只见一只大手伸出抓住那圆球一捏，咔嚓一声圆球就被捏爆！

“啊！我的混沌圆球！混蛋！你这个混沌，你损坏了一位超神大师的伟大杰作！”

神棍先是一愣，接着就是一阵尖叫，再接着右手的骷髅头对着空中一扔！

“吼！”

骷髅头疯狂膨胀，眨眼之间就变成了一比空中那些悬浮着的巨大机械怪物还要大的骷髅头！

“小子！你破坏了我的伟大杰作，今天我就要让你明白超神大师的可怕！”

神棍疯狂嚎叫！

“嘎吱！”

“嘎吱！”

在神棍的嚎叫声中，那巨大骷髅头突然破裂，破裂之后一下散开，将王封给包围，下一刻这些骷髅碎片竟然疯狂增长！

“白骨牢笼！”

神棍再次尖叫。

一座白骨牢笼成型，将王封给罩住！

“切割！”

神棍继续放招！

“刺啦！”

一股极为诡异的切割之力，在白骨牢笼内疯狂肆虐！

法则！

这个神棍会极为高级别的法则奥义！

短短一息之间，王封身上的衣衫就被神棍的法则奥义给撕裂！

爆衣！

王封被爆衣！

“王！”

克洛伊看见这一幕，担心王封的安危，忍不住惊呼一声。

“爆衣而已，司空见惯的事。”

火鸟淡淡开口。

“嗯？我的切割法则属于超神法则，竟然只切割掉你身上的衣服！小子，你的身体难道是秘宝打造的！蕾莉亚公主正在找一个可以承受超神试验的试验体，你简直就是最完美的试验体！小子，我要抓了你送给蕾莉亚公主！”

神棍两眼冒光，盯住了王封。

“我刚好学会了两种法则。”

白骨囚牢之中，王封淡淡开口。

之前他神游万神殿，元神一进入万神殿就从万神殿接收了两道法则奥义，其中一道叫做雷霆毁灭，另一道就叫做修复，当时只是在万神殿讲台上给万神演示了一下，还没有真正实战过。

“雷霆毁灭。”

所以这一刻，他开口了，将从万神殿得到的法则第一次投入实战！

“什么！”

神棍一惊！

兹兹！

神棍的脑袋就被诡异的雷电之力给笼罩！

“轰！”

然后！

那雷电之力突然爆发，将神棍的脑袋给炸了个稀巴烂！

第665章 永恒圣灵现！（二更） T

雷霆毁灭！

法则奥义！

都不用出拳，只需要说四个字，法则之力就出现，就~将神棍给爆头！

“难怪以前玩游戏，很多人都喜欢玩法师职业，法师职业也有法师职业的乐趣-。”

王封面无表情开口。

“撤退！”

“入侵失败！”

“全军撤退！”

天上一字型排开的机械怪兽中响起一个个低沉的人类声音，这些都是入侵宏德魔界的黑曜石帝国中的强大骑士，他们操控机械怪兽，入侵过至少上百个世界，都是一路碾压，没想到今天入侵这个魔界遭遇了史上最大滑铁卢！

他们已经意识到王封可怕，无心恋战只想撤离，撤离这个魔界！

可惜！

就在这些机械怪兽进入量子状态冲天而起那一瞬间，一道身影迅捷无比轰杀而至！

不！

不是轰杀而至，而是从一条直线上轰然穿过！

“轰！”

所有进入量子状态的机械怪兽全部被洞穿，一条直线上被洞穿，然后轰然大爆，绚烂绽放！这绚烂绽放也意味着死亡降临！

“高位神级别的机械怪兽，一击就能全部轰杀，之前那个神棍是主神级别，一道法则就将之爆头，王封啊王封，本王实在是想不出来，你究竟是怎么修炼的，在短短几个月时间内竟然问鼎至高……”

宏德大魔王将一切看在眼中，心中暗暗惊讶。

至于那些魔族，一个个呆如木鸡，在他们眼中宏德大魔王就是最强大的生物，是这个世界的主宰拥有绝对话语权，拥有至高魔力！

可是现在，那个克洛伊公主殿下认识的人族男人居然比大魔王陛下还要恐怖！

天地间怎么会有如此强大的人族？

“嗯？黑曜石帝国……”

火鸟爪子一抓，将空气中那些残破灵魂全部抓入手中，施展了一个搜魂手段，就获得了黑曜石帝国的信息，又顺手传给了王封。

 

“人造i械生物……骑士……古老血脉……电气骑士…………橙黄恶魔……血十字宫殿.……海皇……”

王封低声了念了出来，他得到了火鸟元神传来的信息，这些都与黑曜石帝国有关Q

黑曜石帝国，属于一个高级位面，拥有极为发达的魔导科技，之前那些机械魔神机械怪兽也好统称为电气骑士，骑士就是魔导骑士，由拥有骑士血脉的强者驾驶。

“这不就是五星物语的翻版么……”

王封抬起头，想到了曾经看过的一部漫画，号称什么四大神坑之一，黑曜石帝国的魔导科技可以说基本上就是五星物语的翻版，甚至连一部分电气骑士的名字都一样。或许是某个五星世界的穿越者穿越到了黑耀石帝国的世界，然后弄出来了这些东西。

“五星物语？哦，本宫知道了，里面的机甲不错，至于人物都是竹竿毫无美感！那个岛国漫画家叫什么来着，永什么来着？算了，本宫对五星物语没兴趣，本宫追的番都在连载！哼！要是哪一天本宫追的番不连载了，本宫一定要去作者家里好好和那些断更太监的作者好好谈谈人生！”

火鸟开口。

“嗯？”

说着火鸟眉头突然一皱，凤眸一抬望向了正前方！

这一刻！

正前方有一个光点无声无息出现，无声无息飞来，就在瞬息之间，那光点前一秒还在千里之外，下一秒就已经到了眼前！

・ ………… ……

光点飞到了王封面前！

这诡异光点是来找王封的！

“这是……”

宏德大魔王看见那光点，先是一怔，接着眼中露出极度震惊之色，仿佛他已经知道这光点的来历。

他的身体身在在颤抖！

这种颤抖不像是害怕，更像是激动，一种莫名的激动！

“圣灵！不对！比圣灵更高级！圣皇！王封！这光点是一道圣皇之灵！”

轰杀系统声音此刻响起！

“哗！”

就在下一刻，光点突然爆发。璀璨至极的光芒将王封笼罩！

然后！

随着啵地一声，王封就消失了！

“什么来头？”

火鸟看向宏德大魔王。

“永恒圣灵！”宏德大魔王张口吐出四个字，身体与神情都极为激动：“我们西方世界，只有一个永恒圣灵，那就是创世神留下的圣灵！先有创世神才有天才有后来的各大世界！想不到，我宏德有生之年，也能见到永恒圣灵！”

“永恒圣灵？创世神？他抓走王封做什么？”

火鸟凤眸一凝道。

“传说创世神一直在寻找接班人，王封如此逆天引来了永恒圣灵，或许是永恒圣灵想要让王封接班，接管整个西方世界吧！”

宏德大魔王回应，整个人都在抖，一种无言的兴奋！

“接管西方世界？哼！想多了！”

火鸟一听不屑一笑。

“为什么不可以？”

宏德大魔王一愣，问道。

“西方世界算个屁！”

火鸟昂起脑袋就是一句！

第666章 原始宇宙中一座塔！（三更） T

浩瀚时空！

无尽轮回！

此刻王封所在之地，是一片混沌之地，充斥着各种乱流，西方世界的中位神只要被其中一道击中，那么瞬间就会魂飞魄散！

这片混沌之地，极度危险，哪怕是王封拥有神魔无垢体，在那些乱流撞击在他身上时他也能感受到痛感！能让神魔污垢体感受到疼痛感，至少也是圣人级别的攻击手段！

也就是说，在这片混沌之地中，如同每时每刻都有圣人在大战一样！

“原始宇宙！”

王封脑海中出现了四个字！

不是轰杀系统在提醒他，而是那道光点在提醒他，告诉了他这片混沌之地的名字！

“原始宇宙！这个永恒圣灵竟然带你进入了原始宇宙！”

轰杀系统声音响起，它也很惊讶，不过显然它知道原始宇宙的存在。

“原始宇宙。”

王封轻声念了出来，一道道可怕的乱流从他身侧汹涌而过，如同钢刀刮在脸上一般，这些乱流的威力实在是有些恐怖，恐怕大帝也无法长时间在这种乱流中行动。

原始宇宙这种说法，他也是第一次听到，这片混沌之地确实极为原始，就如同一个初生的宇宙一般，处于一种混乱不稳定状态。

人？

很遗憾，王封在原始宇宙中飞行了至少数万里，也没看见其他生灵。

“原始宇宙在上古洪荒破碎之后诞生，虽然与上古洪荒没有本源联系，不过也是因为洪荒破碎才出现，原始宇宙中充斥着各种混乱的法则混乱的道，三千大道都能在这里找到，所以原始宇宙有着大机缘。不过大帝在这种地方撑不了三天，圣人倒是能撑很长一段时间，只不过圣人如果迷失在三千大道中，哪怕拥有近乎无尽的生命，最后也只能沉沦。”

轰杀系统道。

“三千大道尽在此地。”

王封点头，目光从虚无空间中扫了一圈，入眼的都是各种乱流，而那些乱流恰好就是带着恐怖的力量，是三千大道的一种化身！

想要证道，就得去接触这些可怕的乱流，然而大帝在这种地方都撑不过三天，还得随时提防被乱流击中，所以别说证道了，就是去接触领悟这些乱流中的大道奥义也极为艰难！

当然！

这对王封来说，一切都不是问题，他完全可以留在这原始宇宙中，领悟三千大道。只不过，那样会耗费很多时间，而王封并不像浪费时间在悟道上。

悟道？

需要悟道吗？

替天行道拳捶爆三千大道，还需要悟道吗？

已经不需要了！

哗！

终于！

光点带着王封在原始宇宙一处地方停了下来！

“唰唰唰！”

这一刚停下来，就有数十道目光射了过来，全部聚焦在王封身上，这个地方竟然有数十人！不对，不全是人，除了人之外，还有其它种族的生灵，还有异族！

“圣灵又带人来了！”

“一个年轻小子！”

“有意思，这个小子是我见过最年轻的！哼？他的真实年龄竟然不超过二十五！”

“什么！真实年龄不超过二十五！不可能！哪怕是天生的神灵也没资格在五百岁前来这个地方！这小子分明就是一个人族，真实年龄怎么可能才二十五不到！”

下一秒，各种声音响起，这数十道身影都在惊讶王封的真实年龄！

“全部都是准圣级别！”

轰杀系统声音也在此刻响起，它说这数十道身影全部都是准圣级别……

那么问题来了，为什么原始宇宙中会有数十个准圣聚集在这里，难道都是被光点带过来的？

王封面无表情，目光从数十道身影上扫过，最后停留在正前方那座石制建筑上。那是一座石塔，第一眼看过去石塔很正常，只有二三十米高，可是定睛一看，石塔仿佛一下暴涨，塔顶突破天际了一般！

怪！

很怪！

这些家伙都是为这座石塔而来？

“好了，这一批破局者已经足够，诸位开始进入石塔破局吧。还是老规矩，登上石塔层级越高奖励越丰厚，九层塔与九层塔之上可获得大道烙印，也就是法则烙印！”

突然，一个声音在王封脑海中响起！

王封目光一扫，见其他人都露出激动之色，显然也都听见了这个声音，之所以激动，应该是为了石塔中的奖励。

大道烙印，法则烙印，光听名字就知道是5.9好东西，而且是对准圣境有着巨大提升的东西。只是王封内心没有任何波动，大道烙印法则烙印对他来说，吸引力很一般，甚至没多少吸引力。

“石塔有三十三层，三十三层之外是天外天，天外天有紫霄宫！紫霄宫藏着造化玉碟！”

那道声音像是知晓王封心中想法一样，再一次在他脑海中响起。

这一次它提到了天外天，提到了紫霄宫，提到了造化玉碟！

（ps：最近几天等工资，心态有点不稳，对同志们说一声抱歉。）

第667章 三十三重塔！（一更） T

“三十三重天！紫霄宫！造化玉碟！不可能！紫霄宫跟着鸿钧一起消失了，怎么可能会在这里！还有造化玉碟，是鸿钧以身合道的之物，也不可能遗失在外！”

轰杀系统不信！

王封看着那座石塔，说实话他也不信，鸿钧的一部分力量藏在地球上，被神秘背影激发出来，然后化为恩泽融入了华夏苍生体内。现在光点圣灵提到石塔连接着天外天，连接着紫霄宫，给他一种瞎编乱造的感觉。

那些进入石塔的生灵，绝大部分都是希望世界的生灵，光点圣灵显然也是西方世界的圣灵，西方世界的圣灵怎么会和紫霄宫扯在一起？

“我师从鸿钧，然后创造了西方神体系，西方神体系下的神称呼我为创世神，也叫我永恒圣灵。我虽然还活着，不过是依托于整个西方世界活着，西方世界不灭我也不会死，不过世界是可以毁灭的，所以并非真正的永恒，你可07以叫我威。”

神秘声音此刻响起。

他说他师从鸿钧，创造了西方神体系，他说他是西方世界的创世神！

“我怎么不知道鸿钧收过什么西方世界的弟子……上古洪荒时代，西方世界是一片蛮夷地带，野人都没几个……还有威……鸿钧座下根本就没叫做威的弟子……”

轰杀系统低语，它在搜索自己的记忆，然而记忆中根本不存在这样一个人。

“进去看看。”

王封开口，说着一步跨出，就掠入了石塔。

其他数十个准圣级别的生灵早就进了石塔，他是最后一个，一进入石塔，一股无形压力就汹涌而来。

“怎么比上一次变强了？这可怕的圣威！”

这里是石塔第一层，此刻有十多个准圣，都是面色低沉眉头紧皱往通向第二层的楼梯走去，每走一步都像是耗尽了浑身力气一般，极为艰难。

“原始兽又是第一，已经冲上了第三层吧！”

“别和原始兽比，他本来就是诞生于原始宇宙的异兽，天生就融合了法则碎片，起点比我们高出太多！”

“我本以为这一次至少能登上第五层，现在看来想要登上第~、三层都难了！”

“破局太难了，九层之上才有大道烙印奖励！石塔一共三十三层，不知道哪个逆天的家伙能登上三十三层！”

其他准圣也纷纷开口。

虽然都是准圣，可实力差距明显，特别是在这座玄妙石塔之中，实力差距一下被放大，强大的准圣已经登上第二层第三层，弱小的准圣连第一层楼梯都难以靠近！

王封环视一圈，面无表情一步跨出，这一步跨出人就嗖地一下飞到了楼梯上，留给第一层中十多个准圣一个背影，就去了第二层。

这一瞬间，第一层内寂静无声，十多个准圣都是张大了嘴面面相觑！

刚才那个家伙，那个光头年轻人，那个新来的真实年龄不到二十五的家伙，就那样一步飞上了楼梯，登上了第二层？

这……是幻觉吧？

飞？

我曹！

那家伙是飞上去的！

“刚才是不是出现了幻觉？”

“嘶！可怕的家伙！我以为他只是一个新人，没想到会如此恐怖！原始兽那么强，也只能一层一层一梯一梯走上！这家伙直接飞了上去！”

“非人！”

“太变态了！”

“这家伙是一个东方人，明显来自东方世界，不知道是来自哪个东方世界！如此逆天，恐怕是某个圣人的传人！”

“东方世界圣人等于我们西方世界至高神！”

“我怎么感觉，那家伙就是至高神？”

沉默之后，十多个准圣纷纷开口，震惊得无以复加。

有的准圣已经是多次参加石塔颇觉挑战，见过不少强大的生灵，有的生灵几步之下很轻松就登上了第二层，可是不管多轻松，从未有像刚才那个年轻光头那样，直接飞上楼梯的！

那家伙难道感觉不到圣威的存在吗？

石塔第二层。

格局与第一层没有多大区别，不过那些破局者全部都被困住，因为去第三层的楼梯口有一897尊石像，那尊石像挡住了去路。

石像穿着一身黄金甲，手持一柄巨斧，面色神肃，栩栩如生，就是这石像挡住了众人去路。

“谁先来？”

一个准圣开口。

然而无人回应。

“黄金巨神，一斧下来我的反弹法则都要碎掉，我还是想其它办法吧。”

“以前第三层才会出现黄金巨神，这一次第二层就出现了黄金巨神，原始兽，你怎么看？”

“原始兽，我们之中你是公认的最强，你上一次也打败了黄金巨神，你来吧。”

沉默片刻，其余准圣目光全部投射在一个年轻人身上。

那个年轻人身形极为挺拔，整个人如同一杆标枪插在那里，身上散发出的气息简直就是原始宇宙中那些可怕乱流，简直是一模一样！

原始兽，诞生于原始宇宙的生灵，这批破局者眼中公认的最强！

第668章 三十三重天！（二更） T

“好，我来试试！”

年轻人开口，向着被称作黄金巨神的巨斧战士走去，每一步都是小心翼翼，仿佛走错一步，就会葬送自己的性命一般！

一步！

两步！

三步！

哗！

就在年轻人走到巨斧战士前那一瞬间，巨斧战士眸子中射出一道神光，仿佛一下活了过来，那巨大斧头抡起对着年轻人就是一劈！

“当！”

沉闷响声响起！

只见年轻人往后一退，面色变得极为难看，他之右臂上出现了一道血斧印记！

“什么！”

“加强了！比上一次更强了！”

“怎么会这样！这才第二层塔啊！”

其余准圣一个个都有些无语。

年轻人也是沉默不语，双目盯着守在楼梯口的巨斧战士，他之双目一阵变幻，两颗瞳孔分别变成了太阳与月亮！

一日一月！

日月双瞳！

“比上一次强了至少一倍，我的肉身天生就带着修复法则，而且我诞生在原始宇宙，在原始宇宙中漂流了数万年，那些大道法则乱流早就无法伤害到我，可是黄金巨神！黄金巨神比上一次强了至少一倍！这一次破局，登上第三层塔都很难了！”

年轻人开口。

“强了一倍！”

“这根本没法玩了啊！”

“上一次我只接下黄金巨神三斧，这一次连一斧头都接不下了么？”

第二层塔内，一个个准圣听了年轻人的话后，更加无语。

这一次怎么会这样变态，黄金巨神原本上第三层塔的守护，这一次直接调到了第二层，第三层第四层以及更高层的难度可想而知！

破局？

谁能破这局！

“嗯？”

“是他！”

“那个新人！”

突然，一众准圣目光异动，他们看见了一道身影，一道身影向黄金巨神走去。

这道身影就是王封！

王封面无表情，闲庭信步一般走到黄金巨神面前，黄金巨人眸子之中又射出神光，巨斧和之前一样劈了下来！

不过！刂。

・情况截然不同！

轰！/i

王封―拳轰出，只听哗啦一声巨斧破碎，接着黄金巨神也破碎！轰碎了黄金巨神的王封，就那样一跃而上，去了第三层！

“靠！”

“这尼玛！”

“我……我日啊！”

沉默！

无尽之沉默！

沉默之后，一众准圣才反应过来。

“咦？发生了什么？为何你们？”

这时，有准圣通过第一层塔挑战来到第二层塔，见一众准圣以及原始兽都是一脸惊骇，不由疑惑问道。

“他刚才是怎么通过第一层挑战的！”

原始兽所化年轻人一个转身，猛地盯着那个疑惑的准圣。

“他？谁？你说那个新人吗？他根本不惧圣威，直接用飞的，嗖地一下就飞了上来！”

那个准圣回应。

“飞！”

“难怪了！”

“强！真特么强！”

“黄金巨神被他一拳轰烂，通向第三层的楼梯没了阻拦，我们岂不是？”

“对啊！我们快去第三层！”

惊呼声中，有准圣反应过来，身形一动，就冲向楼梯口，唰唰几下就登上了第三层。

“靠！”

不过刚登上第三层，这个准圣就爆了一句粗口！

准圣境，在诸天万界中，也是一方霸主级别的强者，只比圣人弱，本来这种境界的强者都可以称作盖世强者，一般也都有高手的风度，然而此刻这个准圣看见第三层内的情况，实在是忍不住爆了一句粗口！

因为他看见了，第三层内散落了一地的石头碎片，这些石头碎片依稀可以辨认，有的是手臂，有的是头颅，有的躯干！

至尊石傀！

这分明是以前第四层的守护者！

至尊石傀，也被那个家伙轰碎了！这才过去多长时间，那家伙就干掉了至尊石傀！

“怎么回事？”

“人呢？那个新人呢？”

“至尊石傀破碎！”

“新人已经去了第四层！”

“我曹！我们连他的背影都追不上！”

“轰！”

陆续有准圣踏上第三层，然而就在惊讶时，第四层传来一声巨响，众人都是一愣！

轰！

巨响再起！

这一次不是一声，而是连续剧响！

轰！

轰！

轰！

巨响不停，整座石塔都在震动！

“轰！”

又是一声巨响，这一声巨响之后，终于停止了！

“多少声？”

“三十声吧？”

“加上第四层的巨响刚好三十声！”

“三十声三十层，那个新人不会已经登顶了吧！”

“不可能！不是说圣人都不可能在一刻钟内破局吗，这才一分钟时间不到，圣人也做不到这一点！”

“我不信！”

此刻一众准圣望着上方，神色复杂至极，根本不敢相信，有人能在一分钟时间不到就登顶石塔！

三十三层塔！

三十三重天！

每一层塔代表一重天，每高一重天，难度都会暴涨，传闻第三十三层有着比圣人更可怕的存在镇守！

而登顶之后，就是天外天！

第669章 天外天！紫霄宫！（三更） T

“三十三层塔，三十三重天。”

石塔最顶层，王封望着上方，淡然念着。

他用了不到一分钟时间，一路轰杀上来，轰杀的守护者中，有神佛有仙魔，不管是哪一种守护者，不管如何强大，甚至这最后一层还是一个圣人级别的石俑，都逃不过他一拳轰杀。

石塔这一层与前三十二层都不同，这一层没有封顶！

没有封顶，头顶之上，是梦幻一般的扭曲空间，比原始宇宙的时空还要扭曲梦幻，这里就是天外天！而就在那梦幻扭曲的时空之中，赫然有一座宫殿悬浮！

紫霄宫！

鸿钧老祖的紫霄宫，上古洪荒时代，众圣听鸿钧讲道的紫霄宫竟然出现在这里！

说实话，王封有些不相信，因为轰杀系统是从上古洪荒时代一直活到现代，轰杀系统对洪荒对鸿蒙对诸天万界的了解，可以说是百科全书级别，可轰杀系统觉得很怪，那座宫殿与它记忆中的紫霄宫确实是一模一样，可是给了它一种怪250异感。

“紫霄宫不应该在这个地方！这里虽然是天外天，可并非我记忆中的天外天！当年我跟随圣师去拜访过娲皇，也去过鸿钧的紫霄宫，我对紫霄宫所在的天外天还是很熟悉的！而且，哪怕是时光变幻，天外天变化再多，那股特有的道韵应该存在！现在，我感应不到那股道韵！”

轰杀系统声音响起，是在提醒王封。

“你已经破局成功，有资格去紫霄宫一观，能否窥见造化玉碟，就全看你的机缘了。我上西方世界创世神，我想不死不灭必须依托西方世界的存在，你有着毁灭诸天万界的力量，我自然不会害你。实际上，我请你来塔来天外天，也是想你为我破解一个谜题。我也不知道，这里是不是真正的天外天，那座紫霄宫是不是真正的鸿钧道场。”

也是这时，光点圣灵的声音响起。

:“我知道了。”

王封淡淡点头。

 光之圣灵的存在，是依托于@整个西方世界，诸天万界中有大大小小的西方界，正因为那些西方界的存在，圣灵才能不死不灭西方界就是圣灵的根本。

c。

这也是一种求长生的方法，只不过一旦圣灵依托的西方界破灭，圣灵就会死亡。它虽然被称作创世神，实际上已经失去了肉身。

所以这种长生这种不朽，并非真正的长生不朽，并非真正的不死不灭。所以王封相信，圣灵不会害自己。

当然！

如果圣灵要害自己，那么自己的拳也会毫不留情将圣灵轰杀！

“这座紫霄宫是真是假，亲身去探一下就知道了。”

王封开口，身形一动，掠身而起，刚一飞起就有无数可怕威压压了过来！

“要我碾碎你们吗？”

王封面无表情，冷眼一扫。

“哗！”

这些可怕威压如同有生命一样，全部退散！

“嗖！”

王封身形如电，掠过无尽扭曲时空，一脚落下，就已经落在了悬空宫殿前。

这座宫殿古朴至极，散发出的气息带着一股说不出的苍茫，仿佛是来自最古老的时代，仿佛在述说着古来时代发生的那一件件惊天动地的大事。

不过王封内心没有任何波动，他抬起头，看着宫殿大门牌匾上那几个字。

紫霄宫！

牌匾上写的是紫霄宫！

只不过是不是真的紫霄宫还不得而知！

“这几个字没问题！”

轰杀系统声音响起，第一步确认了紫霄宫这几个字确实是它当年见过的紫霄宫那几个字，不过听它的意思，还是很怀疑这座紫霄宫的真实性。

“门关着。”王封看向宫殿大门，大门紧闭，虽然没有灰层，可是能无比清晰感受到历史长河在这里留下的岁月痕迹。

那么问题来了，这座紫霄宫真的是上古洪荒时代，那座圣人听鸿钧老祖讲道的紫霄宫吗？

“圣灵，你在吗？”

王封暗中沟通圣灵。

“我在，不过我没办法打开紫霄宫，我虽然听过鸿钧老祖讲道，可并非在这座紫霄宫，而是在宇宙之柱。紫霄宫的一切，也是我从鸿钧那里听来。至于原始宇宙中这座石塔，已经石塔最顶层连接着的天外天与这座紫霄宫，也是我偶然发现，里面到底有什么，我不知道。我现在，想要求一个答案，我想知道，鸿钧老祖是否还活在世间以及他现在在什么地方！”

圣灵的声音响起。

鸿钧或许在青铜仙门之内……王封心中暗道，不过没说出来，因为到目前为止，他也无法确定鸿钧是否在地球昆仑之巅那座青铜仙门内。

王封一步上前，准备轰开眼前这座紫霄宫的大门，刚抬起手那一瞬间，只听一嘎吱声响起，尘封了不知多年前的大门，缓缓打开！

第670章 你叫昊天！我叫日天！（四更） T

“嘎吱！”

紫霄宫大门缓缓打开，一股纯正至极的气息从里面涌了出来，这股气息透露着神圣与浩大，让王封一下就想到了之前遭遇的那些天道之眼。

天道之眼的气息与紫霄宫内涌出来的气息本源相同！

想想也对，当年鸿钧老祖以身合道，成为天道的一部分，鸿钧就相当于天道，那么紫霄宫内的气息与天道之眼的气息相同，也不难理解。

不过！

此刻大门之内竟然立着一道身影，让人有些难以置信！

这座紫霄宫内，竟然有人，一个活人，一个在紫霄宫呆了不知多少年的活人！

他是被困紫霄宫，还是在自愿呆在紫霞宫~内？

“现在是什么年代，那只大闹天宫的猴子最后去西天取经成功了吗？”

他开口了，第一句就问是什么年代，然后提到了一只猴子。

神话之中，只有一只猴子大闹过天宫，也只有一只猴子去西天取经，那就是齐天大圣孙悟空！如此推算，这个活人至少也是齐天大圣那个年代的人！

那么他会是谁？

“猴子西天取经成功了。”

王封回应一声。

“成功了？也对，那猴子是四大灵猴之一，又跟着金蝉子的转世身唐僧，成功也是应该的。”大门中的身影再次开口，从阴影中走了出来。

这是一个中年人，一个穿着道袍的中年人，发型也是古代道士的发型，造型普普通通，然而此人身上，有一股难以掩盖的帝王气息！

帝王气息！

天子气息！

这个道士一样的中年人曾经做过皇帝，而且不是一般的皇帝！

“怎么有一股熟悉感？”

轰杀系统声音也响起，它从中年道士身上感受到一股熟悉感，仿佛曾经在什么地方见过。

“想起来了！”

突然，轰杀系统惊呼一声：“道袍！这身道袍我见过！当初我跟着圣师一同来到紫霄宫，当初那接待的小道童身上就是穿着这种道袍！虽然大小不一样，不过样式一模一样！难道他是当年那个道童！等等！道童不就是后来昊天玉帝么！我在洪荒那被抹杀的一百年末期被圣人围杀而死，后来被圣师留下的秘密手段复活，虽然没见过昊天玉帝，不过知道昊天玉帝就是鸿钧座下那小道童！鸿蒙界天庭在一场大战中崩塌，死了无数仙佛，昊天玉帝与西王母都失踪！昊天玉帝竟然是逃入了紫霄宫！”

昊天玉帝！

鸿钧座下小童！

这中年人的身份……

“我叫昊天，以前当过皇帝，现在是紫霄宫的道士，年轻人你叫什么？”

中年道士感概了一番，目光落在王封身上。

昊天！

果然是昊天玉帝，也就是玉皇大帝！

“我叫日天。”

王封回了一句。

“日天……哈哈！哈哈哈！年轻人，你取名日天，不怕天道报应？”

中年道士昊天一听，先是微微一怔，接着大笑着道。

“不怕。”

王封轻轻摇头。

“不怕？也对，你确实不用怕，在你这么大时，我还只是一个道童，哪怕后来不做道童当了皇帝，也只是一个没什么威严的皇帝，连那只猴子都敢来大闹天宫。日天，有没有兴趣听昊天的故事？”

・ ………… ……

中年道士昊天打量了王封一番，又笑着道。

“说。”

王封面无表情回了一个字。

“我叫昊天，你叫日天，也是缘分，在说故事之前，我们要不要来个结拜？”

中年道士突然提到结拜。

“不用了。”

王封摇头。

“也罢，那我就直接开始说昊天的故事!”

中年道士深深看了王封一眼，便开始说故事。

“昊天最开始只是这座紫霄宫主人座下一个道童，因为紫霄宫主人的关系，后来成了人族天庭的天帝，也就是昊天玉帝。天帝凌驾于三界之上，众生都要跪拜，是何等的威风！”

“不过！好景不长，昊天虽然是天帝，可本身是靠着紫霄宫主人的关系，昊天自己没多少本事，名义上是天庭之主，实际上无法服众，以至于后来连一只从石头里蹦出来的猴子都能打上天庭、大闹天宫！最后还得请西天佛祖来降服那只猴子！”

“你说这天帝当得憋屈不憋屈！”

“再后来，昊天一次出游人间，想要在人间微服私访，没想到这一下界就再也无法回天庭，而天庭之上居然多出来一个昊天，一个与真昊天完全一模一样的昊天，连西天佛祖都无法分辨出真假！真昊天在人间回不了天庭，法力也越来越弱，还遭遇了可怕的刺杀，最后只能求紫霄宫主人，才保住一命！”

说着，中年道士昊天停顿了一下，看着王封双目，极为认真道：“年轻人，你可知道，这事就发生在那只猴子西天取经途中！”

第671章 不过是棋子罢了！（一更） T

“不知道。”

王封回了三个字。

西游记的故事在地球华夏是众所周知，不过玉皇大帝没多少戏份，主要是那只猴和几个师兄弟以及唐僧的故事，最核心还是猴子的故事，猴子是西游第一主角。

玉帝？

玉帝好像还没一些妖精的戏份多，而且玉帝说起来也不算很讨喜的形象，至于现在中年道士昊天讲的这些东西，谁会去关心呢？

“昊天在猴子四人组西天取经过程中被替换了！王封，你不觉得这剧情有些眼熟吗？”

轰杀系统声音响起。

嗯？

剧情眼熟？

等等！

王封略微一思索就想到了一件事，那就是龙虎山那头白虎！鸿蒙界有四大圣兽，白虎是其中之一，白虎在地球第二次大变异时从云雾中走出，出现在龙虎山，被龙虎山的人称作白虎贤师！而实际上白虎是被人坑害，从幽冥地府中逃出来，逃到地球的！

不仅仅是白虎，现在鸿蒙界四大圣兽都被坑害，全部被代替！

万化妖！

四大圣兽全都被万化妖吞噬了圣兽天命！

此刻！

中年道士昊天说的遭遇不就与四大圣兽遭遇一模一样么，莫非当初那个假昊天也是万化妖所化？星辰神殿幕后的那个圣人，在西游那个时代，就已经开始布局？

“我所了解的鸿蒙界历史，是人族天庭在一次大劫中崩塌，昊天玉帝与西王母消失，诸多仙佛被屠戮，才有了现在的鸿蒙界格局！仙秦秦天帝想要开圣庭，目的就是重开天庭，成为当年统率人界、仙界、地府三界的天帝，真正的天帝！如果眼前这个昊天玉帝是真的昊天玉帝，那看来当初天庭大劫也不是那么简单！圣人！哼！圣人不仁，以万物为诌狗！”

轰杀系统冷笑。

昊天玉帝，当初名义上是三界之主，实际上也就是一枚被推出来的棋子罢了，别说对圣人，就是对强大的仙佛也没什么本质约束力。

不过这枚鸿钧老祖推出来的棋子被人用假棋子替换掉，然后才有了天庭大劫，仙佛破灭，毫无疑问是圣人在幕后布局谋划！

“封神一战末期，通天要灭世，鸿钧老祖带走了通天，与通天一起消失，是有人按捺不住了，想要搞事了！我很期待，如果有一天鸿钧老祖重现天地间，那个搞事的家伙会不会胆颤心惊！鸿钧老祖，以身合道的人物，其手段嘿嘿！”

轰杀系统又是一声冷笑。

它认为鸿钧一定还活着，从通天仙尸走出青铜仙门那一刻，它就认定鸿钧还活着，总有一天鸿钧会现世，到时候诸天万界，不管是古老时代活下来的圣人强者也好，还是这个时代那些所谓天骄俊杰，必定会被鸿钧老祖震惊！

它记得很清楚，当年圣师曾经说过一句话，鸿钧老祖有希望跨出那一步，那一步圣师虽然也能跨出，可圣师怕一旦跨出那一步，圣师会变成无情之人！

所以当年圣师没有跨出那一步！

如果当年圣师跨出那一步，这个宇宙或许就不存在了，也就没有现在所谓的诸天万界了！

可惜！

可叹！

轰杀系统是多么希望圣师能跨出那一步，哪怕是变成一个无情之人，至少那样就能跳出这个宇宙棋盘，不是棋子，也不是下棋人，而是棋局之外的观棋人！

棋子！

都是棋子！

“昊天现在都被世间人遗忘了吗？”

中年道士昊天低语一声……

“不如那只猴子出名。”

王封淡然道。

“唉。”中年道士昊天一叹：“我在紫霄宫内潜修了这么多年，终于小有所成，本来今日想要出紫霄宫，去看看曾经的天庭，没想到一出来就见到你，你如此年轻，修为已经胜过我，我又踌躇了。”

“天庭没了，外面也要乱了，你还是呆在紫霄宫吧。”

王封继续淡然道。

“天庭没了？”

中年道士昊天一惊。

“没了，猴子他们西天取经成功后没多久，天庭遭遇大劫，昊天与西王母消失，仙佛被屠戮，现在鸿蒙界也要乱了。”

王封开口。

“鸿蒙界……我……怎么会这样？”

昊天一脸迷惘。

“1.7造化玉碟是否在紫霄宫内？”

这一次，轮到王封问了。

昊天听了一愣，接着反应过来才道：

“造化玉碟！你想要造化玉碟！哈哈！年轻人，玉碟是老祖当年合道之物，老祖虽然不知道去了什么地方，可是玉碟即便就在你面前，你也是带不走的。说起来，紫霄宫内确实有一片玉碟碎片，我尝试了这么多年，也未能沟通那玉碟碎片。”

“日天小友，如果你真的有日天之能，或许能带走它！”

第672章 强吞造化玉碟碎片！（二更） T

“日天小友？”

中年道士昊天见王封一言不发转身就进了紫霄宫，不由一怔，不过很快反应过来，也跟着走了进去。

尽管他知道王封很强，不过他不认为王封能带走那片造化玉碟碎片，造化玉碟毕竟是鸿钧老祖合道之物，想要带走玉碟，只有鸿钧老祖能做到！

“造化玉碟！合道之物！想不到竟然碎了！更想不到，鸿钧会留下一片玉碟碎片在这座紫霄宫内！”

一进入紫霄宫，就看见中心地带悬浮着一片玉碟，轰杀系统直接惊呼。

“天道的力量。”

王封扫了一眼玉碟碎片，缓缓开口。

玉碟碎片散发出的气息与天道之眼散发的气息几乎一模一样，而除了那股天道气息外，还有另外一股气息，那一股气息给王封的感觉，比天道的气息更为磅礴浩大。

眼前这片玉碟碎片绝对07比那些帝兵强大，哪怕它只是完整造化玉碟的一块碎片！

“我在紫霄宫至少呆了千年，每天都在尝试沟通玉碟碎片，可是玉碟碎片没有任何回应，当年我好歹也是老祖座下道童，它一点也不认我。日天小友，你可有法子？”

道士昊天开口。

“法子？有！”

王封一声回应，右手伸出，对着玉碟碎片就是一抓！

哗！

玉碟碎片有所感应，玄之又玄的光华爆发，组成一光幕将自己封锁保护起来！不过这根本无法拦住王封，王封伸出的手变成拳，对着那光幕就是一拳轰出，只听得哗啦一声，光幕破碎！

下一刻！

玉碟碎片就被王封抓在了手中！

“日天小友，你难道想要强收玉碟碎片不成，此物可是老祖合道之物！”

道士昊天见状一惊。

王封没有理会昊天，抓着玉碟碎片张口就是一吞，将玉碟碎片给直接吞了下去！

“你！”

道士昊天顿时目瞪口呆！

吞了！

眼前这个叫日天的小子居然把老祖合道的造化玉碟给吞了！虽然那只是造化玉碟的碎片，可怎么也是合道之物啊，只属于老祖的合道之物啊！

这小子难道本体是一头凶兽不成？

不！

不是凶兽！

是人！

这小子是人！

昊天双目紧紧盯着王封，在那么一瞬间，他心中闪过出手的念头，不过还是克制住了自己！如果真出手，很有可能被这日天小子给一拳轰杀！

日天！

日天！

自己名为昊天，这小子叫日天，莫非是专门来杀自己的！

猛地，昊天想到了一点，心中不由咯噔一跳，下意识就往后一退，与王封保持着两步距离！

“反抗？有用吗？”

这时王封缓缓开口，被他吞下去的造化玉碟碎片正在反抗，那股力量极为强大，一瞬间就能撑爆一个大帝的肉身。

只可惜，那股力量还不够强大，无法撑爆他的神魔无垢体！

吞！

吞！

吞！

神魔无垢！

吞天秘法！

强吞造化玉碟碎片！

“哗啦！”

王封体内响起一声破碎声，造化玉碟碎片彻底破碎，一股更可怕的力量爆发，王封面色一沉接着低哼一声，身上暗金色光芒流转，一座血色宫殿虚影更是浮现在他身后！

这血色宫殿虚影一浮现，整个紫霄宫都是一震！

“圣庭！你竟然拥有圣庭！”

昊天看见那血色宫殿虚影，又是一声惊呼。

圣庭！

这个日天小子竟然拥有圣庭！

昊天作为曾经的玉皇大帝三界之主，比任何人都了解圣庭是什么东西，然而当年他苦苦追求，都没能铸成圣庭，眼前这小子才多大就拥有了圣庭！

一时间，昊天神色涣散，满面的迷茫。

这个世道怎么会变成了这样，这个时代怎么会冒出来一个如此逆天的小子？日天日天，这小子以后真的要日天不成！

“鸿钧还活着。”

突然！

王封盯着昊天道，此刻他面色已经恢复那副古井不波。343

“在什么地方！”

昊天回过神来，惊讶盯着王封。

“要么在青铜仙门之内，要么就隐藏在诸天万界某个地方，他把力量散落在诸天万界，本体有可能化为了一个普通得不能再普通的老人或者其它东西。我找不出来他的藏身地，不过可以肯定，他确实还活着。”

王封道。

“如此……我……唉！”

昊天想要说什么，最后只有一声叹息。

“造化玉碟，合道之物，哪怕只是一块碎片，也极为不凡！吞噬了造化玉碟碎片，你的神魔无垢体已经到了大无垢大自在境界，根本不需要借助任何时空宝物，就能随意穿梭时空！大无垢大自在，再下一境就是肉身到达彼岸，以求超脱！”

轰杀系统声音响起。

它说王封的神魔无垢体，已经是大无垢大自在境，如果能再进一步，就是彼岸就是超脱！

第673章 回归地球！（三更） T

“世间人还记得我么？”

沉默片刻后，昊天开口。

“记不记得已经不重要，你的名声一般。”

王封道。

他和轰杀系统以及圣灵都用元神交流了一番，圣灵虽然没得到它想要的答案，不过已经解开了这座紫霄宫的秘密，确定鸿钧老祖还活着，圣灵已经满意。而且圣灵相信，日后终有一天会再次见到鸿钧老祖。

不过，在轰杀系统看来，鸿钧老祖是布下了一个局，一个把诸天万界都囊括进去的惊天大局，鸿钧再现之日，很有可能就是诸天万界破灭之时！

这是轰杀系统的直觉，王封虽然不完全认同，但是也觉得有那种可能，鸿钧老祖应该是与某种东西在对赌，一旦对赌失败，其中一方必定会彻底烟消云散。

“名声一般？我的名声为何一般？”

昊天追问。

“问那么多也没用，你还是呆在紫霄宫吧。”

王封淡然开口。

“呆在紫霄宫……日天小友，我想问一句，嫦小娥是否还在仙界？”

昊天略微沉吟，又问道。

嫦小娥？

嫦小娥是谁？

嫦娥？

这昊天居然对嫦娥恋恋不忘？

呵！

“月亮是没有广寒宫，鸿蒙界有没有广寒宫我不知道，不过那次天庭大劫，仙佛死了很多，嫦娥法力平平，多半是死在那次大劫中了。”

王封随意说了一句。

“嫦小娥死了……这……”昊天一愣，有些失魂落魄，接着一叹道：“当年天蓬元帅打小娥的主意，是朕……唉，不说了不说了，我与嫦小娥之间也只是玉帝与月宫仙子的关系，并无什么实质关系。天庭都破灭了，我这个昊天也没什么地位了。”

“昊天玉帝？呵！当初能有多少地位，不过是仙佛给鸿钧老祖面子罢了！”

轰杀系统冷笑一声。

王封轻轻点头，身形一闪掠出紫霄宫。

“喂！日天小友，你真不想与我结拜吗，我好歹也曾是三界之主玉皇啊！”

昊天对着王封背影喊道。

然而王封头也没回，飞入那虚无梦幻时空，离开了天外天。

“我名昊天，世人眼中的三界之主，我曾经是至高无上的天帝，现在却只能一人孤守紫霄宫……”

紫霄宫中，只剩下一阵低语。

宏德魔界。

“魔王大人，那个男人带走了克洛伊公主殿下，难道就这样……”

一个侍从官佝偻着身子在宏德大魔王身旁低声道。

“不这样能有什么办法，你去拦下他？”

宏德大魔王面无表情。

“额这个……老臣做不到……”

侍从官一听，面色瞬间一变，完全低垂下头颅，不敢去看宏德大魔王。让他去拦下王封，给他一万个胆子他也不敢，只不过他有些不甘心，克洛伊公主殿下，宏德魔界最美丽的公主殿下，就那样被那个人族给带走了。

人族，对方只是一个人族啊！

“王封，我真不敢想象你最后究竟能走到哪一步。”

宏德大魔王望了天穹良久之后突然开口。

他的实力能够撕裂天穹去另外的世界，比如什么邪神界，甚至可以去万神殿坐一坐。然而与王封相比，特别是王封神秘消失又归来之后，他感觉王封的实力又变强了，强到了一种他这一生也不可能追上的境界！

地球！

华夏南市王封家！

“哼！一回来就乱搞！还带了外国妞回来！这个家还能住人吗？也不想想有本宝宝这种小朋友在，你们这样在卧室里乱搞，要是对本宝宝幼小的心灵造成损伤了怎么办！”

万化仙朝圣公主变成的小丫头一个人在客厅中电脑桌前，一边疯狂点击着鼠标，一边抱怨着。在她神一般的小手之下，游戏中那些敌人全部都被爆头秒杀。

“没意思！太弱了！什么职业选手，哼！本宝宝一场比赛杀了五十个，轻松吃鸡！外挂？本宝宝需要外挂吗？地球上还有什么东西是本宝宝玩不转的？”

轻松赢得游戏胜利，小丫头扔掉鼠标，又往卧室里看了一眼，狠狠给了一个鄙视眼神，接着目光移动，向窗户外看去。

“小七倒是有点意思，不和天天忙着杀降临者，也不和本宝宝玩。唉，地球也是无聊，本宝宝想当一个网瘾少女却无法沉迷网络，现在只能捡起那些无聊的秘法来修炼了。”

“小七啊小七，你千万别学你师父王封，你师父王封搞的越来越大，已经严重影响下棋的那些混蛋了，那些混蛋总有一天会无法忍受亲自出手对付王封！到时候王封要是不敌那些混蛋……”

“不过王封也不是那么容易被杀死的，神魔无垢体大成……不对！不是大成，是大无垢大自在境，已经比我老爹万化帝君还要强了！”

“王封，你如果帮本宝宝干掉万化妖和那些圣人，本宝宝咬咬牙也是能变成大人的！”

（稿费已经到账，今天浪了一天，明天奋发图强！）

第674章 陷入无限轮回的地球！（一更） T

“嗯？血月？这玩意儿是什么东西？现在是凌晨时间四点过一刻，怎么会有这玩意儿出现？妈的，本宝宝有一股不详的预感！”

“地球的规则好像在改变！这是……瞳术！”

“咦？这景象怎么像是那什么忍者漫画里面的……不行！要通知王封！妈的！本宝宝头好痛！该死！这些痛苦的记忆怎么突然冒了出来！圣人！万化妖！该死！统统该死！杀我父皇，灭我仙朝，你们全部都要死！啊！”

深夜！

电脑前的小丫头突然发现月亮异常，刚准备通知王封，就抱着脑袋一阵痛苦低吼！

而卧室之内，王封与火鸟玄妃正双修进入了一种超凡状态，两人元神早就冲出了地球，去了一处不可说的玄妙之地，那玄妙之地也有一扇门，一扇比青铜仙门还要巨大的仙门！

虚无！

缥缈！

无尽星空！

那座巨大仙门就悬浮在283这无尽虚空中，王封与火鸟的元神搂在一起，此刻都盯着那巨大仙门。

“地球好像出了一些状况……”

火鸟有所感应道。

“这座门是什么门。”

王封问。

“我在古籍中看过一个传说，说是从万古以来，不仅仅指我们这一纪元，也不紧紧指我们这个宇宙，而是在无限宇宙中，有一扇通往永生的门！老子曾在道德经上写过，玄之又玄，众妙之门！永生之门通向永生，哪怕我们这一纪元破灭，我们这个宇宙死亡，永生之门也不会消亡！永生之门之内是真正的永生！”

火鸟道。

“永生之门。”

王封盯着前方那座巨大仙门。

此刻他与火鸟两人的元神，处于一种极为特殊的状态，仿佛是被那座巨大仙门给吸住了一般，还被一股极为玄妙的气息提升着灵魂强度！

火鸟玄妃，本来是大帝巅峰境，此刻元神竟然突破大帝境进入准圣境！

这……简直匪夷所思！

至于王封自己，肉身在紫霄宫强吞造化玉碟碎片后，已经是大无垢大自在境，现在被巨大仙门玄妙气息提升元神强度后，元神也进入了大自在境！

大自在！

大无量！

自在无量，可达彼岸！

突然！

王封心中一动，心中暗道，莫非这座巨大仙门之内就是传说的彼岸！

“哗！”

“嗯？”

“消失了！”

“不对！不是消失，是送我们回地球！”

“哼！才把本宫的元神提升到准圣级别，就不能大度一点，直接提升到圣人级别吗！”

一股玄妙之力，将王封与火鸟元神包裹，将两人元神原路送回，眨眼之间，那巨大仙门就变成了一个点，再然后王封与火鸟的元神就回归肉身。

一切，不过瞬息之间，如梦似幻，如果不是真切感受到元神的提升，还以为是黄粱一梦。

“嗯？你怎么还硬着？”

卧室内，火鸟玄妃绝世娇脸一冷，说着就要移动身体把王封那东西给挤出去，不过王封大手一抓，霸道无比将玄妃给搂入怀中，然后就……

“月亮变成血月，你还有闲心戏弄本宫！”

玄妃轻吟一声，重重一口咬在王封肩上。

“岛国降临的忍者搞出来的，大概是那什么忍法吧，一拳就能破了，所以不急。”

王封淡淡道，然后就开始了新一轮的埋头苦干。

清晨！

“很怪！”

“我怎么感觉我不久前才吃过早饭，这难道是潜意识的一种体现？”

“怪了！怪了！怎么会这样！”

“妈的！我怎么又回到这个时间点了！”

“还有！这个时候明明已经天亮了，为什么月亮还怪在天上，还是血月？”

“我感觉到，我身体内的某种能量消失了，我的脑袋变得越来越慢，思考问题的速度越来越慢，这……我们好像陷入了一个轮回之中？”

“不对！不是一个轮回，是无尽轮回！我们的世界，在无尽轮回！每一次轮回，我们体内的力量就会被吸走！”

地球变了！

整个地球上的生灵，不管是人类还是其它生物，都感觉到地球变了，觉醒者拥有强大灵觉，所以感受越清晰越深！

轮回！

他们陷入了一个轮回之中，一个没有尽头的轮回！

燕京市，六扇门总部大楼龙纹战舰基地！

“已经查出来了，是有人借助月亮施展了一个巨大幻术，把整个地球给罩了进去！头儿，这玩意儿不就是火影里面的无限月读吗！难道是岛国人弄出来的！岛国降临一个那什么宇智波家族的人！”

工作人员眉头紧皱。

龙纹战舰属于宇宙高级文明的产物，本身就拥有极为强大的时空特性，尽管也受到血月的影响，不过龙纹战舰内所有六扇门工作人员都在第一时间发现了异常，而且靠着龙纹战舰的特殊性，抵挡住了那种轮回！

“无限月读！哼！他死定了！”

李半王一听，发出一声冷笑。

“我已经找到施展这种秘法的人，我去杀了他。”

这时日月星三神使中的月使开口。

“月大人不用出手，王封最为痛恨的就是这些破坏地球秩序的降临者，那个家伙很快就要被捶爆了！”

李半王摇头，声音中透露着一股死亡寒意！

第675章 月读？无限？太弱了！（二更） T

“干妈！宝宝头好痛啊！哇哇！这个血月一次在刺激宝宝，让宝宝响起痛苦的事！呜呜！”

小东西一下扑入火鸟怀中，就开始呜呜大叫，不过一边呜呜大叫还一边使劲去蹭火鸟的峰峦之地。这丫头难道抓住一次机会，怎么可能会放过呢。

“哼！”

火鸟抓着小东西，往沙发上直接就是一扔，接着一道妖法打出，让小丫头暂时沉睡，她目光一动，落在王封脸上：“整个地球陷入轮回幻境，这就是那什么~无限月读忍术？”

“是。”

王封点头，他站在窗户前，望着天上那轮血-月。

这种囊括整个地球的幻术很玄妙很厉害，凡人不知不觉就会陷入其中，然后被抽取力量也就是所谓的查克拉，不过对觉醒者来说，稍微强大一点的觉醒者都能发现这种异常，对飞天境以及飞天境以上的觉醒者，没法造成实质性危害。

至于王封这种级别，虽然也会受影响，不过微乎其微，而且他随时能跳出这所谓的无限月读。这一招哪怕威能再加强一万倍，也伤不到他根本！

“岛国的降临者，应该是一个忍者，我不知道他为什么要施展这种忍术，也许是他降临时力量暴涨了几倍或者几十倍，不过他在施展出这种忍术的时候，他就已经死了。”

王封开口，声音不带任何一点人类的情感，极为冷漠。

哗！

就在话音落下瞬间，他整个人就飞掠而出，接着冲天而上，瞬息冲出地球大气层！

因为目标就是大气层外！

目标在地球与月球之间的地方，在悬空施展这门诡异的瞳术！

“好玩吗。”

王封找到了目标，扫了一眼目标，淡淡开口。

目标是一个年轻人，穿着一身袍子的年轻人，不过袍子不是西方长袍，也不是华夏长袍，这个年轻家伙的装扮与王封曾经玩过的一款游戏中的BOSS的装扮一模一样，那游戏好像是叫什么究极风暴来着。

不过，王封没多少兴趣去了解这家伙的来历，因为这家伙哪怕是施展出了让整个地球都陷入轮回的瞳术，可在王封眼中，也仅此而已。

仅此而已的意思就是弱！

这家伙的本体战力太弱了，连逍遥境的觉醒者都比不上，这家伙强在瞳术的神奇威能！

不得不说，无限月读确实是一门很神奇的瞳术，创造这门瞳术的那什么来者，好像是叫辉夜姬对吧，如果辉夜姬降临地球，如果乱来的吧，王封倒是不介意一拳捶爆她的胸！

“你是鸣人找来的帮手？”

年轻人血瞳嗖地一下盯住了王封。

“鸣人？抱歉，我不认识鸣人。”

王封听了，轻轻摇头。

鸣人是谁他当然知道，只不过地球上没有鸣人，或者说鸣人什么的还没有降临到地球，倒是草帽小子降临了，只不过草帽小子之前在太平洋上被自己徒弟东海七公主给一刀劈了。

“不是鸣人找来的帮手？哼！你想阻止我？无限月读一旦施展，任何人都无法阻止！哈哈哈！”

年轻人狂笑。

“哦。”

王封面无表情回了一个字，右手缓缓抬起，直接就是一拳轰出。

这一拳很慢！

至少看起来很慢！

・ …………　　不过！

年轻人在想要挡下王封这一拳时，他整个人像是被禁锢住了一样，动作变得极为缓慢，比王封那缓慢之拳还慢了至少二十倍！

于是！

当王封的拳轰击在年轻人正脸上时，年轻人手都还没抬起来！

“轰！”

一拳！

轰击！

完美命中！

一击之下，惊天大爆！

“不！”

年轻人发出惊恐尖叫，根本不敢相信有人能破开他的瞳术，而且还是一拳轻松破开，那一拳之下，他甚至连一丁点反抗之力都没有！

轰！

头颅炸裂！

两颗眼珠子冲了出去，然后在虚空中爆裂！

“树？你又是什么东西？”

王封没有去看年轻人的无头之尸，他看向血色月球，此刻血色月球上一道影子浮现，那影子像是一棵树，不过只是一闪而现，下一刻血色月球之上就出现了一道道勾玉印记！

“人都死了，你还有个屁用，加强个一万倍再来挑战我。”

王封面无表情开口，就张了张嘴，那血色月球上的勾玉印记就哗然破灭，同时月球旁边出现了一道时空裂缝，那时空裂缝一吸，将破灭的勾玉印记吞噬了个干干净净！

“我……我是宇智波……”

这时，虚无宇宙空间内，隐约响起了一个声音，不过那个声音只说了一半，也被时空裂缝给强行吞噬。

“宇智波？不认识。”

王封摇摇头，仿佛只是捏死了一只蚂蚁，转身就回了地球。

第676章 战圣尸！（三更） T

“之前的情况是无限月读？”

“我曹！这么吊的吗？火影世界的哪个反派大BOSS降临了？”

“会无限月读的也就那几个，应该是宇智波斑吧，不过已经死掉了，地球已经恢复正常！还是王封厉害，之前轻松干掉百兽凯多，现在又随便轰杀斑，这些动漫人物完全不是王封的对手！”

“你们说如果是超赛神或者界王神级别的生物降临地球，王封能不能打得赢？我能想到的厉害动漫人物就是龙珠里面的那些了！”

“超赛神界王神？我曹，你是多久没有看龙珠了？现在顶级高手是全王、大神官这些好吗？破坏神比鲁斯也比超赛神悟空强！全王的两个侍卫也能轻松吊打超赛神悟空！还有一点，悟空从来都不是龙珠里面最强，悟空是主角，所以每次都能逆天改命，懂了吧！”

“妈的！龙珠又更新了吗？我曹！抱歉，我最近沉迷三次元小姐姐，有很长一段时间没追龙珠了！我道歉！”

“讲真，破坏神比鲁斯这些降临地球，也不一定能干的过王封！”

“在我眼中，王封永远是无敌的！管你是什么王是什么神官，要是来地球搞事，都要被王封捶爆！”

各国觉醒部门都公开了之前地球异常状态的真相，不出意外又一次引发了全球范围的广泛讨论，都在议论如果龙珠里面那些强大生物降临地球，王封能否还能无敌。

在王封的迷弟迷妹眼中，那肯定王封是无敌的，什么破坏神比鲁斯，什么维斯，什么大神官全王之类，王封依然能捶爆那些家伙！

然而龙珠中的强横生物没有降临，有极为可怕的东西降临了，而且这个降临的东西，地球上除了王封之外，其余生灵都不可能是它对手！

圣尸！

圣人之尸再次降临！

不对！

不是降临，是从青铜仙门中出来，之前降临地球进入青铜仙门的玄圣圣尸，从青铜仙门中走了出来！uW卜

“地球众生，三日之后，本圣将重练地水风火，尔等还有三`日时间撤离地球！三日之后，本圣要灭世！”

玄圣圣尸从青铜仙门中一出来，声音就传遍了整个地球！

是的！

是整个地球，不单单是华夏大地，而是传遍了整个地球！

玄圣圣尸他要效仿封神一战中通天教主的做法，他要重练地水风火，他要灭世！

“妈的！重练地水风火！他以为他是通天教主啊！”

“这家伙也是圣人级别，还是变异品种，不比神话中的通天教主弱！”

“终于！地球第一次出现了圣人级别的邪恶生物了吗！”

“圣人怎么能被称作邪恶生物，圣人不是至善至圣之人吗？想要成为圣人，都需要大功德才行吧！”

“错！天地不仁以万物为刍狗！圣人不仁以百姓为刍狗！圣人之下皆为蝼蚁！封神神话里面圣人在幕后布局，遭殃的就是百姓，最后通天教主还要灭世！你觉得圣人还是善人吗？”

“这……那圣人是坏人？”

“不好说！”

玄圣圣尸要灭世，自然而然登上全球新闻头条！

灭世！

那可是灭世啊！

一个圣人，不对不是圣人，是一个变异圣人之尸要灭世，只给了地球人三天时间撤离，这如果登不上全球新闻头条，全地球人怕是都傻了！

昆仑之巅！

“轰！”

一道身影轰然而至！

王封来了！

“你终于还是来了！”

玄圣圣尸看见王封，冷漠声音响起，冷漠之中似乎又有一种特殊的情绪，与情爱无关，仿佛是等了王封许久，是专门等王封来应战！

“我来了……”

王封面色没有任何变化，尽管之前在南市听见玄圣圣尸放出灭世的话时有些惊讶，不过此刻他内心已经是毫无波动。

圣人？

圣人之尸？

比圣人更强，与那可随意斩杀的通天仙尸有关，与神秘莫测的青铜仙门有关？

那又如何！

你要灭地球，那我就捶爆你好了！

“这一天终于来了！圣人！圣尸！玄圣虽然不是当年那些敌人，不过3.5既然主动冒了出来，那就轰杀他！屠杀圣人！”

轰杀系统冷漠无情声音响起。

它要的东西很简单，那就是屠圣，屠杀当年那些围攻圣师的圣人，屠杀那些当年围杀它们这些上古巨凶的圣人！

今天！

王封终于迎来了与圣人的第一战！

“你要阻止我灭世吗？”

玄圣圣尸盯着王封，原本那灰白无情的尸瞳之中，此刻竟然亮起了一股火焰，一股与尸瞳颜色一样的灰白之火！

第677章 捶爆圣尸！青铜仙门现黑手！（一更） T

“你灭了地球，我去什么地方。”

王封淡淡回应一句。

“以你的境界，诸天万界哪个地方你去不得！天荒！死地！沉渊！各个大世界！诸天禁地！谁能挡你！地球上这些人不过是蝼蚁，你已超凡入圣，何必在意这些蝼蚁！”

玄圣圣尸冷声道。

“蝼蚁？不好意思，地球人即便是蝼蚁，在我眼中也比你们这些所谓的圣人有价值。”

王封轻轻摇头。

圣人之下皆为蝼蚁，这句话他听过很多次，不过在他看来，不过是一句瞎几把乱说的话罢了。圣人在没证道之前，与普通人有多大区别，还不是和普通人一样都是蝼蚁。

一证道成功，好像就真的不死不灭成了无上一样，实际上圣人之上还有天道压着！天道要亡你圣人，你圣人能反抗得了？

圣人不死？

你玄圣又是怎么死的！

所以没什么好说的了，你要灭世，那我就灭你！

“轰07！”

王封出拳了！

与圣人级别的生灵第一战，他主动出击！

第一拳！

普通杀拳！

“那就战吧！”

玄圣圣尸见状，又是一声冷笑，王封一拳轰来，他也抬起右手，一掌轰出！这一掌轰出，可怕至极的气息瞬间爆发，一道无形立场，将方圆数百里的时间空间全部锁定！

不对！

不是锁定是锁死，玄圣圣尸这一掌，将方圆数百里的时空全部给锁死！

圣人之下不得入内！

更可怕的是，被他锁死的时间空间法则全部由他来制定，他成了这片时空内的绝对主宰！

“轰！”

王封第一拳轰杀而至，轰击在玄圣圣尸右掌上！

杀拳VS声掌！

一击！

两人都是不动如山！

“圣人！哼！不对，是圣尸，圣尸果然比一般圣人更强！这些家伙掌控的力量比圣人掌控的力量更霸道！”

轰杀系统声音响起。

它本体是吞天兽，在上古洪荒那被抹去的一百年中，曾经与其它上古巨凶大战圣人，对圣人的力量极为了解，此刻玄圣圣尸轰出的力量，比当初那些圣人的力量更加霸道[;丿

＿这些变异圣尸显然是有人故o意弄出来的，而且能搞出这种变｛异圣尸的绝对是超过圣人级别！目前已知的第一个圣尸就通天仙尸！

・』

通天教主当年在圣人之中也是顶尖层次，哪怕是元始天尊与老子联手，也不可能斩杀通天教主！那么能将通天杀死，并且将通天之尸变成通天仙尸的就只有！

鸿钧老祖！

推断结果直指鸿钧老祖！

变异仙尸圣尸难道真是鸿钧老祖弄出来的？

“轰！”

就在轰杀系统推断之间，王封第二拳轰出！

这一拳！

不是普通杀拳，这一拳是本源一拳！

不废话！

杀伐果断，直接动用本源一拳！

哗啦！

本源一拳还未轰击在玄圣圣尸身上，玄圣圣尸弄出来的主宰时空就哗然破灭，紧接着王封本源一拳轰击在玄圣圣尸头颅上！

“龇！”

突然！

玄圣圣尸咧开嘴，一对尖利无比的獠牙一下伸了出来！这一瞬间，玄圣圣尸如同僵尸！比任何等级的僵尸都要可怕，哪怕是僵尸始祖将臣，也没有此刻玄圣圣尸可怕！

尸变！

这些家伙哪怕曾经是圣人，死后圣尸变异，现在就是一种常人难以理解的怪物！

“吼！”

圣尸怒吼，风云骤变！

华夏上空，雷云咆哮，天雷地火，变幻无常！

圣人一怒，地动天惊！

“哗啦！”

“轰隆！”

华夏大地上，山川震动，江河沸腾，众生此刻有所感应，只觉一股可怕至极的威压压住了灵魂！

“灭世！”

玄圣圣尸对着王封狞笑一声，那尖利獠牙瞬间暴涨数寸，释放出的可怕力量更是毁天灭地！

“我在，你灭不了世。”

王封面无表情回应一声，本源一拳没有任何犹豫，完完全全轰在玄圣圣尸头颅上！

轰！

一击！

头颅爆裂！

哪怕是圣尸，哪怕是变异后的圣尸，也经不起王封本源一拳轰击！

杀！

杀圣！

屠圣！

屠460杀圣尸！

“轰！”

一拳不够！

王封再次轰出本源一拳，这一拳下去，玄圣圣尸爆了个稀巴烂！

“哗！”

也是这一刻，青铜仙门之内，一东西钻了出来！

手！

是一只黑手，一只黑手巨手！

只见那黑手巨手瞬息而出，将玄圣圣尸碎片一抓，又瞬息而收，不给王封任何出手的机会，抓着玄圣圣尸碎片，就缩回青铜仙门之内！

“这手……”

轰杀系统一惊。

“轰隆！”

“轰隆！”

几乎是同时，华夏上空异变再生，天穹开始疯狂扭曲，那扭曲之中，一条肉眼可见的长河出现！这长河仿佛是从宇宙深处冲来，从华夏上空冲刷而过！

那并非真正的河流，可是此刻地球人所有看见这巨大长河的人，都只有一个感觉，那就是在这巨大长河面前，自己显得极为渺小！

即便是王封，在那么一瞬间，也是那种感觉！

第678章 历史长河现身地球！（二更） T

渺小！

这巨大长河一出现在华夏上空，所有生灵都只有一个感觉，那就是渺小，自己显得无比渺小！

“我曹！这是什么东西！怪物降临吗？”

“不是怪物！你们难道没看出来吗，这分明就是一条河啊！”

“一条河？我怎么完全懵逼了？”

“不知道！这东西虽然不是真正的河流，可却是看上去像一条河，就像银河一样！”

“这东西，仿佛是来自亘古！”

“亘古是什么东西？我只感觉自己在这条河面前，太渺小了！宇宙之尘埃！”

华夏大地上，无数生灵震惊。

先有圣人尸从青铜仙门而出，扬言要灭世，圣人尸被王封捶爆，本以为就此结束，没想到又有这东西降临！只要是个正常人都能感觉到，这降临的东西比圣人尸阵仗大多了！

“历史长河！”

六扇门总部基地内，日月星三人同时惊呼，接着身形一闪，就凭空消失。

“历史长河？”

工作人员听见了，一脸懵逼。

李半王也听见了，眉头紧锁，紧盯着卫星画面。卫星画面本来是昆仑之巅王封的身影，此刻变成了华夏天空，华夏天空被一条虚幻如同河流一样的巨大东西给霸占。

霸占！

横亘！

尽管隔着一个屏幕，李半王也能感受到那来自遥远时代，仿佛是来自宇宙诞生之初的最古老最久远气息！

“历史长河！这东西竟然出现在了地球！”

南市王封家，火鸟望着窗外，凤眸之中也是惊讶之色闪烁。

“这东西……我曾经听师傅说过，比混沌珠还要古老……”

秦魅低语一声，她师傅是鸿蒙界至善神殿的殿主，曾经对她说过一切诸天万界的起源之秘，其中就包括此刻降临地球的历史长河。

历史长河，沟通过去现在未来三个时代！

不对！

不是沟通，应该是贯通！

贯通过去现在未来三个大时代！

“传闻有永恒尸，会从历史长河中诞生，是真正的不死不灭。”

诗颜也开口。

“哇！这东西竟然出现了！宝宝好像去里面抓一条鱼啊！据说有一种鱼叫做永生鱼，吃了就能得到永生之力！”

万化仙朝前圣公主化神的小东西，也是哗哗叫道。

至于其余诸女，像、克洛伊、师妃暄、石青璇、姜玲、阿真阿杏红叶等女子，则是听得有些懵逼，火鸟玄妃她们讨论的东西，对她们而言太过陌生，只能一脸懵懂听着。

“好像一刀斩了它！”

东海之上，小七本来在修炼虎魄刀术，此刻捉刀悬空而立，精致的俏脸上一脸神肃，有一股想要出刀将历史长河斩断的强烈念头！

或许这就是她这种禁忌生灵天生喜欢做的事吧！

昆仑之巅！

王封面无表情，望着天上那巨大历史长河。当初日月星三人降临，王封就带着三人来到青铜仙门前，三人施展秘法追溯青铜仙门的过往，在追溯的浮光掠影之中，就有青铜神树化神的女子携带青铜仙门与元始天尊在历史长河中大战的景象。

那景象之中，青铜神树青铜仙门以及元始天尊，最后都是被历史长河中冲出来的永恒天舟一撞给撞飞！现在历史长河降临地球，那么永恒天舟会出现吗！

“轰！”

“哗！”

“噗通！噗通！”

突然！

全球气候剧变！

“巨浪滔天！”

“太平洋海啸！”

“大西洋海啸！”

“印度洋海啸！”

“妈的！全球出现了可怕灾难天气！”

“快看！天上巨大长河虚影中有东西钻了出来！”

“我曹！好大！”

“是什么东西！”

“昆仑！那东西朝着昆仑撞去了！”

天气剧变，历史长河中一个东西钻了出来，毫无征兆钻了出来！那东西赫然就是一艘巨舟，一艘看起来仿佛比地球还要大了不知多少倍的巨大古舟！

巨舟一现，天崩地裂！

“永恒天舟！”

轰杀系统惊呼一声，它现在也有些懵逼了，因为历史长河与永恒天舟涉及到的东西，远远比屠杀一个圣人更可怕！

它们涉及到起源之秘，不是鸿蒙界的起源，而是所有世界的起源，整个宇宙的起源，甚至涉及到宇宙之外的秘密！

这东西，怎么会现在出现，而且还是对着昆仑撞来，对着青铜仙门撞来！

不对！

“王封！它的目标是你！”

轰杀系统突然感应到什么，语气不由一沉。

永恒天舟目标是王封，这艘存在了不知多少年的古老天舟，从历史长河深处涌出来，它降临地球，不是为了青铜仙门，而是为了王封！

它这毁天灭地一撞，分明就是朝着王封来的！

第679章 拳撼天舟！（三更） T

“地球出现历史长河！”

“传说中的永恒天舟再现！”

“昆仑！青铜仙门！”

“昆仑！王封在那里！”

“永恒天舟目标是青铜仙门！不对！永恒天舟目标是王封！”

“这小子！竟然被永恒天舟盯上了！这一撞下去，昆仑要灭，他王封也要陨！”

鸿蒙上界，各方势力震动，大帝级别的生灵目光全部投射下来，投射在地球昆仑，投射在王封身上！

别看他们都是大帝级别的生灵，可他们在历史长河面前也是极为渺小的生灵，这些大帝或多或少都曾了解过一些历史长河的东西，更知道那传说中永恒天舟的可怕。

所以在震惊的同时，也都认定王封这一次有危险了，即便不死恐怕也要受重伤！在鸿蒙界一直有一个传言，说是元始天尊之所以数千年甚至万年不曾现世，就是因为曾经进入过历史长河，被永恒天舟撞了一次，撞成了重伤，440直到现在都还在疗伤！

以至于通天仙尸回归鸿蒙，从元始天尊道统传承之地玉虚宫上方短暂停留，玉虚宫那些金仙大能也只能沉默不敢乱来！

元始天尊还在养伤！

当然这只是一个传言，不过不论传言是真是假，永恒天舟绝对是诸天万界中最为可怕的一艘战舟！现在这艘战舟出现在地球，对着那王封就是毁天灭地一撞！

王封！

他能接下来这毁天灭地的一击吗！

“轰！”

来了！

众生注视之下，王封冲天而起，在永恒天舟还未完全撞下来，还未完全撞下昆仑时轰然而上！

王封！

竟然出拳了，他竟然对着永恒天舟轰出了一拳！

嘶！

鸿蒙界诸多强者大能纷纷倒吸了一口凉气！

这家伙没有逃命不说，反而还奋起反抗，正面硬刚永恒天舟那毁天灭地一撞！・m卜

冖  g　　王封！

 他不要命了吗！

“轰！”c

 王封之拳VS永恒天舟毁天灭地撞击！^,彳

一瞬间！

可怕无比的元气爆发，昆仑之上，一朵巨大无比的蘑菇云出现！这不是核弹爆炸，这比核弹更恐怖，这朵巨大蘑菇云直接冲出了大气层，冲到了天外！

轰！

卫星画面中，捕捉到的整个地球景象之上，就是一巨大蘑菇云在地球上突然就长了出来，那巨大蘑菇云一直伸到了大气层外！

可怕！

震惊！

无以言表的惊愕，看见这一幕的地球人集体懵逼！

这尼玛！全世界的核弹爆炸，会弄出如此恐怖的蘑菇云吗？一人一舟对撞之威，怎么会恐怖如斯！

恐怖！

太恐怖了，那一瞬间伸长到大气层外的巨大蘑菇云，在世人眼中就是灭世的象征，看见那巨大蘑菇云，仿佛是看见了地球末日一般！

“能量层次无法估算！”

“超出能量上限！”

“如果刚才的能量全部打在地球上，那么地球上的生灵可能一瞬间就被蒸发掉了！”

“头儿，太可怕了！这种层次的战斗实在是太可怕了！目前全球已经进入天气异常状态，世界各地出现可怕灾害！”

六扇门总部大楼内，工作人员反应过来，发出尖叫一般的提醒。

李半王叹息一声，唯有沉默以对。

因为现在的情况，已经完全了超出了他以及整个六扇门甚至整个地球觉醒界的可控范围，别说可控，甚至连干涉的资格都没有！

整个地球，只有王封能对抗那可怕的古老巨舟！如果没有王封，那古老巨舟对着地球一撞，应该就能碾碎地球！

一切只能靠王封了！

“撑住了吗？”

“王封身上衣衫全部爆裂！现在是爆衣王封！”

“太可怕了！身上衣衫全部被可怕能量给蒸发掉了！”

“完美的肉身！王封的肉身是最完美的肉身！目前看来，刚才那一撞之下，只是蒸发掉了他身上的衣服，他的身体完好无损！”

“哇！王封那个地方好大！”

卫星画面中，王封已经完全爆衣！

他悬浮空中，依然是面无表情，与那永恒天舟舟头隔着不到一米！在那巨大天舟面前，王封显得极为渺小，就好比是巨大航母前的一只蚂蚁！

这一幕，极为震撼！

可就是这只蚂蚁，竟然用拳头接下了巨大天舟那毁天灭地的一撞！

此刻之昆仑上空，寂静无声，青铜仙门玄光闪烁，仿佛有东西要从里面出来，不过沉寂了数分钟，还是没有任何东西从里面出来，之前那抓走玄圣尸体碎片的黑暗大手也没有再次出现！

青铜仙门的生灵，似乎也惧怕永恒天舟！

“哗！”

终于！

沉寂之后，永恒天舟动了！

这艘从亘古时代以来就在历史长河中肆无忌惮横行的可怕巨大战舟，竟然向着右侧微微倾斜了一下，微微晃动了一下！

是王封刚才那一拳，将它给撼动了！

第680章 一道身影！（四更） T

“可怕！”

“永恒天舟，亘古巨舰，竟然被撼动了！”

“这是诸天万界中从未发生过的事！王封此子，竟然恐怖如斯！”

“我本以为他会陨落在永恒天舟之下，未曾想到他不仅接下了那毁天灭地一撞，还撼动了永恒天舟！”

“圣人！绝对是圣人级别！王封绝对是圣人级别！”

“这不是废话吗！他一拳就捶爆了玄圣圣尸，那一刻就已经表明他之战力是圣人境！不！不是圣人境，是超越了圣人境！或者说是圣人巅峰！”

“地球上竟然诞生如此可怕的一个天才！莫非地球变异，天地宝藏大开，为的就是打造王封这样一尊可怕天才！”

“现在我相信星辰神殿的玄帝大预言了！这个时代会出现一个至尊主宰，将一统诸天万界，成就不世霸业，成为这一纪元的唯一主宰！不过！那个玄帝并非星辰神殿自己弄出来的玄帝，那个玄帝指的是王封！王封~才是真正的玄帝！”

“不！王封不是玄帝！玄帝不过王封登顶路上一个小角色罢了！星辰神殿预言到了这一切，只不过强行把王封的名字换成了玄帝的名字！哼！星辰神殿！想要以此改换天数！殊不知这个时代，圣人都要陨落，星辰神殿后面站着的那尊弥圣，真以为能掩盖天机，谋取命数-吗！”

“弥圣！”

“星辰神殿之后站着的圣人是弥圣！”

鸿蒙界，各方大帝震动，不仅仅是大帝，天荒死地的准圣以及那些许久不曾现世的老祖级人物，也都在这一刻睁开了眼，目光投射在地球上，投射在永恒天舟之前渺小无比的王封身上。

这个地球人，这个鸿蒙界各大势力眼中的下界之人，竟然硬抗住了永恒天舟一撞，而且还撼动了永恒天舟！

天荒外围，荧惑神皇圣天宫！

“神皇大人，他就是圣皇的传人吗？”

剑魔老祖独孤不败侯立殿内，看着宫殿中心那颗巨大龙眼中的人影低声道。

冖g

“王封，圣皇唯―传人，我本想要他一同来天荒，与我重现c　天族荣光，他拒绝了我。” 

荧惑神皇开口。c

 她戴着一黄金面具，外人看不见她的脸，不过剑魔老祖知道，眼前这个女子有着倾尽天下的绝世容颜。

“那……”

剑魔老祖沉吟一声。

“不去管他，我也管不了他。独孤不败，最近天荒葬圣渊应该会有大变数，那老东西看见了今天这一幕应该会按捺不住加速他的计划了，就趁着这次机会，将我荧惑神朝势力攻入天荒内圈。”

荧惑神皇道。

“老臣尊旨！”

剑魔老祖连声应是。

地球！

昆仑之巅，永恒天舟从倾斜状态已经恢复过来，这艘巨大古老的战舟仿佛拥有生命一般，仿佛是在盯着王封一般，就那样与王封对峙。

“本源一拳之下，这东西毫发无伤，只是将之轰得倾斜了一点！可怕！传言是真的！天地之间确实存在永恒之物！眼前这艘天舟就是永恒之物！还有那永生之门，也是永恒之物！诸天万界破灭，宇宙破灭，这些永恒之物也不会消失！”

“洪荒！纪元！远古！太古！亘古！无数纪元诞生，无数纪元破灭，见证纪元诞生破灭的就是这些永恒之物！圣师当年本来有实力追求永恒，可惜圣师自己放弃了！”

・ ………… ……

王封脑海之中，轰杀系统声音连连响起，它想到了一些圣师曾经提到过的东西。

永恒！

不朽！

真正的不死不灭！

圣人做不到永恒不朽，天道甚至也做不到永恒不朽，可是天地间有东西能做到，那些东西见证了无数纪元的诞生于毁灭，所谓的圣人天道在那些东西面前，也不过是一段历史一个人物罢了！

轰杀系统根本没想到，王封在现在这个阶段就接触了到这些永恒之物，而且还被永恒天舟给撞了一次！尽管王封毫发无伤，不过这也表明了永恒天舟的对王封的态度！

永恒天舟，似王封为仇敌，它不会载着王封去彼岸！

圣师曾经说过，如果能登上永恒天舟，那么永恒天舟就会载着生灵到达彼岸，真正超凡，永生永世，不受轮回之苦，真的不死不灭！

彼岸，不仅是佛陀所追究的终极净土，也是诸天万界中那些强者所追究的终极目标！

彼岸，代表着永生！

“嗯？它竟然走了！可惜！”

突然轰杀系统声音又响起，因为永恒天舟没入了历史长河中，当着王封的面消失了，一同离开的还有历史长河，那一出现就引发地球天气剧变的历史长河，从浩瀚无垠的宇宙中来，此刻又回了浩瀚无垠的宇宙中去。

谁也无法干扰历史长河的运行，圣人不行，天道不行！

第681章 圣尸全部苏醒！（五更） T

即便是现在的王封，哪怕本源一拳能撼动永恒天舟，可也做不到去干扰历史长河！因为永恒天舟也不过是历史长河中诞生的一个东西罢了！

“不管世界诞生于破灭，这就是一段历史，哪怕我们现在的鸿蒙宇宙瞬间压缩成一个点，或者瞬间爆炸成虚无，对历史长河也没有什么影响，最多只是在历史长河泛起一个稍微大一点的水花罢了。不管你承不承认，不管众生是否灭亡，它都存在，它已然超脱。”

“圣师曾经提到过一个观点，那就是溯源，可以进入历史长河，去追溯过往的历史，甚至去另外的宇宙。然而圣师虽然提到过这些，圣师却从未去做过，他不是没有实力，他是不愿，唉。”

轰杀系统又是一叹。

对于圣师，它已经感慨过很多次，如果当初圣师不是有着一颗悲天悯人之心，圣人天道早就被轰杀，洪荒也不会破灭。

当然这并非重点，重点是圣师也不会死于情劫，最后自己杀死了自己……圣师，对轰杀系统来说，不仅是将它从混沌空间中唤醒的恩人，更是它的师尊父亲一样的存在……

“王封，你不同，你比圣师冷酷，比圣师杀伐果断，这一点就注定你比圣师走的更远，尽管你现在还没有达到圣师的高度，不过终有一日，你会超越圣师，追寻到永恒，去解开这个世界最终极的秘密！”

轰杀系统沉默片刻，声音再次响起。

“我会。”

王封回了两个字。

他确实与圣师不同，而且既然已经走到现在这一步，那么如果不踏上巅峰，他自己的心也不会不甘的。

王封不会让自己失望，也不会让那些期待自己的人失望！

永生之路上，不管是谁，神挡杀神，佛挡杀佛！

“永恒天舟！”

“原来那可怕的古老巨舰叫做永恒天舟，是来自我们地球人根本无法想象的地方，也是我们这些凡人根本无法揣测的东西！”

~v・

“那东西比圣人更可怕！” 　　・

“现在我对青铜仙门更好奇了，我希望王封能解开青铜仙门之秘”　　“圣人之尸！黑暗大手！历史长河！永恒天舟！通天教主！诛仙剑阵！神话原来离我们如此近！神话原来就在地球，还是最顶级的神话！”

“我多么想进青铜仙门看一看啊，看看青铜仙门内到底有什么东西，是另一个世界，还是一个封闭空间？”

“别想了，你没资格进青铜仙门，你连王者都不是，先练上王者再去想吧！”

天舟一事紧接圣人灭世事件，持续在地球发酵，网络上讨论的帖子超过数十亿，各种发言各种猜测，现在全地球的觉醒者都想知道青铜仙门之内到底有什么东西。

然而，他们没一个敢去青铜仙门探寻真相，因为他们知道，他们确实没资格进入青铜仙门，别说进入了，就是靠近的资格没有！

目前地球上，也就华夏王封有资格去吧！

可是……可是王封似乎并不打算进入青铜仙门！

实际上不是王封不想进入青铜仙门，他的实力当然有资格进入青铜仙门，然而青铜仙门内的黑暗大手是不会主动放他进去的。

目前王封想进入青铜仙门只有一个办法，那就是一拳轰爆青铜仙门……只不过在与永恒天舟有过接触后，王封已经明白，青铜仙门应该也是一件永恒之物，以他目前的境界，可以屠杀圣人，却屠杀不了永恒。

永恒不是那么容易屠杀的！

王封距离当年圣师的境界，还差了一些，如果解开轰杀系统第九层限制，那么就能屠杀永恒！

此刻王封在南市家中，他刚结束与李半王的通话。

“鸿蒙天荒又发生大事了！”

刚转过身，火鸟玄妃一双凤眸就盯住了王封。

“什么事。”

王封开口。

“天荒葬圣渊内所有禁器全部脱落，葬圣钉、葬圣棺全部飞出葬圣渊，葬圣渊内所有圣尸，古往今来那些死掉的圣人之尸全部变异，全部复活！目前天荒已经大乱，这些变异圣尸亲手灭了它们曾经留下的圣人道统！虽然那些圣人道统已经衰落，可也是圣人道统！”

“不好！又来了！”

“通天仙尸再次出现，将所有变异圣尸全部5.2斩杀！斩杀之后，圣尸第二次变异！来了！它们来开了天荒，离开了鸿蒙，朝着地球来了！”

火鸟玄妃眉头突然一蹙，她收到了她老爹黑羽大帝的上界传音。

来了！

它们来了！

它们朝着地球来了！

“哗！”

这边火鸟声音才落下，那边天穹之上，一道道身影无视万界通道已经降临！

面无表情！

灰白之瞳！

可怕气息！

不多不少，正好九具圣尸降临！

第682章 它们怕了！（一更） T

九具圣人尸，降临华夏，悬浮华夏上空！

九在华夏是一个极为玄妙的数字，从一到九，九就是极致，古代皇帝被称作九五之尊，而九九之数则是天数之极！

传闻商周时代的周武王姬发就是九九天命，比九五之尊命数还要高出一等，是极致的命数！后来武王伐纣，灭掉商朝，开创周天子时代，恰好也是封神之战的背景！

封神一战，牵扯甚广，截教阐教大战，圣人谋划博弈，最后通天教主一怒之下要重练地水风火灭世！

现在这个时代，这个地球大变异时代，昆仑青铜仙门中飞出来的第一具仙尸，也是唯一一具从青铜仙门中飞出的仙尸就是通天教主的仙尸，实际上就是圣尸！

不管之前那冥圣尸玄07圣尸，还是现在的九具圣人尸，它们的变异都与通天仙尸有关，都是变异之后被通天仙尸斩杀再第二次变异，然后全部降临地球！

此刻九圣尸降临地球华夏，它们是要继续灭世吗？

“草了！九具圣尸！”

“相当于九个圣人！我曹！我们直接从变异时代一下跨入了超级神话时代！圣人啊！这他妈全部都是圣人啊！我以为上面的圣人加起来也不会超过六个，原来光是死掉的圣人都有这么多！”

“奇了怪了，为什么只有我们华夏会有这种可怕生灵降临！”

“很简单！华夏连接着的上界底蕴深厚，光是死掉的圣人就有这么多！国外那些家伙底蕴不行，所以没什么可怕东西降临！”

“它们降临地球，是要做什么？”

“不知道！反正就是很可怕！这一切直指昆仑那座青铜仙门！我本来以为灭世事件已经告一段落，谁能想到上天降下连连惊喜！”

华夏大地上的生灵，不管是普通人还是觉醒者，确实都没想到，上天会降下这种惊喜。先是圣尸要灭世，接着历史长河降临，永恒天舟对着王封一撞，被王封打退之后，紧接着又降临了九具圣尸。

这尼玛，青铜仙门吸引力就那么大吗！

很多人想不通，其实王封也有些想不通，那座青铜仙门对这些圣尸的诱惑力就那么大，这些本来死掉了不知道多少年的圣人，被埋葬在葬圣渊深处的尸体，一具具强行挣脱禁器从葬圣渊中飞出来。

它们就为了那座青铜仙门？

“这些变异圣尸都是第二次变异，眉心闪过的印记与通天仙尸眉心闪过的印记一模一样，而且都是灰白之瞳，灰白之瞳是死瞳！通天是鸿钧的弟子，也是最为得意的弟子之一，当年封神一战末期，鸿钧老祖带走了要灭世的通天，与通天一同消失！现在通天再现世间，所有变异圣尸都是通天斩杀后第二次变异！我怀疑鸿钧就在青铜仙门之内！”

轰杀系统声音响起。

鸿钧老祖，当年的紫霄宫之主，身合天道的圣人老祖，就在青铜仙门内！

“不管了。”

王封轻轻摇头，他现在悬浮在南市上空，身形一动，就冲天而起！有了之前捶爆玄圣圣尸的经验，这一次他要主动出击，捶爆天上那九具圣尸！

这些圣尸的存在，已经严重威胁到地球华夏苍生！

灭世？

谁给你们的胆子！

“轰！”

王封冲天起，扶摇直上九万里！

他虽然不是大鹏，可是那速度比庄子逍遥游中的大鹏速度更快，瞬息就冲到了九具圣尸前！

“哗！”

九具圣尸目光一动，九对灰白之瞳全部盯住了王封！

不过！

也只是一息时间，就在王封对着最中间那具圣尸轰出杀拳的那一刹那，九具圣尸哗地一下全部消散！

逃了！

这些家伙集体逃了！

“昆仑！”

轰杀系统冷漠无情声音响起！

九具圣尸仿佛知道王封杀拳的可怕，根本不与王封正面为敌，全部去了昆仑！

青铜仙门！

这些家伙要去青铜仙门！

“轰！”

王封如同一颗超级流星，从空中对着昆仑山俯冲而下，在轰杀到昆仑上空时，九具圣尸头也不回就冲入了青铜仙门内！

“呼！”

王封带着可怕火焰劲风降临昆仑，他双目此刻已经变成了黄金色，一双金瞳盯着青铜仙门！

出拳！

轰出杀拳！

对着青铜仙门来一拳！

此刻他心中，冒出来一个无比强烈的念头，那就是对着青铜仙门来一拳，来探个究竟，破解青铜仙门之秘！

谁！

究竟是谁藏在了青铜仙门内，他究竟要做什么！青铜仙门本应该是青铜神树所化女子圣的东西，为什么现在变成了藏纳圣尸的器物！

第683章 不管行不行！干它一拳再说！（二更） T

“王封现身昆仑！”

“九具圣尸全部进了青铜仙门！”

“不战而退！那些圣人尸竟然不战而退！他们是怕了王封吗！”

“为什么会这样！”

“天！快看！王封出手了！王封对着青铜仙门出手了！”

数亿观众惊呼声中，卫星画面中的王封突然一动，对着青铜仙门就是一拳轰出！这一幕，让世人看得目瞪口呆！

我曹！

王封居然对着那座神秘无比的青铜仙门出手了，对着青铜仙门轰出了凶狠一拳！

轰！

一击凶残无比，轰击在青铜仙门上！

哗！

诡异波动出现！

青铜仙门一个震荡，一道音波瞬间扩散开来，这一扩散瞬间覆盖整个北半球！不，不仅仅是北半球，那诡异音波覆盖了整个地球！

地球上，众生在这一刻仿佛被定格了一般！

“何必呢。”

这一刻，青铜仙门内，一个声音响起！

谁！

是谁！

是谁在青铜仙门内！

“很像鸿钧老祖！不过声音有些不对！”

轰杀系统低沉声音响起。

“我只是试试。”

王封面色没有任何变化，对着青铜仙门道。

青铜仙门内那个声音没有立刻回应，像是在思索着什么，不过全地球人此刻已经恢复正常，数亿观众盯着卫星画面，也都听见了刚才那道声音，此刻都是无比震惊，特别是觉醒者！

因为觉醒者拥有强大的力量，而青铜仙门对他们来说就是无法接触的领域，现在青铜仙门内传出来一个声音，也就意味着他们无法接触的领域实际上早就有人接触了！

“圣人级别吗？”

“不！比圣人更可怕！”

“我曹！怎么会如此可怕！”

“到底是谁！里面的人到底是谁！通天仙尸！后来降临的圣尸都是他弄出来的吗！”

・“他杀了通天教主！”

 ~

“我知道他是谁了！”

 “谁！”

 

“鸿钧老祖！只有鸿钧老祖能杀死通天教主！一定是这样，肯定是这样！除了鸿钧老祖，绝对不可能是其他人！原来！洪荒神话中的第一强者直在我们地球！从地球变异开始，从青铜仙门出现那一刻，他就在地球！”

种种惊叹，更多的是惊骇，特别是华夏生灵，因为华夏生灵基本上都看过封神榜，都知道洪荒神话，原来紫霄宫之主鸿钧老祖在地球！

他在青铜仙门内！

“怎么说！”

燕京市上空，悬浮着三道身影，正是日月星三神使，此刻日神使开口。

“不好说！”

“无法确定！”

月神使、星神使先后回应，他们无法确定那道声音到底是不是当初那人的身影。地球人根本不知道，准确的说是地球华夏生灵根本不知道，地球华夏洪荒神话中的那位鸿钧老祖，曾经带着通天教主去过三眼神族的祖地！

那一年，圣还未化成人形，圣还只是青铜神树形态！

“不管是不是鸿钧，圣主如此强横，能拳撼永恒天舟，哪怕鸿钧现世也无法对圣主造成任何威胁！我们在地球，等着圣归来！到时候，一切谜题自然就会解开！我有一股预感，圣去了一个不可说之地，正在做着一件大事，圣一定回地球的！”

星神使沉吟一声又道。

他的名字是星，而星有着预测感悟之力，最近地球上连续发生的惊天大事，让他有所感应，未来不久圣一定会回到地球！

三眼神族的圣就是青铜神树！

“又出拳了！”

“我曹！王封轰出第二拳了！”

“妈呀！”

突然！

卫星画面中，王封对着青铜仙门轰出了第二拳！

不过！

这一次不同！

这一次青铜仙门内涌出来一个东西，涌出来一只大手！

黑暗大手重现！

轰！

王封杀拳VS黑暗大手！

这一瞬间，时空静止了！

哗！

而就在下一秒，那可怕无比的能量波动爆发，整个昆仑山以肉眼可见的速度被蒸发掉！

昆仑！

巍巍圣山！

华夏大地龙脉之首！

在王封杀拳与青铜仙门黑暗大手轰击爆发的能量冲击下蒸发！

地球昆仑没了！

“完蛋！”

“昆仑消失了！”

“地球昆仑没了！”

“最富有神话色彩的昆仑圣山被打爆了！”

“打爆昆仑！”

华夏生灵通过卫星画面，在这一刻全都目瞪口呆。

昆仑！

那可是昆仑啊！

那可是昆仑圣山啊！

没了！

爆了！

蒸发了！

王封与黑暗大手的较量将昆仑给打爆了！

“这……”

燕京市六扇门总部基地内，李半王身子一个踉跄，往后一退，呆呆望着卫星画面说不出话来。他感觉心中有一个重要的东西突然不见了，那东西像是一种信仰。

不仅仅是李半王，华夏大地上，几乎所有踏上修行的生灵，在这一刻都是这种感觉，仿佛心中缺失了一个极为重要的东西！

第684章 黑暗大手的保证！（三更） T

“昆仑没了！”

“我的心中突然少了一个东西！”

“我也是！虽然我不知道那到底是什么东西！可就是少了一个东西！我的心突然变得空虚了！”

“这……到底是怎么回事……”

华夏苍生低语。

昆仑之巅……不对，已经没了昆仑，此刻原昆仑之巅，只剩下了一座青铜仙门，青铜仙门一侧是空气，另一侧则是王封！

黑暗大手在与王封对轰了那一拳后就退入了青铜仙门内，此刻沉没了。

“昆仑没了……”

王封看了下方一眼，微微有些懵，他没想到他和黑暗大手对轰一拳会把昆仑给打爆。

“这个……我本以为昆仑代表着地球本源意志，按理来说打不爆，不过可能我还是低估了你现在的战力以及黑暗大手的战力，刚157才那一拳下去，如果不是有昆仑山挡着，地球应该被炸穿了。至于昆仑没了，也不用担心，我有预感，用不了多久，地球会自己再造一座昆仑山出来！”

轰杀系统也有些意外，它曾经对王封说过，地球是原始洪荒核心的一部分，即便是把地球打爆，地球也能靠着原始洪荒核心本源自动恢复，也就是说只能表面上打爆地球。它也认为昆仑是地球本源意志在地表的一部分显化，昆仑绝对能够承受圣人级别的战斗，只是没想到……

没想到王封与青铜仙门内的黑暗大手刚才那短暂交锋，已经超越了圣人级别的战斗！

“我知道你在担心什么。”沉默片刻后，青铜仙门那个声音再次响起：“你担心圣尸灭世，担心圣尸会在地球为祸苍生。这一点，我可以向你保证，我会约束圣尸，不会再出现玄圣圣尸灭世那种情况。何况，在我出来之前，他们再也没机会出来了。”

“我不信你。”

王封摇头。 

他不信黑暗大手，不管从哪个方面，他都找不出一个相信黑暗大手的理由，即便黑暗大手就是鸿钧老祖，王封也无法信任鸿 @钧老祖。ǐ

鸿钧老祖，洪荒时代的圣人之师然而也是天道化身。

天道是个无情的东西啊！

天道无情！

“我先还你一座昆仑山，再给你青铜神树的消息，还给去永生之门的路，这三件东西如果还不够，那好，我封闭青铜仙门。”那个声音又道：“王封，我知道你是他的传人，我与他当年也并非敌人，反而是相知相交的好友……王封，我做的这些，等那一天到来你自然会明白，现在我只告诉你一句，天道比你想象的更无情。”

那个声音说罢，只见青铜仙门内三道神光打出，其中一道向下落下，眨眼之前就化作了一座山脉，这山脉赫然就是昆仑！

另外两道神光直接飞入王封眉心之中，王封眉头微微一锁，看向青铜仙门，青铜仙门哗地一声，那玄妙波动一下变成一张镜子一般，再也没有任何波动！

黑暗大手封闭了青铜仙门！

“现在可以确定他就是鸿钧老祖了！当年与圣师相知相交之人，也就只有鸿钧老祖一人有资格！即便是捏泥造人的女娲，也没资格与圣师平起平坐！”

轰杀系统低沉声音在王封脑袋中响起。

“哇！”

“昆仑恢复了！”

“昆仑重现！”

“好神奇啊！”

“昆仑圣山终于回来了，我心中那失去的东西又回来了！昆仑！巍巍昆仑！”

众生看见画面中昆仑山恢复，一个个惊喜叫道。

昆仑！

昆仑回来了！

“不可说的境界。”

李半王轻叹一声，昆仑再现，他心中那股缺失感一下消失，整个人也变得正常了，不过此刻盯着画面，他也只能一叹。

王封也好，青铜仙门内黑暗大手代表着的那个声音也好，都是到了一种不可说的境界，那种境界大概领先地球觉醒界至少五千年吧。

或许五千年不够，至少领先万年！

王封已经超越地球上其他人万年！

“青铜神树去了死地……鸿蒙有天荒死地，天荒是战场也是灵蕴之地，是原始洪荒的核心，至于死地……死地只有死亡……她为什么要去死地……”

昆仑之巅，王封一声低语。

黑暗大手透露给他一个消息，青铜神树撕裂地球苍穹后去了死地，也就是鸿蒙界中最可怕的禁地！

三眼神族的圣，她去了死地！

“天路沟通仙门，诸天万界中每个世界都存在天路，天路最高点就是永生之门……地球天路即将开启……登顶天路，可见到永生之门，哪怕只是见一眼，也能破境！”

王封又是一声低语。

黑暗大手还透露给他一个消息，那就是天路与永生之门，地球上那条通往永生之门的天路即将开启了！

第685章 青铜神树给自己留了一条路！（四更） T

天路将启！

在王封离开昆仑后不到十分钟时间，华夏觉醒界各方势力都收到了六扇门发出的秘密信息，各大势力集体懵逼，因为他们根本不曾听过天路到底是什么东西。

天路？

那是什么？

“通知上界玉虚宫！地球即将出现天路！不管是什么！反正我们元始制药集团已经是归顺玉虚宫，如果这一次得到上面赏识，我们可以直接集体飞升上界，不用再看王封脸色行事！哼！六扇门！龙虎山！天宫科技！仙魔冷兵器公司！古武联盟！神武集团！蓬莱剑宗！你们全部都给王封当狗~腿子吧！”

“天路将启！天路究竟为何物……”

“天路！什么！地球上会出现天路！乱了！这个消息如果传出来，那么诸天万界强者必定集体降临地球，哪怕地球有王封他们也会降临地球！”

龙虎山天师殿内，白虎突然从半醒半睡状态中清醒过来，瞪大了双目盯着张天师。

“这个……”

张天师愣住了。

“嗯？等一下！这股气息是！”

白虎眉头突然一挑，一双虎目盯住了外面！

“什么东西！”

张天师早就从王者境晋级到逍遥境，感应之力大大增强，此刻也是有所感应，一个转头就盯了过去，只不过这一盯，一张脸瞬间懵了！

因为他看见了一条龙，一条只有巴掌大小几乎完全透明的龙！而这龙分明就是上一次降临龙虎山的圣兽青龙，只不过比上一次更小！

而且很虚！

极度虚弱！

“老白虎，老子差一点就死翘翘了，终于他妈的从幽冥地府逃出来了！”

巴掌大小的青龙说了一句，下一刻就坠落在地，奄奄一息。

青龙！

真的是圣兽青龙！

“我曹！我以为你被万化妖彻底杀死了！还好，还有一条命，活着就好！老虎我帮不了你，王封能帮你！”

白虎反应过来，一下扑了过去，抓起奄奄一息的青龙就飞奔而出。

什么天路先扔一边去，救了青龙再说！

“圣兽青龙竟然沦落到如此境地……”

张天师一阵低语，有些不敢相信。

青龙，那可是四大圣兽之首啊！

南市。

王封家。

三神使在阳台上，王封也在阳台上。

王封召来三神使，说了从青铜仙门内黑暗大手那里得来的消息，关于青铜神树的去向。

“死地……鸿蒙死地么……那我们不用担心了。”

一沉沉默之后，日开口道。

“为何。”

王封问。

“圣的本体是三眼神族最古老的圣树，是比我们神族历史还要久远之物，圣的本体看起来是青铜，实际上是仙铜，与这个时代所谓的神仙不同，那个仙是最古老时代的仙。仙，大智慧、大自在、大无量，不惧任何死气，哪怕死地中诞生了无上皇者，无上帝君，也伤不了圣分毫。圣去死地，应该是为了寻找某些东西。还有，圣可能是与青铜仙门内的黑暗大手达成了某一项交易，否则圣绝对不会轻易放弃青铜仙门。”

日说着，停顿了一下又补充了一句：“圣与青铜仙门，或许是来自同一个源头！”

“不惧怕死气，原来如此。”

王封点头。

“圣主不用担心，这天地间除了圣主的拳能伤到圣，其余生灵即便能伤到圣，也无法对圣的本源造成任何伤害。而且圣还留了身体的一部分在圣主这里，哪怕遭遇那种几乎不存在的永恒生灵，哪怕本体破灭，凭借着圣主右拳上那一根青铜枝，圣也能复活的，只不过需要一些时间。”

・ ………… ……

日又说道。

嗯？

还能这样？

王封抬起右手一看，右手上青铜花纹一闪而现，这青铜花纹正是当初青铜神树离开地球时赠送给他一截青铜枝。

原来还有怎么一层意思，青铜神树给自己留了一手，留了一条后路！

“王封救命！”

突然一个声音凭空响起，接着一头白虎就从空气中冒了出来，一下扑入阳台。

“哇！大白虎！”

客厅内，小东西看见白虎，瞪大了双眼惊呼一声。这小丫头看见白虎，一下就来了兴趣，想要冲出去骑白虎。

白虎多威风啊，骑白虎多霸气啊！

“咦？还有条小青龙！”

小丫头注意到白虎抓着的东西，又是惊呼一声。

“圣兽青龙！”

客厅内火鸟也注意到了这一点，看见那巴掌大小奄奄一息的青龙，凤眸一皱，一下起身。

“圣兽？不是吧？干妈，这头小青龙是圣兽？怎么这么弱，而且生命气息都快没了，青龙不是四大圣兽之首吗，怎么会这么弱？”

小东西惊讶问道。

“还不是你万化仙朝留下的万化妖所致！”

火鸟冷哼一声。

上界四大圣兽，全部都被万化妖吞了圣兽天命，四大圣兽先后遇害，目前只有残废白虎与残废青龙逃到了地球！

第686章 女娲星槎降临？（一更） T

“青龙，四大圣兽之首，被打得只剩下一道残魂，残魂都要透明虚化也是可怜！”

火鸟连连摇头，右手抬起，一道凤凰真火打出，将巴掌大小的青龙残魂包裹，不是焚灭青龙残魂，而是帮青龙残魂恢复。

凤凰真火除了焚灭天地万物外，也能用来温养灵魂，而且还是温养灵魂的极品灵火。

“多谢神凤救小青！”

白虎见状连忙对着火鸟一拜。

“小青？算了吧，小青是青蛇，可不是这头老龙。”

火鸟挥了挥手。

鸿蒙四大圣兽都被灭了，还是无形无生中被灭，上界绝大部分势力多半还被蒙在鼓中，如果不是为了上界神凤一族，火鸟才懒得出手。毕竟她的种族还在上界，所以白虎与青龙两头逃到地球的残废圣兽还有活着的必要，日后去鸿蒙界还有用处。

那星辰神殿不知道笼络了多少势力，布下的局应该也要完全开启了，因为星辰再不开启他们的局，那么青铜仙门内那黑暗大手的局就要碾压星辰神殿的局了！

在火鸟眼中，星辰神殿背后站着的那尊弥圣与青铜仙门内的那人完全不是一个等级，弥圣人不过是以鸿蒙界为棋局，青铜仙门内那人可是把整个诸天万界整个宇宙都当成了棋局！

万界棋局！

所以，星辰神殿必定会在青铜仙门再次打开之前动手！

这一次地球将开启天路，星辰神殿应该会来争夺天路！

天路！

天路沟通仙门，仙门就是永生之门！

修行之人，谁不想求得长生，求得永生？

“圣主，我等先回六扇门。”

这时，日神使开口。

王封点点头。

于是日月星三神使对着王封一拜，就化光而去，回了燕京六扇门。

“我曹！这三个长相奇特的家伙也很强啊！”

白虎虽然知道日月星三神使，不过还是第一次这么近距离接触到日月星三神使，见日月星三神使直接挪移而去，不由有些惊讶。

“老虎，你有界石，最好把这头老龙的残魂弄进你的界石里。本宫如果没记错的话，星辰神殿有一门祭术，专门针对元神灵魂，地球天路将启，你不想这头老龙的残魂出什么意外，就最好按照本宫说的做。”

火鸟冷声道。

“好！我懂了！”

白虎一听，重重点头，也抓起那团将青龙残魂包裹的凤凰真火，一下收入体内，两个爪子抱在一起，对着王封与火鸟一个抱拳，也飞离了南市。

“天路……”

三神使离去，白虎也离去，火鸟玄妃凤眸向王封看去，刚一开口就是一顿，目光就往南市上空扫去！

“警告！”

“未知文明战舰降临！”

“警告！全市人民请注意！全市人民请注意！”

一瞬！

城市警报声响起！

“嘟嘟嘟！”

几乎是同时，王封手机铃声响起！

“王封，未知文明战舰降临！”

是陈真打来的电话。

未知文明战舰降临华夏，降临华夏南市，久违的宇宙文明战舰降临！

“师傅，要不要我一刀把这艘战舰剁了！”

几乎是同时，一道声音穿入王封元神中！

小七！

东海七公主，王封唯一的徒弟，禁忌之龙在东海之上第一时间也接受到六扇门传给她的消息，立刻传音给王封！

王封去宏德魔界那几天，也有异世界生物降临，都是被小七一刀斩杀！

王封是一拳轰杀，小七是一刀斩杀，小七东海七公主的身份也在那几天持续曝光，王封被叫做狂屠，而小七则是被称作东海一刀！

狂屠一拳！

东海一刀！

不管是一拳还是一刀，都是一击轰杀！

现在小七也是世界名人，不少所谓的年轻俊杰想追求小七，被小七一句‘你们打得赢本公主吗’一句话就给怼了回去！

整个地球，能打赢小七的男人也就王封了！

“我来吧……”

王封回应一声，身形一闪下一刻就已经出现在南市上空！

哗！

巨大破空声响起，一艘造型极为特殊的巨大战舰完全降临南市上空，王封就在那巨大战舰之前，一人独对这巨大宇宙文明战舰！

“这东西……不就是神兵漫画里面的女娲星槎吗1.0！”

“我曹！还真一模一样！这是女娲在人间的行宫！”

“难道是神兵世界的生物降临了！”

“不对！这东西只是外形酷似女娲星槎，它不是女娲星槎，这东西比女娲星槎大多了！女娲星槎没这么大！也没那些奇怪的金属装饰！”

“这东西只是借鉴了女娲星槎的外形！”

巨大战舰完全出现在南市市民眼中，有不少人第一时间惊呼，因为这艘战舰外形酷似神兵中的女娲星槎！

第687章 绝世魅惑！东圣帝国九公主！（二更） T

宇宙战舰，疑似女娲星槎！

女娲星槎是何物？女娲星槎是神兵中女娲在人间的行宫，是一艘飞行战船，与大禹龙舟相似，不过比大禹龙舟更为玄妙！

“王封，我们已经做到对比，造型确实与神兵中的女娲星槎差不多，不过这艘战舰上那些金属与龙纹帝国龙纹战舰是同一种金属！所以，这艘战舰有可能是来自龙纹帝国！”

陈真的声音在王封手机中响起，王封的手机是特制手机，可以随时接收六扇门的信息。

龙纹帝国！

此刻降临南市的这艘巨大战舰有可能来自龙纹帝国！

“开了！”

“门打开了！”

“女人！”

“咦？穿古装的女人！不对！不是古装，只是很像古装！哇靠！这妞真漂亮！”

“我曹！这妞是我见过的最美的女人！”

“她可真漂亮！我想……我想射爆07！”

战舰之门突然打开，七八道身影飞了出来，其中为首之人赫然是一个女人，一个盛装的女人！这女人一出现，男性观众瞬间沸腾，因为这女人长得确实是祸国殃民级别，美貌不在王封家中任何一个女人之下，身上那散发出的气质既有一种不可名状的高贵还夹杂着一种魅惑！

高贵而魅惑，绝世魅惑！

有着绝世妖娆的魔女与这女人相比，气质也要输上一筹！

这女人是谁？

“狐狸精！”

火鸟瞄了一眼，凤眸一冷，她眸子一扫之下，就能扫出从星槎战舰内走出来的这七八人的战力，那个一身盛装的女人战力不弱，准帝巅峰水平！

其余几个侍女守卫一样的家伙，也都是准帝水平，其中有个冷面抱剑男，更是隐藏了修为，其真实修为绝对是大帝级别！

所以从这一点，火鸟就断定这些家伙不是来自龙纹帝国，上一次那龙纹太子连这些侍女侍卫都不如！

“东圣帝国九公主凤架降临，还不跪下迎接？”

这时一个侍女开口，冷眼盯着王封。

“凤架？呵！”

火鸟一听，不屑一笑。

“哦。”

王封面无表情回了一个字，目光从这几人身上扫过，最后停留在那盛装女子身上，此刻仔细一看，她一身裙袍确实是凤袍。

东圣天东圣帝国九公主，好像没听过哎……倒是东胜神洲听过。

“哇！宇宙高级文明帝国的公主！”

“原来大有来头！好鸡儿美啊！我的鸡儿今天不想放假！”

“她的侍女都那是绝色！要是能把她和侍女一起收了，嘿嘿嘿！”

不少男性观众，不由自主开始嚎叫，两眼冒光盯着画面中那些侍女。

那些侍女一个个都是绝色，而且身段高挑，还有一点穿的不是长裙，而是类似古代夜行衣一样的衣物，有紧身的效果，所以一眼看去就能看出这些侍女的身材，个个都是前凸后翘的极品身材！

就是拿不下公主，只把这些侍女拿下，也是美滋滋爽歪歪！

“听闻地球上有一位无敌战神名为王封，你就是那位王封？”

九公主目光落在王封身上，嫣然一笑。

“哇！”

“笑得真美！”

“真鸡儿美啊！我好像亲她一口！”

这一笑让那些男性观众，又忍不住一阵嚎叫。不过王封面色没有任何变化，心中更是没有任何波动，再美的女人在他眼中，也不过是一个女人罢了。

好看，仅此而已，并不能让他迷恋。

“我是。”

所以王封淡淡回了两个字。

“王封！你就是王封！很好！龙纹帝国太子就是被你所杀！龙纹太子是我徒弟，今日正好为他报仇！”

九公主还没开口，九公主身旁一个身着青色战甲的男子目光突然一冷，一下就盯住了王封。

这厮居然是龙纹帝国太子的师傅？龙纹帝国和这来自东圣天的东圣帝国是什么关系？

“龙纹帝国虽然只是我们东圣帝国的属国，不过龙纹太子也是在玄宇殿登记有名的人，你杀了龙纹太子，自然要付出代价！”

之前那873个侍女也是冷声开口。

“我听过玄宇宙，没听过玄宇殿。”

王封道。

“玄宇宙？哼！你居然知道《浑天宝鉴》第十层境界！很好！我就以《浑天宝鉴》来镇压你！”

青甲男子一听，冷笑一声，身形一闪，便脱离了队列，对着王封就攻来！

“血洗苍穹！”

一出手便是血苍穹极致杀招！

哗！

血洗苍穹，天地变色！

南市上空，天穹一下变为了血色，这青甲男子身上更是血气沸腾，本来一身青色战甲瞬间被血气充斥化为了一血甲！

只一招，就让六扇门修炼简化版《浑天宝鉴》的觉醒者惊呼！

“靠！完整版浑天宝鉴第九层！”

“强！好强！我们一直练的是《浑天宝鉴》简化版！威力完全不是一个等级！”

“血洗苍穹！这才是真正的血苍穹境！”

第688章 给你机会放玄宇宙！（三更） T

“去死！”

只听得一声爆喝，青甲男已经冲到王封身前，携带者惊天血气一击，轰向王封正脸！

“轰！”

这一击完美命中！

可怕血气冲天而起，南市上空血色一片！

血苍穹！

浑天宝鉴第九层，完整版与简化版完全就是两个概念，完整版威力惊天动地，一击就能引发天地变化！

此刻从卫星图像上来看，一血色雾气一样的东西以南市为中心，疯狂向着整个华夏大地扩散，在几秒钟内，就覆盖了整个华夏大地！

实际上就是覆盖了整个华夏天空！

这一刻华夏觉醒者，特别是六扇门那些修炼简化版《浑天宝鉴》的觉醒者，一个个血气涌动，他们亲眼见识到完整版血苍穹的威力，一个个斗志昂扬，暗中发誓也一定要练成这完整版《血苍穹》！

至于老外观众，只觉得场面阵势极大，比那些漫威之类的好莱坞电影特效牛逼了不知多少倍，只觉得震撼无比！

确实，让这些老外来理解血苍穹理解《浑天宝鉴》实在是太难了，他们连招式名次都听不懂！

“嗯？你！”

血色散去，青甲男子眉头一皱，死死盯着王封。

因为王封刚才根本就没还手，不仅没还手，连躲都没躲！王封连躲都没躲，青甲男子一招血洗苍穹对王封没有造成任何伤害！

甚至！

连王封的衣服都爆不了！

“怎么可能！”

侍女见状，不由自主往后一退，只觉后脑勺一阵寒意！

血苍穹竟然伤不了这个地球人！

九公主微微一笑，一对明眸饶有兴致看着王封，似乎她早就知道青甲男子伤不了王封。不过她也没有禁止青甲男子出手，仿佛是有意让青甲男子试试王封的手段。

“哈哈！”

“血苍穹很强，可是根本伤不了王封嘛！”

“那不是废话吗！我看这个青甲男最多也就准帝境！准帝境距离我们很遥远，可是对王封来说，就是小虾米嘛！”

“浑天宝鉴前九层，根本不可能伤到王封分毫！这家伙如果~、会第十层玄宇宙，有可能伤到王封！”

ǐ“哼！第十层玄宇宙也不可能伤到王封最多给王封爆衣！”

华夏觉醒者对于王封毫发无伤这一点，完全没有感觉，因为他们已经司空见惯，连圣人也就最多给王封爆衣，这青甲男子虽然是来自什么高级宇宙文明，可与圣人相比完全就是蝼蚁！

王封在几天前可是捶爆过圣人尸，这青甲男子怎么可能伤得了王封，就是让这家伙对着王封轰个三天三夜，王封身上都不会有一丝伤痕！

狂屠是无敌的！

“会玄宇宙吗。”

王封悬浮空中，面无表情开口。

“你！”

青甲男子一听，面色一沉，王封这一问让他感觉受到了极大的侮辱！他来自东圣天，东圣天在宇宙深处，而东圣帝国是宇宙深处的九级文明，他是九级文明的神战士！他不仅能肉身横渡宇宙，更是参加过宇宙武道大赛，在宇宙武道大赛上拿过名次，被称作东圣帝国武道新星！

然而今天！

他引以为豪的天子武学《浑天宝鉴》居然伤不了一个地球人！

地球？

哼！

地球在宇宙文明体系中，就是最低级的蛮荒文明，自己竟然被一个蛮荒文明的低等人给羞辱！

玄宇宙！

好！

给你玄宇宙！

“玄宇宙！”

青甲男子爆喝一声，猛地双手高举，对着天穹！

轰！

这一爆喝之下，原本明亮的天穹突然暗了下来，下一刻那无限高远的宇宙星河像是压了下来一样，无限接近地面！

整个南市！

不对！

不仅仅是南市，是整个地球此刻无限接近宇宙星河，被玄之又玄的星河虚影给包裹！地球上的众生无比清晰感受到了一股力量，那股力量拥有无比可怕的禁锢之力，轻易就能杀死他们！

玄宇宙！

浑天宝鉴第十层！

今日在地球上第一次出现！

“准帝境强行提升到大帝境！《浑天宝鉴》不愧是女娲留下的神级武学！”

火鸟玄妃凤眸一亮冷声道。

玄宇宙这一式一施展出来，整个地球磁场都受到影响，隐约有被那青甲男子操控的趋势，这一招能牵引整个地球，就足以说明这一招的强横！

只不过！

“可惜你对上的是王封！”

火鸟冷笑！

“王封！败吧！”

青甲男子又是一声爆喝，高举双手之上出现了一个巨大的能量球，那能量球玄妙至极，仿佛藏着宇宙奥秘之力，对着王封就轰了去！

“轰！”

这一次！

王封出手了！

王封一拳轰出，那玄妙能量球直接破灭，只见他身形一闪就出现在青甲男子身前，接着大手的对着青甲男子头颅一抓！

“不要！”

九公主的侍女发出一声惊恐尖叫！

“轰！”

可惜王封大手无情一捏，青甲男子一颗头颅就被捏爆！

第689章 大帝境神战士！你能接下一拳吗？（四更） T

爆！

头颅大爆，如同西瓜一样被捏爆！

血腥！

残暴！

无情！

这就是王封，地球人熟悉的王封，降临者极为陌生的王封！

“啊！”

那个侍女又发出一声尖叫，尖叫之后整个人就往后一倒，吓晕了过去！

九公主眉头一皱，素手一扫，那个被吓晕的侍女就送入了星槎战舰内。她一双美目盯着王封，微微一凝，青甲男子虽然不是她的得力手下，不过在东圣帝国也算是武道新星，其师傅也是一位巅峰大帝，更是将《浑天宝鉴》这门武学修炼到了极致。

所以九公主这一次来地球，给了那位巅峰大帝面子带上了这个青甲男子，只是没想到青甲男子已经施展出了浑天宝鉴第十层玄宇宙，也没伤到王封一根毫毛，反而被王封单手给捏爆……

王封此子，果然如道陆师说言，已经肉身成圣！

九公主在心中暗道，她这一次来地213球，其实并非为了王封，也不是为了给属国那龙纹太子报仇，她来地球是为了天路而来！

她的那位陆师提点了她，说是地球将要开启天路，天路沟通着那座名为永生之门的仙门，藏着永生不朽之秘，诸天万界的强者都会降临地球，去争夺天路！

现在……见识了王封的实力，她知道想要夺天路很难，不是一般的难！地球天路有王封镇守的话，如果王封不允许地球之外的生灵进入天路的话，那么……

恐怕无一人能登上天路！

“你杀了青玄！”

九公主身旁，冷面抱剑剑客面色一冷。

“他先动的手，我只是自卫反击。”

王封淡淡回应。

“我不管你是不是自卫反击，你杀了青玄，那么你就该死！”

冷面剑客一步跨出，整个人气息一变！

轰！

大帝境！

 大帝威压瞬间释放出来！

√ /・

这冷面剑客是一个人间大帝！

^

“头儿！南市出现可怕威压！”

・“大帝！这种威压火鸟女士曾经释放过，确认冷面剑客是大帝境强者！”

“大帝境！”

这一刻，六扇门总部大楼内监控到那股无形的威压之力，工作人员惊呼出声。

“哼！圣人都被王封捶爆了，一个大帝算什么！不用惊讶！”

李半王冷哼一声。

“大帝……这个东圣帝国我有所听闻，据说是一处洞天世界入世，后来进入了宇宙文明层次，成立了一个东圣帝国。”

日月星三神使中的星神使淡淡一笑。

大帝境很强，在诸天万界都算是顶级层次的高手，只不过在三神使眼中，大帝还不够看，何况圣主王封大人已经是大无垢大自在境，距离彼岸也只差一步！

圣主王封连永恒天舟都能撼动，区区一个九级文明的大帝又算什么呢？

所以日月星三神使根本就没把那个冷面剑客放在眼中，大帝威压连圣威都不如，那家伙如果能伤到圣主一根毛，三神使把头倒过来走路！

“哦，你可以试试。”

王封淡然回应。

说真的，大帝级别的生灵现在在他面前，他一点反应也没有，这种在诸天万界被称作人间大帝盖世强者的生灵，也就只能让他涌起一丝出拳的念头。大帝强者除了铸圣庭成功的天帝外，普通大帝已经吸引不了王封的注意力，引发不了他的斗志。

所以这个冷面剑客此刻大帝气息全部释放出来，王封内心完全没有任何波动，因为这点实力还无法让他有所波动。

大帝？

你能接下我一拳吗？

王封轻轻摇头，在冷面剑客出剑的瞬间，直接一拳轰出！

“无相剑界！”

冷面剑客也是爆喝一声！

无相剑界！

只听哗地一声，华夏大地上空，就出现了无数道剑影！这剑影规模，比上一次那个剑魔搞出来的无数剑兵还要密集还要可怕！

无相剑界！

大帝剑界！

冷面剑客一上来就是终极杀招！

“万剑归宗！”

“狗屁万剑归宗！万剑归宗有这么强吗！”

“这尼玛整个华夏上空都是剑影！这是大帝级别的剑招！”

“无相剑界！全都是剑！这一招好帅！我要是能学会这一招就爽了！肯定能泡到很多漂亮妹妹！”

“你要是能学会万剑归宗就能耍帅了！可是你有那个天赋吗！”

无相剑界，恢弘无比，在观众眼中，确实是酷帅到了极致的一招！

可惜！

再酷炫的招式杀不死对手，又有什么用呢！

无相剑！

无用剑！

并非真的无用，只是对王封无用！

“轰！”

王封杀拳已经轰至，一拳便破了冷面剑客的无相剑界！

接着！

无敌铁拳轰击在冷面剑客身上，冷面剑客眼睛一鼓，下一秒整个人就爆开！

轰！

血雨漫天！

第690章 你，给王封当小妾吧！（一更） T

大帝死，血雨漫天！

圣人死，诸天万界降下血雨！

虽然大帝死亡天地异象不如圣人死，不过此刻对地球人来说，异象都差不多，因为即便圣人死了，他们也看不见其它世界天降血雨！

而现在地球，特别是华夏上空，血雨漫天！

大帝不管正邪，终究是亿万生灵中走出来的生灵，这种生灵往往得到天道认可，所以在死亡之时，天道会有所感应！

华夏上空的血雨，就是对大帝死亡的一种感应！

“死了！”

“被一拳轰杀了！”

“大帝不过如此！”

“错了！不是大帝不过如此，是大帝在王封面前不过如此！说大帝不行~你去试试！”

“大帝一剑秒杀-核弹好吧！”

“只能说王封太强了！妈的！我们地球有王封真是一种幸运！”

“强无敌的男人！我要变性给王封生孩子！”

大帝陨落，天降血雨，华夏苍生惊！

不过！

王封依然面无表情，轰杀了一个大帝仿佛只是随手轰杀了一头普通野兽一样。他此刻的表情被九公主以及九公主身旁那些人看在眼中，一个个都是面色低沉眉头紧锁。

大帝竟然接不下王封一拳！

“我们来地球，只是为了天路。”九公主沉吟一声开口：“我想我们可以合作。”

王封没有任何回应，那冷漠之眼只看着九公主的绝世娇脸，就如同看着一个死物。

“龙纹太子、青玄以及剑三十三的死，我们当做没发生过，我们对地球也没有恶意，只是为天路而来。如果你觉得我们打扰了地球生灵，那么我们愿意赔偿以及支付暂住费。”

九公主左侧，穿着白色长袍的中年人开口。

“呵呵！这个时候就主动认输了？之前怎么不直接认输呢？”

这时一个嘲讽的声音响起，只见一道火焰幻影从南市中飞出，一下飞到了南市上空，就在王封身侧悬浮，这道身影正是火鸟。

火鸟此刻是鸟形态，并非凤后形态，一双火焰眸子从这些所谓的宇宙九级文明东圣帝国的人身上扫过，最后打量了一番九公主又嘲讽道：“你这妞身材还可以，又还是处，屁股也大，适合生娃，就给王封当小妾吧！”

哗！

火鸟这话一出，东圣帝国几人面色都是一变，隐隐有些怒意。不过那九公主则是嫣然一笑，在看了一眼火鸟后，居然点头了。

“如果王封不嫌弃，我给王封当小妾也没问题啊。”

九公主嫣然一笑道。

“哈？”

“我曹！爽到！”

“安逸了！这下爽了！这种宇宙高级文明的帝国公主当小妾！我他妈天天晚上都要射爆啊！”

“一夜七次！不！一夜九次！”

“你要是有王封的身体，别说一夜九次了，就是一夜九十九次也没问题啊！”

男性观众瞬间沸腾！

先别管什么东圣帝国，只看这个九公主就够了，只要九公主是个绝色大美女就行了！要是能娶到这样的老婆，天天晚上射爆爽爆！

这一刻，全球至少有数千万男性观众都恨不得自己就是王封，然后抓着这个九公主就往家里，再然后就摁住……

不过，王封听了面色依然没有任何变化，甚至都懒得回应。

“好！就这么定了！你以后就是王封的九十九号小妾！”

・ ………… ……

火鸟冷声道。

“不可！”

“九公主身份高贵！”

“九公主乃是天帝最疼爱的女儿！”

“我不同意！”

那几个随从面色剧变，全都盯着火鸟。

“天帝？嗯？你爹开了圣庭？”

火鸟听见天帝二字，微微有些意外，盯着九公主。

“我父八百年铸圣庭成功。”

九公主微微一笑道。

“不错！你既然是天帝的女儿，那么有资格靠前一点，就给王封当十九号小妾吧！”

火鸟一副理所当然的点头。

哈？

几个随从又一次愣住了，他们以为火鸟在听见九公主之父是开了圣庭的天帝后，火鸟会识趣，没想到火鸟依然嚣张，还是要九公主给那个地球男人当小妾！

这火鸟难道就不怕天帝之怒？

天帝一怒，沧海浮屠！

“开了圣庭很了不起吗？王封就开了圣庭，而且才二十出头就开了圣庭，你们那什么东圣天帝能和王封比？”

火鸟不屑一笑。

“什么！”

“不可能！”

“他怎么可能开了圣庭！”

“天帝在晋级大帝之后足足耗费了万年之功，才开了圣庭，他怎么可能才二十多就开了圣庭！不可能！假的！这绝不可能！”

九公主几个随从盯着王封，全都不信。

这一刻即便是九公主自己，也有些不信，因为她很清楚她父帝为了开圣庭，经历过何等痛苦的磨难！

王封！

地球无敌的王封他才多大，他就开了圣庭，这简直骇人听闻，叫人难以置信！

第691章 巴比迪要在地球解封魔人！（二更） T

一个小时后。

东圣帝国的星槎战舰开到了南市西郊上空，以后作为南市防御系统存在，九公主几个随从还想提意见，被九公主直接否决。

东圣帝国皇族姓姬，九公主叫做姬明月，自称与地球商周时代的武王姬发是远亲关系，与武王姬发是同一个先祖。总之一点，就是底蕴很深，传承久远，在东圣帝国，《浑天宝鉴》这种天子武学，流传甚广，练成前几层的人很多，不过能练到第八层第九层的人还是很少。

白袍中年人叫做墨宣，自称谋士，通晓《浑天宝鉴》所有招式，甚至连玄宇宙也能模拟出来，只不过打不出真正玄宇宙的威力，不过传授他人浑天宝鉴基本原理足够了。

所以王封在知道这一点后，直接安排白袍中年人去了六扇门，让他把《浑天宝鉴》解析给六扇门觉醒者听，让六扇门觉醒者更能领悟《浑天宝鉴》。

“这是貔貅？这头大猩猩也是天地异种？嗯？这头大猩猩有点像宇宙中那个种族……叫什么来着？对了，赛亚人！上次宇宙武道大赛上出现过一个赛亚人，有一种形态就是大猩猩形态，是界王神手下的战士！”

星槎战舰上，姬明月的侍女打量着几头巨兽，在看见金刚时，不由惊呼一声。

“赛亚认？界王神？居然还真有界王神！”

火鸟听了，不由看向姬明月。

“界王神负责一片星域，不过管不到东圣天，东圣天独立在星域体系外。界王神战力也只能算一般，强大的是宇宙深处那些种族，以及其余维度的破坏神之类。曾经有个自称比鲁斯的破坏神到过东圣天，被我父给打走了。”

姬明月笑着道。

“破坏神比鲁斯？我知道这家伙，是一个狗头人对吧。”

火鸟点头。

$“嘟嘟嘟！”

j

也是这时，王封手机铃声突然响起。 卜

“王泰山异变！”

是李半王的声音，他说泰山异变！

  M

泰山！

之前有虎魄重光异象，绝世凶兵虎魄横空出世，后来又有九龙拉棺异象，再后来天地宝藏大开，现在又一次出现异象！

泰山的神奇不在昆仑之下！

“什么异象。”

王封问。

“就在刚才，泰山整座山消失了一秒钟，直接从大地上消失了，现在已经恢复正常！不过就在异象消失后，一艘隐形外星飞船降临泰山，那艘飞船虽然拥有极为发达的隐形系统，不过还是没有逃离我们的监控！我现在就把拍摄到的图像资料传给你！”

李半王回应。

王封手机上很快就出现了一幅幅图像资料。

“咦？这个长相丑陋的外星人怎么有点眼熟？这家伙不是……”火鸟一看，眉头一蹙，接着道：“这家伙不是龙珠里弄出魔人布欧的那个家伙吗？是个宇宙魔法师？魔法师巴比迪？他手上的茶壶一样的东西，就是封印魔人布欧的容器！”

“王封，通过动漫大数据库对比，已经知道这个外星人的来历！他来自龙珠世界，他手上的容器是封印魔人布欧的容器！”

几乎是同时，李半王的声音又通过电话响起……

六扇门那边也找到了资料，而且确定了降临者的身份。

魔人布欧！

看样子那个矮小的外星人准备在地球解封魔人布欧！

“又有外星人从飞船内出来了！咦？这家伙……这家伙不是那什么赛亚人王子贝吉塔吗？不过眼神不对，好像是被控制了！”

才过去不到三秒钟时间，李半王又发来一张图片资料。

王封一看图片，淡然点头，图片上悬浮在那个魔法师巴比迪身边的外星战士，确实和龙珠里的贝吉塔长得一模一样。

“邪恶卡卡罗特，邪恶贝吉塔先后降临地球，这大概就是缘分吧。”

王封开口。

“上次那个邪恶卡卡罗特能变成超级赛亚人，不过太弱了，这一次这个贝吉塔不知道能不能变成超级赛亚人二段，如果只是一段的话，也不过是一巴掌就能拍死的货色。对了，阿九推测的地球天路开启地点不就是泰山吗，这个巴比迪选择这个时2.8候来到地球，难道也知道天路将要开启？”

火鸟轻笑着道。

她口中阿九就是姬明月，姬明月已经推测出地球天路开启之地就是华夏大地上的泰山，现在巴比迪带着魔人布欧封印茶壶降临，火鸟不认为只是巧合。

如果只是巧合，那时机是不是也太巧了一点。这些宇宙魔法师似乎拥有占卜的能力，或许是想要借着这次天路开启，通过天路的力量，解封魔人封印，顺便制造一个宇宙无敌超级魔人出来！

第692章 秒杀超级贝吉塔！（三更） T

“哇！”

“华夏泰山惊变！”

“龙珠世界魔人布欧降临！”

“我曹！魔人布欧！是打不死的那个吗！”

“惊讶个锤子啊，魔人布欧再强，能比得过圣人？华夏有王封在，再厉害的外星人也要被捶爆好吗！区区一个魔人布欧算个屁！”

“那个……圣人距离我们太遥远了，龙珠虽然也是漫画，不过我们基本都看过龙珠，即便没看过也听过，距离我们相对近一点。还有魔人布欧不是简单角色，想要杀死他是没那么容易的。”

“好了，大家别吵了，我有预感，几分钟内，王封就能解决一切！”

“那个魔法师巴比迪身边有个贝吉塔，希07望这个赛亚人王子能给力一点，不要像上次那个邪恶卡卡罗特一下就被秒杀了。”

“这个贝吉塔应该比邪恶卡卡罗特强一点吧……”

六扇门没有隐藏信息，而是向全球公开了泰山发生的情况，更在第一时间派出觉醒者前往泰山。只不过觉醒者都败了，败于贝吉塔与另一个外星战士达不拉之手。

“头儿！逍遥境觉醒者联手行动失败！”

“已经全部撤离泰山之巅，泰山周围普通人已经撤出二十公里外！”

“现在那个侏儒矮子外星人极度膨胀！”

六扇门总部大楼内，工作人员连声汇报着最新情况！

“魔法师巴比迪，魔人布欧，赛亚人王子贝吉塔，他们很快就要死了。”

李半王低沉着声音开口。

本来可以不用请王封出手，请日月星三神使出手就足够解决这一次的降临者了，不过日月星三神使突然进入了闭关状态。

当然还可以请东海七公主出手，只是王封在第一时间就告诉了李半王，他会去泰山一趟，还让李半王通知华夏各大觉醒势力，就在最近几天齐聚泰山。

“天路要开启了！这一次希望我们六扇门，我们华夏本土觉醒者中能诞生真正的天才！”

李半王盯着屏幕中的泰山，又是一声低语。

他希望华夏本土觉醒界能出几个真正的天才，不说媲美王封，哪怕只能追上王封的影子也好，哪怕只是能远远看见王封的影子也好！

可惜……

而这一次天路将启就是一次机会，对地球本土觉醒者来说是一次不可多得机会！

“头儿！王封出现！”

“来了！王封降临泰山！”

“秒杀！头儿！外星战士达不拉被秒杀！”

突然响起惊呼声！

只见画面之中，一道身影空降泰山，那个外星战士达不拉直接对着那道身影冲了过去，然后达不拉的脑袋就没了！

轰地一声，达不拉的脑袋爆掉了，被降临的那道身影给抓住给一下捏爆！

王封！

降临的就是王封！

“爆头狂魔！”

“靠！又是这一招！真鸡儿劲爆！”

“我就喜欢王封这种简单粗暴的战斗方式！管你丫的是谁，直接捏爆脑袋！”

“我也要成为王封这种爆头武者！”

种种惊呼！

实际上从一开始，不管是华夏观众还是国外观众，都很清楚以王封的恐怖战力，绝对是能碾碎那几个外星人，只不过刚才那一幕发生，还是极大刺激了他们的肾上腺素！

外星战士达不拉，能轻松轰飞六扇门的高等级觉醒者，绝对不是什么弱者，然而这样一个家伙在王封面前就像是个玩具一样，一下就被王封捏爆脑袋！

在脑袋爆炸脑浆溅射的那一瞬间，观众们不走自主就热血沸腾，仿佛是变成了王封，王封是他们自己捏爆了外星战士的脑袋！

这或许就是所谓的暴力美学吧！

泰山之巅！

“贝吉塔，给我杀了他！”

侏儒一样的丑陋外星魔法师巴比迪捧着封印魔人的容器，直接冷声下令。

“吼！”

贝吉塔突然仰天怒吼一声，头发直接变成金色，像是被电了一样竖立起来！

超级赛亚人第一形态！

这个贝吉塔没有任何犹豫，进入了超级赛亚人第一形态！

“超赛出现！”610

“说实话，还是有点帅的！”

“金毛战士！”

“快看！又变了！”

“哇！超赛第二阶段吗！”

“不是！不是超赛第二阶段，是超级贝吉塔形态！比普通超赛强！”

“我曹！爆气的感觉真爽！我也想拥有赛亚人血统啊！”

“超级贝吉塔能打败王封吗？”

“打败王封？哼！你想多了！你应该问超级贝吉塔能不能接下王封一拳！”

轰！

战斗一触即发！

超级贝吉塔如同一道闪电瞬移到王封身前，对着王封就是凶猛一拳！

然后！

战斗结束！

“轰！”

超级贝吉塔的拳还没能轰击在王封身上就直接爆裂！手臂爆裂！身体爆裂！头颅爆裂！整个人轰然大爆！

王封！

是王封！

王封在超级贝吉塔出拳的瞬间也出拳，一拳将超级贝吉塔秒杀！

第693章 魔人降临！（四更） T

“.”

“我……我日哦！”

“怎么会这样快？这就结束了？战斗才开始啊！”

“妈的！一秒钟都不到吧？超级贝吉塔就被捶爆了？我曹！赛亚人这么弱吗？好歹也是比超级赛亚人一段强啊！”

“那个……我想米国那位漫画学家说的是对的，只有破坏神比鲁斯、超蓝悟空、超蓝贝吉塔、全王、大神官之类的高手，或许能和王封硬碰硬！一般超级赛亚人在王封面前脆弱的就像玻璃雕像一样！”

“秒杀！丝毫不留情面！太鸡儿凶残了！”

“冷血无情！凶残残暴！我今生唯一认的偶像就是王封了！”

“贝吉塔王子长得其实还是蛮帅的，被杀死了真是可惜呢！人家还想生个小赛亚人呢！”

“哇！女装大佬！滚啊！”

战斗发生很快，结束的很快，一切都在电光火石之间，众人反应过来时，王封已经降临魔法师巴比迪正前方！

“你……我……”

巴比迪本来想要恐吓王封一番，可是根本无法内心的恐惧，结结巴巴往后就是一退。他现在很怕，很怕王封突然给他来一拳，一拳下去，他肯定会死！

这个地球人，这个地球光头男太强大了，是他这一生中漫步宇宙见过的最强大的人类！

魔人！

等等！

魔人！

如果能解开魔人封印把魔人放出来，或许还能和这个地球男人一战！

猛地，巴比迪想到了一点，他突然举起手中封印魔人的容器，扬起脑袋对着王封就是一声大喝：“这里面封印着魔人，魔人极为强大，你也是极为强大的战士，你想要强大的对手吗！你如果想要强大的对手，那么就打开封印！”

巴比迪拼了，用激将法来激王封！

他知道以王封的可怕战力，一拳就能轰开魔人封印，如果王封真的那样做了，真把魔人放了出来，那么自己靠着魔人还有救，指不定还能将这个地球男人杀死！

“不要！”

“王封，这是激将法！”

“千万不要放出魔人！魔人布欧能吞噬一切！”

观众们也知道是激将法，一个个发出惊呼，可惜隔着一个屏幕，他们的声音根本传递不到泰山。

“头儿！”

六扇门总部大楼内，工作人员一脸紧张看向李半王。

“不用。”

李半王轻轻摇头，他知道工作人员的意思，工作人员的意思是提醒王封，不要中了对方的计谋。然而李半王远比这些工作人员了解王封，王封做事根本不会受任何人影响。自己影响不了王封，圣人也影响不了王封，即便是凤后火鸟也无法影响王封。

此刻南市上空，火鸟悬浮空中，她的目光哪怕是隔着千里之遥，也能看见泰山之巅此刻的情景，同时她也听见了下方南市人民的各种惊呼声。

“你们，不懂王封。”

火鸟听见了那些声音，轻轻一笑。

“轰！”

就在下一刻，泰山之巅，王封一拳轰出！

“啊！”

巴比迪发出一声尖叫，以为王封这一拳是轰向他的，不过当听见那破碎声响起，他一下露出了狂喜之色！

王封一拳打碎了封印魔人的容器！

“我曹！”

“封印魔人的容器被王封打碎了！”

“传说中的魔人布欧要出现了吗？”

“王封为什么不直接杀了巴比迪？”

观众惊呼，有些观众疑惑不解，不理解王封为什么要打碎封印魔人的容器，这不是把魔人放了出来吗？

“嘿嘿！很好！魔人封印解除，魔人终于出来了！地球战士，我很感谢你的康概！那么接下来，我就让你成为第一个被魔人吞噬的对象！这是属于你的至高荣耀！”

巴比迪缓缓飞了起来，一边飞一边嘿嘿笑着。

那破碎的封印容器中，一道黑色烟雾跟着升起，眨眼之间黑色烟雾就变成了一道身影，变成了一个魔人！

“魔人布欧！”

“一模一样！”

“靠！魔人布欧！”

“那个……好像看起来也没那么邪恶，似乎还有些可爱呢！”

“可爱个屁！魔人布欧一旦进入邪恶状态，能吞光地球上所有人类！魔人终究是魔人！”

“王封就不该把这个魔人放出来！”

观众一眼就认出来了魔人！

魔人布欧，与动漫中的形象一模一样，现在降临到真实地球！

魔人布欧，他能伤到王封吗，他能打败王封吗，他能用那可怕吞噬能力吞噬王封，然后拥有王封的所有力量吗？

如果魔人布欧吞噬了王封拥有了王封的可怕力量，那地球是不是将迎来末日！王封刚才那一拳解开魔人封印放出魔人，究竟是好是坏！

这一刻，全球已经有超过三十亿人类，通过各种电子设备盯着泰山之巅！

第694章 不堪一击的魔人布欧！（一更） T

魔人布欧到底强不强？

对这个时代的地球人特别是龙珠迷来说，应该不算很强，毕竟这个时代龙珠已经出现了超赛神、超蓝悟空、超蓝贝吉塔、破坏神比鲁斯、维斯、大神官、全王等超宇宙级别的超级战士。

不过很多人对魔人布欧印象深刻，魔人布欧拥有可怕吞噬能力，几乎不死不灭，除了邪恶人格外还有善良人格，并非纯粹的邪恶生物，善良人格下也有极为可爱的一面！

相比圣人这种传说中不死不灭的存在，地球人反而觉得魔人布欧更熟悉一点，更接地气一点。所以对王封与魔人布欧这一战，全球关注的人比之前王封与玄圣圣尸一战关注的人还更多！

“肥布欧才是善良布欧，现在这个是小布欧，完全就是一个邪恶生物！”

“小布欧只知道杀戮和毁灭！”

“对了，这家伙如果拿超级赛亚人来对比，有超赛几的实力？”

“超二？”367

“超二到超三之间吧，之前那个超级贝吉塔是超一阶段，不是超二阶段，比普通超一强。这个魔人布欧应该在超二到超三之间！”

“那他完蛋了！他和贝吉塔命运一样，马上就要被王封打爆！”

“如果他吞了王封呢？”

“那是不可能的！”

全球数十亿观众正在疯狂讨论，他们不认为魔人布欧能打赢王封，他们只关注一个点，那就是魔人布欧能否吞噬王封！

当然这是最坏的情况，如果这种假设成为现实，那么地球上的生灵可能都要完蛋！

“布欧，给我吞了这个地球人！”

巴比迪突然一声令下，只见魔人布欧嗖地一下出现在王封身前，对着王封就是一抓！

瞬移！

这种级别的超级战士果然都会瞬移！

然而！

瞬移并非实际战力，特别是对王封来说，更是没有任何用处！就在布欧魔爪要触碰到王封肉身的那一瞬间，王封一拳轰出！

“轰！”

爆炸声响起！

魔人布欧被一拳捶爆，而这一拳仅仅是普通杀拳罢了！

“不堪―击！”

“完全不是一个等级上的战斗！”

“轻松至极！”

“看过超赛神剧场版吗？里面有破坏神比鲁斯和魔人布欧的对战，比鲁斯轻松完虐布欧！王封现在的境界，至少也是破坏神比鲁斯级别！”

“魔人真鸡儿弱啊！”

“等一下！我老公呢……抱歉，念错台词了！等一下，魔人复原了！”

魔人布欧复原了！

王封一拳将魔人布欧轰杀，不过魔人布欧并没有死去，那些血肉组织一阵诡异波动之后瞬间复原！

可怕的恢复力！

“哈哈！魔人布欧是比比迪造出来的，如果轻易就被杀死，那就不叫魔人了！”

巴比迪本来被吓了一跳，见魔人瞬间复活，又猖狂笑道。

“哦。”

王封面无表情回了一个字。

“吼！”

魔人布欧狂吼一声，他已经进入了愤怒状态，他要杀死眼前这个地球人类，要吞了眼前这个地球人类！所以他再次对着王封发起攻击！

嗖！

瞬移再现！

“轰！”

然而这一次瞬移，正好瞬移在王封的拳头上！

杀拳！

冷漠无情杀拳，凶残暴击！

“哗！”

魔人布欧身体瞬间四分五裂，血肉残渣乱飞！

秒杀！

还是被秒杀！

“你！”

巴比迪面色大变，尽管他知道魔人布欧没有被杀死，可是眼前这个地球人两次都是秒杀魔人，表现出来的战斗力也未免太恐怖了一点！

而且看样子也知道，这个地球人根本没出全力，两次出拳像是没有任何一点消耗一样！这家伙……这家伙怎么会这么强！

这个地球不是说只是一颗低级星球吗，在宇宙中根本排不上号吗，怎么会诞生这样可怕的超级战士？这一刻巴比迪内心生出逃走的念头，他想飞入飞船，直接启动飞船逃离地球！

甚至连魔人布欧都不想要了！

称霸宇宙？

先活命再谈称霸宇宙吧！

“复活了！”

“又复活了！”

“哇靠！魔人布欧恢复力还真强啊！”

“号称不死不灭，不过华夏有句话叫做事不过三，我有预感，这一次魔人布欧要彻底GG！”

轰！

就在魔人布欧再次复活的瞬间，王封杀拳已经轰至！

这一次！

王封给了魔人最高待遇，那就是虚无，一拳下去变成虚无！这种待遇，只有极少数敌人能够享受到！这一刻，魔人布欧享受到了这一最高待遇！

所以在观众眼中，王封那一拳轰下去，魔人布欧整个人就虚无，接着被风一吹就彻底消失！巴比迪身体顿时一震，因为他失去了对魔人的感应，意味着魔人已经彻底消失！

彻底消失就代表着死亡！

第695章 泰山！地球天路开启！（二更） T

“别！别杀我！我不是故意来地球的！我是听了一个家伙的建议才来地球的！”

巴比迪面露骇然之色，一边开口一边往飞船那边飞去。

“谁。”

王封问。

“陆！我是听了陆的~建议才来地球的！”

巴比迪马上回答。

“这家还要逃！”

“王封！-别让这家伙逃了！”

“放心，这家伙逃不了的！任何邪恶生物都不可能从王封面前逃走！”

“哼！这家伙以为进了飞船就能活命了！王封要杀他，直接捶爆飞船！”

观众注意到巴比迪正在靠近飞船，纷纷开口。

“头儿！”

六扇门工作人员也注意到了这一点，对着李半王喊了一声。

李半王没有回应，因为没有回应的必要，如果巴比迪能逃走，那么王封就不是王封了。

飞船？

飞船有个屁用，别说飞船了，就是带着时空穿梭的帝兵想要逃走，王封也能在一瞬之间捶爆帝兵！那个巴比迪进飞船不过是找个坟墓罢了！

“陆道人！九级文明东圣帝国的陆道人！”

巴比迪叫道。

“陆道人……”

王封低语一声。

巴比迪见王封仿佛是在思索，一个咬牙抓住机会，只听啵地一声，他的身体一下消失！就在下一秒，飞船嗖地一下冲天而起！

这家伙逃了！

“哈哈哈！我打不赢你远你总行了吧！哈哈！地球！永远不要再见！”

巴比迪的声音从上空传来！

然而！

“轰！”

有一道身影比他的飞船更快，那道身影一下冲到了飞船上面，对着飞船就是一脚！轰地一声中，飞船在空中爆炸！

好大一朵烟花！

“看吧！结局早就注定！这家伙想要借助飞船逃命，那是根本行不通的！”

“巴比迪死了！魔人布欧死了！超级贝吉塔死了！下一次希望能有超蓝级别的赛亚人降临！或者破坏神比鲁斯这种级别的生物降临，否在王封面前完全不够看！”

“一脚踹爆飞船，王封还是简单粗暴啊！”

“这就是王封啊！这也是我为什么深深迷恋王封！简单粗暴才是真猛男！”

全球数十亿观众连连感慨，而六扇门的工作人员在看见画面中那飞船爆炸的烟花时，都是忍不住发出一声叹息。

其实外星飞船可以留下来的，直接打爆飞船里面的技术就浪费了啊……

“这一次降临事件应该结束了吧……”

“多半是……等一下！没结束！我曹！快看泰山！”

“妈呀！那是什么！”

“神光！泰山变透明了！”

就在众人以为巴比迪魔人事件已经结束，泰山突然发生惊变，整座泰山都变得透明虚无，接着就是神光冲天！

泰山！

神光冲天！

这一次神光比之前绝世凶兵虎魄出世更为绚烂，那冲天神光直接撕裂了华夏天穹一样，深入星河不可知之地！

哗！

泰山恢复正常，不过神光并没有消失，神光变得更加凝实，犹如化为了实质一样！

“我曹！”

“路！一条路！神光变成了一条路！一条通向未知的路！”

“这……是……天路？”

神光化为了路，化为了一条天路，一条通天之路！

・ …………　　一眼望去，只见神光之路穿透天穹，人之眼力根本看不见顶！别说人眼之力，此刻就是距离神光之路最近的王封抬起头，也看不到那神光之路的尽头！

“天路开启！”

李半王发出一声低沉声音。

“天路！”

嵩山之巅悬空寺，天龙僧双手合十紧盯着泰山方向。

“我擦！天路出现了！天路通仙门，仙门证永恒！”

龙虎山上，白虎瞪大了双目。

天路！

传说中的天路出现了，而且还是出现在地球上！

白虎记得很清楚，鸿蒙界至少有三次天路出现的情况，每一次天路出现，都将掀起血雨腥风，诸天万界强大生灵，都会齐聚天路前，想要登天路而上！

“变异仅仅是才是，天路出现地球才算是进入了真正的大世代！天路出现，天骄争锋，地球的大争之世来了！”

白虎深吸了一口气，猛地对着龙虎山一众觉醒者道：“这一次你们的机会来了，能不能完成蜕变，能不能追上那些大世界绝世天骄的步伐，就看你们能否在天路中得到逆天机缘了！”

“天路终于现了！”

南市上空，火鸟凤眸也盯着泰山方向。

天路！

终于在地球上开启！

不过下一刻她眉头突然一皱，她接收到了她亲爹从上界传来的消息，鸿蒙界诸多势力将下界将来到地球，与之前小打小闹不同，这一次将有大帝甚至准圣级别强者带队各大势力天才降临地球！

他们也要争夺天路机缘！

第696章 天路争锋篇！（三更） T

来了！

他们来了！

地球泰山天路才开启不到一刻钟，华夏天穹之上，一道道身影如同星辰一样降临！

漫天星辰！

最开始普通人看见这一幕还以为是流星雨，有不少情侣还一边望着天空一边许愿，然而当星辰进入大气层，被卫星全部监控到出现在屏幕上时，众生皆惊。

因为！

这些星辰全部是人！

人！

好多人，好多奇装异服的家伙！

诸天万界，强者降临，这是从地球进入变异时代以来，最大规模一次降临！仅仅是第一波降临者数量，就超过千人！

天穹之上，万界通道连连闪烁，各个世界的生物正向地球涌来！

这第一波降临的生物，其实基本上都是与地球相连的鸿蒙界的生灵，与前几次降临不同，这一次各大势力都降临了！

星辰神殿！

仙秦皇朝！

玉皇朝！

元始天尊直系传承玉虚宫！

神凤一族！

神猿一族！

天狐一族！

九天玄门！

各大家族！

各大种族！

甚至连最神秘的葬家也派人下界！

葬家明明知道地球有王封，明明知道王封先后轰杀过葬家两个传人，依然派人降临地球！

他们为的不是王封，他们为的是天路！

因为天路的吸引力实在是太大了，大到连圣人也要为之动容！

所以葬家人知道王封有可能轰杀他们，也要冒着死亡危险降临地球，为的就是进入天路寻求机缘！而且这一次是鸿蒙界除了天荒之外的所有势力降临，甚至连死地都派人来了，葬家人相信，王封即便再强，也要给各大势力一个面子！

可惜……

“人真鸡儿多！”

“全部是上界的人！”

“诸天万界强者降临！泰山天路开启，这些家伙也是拼了！”

“我在想，如果现在王封一拳轰下去，这些家伙会不会全部都被捶爆？”

“那是肯定的！”

〈“这一次，就看王封怎么应对了！天路对我们地球觉醒者也是天大的机缘啊！”

地球本土觉醒势力，几乎所有势力，目光全都聚焦泰山，聚焦泰山天路！

天路！

机缘！

天大的机缘！

特别是地球本土觉醒者来说，是一次逆天改命的机会，甚至可以追上那些大世界天才的机会！

这一刻，很多地球本土觉醒者势力的头领都希望王封直接出手，将这些降临者全部轰杀，那样地球觉醒者就能独占天路了！

“头儿！要是王封把这些家伙！”

六扇门总部大楼内，一个工作人员两眼冒光盯着卫星画面，他也是那样的想法，如果王封把那些家伙全部干掉！

那么天路就是地球人的了！

“不知道。”

李半王开口，他双目盯着画面中的泰山，他无法确定王封会怎样做，他心中闪过数道念头，抬起头下令道：“通知六扇门王境以上的觉醒者，有志登天路的人，现在全都可以去天路！”

“这……好！”

工作人员听了先是一愣，接着点头传达了李半王的命令。

“天路！”

“我要去天路！”

“我要变强！”

“天路！我要进入天路！这是最好的机会！我一定要把握住机会！即便追不上王封，也要追上地球之外那些天才的脚步！”

“逆天改命，在此一举！”

“我们不可能永远活在王封的庇护之下，我们要走出自己的道！”

六扇门觉醒者在接收到命令后，一个个热血沸腾！

天路！

逆天改命！

这一次如果怂了，那么就是一辈子的懦夫！

想做英雄还是懦夫？

英雄！

六扇门觉醒者选择当英雄！

此刻！

泰山！

鸿蒙界降临的各大势力所有生灵，目光全部都聚焦在一道身影上，那道身影就是王封！

这些生灵中，有不少强者，甚至可以说绝大部分都是能碾压地球本土觉醒界的存在！比上一次地球宝藏大开降临的圣子之类，更加天才更加强大！

上一次天地宝藏大开降临的圣子虽然也是天骄，可与这一次降临的天骄相比，差了一个级别，这一次降临的都是鸿蒙界最顶级的天骄！

万年天骄！

十万年天骄！

百万年天骄！

甚至还有纪元天骄降临！

所谓纪元天骄就是星辰神殿推出来的那个玄帝，这一次玄帝真身降临地球！玄帝真身降临地球，也是为了天路！

玄帝一身金甲，浑身玄光闪烁，双目是一道金瞳，此刻死死盯着王封！他在悟道树帮助下终于渡过帝劫，成就大帝境，然而此刻面对4.6王封，他心中竟然冒出一丝忐忑！

在那么一瞬间，他有些后悔真身降临地球！

尽管那个地球男人面无表情只看着天路，根本没往他这边扫一眼，可是他能最真切感受到那个男人身体内潜藏着的可怕力量！

神魔无垢！

原来这家伙修炼的也是神魔无垢战体，而且比自己大成的神魔无垢战体更强！

玄帝感应出了王封的战体，心脏一阵剧烈跳动，那股后悔真身降临地球的念头越来越强烈，甚至有一股立刻离开地球回鸿蒙界的念头！

第697章 玄帝之死！（四更） T

“王封……”

终于，沉默之后有人开口了，开口之人不是其他人，正是星辰神殿一位长老，修为极高，是一位以杀伐果断著称的准圣，在鸿蒙界准圣排行榜排在第五！

不对！

不是第五，是之前排第五，原本准圣榜第一的天龙僧被秦天帝打落境界，原本前五自然顺位前进一位，现在鸿蒙准圣榜第一是神门妖后白霓裳！

“王封，天路在地球开启，我等降临地球，只为天路而来，这一点你应该明白。我们星辰神殿可以代鸿蒙各大势力与你约定，只进入天路，绝对不会在地球滋扰生事，你意下如何！”

这个星辰神殿长老沉吟一声后，对着王封道。

他一开口，各大降临势力心中都有些不爽，特别是那些与星辰神殿关系一般甚至有矛盾的势力。

你星辰神殿，有什么资格代表鸿蒙各大势力，你除了代表你那些下属势力，能代表得了圣人道统，能代表得了仙秦，能代表得了玉皇朝？

嗯？

不过！

这个星辰神殿长老对王封说的话，也是其他降临者想要说的话！他们降临不是争夺地球天地宝藏，也不是想要奴役地球人，这一次目标只有一个，那就是天路！

各大降临势力降临者，都想进入天路！

然而！

现在进入天路必须绕过一人，那人就是王封！

王封尽管只有上一次化身为万丈巨人真正踏入过鸿蒙界，可地球王封之名，在鸿蒙界早就如雷贯耳，甚至超越了之前那被星辰神殿吹成纪元主宰的玄帝！

王封！

能捶杀圣尸的王封，战力绝对是圣人级别，谁还敢与之硬碰硬！

不敢！

这些降临者，每一个敢于王封动手！

所以，他们只能与王封协商，邪王王封能放开天路入口，让他们进入天路！

现在就看王封怎么回应了！

王封悬浮空中，面无表情看了一眼星辰神殿长老，什么也没说，目光又落在了天路上。

这一幕，让众多降临者面色都是一变！

王封！

难道不答应！

王封！

难道是要独占天路，让地球人独占天路！

・“王封，天路虽然是在地球开启，不过并非只属于地球。自古以来，天路开启，受益之人都是诸天万界的生灵，诸天万界生灵都有进入天路的资格。王封，希望你好好考虑。”佟

星辰神殿长老被无视，忍不住开口，他心中已经有了一些怒意。

作为星辰神殿长老，更是鸿蒙准圣榜排名第四的盖世强者，在鸿蒙界不论走到哪一个势力，都是众星拱月一般的存在！

现在到了地球，被王封直接给无视了！

不过他也只能忍着，因为他很清楚，他固然时准圣榜第四，如果对王封出手，也只有一个结果，那就是被王封一拳捶杀！

王封战力堪比圣人！

“哗！”

时空突然一阵波动，一道火焰身影出现！

“火鸟女士！”

“哇！真美！风华绝代！”

“凤后！”

“太美了！”

观众惊呼，他们一眼就认出了来人，这道火焰身影正是火鸟！

火鸟以凤后姿态撕裂时空而来，此刻就悬浮王封身侧，凤眸冷芒从这些降临者身上扫过，在扫到那玄帝身上冷哼一声！

这狗屎玄帝，居然还敢以真身降临，真是找死！

“大公主！”

“拜见大公主！”

“大姐！”

神凤一族降临者看见玄妃，先是一愣，接着一个个对着玄妃跪下，其中有一个年轻人不由自主惊呼一声，正是之前来过地球的神凤一族皇子，也就是火鸟的亲弟弟。

“凤榜第一凰玄妃！”

“神凤大公主！这股气息是……大帝境！”

“凤榜第一不愧是凤榜第一！如果没记错半年之前神凤大公主还未解开那大封禁吧，这才短短半年时间不到，已经是大帝境了！”

“神凤一族又出了一个大帝！”

各大势力降临者看见火鸟玄妃，面色各有变化。

凤榜第一凰玄妃，神凤一族大公主，在上界早就名声，最开始听说神凤大公主跟了一个下界之人，各大势力好嘲讽神凤一族，然而现在嘲讽嘲笑早就没了，只剩下震惊！

神凤在地球呆了几个月，就晋级为大帝，这恐怖的修炼速度，哪怕是在鸿蒙界也破记录了！

“玄妃！”

星辰神殿长老双目之中神光一闪，盯着火鸟：“神凤大公主，你可知道，你的名字中之所以有玄妃二字，是在大预言中注定要成为玄077帝之妃，这是天命，天命不可违！”

“傻逼！”

火鸟玄妃不屑一笑。

“凰玄妃，现在你到我这边来还来得及！”

突然！

玄帝开口了！

他盯着火鸟玄妃，金瞳之中金芒爆发，神威耀人！这一刻，他仿佛无视了王封，仿佛只要将火鸟玄妃抢到手！

玄妃！

大预言中玄帝三后六妃之一，凭什么跟了一个地球小子！

自己才是玄帝！

至尊玄帝！

玄帝内心在疯狂咆哮！

然而！

就在玄帝说出那句话不到两息时间，一道身影突然出现在玄帝身侧，接着一颗拳头对着玄帝头颅就轰了去！

王封！

是王封！

王封出手了！

王封出手第一个目标竟然是玄帝！

“王封！”

星辰神殿长老面色惊变，抬起手想要阻挡！

可惜！

晚了！

“轰！”

只听得一声惊天打爆，玄帝头颅直接被王封一拳轰爆！

第698章 准圣榜第四也得死！（一更） T

玄帝！

头颅爆了！

星辰神殿大预言中的至尊主宰，将一统诸天万界的纪元主宰，预言中天上地下唯一独尊的玄帝，此刻在地球泰山之巅被一个地球人给一拳轰爆了脑袋！

玄帝！

才成就大帝境的玄帝，在那个地球人面前竟然毫无反抗之力！

这……是假的吧！

降临的各大势力此刻根本不敢相信眼前这一幕！

玄帝！

那家伙虽然没有星辰神殿大预言中吹的那么逆天，可在鸿蒙界也是顶级天骄，出道以来在上界从未有过败绩，而且在三十岁之前晋级大帝，完全有资格去问鼎圣人之位！

然而！

死了！

玄帝死了！

玄帝连王封一拳都接不下，刚才那一瞬间甚至连反应都没有一样，就那样被王封一拳爆头！

玄帝，这么弱的吗！

大帝，这么弱的吗！

不！

大帝绝对不弱，大帝已经是站在诸天万界最顶层那一级的盖世强者！刚才那一幕，只能说明一个情况，那就是王封太强了！

只怪王封太强！

“哈哈！”

“死了！”

“那个家伙敢打火鸟女士的主意，真是该死！”

“火鸟女士只能是王封的！”

“哼！上界来的玩意儿，真觉得自己无敌了，敢抢我偶像的女人，活该被杀！”

地球观众反应过来，一个个叫好。

“头儿，日月星三神使醒来！”

几乎是同时，六扇门总部基地内，工作人员开口。

“天路已经开启了吗？很好，这一次你们的机会来了。”

一个声音在基地内响起，接着三道身影浮现，正是日月星三神使。只不过才出现，三道身影就凭空消失，下一刻三道身影就出现在了卫星画面中。

三神使也去了泰山！

三神使去泰山给王封站台了！

“哗！”

泰山！

三神使一出现，就吸引了诸多降临者的注意力！

“这是……”

“嗯？古籍之中记载的三眼神族？”

“这三人都很强！”

“三眼神族竟然也在地球，而且看样子好像还是以王封为主！”

各大势力降临者暗中揣测。

本来一个王封已经是碾压所有降临者了，现在就出现了三个传说中的三眼神族，而且战力都不在大帝之下……

地球！

明明只是一个下界，怎么会藏着如此多强者？

想不通！

完全想不通！

诸多降临者此刻陷入了一种进退两难的境地！

“王封，你杀了玄帝！”

星辰神殿长老沉默之后猛地开口，声音变得极冷，面色也极为阴沉。

玄帝是星辰神殿的棋子，也是最重要的几枚棋子之一，是星辰神殿终极布局中极为重要的一环，否则星辰神殿也不会强行弄出一个大预言来提升玄帝的声望！玄帝还未真正现身时，就已经把玄帝推到了至尊主宰的地位！

可是现在，这枚最重要的棋子被轰杀了！

星辰神殿有诸多无上秘法，神魔无垢只是其中之一，而且并非最玄妙的秘法，可是之所以让玄帝修炼神魔无垢，就是为了那个局！

然而……

玄帝已死！

所以星辰神殿长老明知道自己不是王封对手，此刻心境已乱，准圣境的道心已经破裂！他之身上，可怕气息疯狂释放，已经是入魔前兆！

杀！

杀了王封！

杀了王封！

星辰神殿长老元神在疯狂咆哮！

“至尊主宰，不过如此。”

王封面无表情回了八个字。

“你！”

“你去死！”

猛地！

星辰神殿长老爆喝一声，惊天劲气爆发，同时一道道星光降世！

“不好！”

“星神坠！”

“这是星辰神殿的三大神术之一星神坠！”

“星神坠，天地灭！”

“被星光一扫，肉身元神就要破灭！星绝这老东西已经入魔了！大家快散开！”

一瞬间，其他降临者惊呼，纷纷逃离泰山！

星神坠！

天地灭！

这是星辰神殿的三大神术，也是三大禁术之一！

果然！

这个星辰神殿长老已经入魔，发动终极杀招，要屠杀王封！

“星辰禁术？哼！”

日月星三神使中的星神使抬起头，看着那降临的星光眼中满是不屑之色。他的境界可能不如星辰神殿那个长老，不过在星之秘法的造诣上绝对强过星辰神殿长老。

这星神坠，他能挡下，不过圣主在，他自然不会出手！

王封动了！

只见王封身形一闪，身体就出现在星辰神殿星绝长老正面前，没有任何花招，没有任何犹豫，也没有任何怜悯！

杀拳轰出！

“轰！”

拳劲碾碎星绝身上的星辰天罡，碾碎星绝的肉身，碾碎星绝的元神！

爆！

爆！

爆！

毫无悬念！

一拳轰杀！

第699章 让地球人先完成试炼！（二更） T

哗！

坠落的星光突然一下全部消散，与那星辰神殿星绝长老一同消散，鸿蒙准圣榜第四在地球被王封无情轰杀！这一刻，鸿蒙界降临者，其它世界降临者全都沉默不语！

他们已经不知道该说什么！

准圣！

准圣被杀了！

准圣都接不下那个地球家伙一拳！

现在那家伙守在天路前，自己想进入天路该怎么办，还能不能进入天路？如果强行进入天路肯定会被无情轰杀！

自己这些人难道与天路无缘？

“哈哈哈！死透了！”

“这些上面来的家伙！哼，还敢主动对王封出手，真是找死！”

“还记得地球变异之初吗，这些降临者一个个都狂妄无比，现在知道地球的可怕了吧！现在，该轮到他们害怕了！”

“地球是地球人的地球！”

地球观众反应过187来，一个个发出疯狂的呐喊，一道道信仰之力化作光点，从全世界各地涌向华夏，涌向泰山，然后涌入王封体内。

王封的信徒又增加了！

“姐……姐夫虽然是地球人，不过既然是姐夫，也应该让我们进天路吧……”

沉默良久后，终于有人开口了，是火鸟的弟弟。

火鸟一听，冰冷眼神扫了过去，火鸟的弟弟顿时低下了头，神凤一族下来的人也跟着低下头，根本不敢与火鸟对视。

当初火鸟在上界时，尽管体内有封印枷锁修为不高，可实际上在神凤一族中就是一霸，现在火鸟已经是大帝境，是真正的神凤一霸，这些神凤一族的人自然生不出任何抵触念头，一个个都是臣服。

“你们想进天路也不是不可以，不过等地球觉醒者完成天路试炼，你们再进。”

这时王封开口了。

“嗯？”

火鸟一听，微微一愣，她有些意外。刂

“让地球觉醒者先完成天路试炼……我们才进天路……这……”

“我们天狐一族没有任何异议！只要能进天路就行！说起来天狐一族与王公子还有一段渊源！多谢王公子救我们天狐一族小公主！”

“让地球人先……这……好吧！”

“我们接受了！”

诸天万界降临者听见王封的话都是眼睛一亮，尽管不少人心头不想答应，可是形势逼人，而且王封已经准许他们进入天路，只不过是在地球人之后，他们也只能点头同意。

不同意？

不同意就滚出地球！

强闯？

强闯就等着被王封轰杀吧！

“头儿！”

六扇门总部基地内，工作人员一惊。

“这或许不是对我们地球觉醒者最有利的方式，不过是最适合的方式。”

李半王开口。

他很清楚，以王封的实力，完全可以将诸天万界降临地球的生物全部轰出地球，甚至全部轰杀！那样做可以在短时间内让地球觉醒者得到过一个发展期，然而很有可能导致一个反面结果，那就是地球觉醒者在王封庇护之下成长，没有得到真正的实战，一旦某一天王封真正离开地球！

一旦王封真正离开，一旦可怕生灵降临地球，那么地球觉醒者将毫无还手之力！

温室中成长的花朵，是最脆弱的花朵！

实际上李半只猜对了一半，王封除了这一层考虑之外，还接受到了一个玄妙无比的意念传音，那道意念就是天路的意念！

“天路向诸天万界生灵敞开，这是最太古以来的盟约，你有实力违反盟约，然而天路最多存在一个时辰，一个时辰之后天路就会消散！”

天路意念这样传音给王封！

“哼！这大概就是天路所谓的公平吧！”

轰杀系统听了后冷哼一声。

实际上轰杀系统希望王封捶爆这些降临者，只让地球人进入天路，把天路的机缘全部送给地球觉醒者，特别是华夏觉醒者！

“我能屠杀你，只不过对地球没有益处。”

王封回了天路意念一句，他确实有着实力轰杀天路，只不过那样做没有任何好处，反而会让地球觉醒者损失一次逆天改命的机会。

“李半王，让想要进入天路的觉醒者全部来泰山。”

回应了天路之后，王封当着诸天万界降临者的面掏出手机，对李半王说了一句。

“好！”

李半王回了一个字。

于是，半个小时后，华夏本土各大觉醒势力的精英，全部齐聚泰山之巅！

不多不少，刚好三百人，这三百人最弱也是王者！

“天路凶险，凶险之中也有逆天机缘，登天路见仙门，你们考虑清楚，天路之上一步踏空就有可能是地狱。如果考虑清楚了，就登天路吧。”

王封悬浮空中，淡漠语气响起。

“我们考虑清楚了！”

“我们登天路！”

“我们要逆天改命！”

三百华夏本土精英觉醒者同声回应，尽管他们战力相比诸天万界降临者来说很弱，甚至不值一提，可是此刻灵魂爆发出的战意，绝对不容小觑！

他们视死如归！

第700章 威胁天路意志！（三更） T

“去吧！”

王封右手抬起，随手一挥，三百华夏本土精英觉醒者全部落在天路上，落在天路第一阶上！

“天路！”

“开始登天路了！”

“天路没有尽头！”

“不！天路有尽头！不过自古以来，只有最惊才绝艳的天才才有资格登上天路之顶，见到那永生仙门！”

“这群地球人不行！他们太弱了！最强的才逍遥境！他们很快就会失败！”

“三百地球觉醒者，最后能活下来的最多只~有三分之一！”

“我们有过往登天路的经验，地球人根本没有经验，天路之中的凶险他们根本想象不到！-”

诸天万界降临者纷纷开口，尽管声音都压得很低，不过还是被采集到，然后通过卫星信号转播出去，传遍了整个华夏甚至整个地球。

“这……确实忘了这一点！”

“我们地球本土觉醒者虽然第一批进入天路，可是底蕴太浅薄了！”

“进入天路凶险无比！我们的三百精英觉醒者岂不是……”

“头儿！这……”

华夏苍生不由皱起了眉头，至于老外觉醒势力，有部分也皱起了眉头，不过另外一部分则是有些幸灾乐祸。

因为地球天路是在华夏泰山开启，国外觉醒势力根本插手不了，而且第一批进入天路的又全都是华夏觉醒者，老外根本捞不到任何好处，所以有些老外觉醒势力感觉不平衡，羡慕嫉妒恨了。

火鸟眉头也是一蹙，凤眸从天路上三百地球本土觉醒者身上扫过，最弱的是王者境，最强的是皇极境，最强那个就是古武联盟的天才帝落，然后是楚妍的大哥楚少秋。

说实话，在火鸟看来除了帝落与楚少秋有机会在天路上逆天改命外，其余人都很难，大部分可能连天路前十阶都登不上就会从天路上跌落下来！

轻则受伤，重则一步踏空，坠入地狱！

难！

很难！

 地球本土觉醒者底蕴还是太差了一点！y

“这样下去，可能会损失不少人,.”

于是火鸟暗中传音给王封。

　　“放心一个都不会少。”

王封回应。

嗯？

一个都不会少？

火鸟听得一愣，饶是她见多识广，也愣住了。

以前天路都是在鸿蒙界或者其它大世界中开启，诸天万界天才都会涌去，然后是血雨腥风，而即便进入天路，也是凶险无比，即便是大帝这种级别的强者也不敢说能登顶天路，至于年轻一辈的天才，绝大部分能登上中天路已经是极限！

而且死亡率极高，鸿蒙界曾经有过号称纪元天骄的不世天才在天路中陨落！天路对众生平等，不仅仅只表现在允许任何生灵进入天路，还表现在难度上，对众生的难度也是平等的！

管你是普通人还是天骄，一旦遭遇死局，那么便是九死一生！

现在听王封的语气，难道还能操控天路不成？

王封无法操控天路！

不过！

王封能做到其他人做不到的一点，那就是威胁天路！

王封直接威胁了天路意志！

“我的人如果少一个，我会追着你杀，杀到永生之门前！我现在屠杀不了永生之门，但是你应该知道我的潜力，终有一天我能获得屠杀永恒的力量！所以，天路意志，你应该明白怎么做！”

・ ……

王封对天路意志说了这样一句！

威胁！

直接威胁天路意志！

“这个……我最多保证你的人不会死亡，其它我不能保证，比如逆天改命之类……”

天路意志沉默片刻回应。

天路意志妥协了，在王封的威胁面前，它妥协了！

它也怕王封！

天路意志实际上是永生之门衍生出来的一部分，作为永恒不灭的存在，它很清楚王封的战力与潜力，知道王封未来会成长为一个无比可怕的存在！

王封如果入魔，就是毁灭诸天万界的灭世大魔！

所以它只能同意与王封的交易，尽管这种交易有一定程度上的违规，可是它活了亿万年，它觉得还没活够，它不想死。

王封与天路意志的交易如果说出去，恐怖没人会信！

因为自古以来，从未听人说过，还能与天路达成交易，还能让天路妥协！

然而今天！

就在地球泰山，一个地球人威胁了天路意志，还让天路意志妥协！

王封！

这个地球人是王封！

“什么？你……”

当王封暗中给火鸟解释了一句后，火鸟忍凤眸一下瞪得老大，绝世娇颜上也露出惊讶表情，小嘴更是张得老大！

她是最了解的王封的人，可是这一刻也给震惊到了。

威胁天路意志？

威胁永生之门衍生出的意志？

这……

这他妈是人能做到的？

第701章 一个都没死！（四更） T

火鸟第一次得到外星战士的战斗力测试眼镜时，就测试过王封的战斗力，当时冒出来的是一个极为可怕的数字，直接把战斗力测试眼镜给烧掉了！

也是那一次，火鸟知道了王封的真正实力，所以一路上不管遇到何等强大的对手，火鸟都知道王封能捶爆那些家伙。

以至于王封之前捶爆玄圣圣尸火鸟都不惊讶，因为那就是王封本来就有的实力。

不过！

今天王封居然威胁了天路意志！

这……火鸟不得不震惊，因为王封这一次做的事，是亘古以来从未有人做过的事，至少火鸟不曾听闻过过往历史长河中，有哪一个强者曾经威胁过天路。

鸿钧老祖？

元始天尊？

通天教主？

还是鸿蒙界历史上那些圣人？

不！

没有！

一个都不曾有过！

实际上，除了王封外，有人曾经威胁过天路，只不过不为世人所知，那人就是圣师。可惜圣师在洪荒的那一百年被抹去了，天地间只有极少数生灵知道圣师的存在，知道那段历史。

“当年圣师也曾威胁过天路，不过没有你这么直接，你果然比圣师冷漠无情多了！”

轰杀系统声音响起，语气中带着一股欣慰，它最满意的就是王封这一点，没有圣师那悲天悯人之心，该威胁的威胁，为杀的杀，该埋的埋！

绝不手软！

唯有这样的王封，才能比圣师走的更远！

“有人掉下来了！”

“他完蛋了！一步踏空，便成地狱！”

“他死定了！”

突然惊呼声四起，都是诸天万界降临者的声音！

此刻！

天路之上，有人跌落下来！

“嗯？”

“怎么回事？”

“他没死！”

“这……不对劲啊！不是说一步踏空便成地狱吗！他怎么没事！”

不过！

下一刻这些人都懵逼了，特别是那些各大势力的天骄，他们从宗门长辈那里得知了很多与天路有关的事|前知道了很多注意事项。 s%灬

ǐ天路！

一步踏空，便成地狱！

・绝对没有生路！

可是那个王者级别的地球本土觉醒者，一步踏空从天路上坠落，除了发出尖叫外竟然没死，竟然被一道诡异的光给接住，然后传送到了地面！

没死！

这怎么可能！

难道这一次天路的规则变了！

还是说作弊！

猛地！

诸多降临者目光落在了王封身上，全部聚焦王封身上，他们此刻极度怀疑是王封暗中动了手脚，是王封暗中出手救了那个地球觉醒者！

王封确实是暗中动了手脚，不过不是直接出手，而是他们根本想不到的威胁天路意志！

“那个我保证你的人不死，我做到了，你现在可以放心了吧。”

天路意志在王封脑海中响起。

王封淡淡点头。

这一幕被那些降临者看见，那些降临者一结合火鸟刚才那惊讶至极的表情，瞬间联想了很多，无数个念头飞快闪过，都在心中暗道！

王封！

肯定是王封！

肯定是王封暗中出手！

作弊！

王封这是在破坏规则！

然而，他们也只能在心中呐喊咆哮，根本不敢当着王封的面说出来，因为一旦说出来，他们可能被一拳轰杀！

“对不起！”

落在地上的觉醒者对着王封重重一拜。

“你已经尽力了，努力修炼吧，天道酬勤，自然有水到渠成那一天。”

王封回应一声。

“是！”

觉醒者重重点头，又是一拜，就离开了泰山……

“又有人坠落了！”

“这一次我不信……”

“嗯？玄光又起，没死！”

“又落在地上了！”

“怎么回事！一步踏空变成地狱，这不是天路法则吗，怎么会变成这样！”

又有地球觉醒者从天路上坠落下来，不过和第一个坠落的觉醒者一模一样，玄光一闪，那个坠落的觉醒者就安稳落在了地面，整个人除了面色煞白外，基本没有什么损伤。

“我……失败了……”

这个觉醒者像是经历了无比恐怖的事，神色惊魂未定，一阵喃喃自语，不过片刻之后就反应过来，对着王封重重一拜，也离开了泰山。

“天路！不是那么容易登的！从天路上坠落还能活着，已经是奇迹！”

“如果天路那么好登，它就不是天路了！”

“天路凶险不在死地之下！”

诸多降临者开口，他们虽然看不起地球觉醒者，不过他们也很清楚，即便他们进去，多半也是差不多的结局，或许能登上中天路，可最后结局也是被打下天路！

上天路以及天路之巅，在过去的岁月中，从未有人真正登顶过！

“坠落了！”

“坠落的人越来越多！”

“奇怪！一个都没死！”

“这根本不可能！这简直就是奇迹！”

接下来，连续有地球觉醒者从天路上坠落，不过每次都有玄光闪烁，然后将坠落的觉醒者送到地面！尽管不到半个小时，天路上就只剩下楚少秋与帝落两个地球本土觉醒者，可从头到尾，三百进入天路的地球觉醒者，一个都没死！

一步踏空！

变成地狱！

这一天路法则，仿佛已经改变！

第702章 一步踏空 便是地狱！（一更） T

“中天路！”

“这个地球人登上了中天路！不错！已经逆天改命成功！登上中天路，有机会觉醒一次！他的体质至少也是万年天骄级别了！”

“他的刀法带着雷霆之力，我怎么感觉有点眼熟？嗯？这刀法，不就是九幽刀法么？”

“雷霆九幽，紫雷刀法！”

“是上古雷神传下的紫雷刀法！”

楚少秋登山了中天路，引得降临者一阵惊呼，他们根本没想过那三百华夏精英觉醒者能够登上中天路，因为皇极境这种进入天路也是炮灰级别，没想到居然有人成功了，而且用时也就半个时辰不到。

这一点，哪怕是在鸿蒙界在其它大世界，也算是天骄级别的战绩了！

“楚妍的哥哥，楚家应该是有着西楚霸王的血脉，有这种表现也是应该的。”

火鸟暗中传音给王封。

王封点点头，他威胁了天07路意志，三百华夏精英觉醒者虽然只剩下楚少秋和帝落还在天路上，不过那从天路上坠落的298个觉醒者都安然无恙，尽管未能逆天改命成功，不过或多或少也有所收获，会成为日后地球本土觉醒界的主力。

至于楚少秋与帝落，楚少秋已经逆天改命成功，天路正在疯狂提升楚少秋的体质以及命格！楚少秋命格本来不低，雷刀潜在传人命格怎么可能低呢，现在有了天路加持，命格再度提升！

实际上如果楚妍、冷仙儿她们来登天路，登上中天路绝对不成任何问题，至于上天路，那就需要机缘。不过已经不重要，因为王封会亲自登天路，带着姜玲、楚妍、、师妃暄、石青璇等诸女，带着她们去领略一下天路中到底藏着什么！

那些其它世界的降临者现在全都忽视了王封，以为王封只是镇守天路之人，然而实际上，王封与火鸟玄妃肯定也会去天路上走一遭！

“坠落了！”

“中天路已经是他的潜力极限！”

“安稳落地！”

“怪了！又是安稳落地！”

楚少秋终究还是没能坚持下去，从中天路跌落，不过玄光一闪，楚少秋就安稳落地。

“妹夫，谢了！”

楚少秋睁开眼，对着王封一个抱拳，嘿嘿一笑后提着长刀就潇洒离去。

哈？ $彡

妹夫？

这个会紫雷刀法的家伙是王封的夫？

我曹！

王封除了鸿蒙界凤榜第一的凰玄妃外，还有其他女人？

诸多降临者震惊，火鸟的弟弟以及神凤一族的族人，一个也是不由自主张大嘴。王封是神凤一族驸马他们早就知道，可是这驸马除了大公主外居然还有其他女人……

这……向来霸道的大公主竟然会同意这一点？

“中天路！”

“剩下那个地球觉醒者也登上中天路！”

“不错！武道天赋很强！”

“嗯？他不行了！要跌落了！”

“果然！”

天路之上，帝落也登上中天路，只不过才坚持了几秒钟，就跌落下来！

玄光再起，帝落平稳落地！

“唉。”

帝落叹息一声，对着王封深深鞠了一躬，也离开了泰山。

他虽然登上了中天路，虽然逆天改命成功，可是比楚少秋差了不少，楚少秋提升到十万年天骄级别，他只提升到万年天骄级别。

“地球觉醒者已经全部试炼完毕！”

“王封！地球觉醒者试炼完毕！”

“这下，应该轮到我们了吧！”

诸天万界降临者反应过来，群情激动，一个个望着王封。

终于！

终于轮到他们了！

“随便。”

王封面无表情开口，说了两个字。

“上！”

“走！”

“天路！天路！我来了！”

“逆天改命！我要逆天改命！我已经是万年天骄，这一次一定要逆天改命成十万年天骄！”

“百万年天骄才是我的目标！”

“上天路！我要登上上天路！”

王封一句话，数千降临者全部涌动，一下就飞入天路之中，开始了他们970的试炼！

“那个……这些人要不要保他们一命？”

天路意志声音在王封脑海中响起。

“不用。”

王封回应。

“好！我明白了！”

天路意志瞬间回应。

“不好！”

“啊！我踏空了！”

“别怕！天路法则已经改变，一步踏空，不再是地狱！放心，你不会有事！”

天路上，有上界万年天骄在突破中天路时一步踏空，瞬间从天路上跌落！就在惊呼声中，就在那些降临者以为那个万年天骄和地球觉醒者一样不会有事时，只听得一声惨嚎，那个万年天骄肉身直接被撕裂！

“轰！”

紧接着！

就是元神爆炸！

万年天骄，一息陨落！

这一刻，天路上所有降临者都目瞪口呆！

一步踏空，便是地狱！

天路法则，从未变过！

第703章 降临者死伤惨重！（二更） T

“是九天玄门的杜天关！”

“万年天骄死了！九天玄门损失了一个万年天骄！”

“怎么会如此！之前地球觉醒者全部都从天路上跌落，可是一个都没死！为什么到了我们，瞬间就死了一个万年天骄！”

震惊！

惶恐！

天路上那些降临者全都懵逼了，因为之前三百地球觉醒者从天路上跌落下来，可是一个都没死，每一次都有玄光出现，他们以为天路规则已经改变。

所谓一步踏空便成地狱已经是过去，可是怎么轮到自己这些人踏上天路，一步踏空就成了地狱呢！

杜天关！

九天玄妙的天才，万年天骄级别，虽然不算最顶级，不过万年才出一个，已经算是天赋超绝，这种人只要不中途陨落，最后有资格成为大帝！

一个未来的大帝就这样死了！

一步踏空！

便成地狱！

地狱不空！

誓不成佛！

天路！

一步天堂，一步地狱！

现在天路上所有降临者都瑟瑟发抖，现在他们清楚了，天路规则从未变过，如果真的一步踏空，那就是死亡，那就是地狱！

“作弊！”

“王封作弊了！”

“必定是王封暗中出手！”

不少降临者开口。

然而王封悬浮空中，面无表情仿佛什么都没听见一样。

“作弊？你们要是有能力作弊也可以作弊啊？你们扪心自问一下，你们的老祖宗能不能在天路上作弊？”

火鸟一听讥讽一笑。

一时间，众多降临者沉默不语，只能咬咬牙继续登天路。

“那个……姐，我也想……”

火鸟的弟弟开口。

“你想死就去试试！”

火鸟凤眸一冷，扫了过去，她弟弟顿时往后一退，吓得低垂下头颅。如果说几个月前，他还能用自身的力量违抗一下火鸟，然而现在火鸟已经是大帝境，与黑羽大帝一个境界，给他一万个胆子，他也不敢有任何异议。

“公主殿下……”

神凤一族下界的负责人沉吟一声开口，不过也只喊了一声就主动闭嘴。这个负责人是神凤一族的一位长老，修为准帝巅峰，虽然不如大帝，可是靠着神凤一族血脉天赋之力，能硬撼大帝，所以也算是一方强者。

之前他看见一众地球本土觉醒者从天路上跌落下来，一个个都是毫发无损，他开始也以为是天路规则改变，不过转念一想，天路规则根本不可能改变，那么其中原因一定是出在王封身上！

不管王封用了什么方法，肯定与王封有关！

所以他想通过火鸟与王封的关系，让王封也照顾一下神凤一族的修行者，不过当看见大公主那面色时他就主动闭嘴了。

他有自知之明！

“啊！”

突然！

天路上一声惨嚎一声，一个刚登上中天路的天骄从天路上跌落！

“方云！”

空中一个老者惊呼一声，当即掏出一葫芦，对着那坠落的天骄一照，只见一道残破元神被收入了葫芦之中！

“神魂破灭，只剩下一道残魂！这天路！真是可恶可恨！”

老者看了一眼葫芦，接着死死盯着天路。

“方家的天才！”

“方云竟然陨落了！”

“只剩下一道残魂！”

“可怕！我退出！”

“方云被称作十万年才出一个天骄，有资格稳定准圣，这样天骄竟然也陨落了！天路太可怕了！”

种种声音响起，连续两个天骄陨落，天路上不少降临者已经萌生了退意。

“哼！这次千载难逢的机会！我门下之人谁敢退，就逐谁出师门！”

一个中年人冷哼一声。

“林家没有懦夫！”

“武神族的子弟从来都是站着死去！”

“上了天路，便没有回头路！”

中年人一开口，其余各大势力负责人，也都一个个冷声开口。

天路！

千载难逢的大机缘，一步成功便是逆天改命，万年天骄变十万年天骄百万天骄，这种机缘哪怕是拿门下弟子的命去堆，只要能有一个逆天改命成功，那么就值了！

在这一刻，这些负责人一个个都变得冷血无情！

“这个方家有些来头，以前不是鸿蒙界的人，以前是玄黄大世界的人，据说祖上曾经有个老祖接触过永生之门，号称永生老祖，实力极为强横，比圣人还要可怕，后来永生老祖失踪，方家式微被打压，从玄黄大世界迁徙到了鸿蒙界。方家最出名的就是永生战体，只要还有一口气，真元就生生不息。那老头手中的葫芦叫做往生葫，只要还剩一道残魂，就能让人重生。”

火鸟暗中传音给王封。

一般势力她都懒得介绍，不过那个方家与永生之门有关，所以她才介绍了一番。

“永生之门。”

王封听了淡淡点头，向着天路上方望去。

这天路，始于地球泰山之巅，穿过天穹，通往星河无尽之地，根本看不到尽头。

“如果我屠杀了永生之门，你是否也跟着死去？”

王封心中一动，沟通天路意志。

（感谢各位的鲜花，各种票票，拜谢！）

第704章 天路惊变！（三更） T

“啊！”

“死了！”

“可怕！”

“又有人从天路上跌落了！”

“没有方家的往生葫芦，除非是帝兵才有可能救下跌落之人，否则只有死亡！”

“太可怕了！”

“天路，这根本就不是通天之路，这是通向死亡之路！”

死亡加剧了！

短短几分钟内，就有数十个降临者从天路上跌落，这些降临者最弱的也是皇极境，其中绝大部分都是妖圣大圣境，年龄基本上都是在三十以下，所以毫无疑问都是天才级别。

然而这些天才后面的家族势力，没有方家那种往生葫芦，无法像之前那个方云那样哪怕陨落，还能保留一丝残魂，日后还能通过往生葫芦复活！

现在死掉的这些天才，死了就是彻底死了，全部都进入了幽冥地府，等待下一个轮回！

“天路凶险！果然如此！”

“天路！这才是天路！当年我也曾进入过天路，九死一生！”

427“我们看见他们在天路上攀登，好像只是在攀登石阶，实际上进入天路就是另一个世界！”

“这才是真正的天路！之前那些地球人！哼！”

各大降临者势力负责人此刻都是阴沉着面孔，他们最弱的也是准帝，降临地球之前就从宗门密册之中了解过天路的信息，知道天路无比凶险。

不过凶险也意味着巨大机缘，所谓不成功便成仁，只要宗门家族之中有一人能逆天改命，只要有一人能成功，那就值了！

死亡？

陨落？

这是所有修行者都必须经历的必然之路！

如果在天路上陨落，那只能说明命格不够硬，没资格去追寻修行的巅峰！

“哇！死了好多上界人！”

“妈的！半个小时不到，已经死了上百人了吧！”

“我们华夏觉醒者三百人上去，三百人活着，一个没死！这些家伙上去，短时间内就死了上百个，而且还都是强者！”

“嘿嘿！这是怎么回事，你们心中难道就没点b数吗？”〈

“那肯定是王封暗中帮忙啊！”

刂“除了王封还能有谁？王封真是太鸡儿强了，上界人无法控制的天路他都能控制！”

“这些上界的家伙，什么准帝什么大帝什么准圣，加起来都打不过王封一个！”

全球观众特别是华夏观众，通过卫星转播画面把泰山天路发生的事，看得清清楚楚。他们虽然大部分都是普通人，可是他们不傻，知道天路出现巨大反差肯定与王封有关。

王封！

一切都与王封有关，都是王封在主宰！

王封最牛逼！

上面的那些降临者，全部加起来都不如王封一个！

这些家伙之前降临时，一个个如同星辰一样，都是牛逼哄哄，现在知道谁才是大哥了吧！

所以现在那些家伙从天路上跌落，然后死亡陨落也是活该！

“真鸡儿讽刺！”

“上界的天才强是强，不过在天路面前，也和蝼蚁没什么区别！”

“圣人之下皆为蝼蚁！这些家伙把我们当成蝼蚁，殊不知他们也是天道之下的蝼蚁！”

地球本土觉醒者，也都纷纷开口。

“快看！”

“有个家伙爬上去了！上天路！最上面一段天路！”

“有个降临者登上上天路了！”

“百万年天骄！”

“哈哈成了！”

突然！

有一个天骄登上了上天路，顿时引发惊呼！

登上中天路就能逆天改命提升命格，成为十万年天骄！而登上上天路，就至少能把命格提升到百万年天骄级别！

鸿蒙界和其它大世界虽然浩瀚无边，有无数天才，也有很多天骄，实际上大多数也是万年天骄，十万年天骄已经算是稀少，至于百万年天骄属于绝对稀少。

百万年之上的天骄称作纪元天骄，有资格成为纪元之主，这种才是真正最顶级的天才！之前星辰神殿把玄帝吹成纪元天骄，被王封一拳轰杀，实际上玄帝的天赋也就在万年天骄与十万年天骄之间！

鸿蒙界根本就没有诞生纪元天骄！

现在这个登上上天路的天骄也不是鸿蒙界的人，那个白衣少年来自玄黄大世界！

“哈哈！江流儿！这是我玄黄大世界棋门江流儿！玄黄大世界终于要出一个纪元天骄了！天地玄黄，宇宙洪荒！玄黄大世界，本来就是本源大世界，只有玄黄大世界才能诞生纪元天骄！”

一个一身玄黄长袍的老者此刻疯狂大笑！

那个白衣少年江流儿就是他所在的玄黄棋门的弟子，玄黄棋门，以天地为棋局，以众生为棋子，走的经天纬地修行之道！

夺天地造化！

掠苍生气运！

“嗯？”

“不好！”

“不！”

只不过玄黄长袍老者瞬间就被打脸！

那个白衣少年江流儿刚还没站稳，就被一股可怕至极的力量给吹落下来！接着整个天路就发生了极为诡异的波动，天路上所有降临者全部被打落！

一瞬间！

数千降临者死伤大半，其余降临者被打落在泰山上！

至于那个白衣少年江流儿，在跌落过程中，整个人直接四分五裂，玄黄长袍老者根本来不及出手，江流儿元神就被打散！

哗！

这并未结束！

只见江流儿元神破灭之地，竟然绽放出一朵黑暗之花！

那黑暗之花分明就是一朵黑莲！

第705章 灭世黑莲！天路之怒！（一更） T

江流儿从上天路跌落！

天路突然波动，将所有降临者打下天路！

死的死！

伤的伤！

不管是降临者还是地球人，都摸不着头脑，都没反应过来，怎么会发生这种~事！

还有！

江流儿元神破灭之后绽放的那黑莲又是什么东西-！

“黑……黑莲……不可能！不可能！江流儿经过棋主筛选，体内怎么会藏着黑莲！这绝不可能！我家江流儿怎么会是黑莲载体！”

玄黄长袍老者浑身颤栗，面色煞白，他认出了那黑莲！

只不过！

他根本不敢相信那东西会出现在江流儿身上，江流儿乃是棋门选定的下一任门主，也就是棋门道主，注定要成为大帝甚至准圣的人物，在未来的诸天万界中会成为一方世界霸主，怎么可能成为黑莲载体！

黑莲！

那黑莲每一次出现，都会带来可怕灾难！

因为那黑莲名为灭世黑莲！

“这东西……灭世黑莲！老头！你们玄黄棋门的传人，竟然是灭世黑莲载体，难道天路会震怒！这一次诸天万界各大势力的天才，全部都因为你们门派那个江流儿折损！”

火鸟盯着黑莲冷声开口。

她已经认出了那黑莲，灭世黑莲天地间最可怕的邪恶之一，在宇宙诞生之初这东西就已经存在，只要这个纪元这个宇宙存在，那么灭世黑莲就会一直存在！

永恒！

灭世黑莲也是永恒之物！

鸿蒙界过去有数次灾劫，都是因灭世黑莲而起，火鸟也是没想到，这灭世黑莲竟然出现在了地球！

莫非！

黑莲要灭世，要灭掉地球！

如果是这样，那么它来错了地方，它降临错了地方！

火鸟心中冷笑，如果这灭世黑莲真想对地球动手，那么它必定会被王封无情轰杀！

“什么！”

“这是灭世黑莲！”

“玄黄棋门！黄龙士！你们棋门的江流儿竟然是灭世黑莲载体！这可把我们害惨了！”

“黄龙士！你可知罪！”

这一刻所有降临者面色都大变，纷纷责问玄黄长袍老者，原来那个老者名为黄龙士。

“黄龙士？”

“我曹！不是我们地球古代一个棋手吗？”

“想多了！只是同名同姓，根本不是同一个人！”

“灭世黑莲！让我想到了西游记后传！西游记后传里面就有个灭世黑莲！”

“这玩意儿极为可怕！”

“这群天外世界降临者也是倒霉，居然有人是灭世黑莲载体，天路震怒之下，直接把他们全部打落天路！他们的机缘没了！”

地球观众也震惊，不过他们眼中有王封，知道王封在地球，那么不管是什么灭世黑莲也好还是什么净世白莲也罢，想要灭地球都先得过王封那一关！

王封连圣尸都能一拳捶爆，这灭世黑莲肯定也能捶爆！

相信王封！

“灭世黑莲。”

这时，王封开口了。

依然是面无表情，依然是古井不波，声音依然是平静到了一种极致。

他一开口，泰山之巅所有人，不管是降临者还是地球本土人，目光全都聚焦在他身上！同时，全地球此刻至少有几十亿目光也通过屏幕聚焦在他身上！

一开口就是焦点！

“嗖！”

王封话音刚落下，那灭世黑莲一下消失，下一刻就闪现而出，出现的地方赫然就是王封眉心之前！

・ ………… ……

灭世黑莲盯上了王封！

“滚！”

王封淡漠吐出一个字。

“轰！”

他没有出拳，然而一股可怕至极的戾气就从他体内爆发出来！

这一刻！

泰山之巅所有生灵，不管是人族还是其它种族，不管是王者还是大帝以至于准圣，感受到王封身上那可怕戾气，全都灵魂颤栗！

因为！

他们感受之中，王封身上散发出的戾气比灭世黑莲散发出的气息更可怕！灭世黑莲在王封面前简直就是一个小角色！

“我一拳就能碾碎一个世界，要你何用！”

王封看着灭世黑莲，冷漠开口。

“哇！”

“好酷！”

“简直就是反派大BOSS！反派王封！我的爱！”

“王封！王封！我要给你生猴子！”

王封全球迷弟迷妹看见此刻冷酷无比的王封，一个个不由自主发出呐喊，这一刻的王封简直酷毙了！

什么叫做狂抓酷霸叼？

现在的王封就是！

灭世黑莲很可怕是吧？然而在王封面前连狗屁都不是！

“啊！我高潮了！”

王封一个眼神，一个动作，就让不少王封的外国迷妹那什么了，也许外国女人特别敏感吧，华夏迷妹相对矜持一点，不过一个个都是两眼冒着小星星痴迷望着画面中的王封。

“哗！”

只见灭世黑莲又一次消失，再一次出现时，竟然是天路之上！

它改变了目标！

它要玷污天路！

“轰！”

天路一阵剧烈波动，一道道神圣无比的气息涌现，以碾压之势压向灭世黑莲！

天路也怒了！

第706章 该猛男表演了！（二更） T

天路！

作为永生之门衍生出来的一部分，存在的意义就是给诸天万界生灵一次逆天改命的机会！它不受任何生灵任何势力控制，它独立存在！

今天这黑莲现身，目的只有一个，那就是污染天路！污染天路，污染诸天万界！

“轰！”

天路释放的神圣浩大气息，强行镇压黑莲，将黑莲从一个立体物质压成了一个平面！

“天路牛逼！”

“灭世黑莲不行了，要被镇压了！”

“看来不用我家偶像王封出手，天路自己就能搞定灭世黑莲了！”

“天路！天路！让我想起来了一首歌！天路果然是浩大无比！”

“神奇的天路啊！”

天路震动，一怒之下镇压黑莲，这一幕让地球观众看得一个个狂呼。特别是华夏观众，因为之前三百华夏本土觉醒者登天路一个不死的事，他们对天路很有好感，所以现在站在天路这一边，为天路加油打气。

实际上，天路这种东西本质上与天道一样，都是无情之物……只不过是被王封威胁了，迫不得已才抱住了华夏觉醒者的性命。

那些降临者，哪怕有大帝有准圣，却无法沟通天路无法威胁天路，所以他们的天才天骄一旦从天路上跌落，就意味着死亡！

那个玄黄棋门的江流儿身负黑莲，就是靠着黑莲之力登上上天路，并且要污染天路，所以天路才会一怒之下，将所有降临者全部打落！

“我曹！”

“黑莲爆发了！”

“好黑的光！”

突然！

被天路镇压成一张纸一样的黑莲突然爆发出黑芒，那黑芒一现，天路神圣浩大的气息竟然被吞噬，眨眼之间黑莲从平面状态恢复了立体状态，而且又一次绽放！

哗！

这一次绽放，那黑芒扫过之地，众生心中仿佛被种下了什么东西，所有人身体都是一震，包括王封！

“哼！”

轰杀系统冷哼一声！

 王封脑海之中，那平日闭目的元神突然个睁眼，血金双瞳一现，那一道落入王封脑海中的黑芒瞬间就被吞噬！c　 

可惜[

外人根本看不见王封的元神，如果外人看见王封的元神，一定会被吓到！因为王封的元神完全不像神，而是像魔个浑身被血色与金色混染的盖世大魔！

金色就是神魔无垢体大自在大无量的境界！

血色是王封圣庭的颜色，王封铸就的圣庭乃是一座血色宫殿，一座血色圣庭！

血就是王封圣庭的特质！

冷血！

无情！

残暴！

狂屠！

古往今来，在那些盖世强者铸就的圣庭之中，血色圣庭也是少之又少！因为这条路太过刚猛，哪怕是那些天帝，也害怕中途陨落！

不过！

这血色圣庭恰恰最适合王封！

“不好！”

“我们被黑莲污染了！”

“黑莲在我们体内在我们元神中种下了魔化种子！”

“我们要堕落了！”

泰山之巅，众多降临者面色大变，他们也感应到了体内和元神的变化！

“这黑莲并非完整灭世黑莲，只是黑莲的一部分！真正的灭世黑莲被镇压在九幽之下！不过！光是灭世黑莲的一部分，已经可怕至极！它的力量就是污染，污染众生的灵魂，让众生魔化！”

神凤一族长老开口，是对着王封说的，他在提醒王封……

“魔化……”

火鸟眉头一蹙，也看向王封。

其余人降临者听了，面色变得更为可怕。

“怎么办？我们要被魔化了！”

“天啊！我不想变成魔啊！我还有老婆孩子啊！”

“你有老婆孩子！老子还有儿媳妇孙媳妇呢！”

诸多降临者惊恐出声，黑莲现实，他们根本就不曾想过。他们来地球，为的就是天路机缘，本来以为只要能绕过王封就行，没想到王封没怎么为难他们，反而是遇到了黑莲！

一旦被黑莲变成魔头，那么就是苍生之敌，这比从天路上跌落下地狱更可怕！

“完蛋了！”

“我们完蛋了！”

“我好想回圣地啊！真不该来地球！圣地至少不会有黑莲入侵！”

轰！

突然！

黑莲再度爆发黑芒，原本只有巴掌大小的黑莲猛地暴涨，一眼之间就暴涨成了一庞然大物，遮天蔽日一般对着天路压了去！

黑莲！2.2

它要碾压天路！

“王封帮我！”

天路意志声音在王封脑海中响起！

“好处。”

王封面无表情用元神回应。

“十个逆天改命名额！”

天路意志立刻回应。

“少了。”

王封摇头。

“二十个！”

天路意志一咬牙。

“成交！”

王封用元神回了两个字，接着身形一动，对着那遮天蔽日的巨大黑莲就是一拳轰去！

第707章 辉煌之王封！（三更） T

“轰！”

一击！

爆黑莲！

一击！

轰穿黑莲！

简单！

粗暴！

没有任何悬念，没有任何花招，在所有人眼中，王封简直就是一头人形凶兽，对着那巨大灭世黑莲一撞，就把遮天蔽日的灭世黑莲给撞了个稀巴烂！

而王封呢？

王封悬浮空中，冷面光头没有任何变化，不过此刻众人只能仰望他！

王封的简单粗暴与冷血无情，地球人早就很熟悉，所以虽然激动不过更多的是热血沸腾的激动！而那些降临者就不同了，那些家伙几乎没见过如此迅猛的轰杀，也根本没想过灭世黑莲会在一息之间被轰杀掉！哪怕那并非完整灭世黑莲，可也是天地间最可怕的存在之一，07这种可怕的东西，就是圣人也没法随手之间解决！

可是！

那个地球人，那个名为王封的家伙，一拳就轰杀了黑莲！

“消失了！”

“我体内和元神中的黑莲种子消失了！”

“安全了！我们都安全了！不会入魔了！”

降临者反应过来，纷纷开口。

“妈呀！吓死我了！还好我姐夫厉害！”

火鸟的弟弟此刻拍打着胸口，嘿嘿叫了一声，好像是在向周围其它降临势力炫耀一般，炫耀王封是他的姐夫。

然而……没人理会他！

因为这些降临者都清楚，那个冷面光头的地球人，对上界势力根本没有好感，那个家伙只关心地球人！

“哼！”

火鸟听见了，凤眸一冷扫了她弟弟一眼，她弟弟立马低垂下头颅不敢与她对视。

“唉。”

神凤一族长老看见这一幕，心中叹息一声，大公主殿下不愧是凤榜第一，如今大帝战力已经完全能继承神凤一族大帝之位……可惜的是神凤一族几个皇子殿下都还没真正长大啊！

唉！

“王封！谢谢你帮我灭了那东西！那东西刚才想要污染我，然后去污染永生之门！灭世黑莲！哼！被封印了那么多次还不死心，还想污染永恒！”

天路意志在王封脑海中响起。

刂芎诹想要污染永恒！

“灭世黑莲真身在什么地方。”彳

王封元神与天路意志沟通。

ú

“九幽之下！”

天路意志回应。

“九幽之下……”

王封向地下看去。

“幽冥地府之下是九幽，九幽之下据说是最原始的黑暗混沌遗留，是世间最邪恶最黑暗之地，那个地方大帝去了呆不了一炷香时间就要被邪恶黑暗污染魔化。当初洪荒之初，我与阴鸦曾追随圣师去过九幽之下，对那地方印象深刻！我与阴鸦本是上古巨凶，天性偏向混乱邪恶，所以一进去当场就发狂，眼中只剩下破坏与杀戮！好在有圣师在，否则我与阴鸦早就成了九幽魔物！”

轰杀系统声音也响起。

九幽之下，天地间最邪恶最黑暗之地，大帝进去也要被魔化！

“等我能屠杀永恒之时，必入九幽之下将灭世黑莲屠杀。”

王封对天路意志说了一句，语气极为淡漠。

“我相信你！到时候！你别屠杀我就行！”

天路意志连忙回应。

“那么接下来，该我登天路了。”

王封开口。

这一次，不是元神传音，而是直接说了出来，所以泰山之巅众人都听见了，地球观众也都听见了。

什么！

登天路！

王封要登天路！

王封都这么强了，竟然还要登天路！

降临者此刻有些懵，不知道该说什么，因为他们从一开始就没有想过王封也会登天路！在降临地球之前，他们已经知道王封的战力，是能屠杀圣尸的可怕存在！

这种存在明显已经是圣人级别，这种级别的王封居然还要登天路？

“来吧。”

王封淡淡开口。

哗！

话音刚落下，一道道身影就出现，一道道身影破空而来，像是传送过来！

而这些身影全都是女人的身影！

“我曹！”

“那不是师妃暄吗！”

“那是！”

“哇！石青璇！”

“嗯？那是……尸家的大小姐诗颜！凤榜第三！”

“秦魅！那是至善神殿圣女秦魅！她前世是仙秦宠魅公主，是秦天帝最疼爱的女儿！”

“这……527.”

“这些女人难道都是王封的……”

“我曹！偶像啊！”

“楚妍！神武集团女总裁！”

“冷仙儿！仙魔冷兵器公司女总裁！”

“姜玲！天宫科技的大姐大！”

“哇！那是岛国女忍者……哇！她那里好大啊！”

惊呼！

各种惊呼！

地球观众惊呼，降临者也惊愕！

这王封突然把这些女人传送过来，他要做什么，难道他是要带着这些女人一起登天路不成！

“随我上天路！”

王封开口了！

果然！

上天路！

一开口就是上天路！

“嗯！”

“公子！”

“奴家听公子的！”

“人家听老公的！”

“主人！”

一瞬间，各种娇媚女声响起，地球苍生目瞪口呆，降临者集体沉默，只能看着王封与诸女飞向天路！

第708章 用力量征服！（四更） T

“妈的！我不活了！我长这么大就谈过一个女朋友！呜呜呜！”

“靠！你这算什么！老子都快三十岁了，还没真正谈过女朋友！”

“哇！这么可怜吗！你怎么不谈女朋友？老子二十二，已经谈过四五个女朋友了！”

“四五个很牛逼吗？能比得上王封吗？和王封比，你就是渣渣好吗！”

“武林仙子师妃暄石青璇！武林魔女！凤后火鸟女士！楚妍冷仙儿女总裁！姜玲大姐头！那两个小美女年轻美貌好像是岛国女高中生！爆乳女忍者红叶！还有那个绝色外国美人！还有那几个不认识的绝色美女！我曹！随便一个都吊打好莱坞当红女星好吗！”

“王封！原来这么吊！”

“王封不吊谁吊？以王封的无敌肉身，一晚上二十次也没问题！”

“一晚上二十次？你太小看王封了！王封一晚上至少也得有一百次！”

夸张！

各种夸张的声音，羡慕嫉妒恨，各种情绪各种惊叹，地球观众特别是那些宅男简直都要疯狂了！

这尼玛！

根本就没想到王封居然有如此多美女！

“靠！不是说好的冷血无情吗！”

“我的偶像怎么可能是这种人！”

“美女配英雄！天经地义！”

“别抱怨了！行动起来吧！变强！变强！只要你变强了，也能有无数美女跪舔你！”

“变强！我要变强！”

一部分肥宅在看见王封带着诸女飞入天路那一幕，顿时觉醒了！他们要改变自己，要改变自己的人生，决定不再当肥宅，要向王封学习！

“偶像不愧是偶像！嘿嘿嘿！”

六扇门总部大楼内，一个工作人员嘿嘿一笑。

“王封不是常人。”

李半王淡淡开口。

自古以来，要么是英雄配美人，要么就是美人成为有钱有权人的玩物，在地球变异大时代，只要能抓住机遇，不断壮大自己，即便成为不了王封，也能成为成功人士！

ハ芑遇！

抓住机遇！

｛那么必定能飞黄腾达！

李半王心中已经有了一个想法，再制造一部关于王封的宣传片，用来刺激华夏觉醒者，刺激华夏年轻人，让华夏年轻人觉醒！

“中天路！”

“好快的速度！”

“不过几秒钟就上了中天路！”

“那些美女也全都上了中天路！”

“我曹！这速度！”

“那些美女全都逆天改命成功！”

王封速度极快，几乎眨眼之间就从下天路登上中天路，在外人眼中，整个过程没有任何阻碍，凶险无比的天路在王封与诸女脚下仿佛是变成了平地！

然而实际上，王封是一路践踏过去，用绝对的力量征服了天路上那些凶险！

无尽机关！

凶险梦境！

死亡幻境！

红尘六欲！

天路上种种机关陷阱，种种考验，被王封那可怕的力量给践踏给征服！

王封就如同一台超级战舰，带着诸女一路横扫！

“王封停下来了？”

“咦？怎么突然停下来了！”

“难道王封不行了？”

天路上，王封突然停了下来，就在众人惊疑间，王封随手一招，三道身影又破空而来！

“神奇女侠！”

“凤凰女！”

“灵蝶！”

“又来三个美女！”

“我曹！灵蝶的身材！我曹我曹！我受不了啦！”

“射爆！我他妈想要射爆啊！”

三道身影正是神奇女侠、凤凰女以及灵蝶！

三女空降中天路！

“作弊！”

“这简直就是作弊！”

“天路竟然允许王封作弊！”

诸天万界降临者看见这一幕，纷纷开口，在他们眼中，王封就是在作弊！不过他们也只能嘴巴上喊喊，因为除了嘴巴上喊喊，他们做不了任何事！

阻止王封？

教训王封？

给他们一亿个胆子他们也不敢！

“上天路！”

“去上天路了！”

“这……未免也太简单了一点吧！”

“我……我好想哭！真的好想哭！为什么！我为什么要来地球！我为什么要见到王封！为什么要遇到这个可怕的怪物！我的武道之心……我的武道之心破灭了！”

有上界的年轻天才，在看见这一幕时竟然直接哭了！

武道之心破灭！

王封的行为，严重打击了这些上界天才天骄的道心，简直就像是在狠狠践踏他们的尊严一样！

这一刻各大降临势力的负责人一个个都阴沉着面孔，他们看着王封与诸女登上上天路，想到了无比可怕的一点！

那就是登上上天路，天赋命格至少也能提升为百万年天骄级别，也就是说王封那些女人只要能在上天路熬过一个时辰，那么所有女人都将成为百万年天骄！

百万年才出一个的天才！

这！

这已经不是作弊了！

这简直就是和天路达成了PY交易！

第709章 未来女帝后宫团！（一更） T

这些上界人，因为王封的原因，还是收集过一些地球的资料，特别是那些年轻人，知道地球上一些名词，比如PY交易之类。

现在这种情况，已经严重超出了他们的认知，这已经不是天才不天才的问题，这完全就是不可能发生的事！王封的那些女人，有的虽然长得不错，可是天赋一眼就能看透，特别是那两个最年轻的小女娃，连天才都算不上，可是现在就稳当无比站在了上天路！

这！

这就是作弊！

一定是王封和天路达成了PY交易，才会出现这种情况！

其实这些家伙猜测的没错，真实情况也是这样，王封确实和天路意志达成了交易，所以像阿杏这种胸大无脑的高中生少女才能站在上天路。

以阿杏的天赋，别说上天路，就是中天路都难以登上。

不过！

没关系！

王封帮她开挂，王封帮她逆天改命！

当然！

阿杏能653觉醒多少潜能，最关键还是要靠她自己，不过只要登上上天路，那么命格就已经发生变化！

“咦？王封的接班人呢？”

“东海七公主没来吗？”

“东海七公主是王封的徒弟，按理来说应该会来才对啊。”

华夏观众则是想到了另一人，那就是东海七公主！

“头儿，七公主好像真没来……”

六扇门工作人员也疑惑不解，王封既然把虎魄神刀都传给了东海七公主，而且当日为了东海七公主直接屠杀千条真龙，甚至还化出万丈血躯踏入鸿蒙界屠杀龙帝碾碎龙渊，那么肯定是把东海七公主当成了真正的传人！

可是为什么天路机缘没有带上七公主？

很简单！

像小七这种有着禁忌血脉的生灵，天生就与天路属性不和，即便进入天路，也得不到任何好处，反而还要遭遇种种灾劫！



所以王封才没有让小七来。

 　　其实王封家里还有一个小女娃，那就是小东西，小东西体质也很特殊，天生的诅咒奇力与天路也是互相排斥，所以也没来。

“哼！天路！要不是本公主现在处于成长的关键时期！直接诅咒你这天路垮掉！”

王封家中，小东西靠在沙发上，一边盯着电视屏幕，一边大把大把抓着薯片往嘴里放。这小东西，最近吃零食吃上瘾了，不过对她这种体质特殊的生灵来说，吃再多零食也不会长胖。

她有些生气，生气王封没把她传送过去。

“本公主帮你诅咒那什么玄帝，你现在就这样对本公主，本公主诅咒你！”

小东西眼睛突然一亮，闪过一阵狡黠目光，接着嘿嘿一笑，就发动诅咒之力去诅咒王封！

不过！

“啊！”

就在下一秒，小东西发出一声尖叫，一下从沙发上蹦了起来，摸着自己的小屁屁就往洗手间跑去！

她的小屁屁上正在冒火！

诅咒不成被反杀，这大概就是小屁孩吧！

泰山之巅！

所有降临者目光都落在上天路，盯着站在上天路上的女人，那些女人竟然在上天路站稳了，哪怕是天赋最差的那个小妞，也站稳了！

“命格正在提升！”

“上天路！真正的逆天改命！这种恐怖的提升速度实在是太可怕了！”

“十万年天骄？”

“不！她们的天赋全部都在向着百万年天骄提升！命格也向着大帝境提升！”

“可怕！太可怕了！”

“这不公平！”

“这不健康！”

“这不科学！”

种种惊呼，然而不论他们怎么说，天路上诸女的天赋正在疯狂提升，火鸟玄妃本来是凤榜第一大帝之姿，提升反而是最小的，不过还是有提升。

这也是没办法的事，火鸟已经是人间大帝，原本潜力就是顶级，所以提升相对不大。提升最大的是姜玲、阿杏、阿真以及红叶。

特别是阿杏，简直就是醍醐灌顶一样，天赋疯狂攀升！

半个小时过去。

“好了，这些女人全部都有了大帝天赋，能不能成为大帝还要靠她们自己的努力。”

天路意志声音在王封脑海中响起，接着天路一阵波动，除了王封与火鸟外，其余诸女全部被传送出了天路。

“嗯？这股气息是……大帝之姿！”

“我的天！全部都是大帝之姿！这些……”

“可怕！天路太可怕了！”

“你们都没抓住重点，重点是这些女人都与王封有关！”

降临者目光从诸女身上扫过，一个个神色复杂，有些势力负责人恨不得直接祭出法宝直接将诸女给抓走！

天才！

全部都是天才，而且都有很大机会在未来成为大帝！这些女人，未来都有可能成为女帝！

“我日！全都是王封的妞！”

“好爽！等她们成长起来，都是大帝女帝！”

“我曹！王封有了一个未来的女帝后宫团！”

第710章 再临永生之门！（二更） T

王封！

拥有了一个未来的女帝后宫团！

这个女帝不是指古代历史上那个女帝武则天，也不是海贼王中的女帝，而是女大帝！如果那些女人未来全部成为女大帝，那……

“我曹！我受不了！为什么是王封！为什么不是我！为什么我不是这个时代的主角！”

“女帝后宫团？日啊！我们还怎么混？难道地球大变异时代就是为了王封而变异的吗？”

“天啊！师妃暄！！石青璇！这些美女以后全部都会成为大帝吗！这尼玛是不是也太变态了一点！”

“不行了！我要穿越！我要穿越一个没有王封的地球！我要当主角！”

地球观众中，不少男性观众听懂了那些降临者的惊呼，一个个也忍不住惊呼~起来。

王封的妞现在都逆天改命成功，而且都有了成为大帝的天赋，如果全都成为大帝，那是何等的恐怖！别看王封随手捶爆大帝轰杀圣尸，实际上大帝在诸天万界中，已经是盖世强者级别，有的世界比如神武界万年十万年都难以出一个-大帝。

现在的诸天万界，基本上也只有各个大世界会诞生大帝级别的强者，而且也是亿万生灵中才会出一个！鸿蒙界之所以有不少大帝，那是因为鸿蒙界底蕴深厚，与上古洪荒核心最关键一部分也就是现在的天荒死地直接相连，底蕴不是其它世界能比的！

至于地球？

那就更不用说了，除了王封这个异数外，地球华夏本土觉醒者最强才修炼到皇极境！

大帝！

人间大帝！

代天行走！

巡守天地！

“哗！”

天路突然一震，王封与火鸟玄妃的身影直接从天路上消失！

“不见了！”

“嗯？传闻上天路之上就是天路之巅！莫非！”

“天路沟通仙门！”

“仙门！永生之门！”

“王封与神凤大公主去了永生之门！”

“盖世奇缘！”

“永生之门！”

上界降临者面色纷纷大变，他们想到了一个传说，一个关于天路的传说。

天路通仙门，那仙门就是永生之门，永生之门证永生！进入永生之门就能证得永生！

永生！ 

真不死不灭！

斗转星移！

沧海桑田！

任由天地变幻哪怕是诸天万界破灭，依然不死不灭！

“哇！”

“还有这种骚操作！”

“王封不愧是王封！我的偶像和火鸟女士双宿双飞了！”

“你懂个屁！那不叫双飞好吗！双飞是三个人一起飞好吗！”

华夏观众再次惊呼。

“永生之门！”

“圣主果然超凡！”

“等圣回归那一日，便是青铜仙门解密之时！”

日月星三神使此刻望着天穹，异口同声开口。

“圣主……”

有上界降临者注意到了三神使对王封的称呼，本来已经饱受打击的心此刻又沉重了一分。

王封！

这地球小子王封竟然是三眼神族的圣主！

这……

此刻！

地球天穹之外，天路所连同的虚无深处，一座巨大仙门悬浮！这座巨大仙门释放着一股神圣浩大的气息，这股气息让人想到了不朽，这座巨大仙门仿佛横亘万古！

不管多少纪元诞生破灭，仿佛都是它在见证！

这座巨大仙门就是永生之门！

“永生之门！”

火鸟凤眸盯着这巨大仙门，声音很清冷。

・ ………… ……

她与王封之前双修时元神出窍，横渡宇宙星河来过这里一次，不过真身来到这里，来到这巨大仙门之前，那股巨大的震撼感让她无法宁静，哪怕她是神凤大公主哪怕她已经是大帝境。

大帝？

不好意思，在永生之门前大帝只不过沧海之中的一条小虾米！

“王封！我把你带到永生之门前了，我让我老大和你对话！”

天路意志声音响起。

天路是永生之门衍生出来的一部分，天路意志也只是永生之门衍生出来的一部分，所以天路意志才会提到它的老大。

“你想要什么。”

片刻之后，一个陌生声音在王封脑海中响起。

这个声音极为平静，像人声又像是一个机械合成声，这个声音就是永生之门意志，仿佛天地万物，这宇宙中任何一切生灵都无法让它有任何波动。

这一刻，它在问王封想要什么！

“要什么？本宫要焚尽八荒！”

火鸟也听见了那个声音，她想也没想开口就道。

焚尽八荒！

神凤焚尽八荒！

这是星辰神殿大预言中的一幕，其中主角就是她！

凤榜第一凰玄妃！

焚尽八荒独称皇！

“八荒只剩下天荒与死地，你去焚了天荒与死地吧。”

那个声音回应。

“怎么焚？”

火鸟眉头一蹙。

“火。”

那个声音回了一个字。

火鸟听见这个字，以为是永生之门在戏弄她，本想破口大骂，不过在刚想开口那一瞬间，她凤眸之中突然就燃起了滔天火焰！

那火焰煌煌，一爆发就勾动天雷地火，一念之间就侵袭了整个鸿蒙界！

第711章 我想屠杀永恒！（三更） T

火鸟眼中的火焰，此刻不是焚尽八荒，而是焚尽了整个鸿蒙！

“这东西果然厉害，随便提了一个字，就等于传道！永恒之物，见过的东西太多太多了，无数纪元破灭在它眼中也不过是一秒钟的时空变幻，这玩意儿不知道经历过多少岁月，它本身就等于道的结合体，对道的理解恐怕还在鸿钧之上，难怪不死不灭！”

轰杀系统声音响起。

王封淡淡点头，他现在也有些意外，永生之门意志随便提了一个字，就让玄妃进入悟道状态，这一点确实有些不可思议。

至少被鸿蒙界视为至宝的悟道树就做不到这一点，悟道树前悟道需要机缘才行，而在永生之门前，永生之门随便提了一句，就让火鸟悟道！

那么！

问题来了！

永生之门意志问自己想要什么，自己该要什么？

王封自问。

“你想要什么。”

永生之门意志声音又响起。

“我想屠杀永恒。”

王封回应。

哗！

王封这句话一冒出来，永生之门明显震动了一下，因为它就属于永恒，属于永恒之一！

“我帮不了你。”

永生之门意志沉默片刻之后回应。

“是吗。”

王封淡淡看着永生之门。

“我无法杀死自己。”永生之门意志再次回应：“我可以提升你的命格，哪怕是超过圣人的命格，我可以改变你的天赋，让你拥有纪元主宰的天赋，我甚至可以给你与这个纪元这个宇宙同等的寿元！不过，我做不到屠杀永恒！因为，我从未想过杀死自己！”

“命格、天赋、与天地同岁这些东西，我不需要，我只想学屠杀永恒。”

王封开口。

“抱歉。”刂・

永生之门意志回了两个字，然后就沉默不语了。

‘它说谎了！”

轰杀系统声音在王封脑海中响起，它说永生之门意志说谎了。

=〕

王封淡淡点头，刚才与永生之门意志对话，他已经有所察觉，像永生之门这种永恒之物应该是知道屠杀屠杀永恒，只不过显然不可能说出来。

因为永生之门自己就是永恒的代表之一！

永生之门！

永恒天舟！

青铜仙门！

这三件东西，或者说三件器物，就是王封目前已知的可以称作永恒之物！

而在面对这些东西时，王封都会有一股强烈冲动，那就是轰出一拳将这些东西捶爆！仿佛他修炼的替天行道拳就是为了轰杀这些永生之物！

圣师创造出替天行道拳就是为了屠杀永恒！

这一刻，特别是在永生之门前，王封心中突然冒出来这样一个念头！这个念头有些诡异，不过他曾经吸收过圣师一生的战斗经验，实际上在圣师屠杀过的生灵之中，有过永恒生灵！

“你们的存在超越了天道，肯定为天道不容吧。”

王封开口，对着永生之门道。

“天道每个纪元都存在或者说在刷新，旧的天道死亡，新的天道诞生，天道与我们不是一个等级……天道虽然代天行使一些规则权利，不过管不到我们，我们也没做什么出格的事，每一个纪元都配合行事。所以……天道一般也不会来惹我们，它知道惹了我们它也不好过。”

永生之门意志沉吟片刻回应，一口气说了很多……

王封从永生之门意志的语气中听出了一丝情绪波动，永生之门不像之前那样淡定了，刚才的声音中带着一股独有的骄傲，那是永恒之物特有的骄傲。

确实也是，永恒之物超脱了纪元宇宙的存在，纪元破灭宇宙崩塌这些东西依然存在，等待下一个纪元下一个宇宙的诞生，多少次破灭多少次新生，都在这些永恒之物的见证中，它们有着它们独有的骄傲也是正常。

不过！

“我的目标是屠杀永恒！”

王封面色突然一正，用极为冷漠无情的声音对永生之门道。

屠杀永恒！

他的目标是屠杀永恒！

永生之门意志沉默了，它的本体那扇悬浮虚空中的巨大仙门之上，仙光流转极为不凡，大帝圣人来到这里来到永生之门前，也要为之震撼为之痴迷。

然而它因为它面前那个极为渺小的人类一句话而沉默了！

“等你能屠杀永恒那一天，别杀我就行了。”

沉默之后，永生之门意志回应王封。

“不好说。”

王封也回应了永生之门，不过和之前几次回应都不同，之前几次他基本上都是面无表情，而这一次则是笑了！

王封突然笑了，笑着回应永生之门！

“哗！”

永生之门看见王封此刻的笑容，不由自主震动了一下，王封此刻的笑容让它想起了一个家伙！那个家伙不属于这一纪元，那个家伙在另一个纪元真的屠杀过永恒！

在那么一瞬间，王封在它眼中与那个家伙的脸以及笑容重合了！

第712章 火焚鸿蒙天！（一更） T

沉默！

无尽之沉默！

特别是这虚无星空深处，这未知之地，哪怕是圣人也找不到的地方，周围尽是虚无时空，别说其他生灵了，就是星球也看不见！

永生之门所在的虚空，一片寂静，一片漆黑，或许是宇宙中最为漆黑之地！

永生之门意志沉默了好久，才将王封与它记忆中那个曾屠杀过永恒的家伙分开，它确认了眼前的人不是那个家伙而是王封后才开口：“她应该会觉醒一次，能觉醒多少看她自己的领悟力。”

它说的是火鸟，说火鸟会觉醒一次。

“哦。”

王封回了一个字，目光落在玄妃身上，此刻悬浮一动不动，整个人处于一种极为虚无缥缈的状态，仿佛元神出窍，神游天外。

不过玄妃那凤眸之中，那火芒已经化为了实质一般，仿佛在凝聚一次空前绝后的爆发！

“轰！”

就在下一刻，玄妃突然抬起头，凤眸之中两道火焰射出07，只听轰地一声，这两道火焰突然超级镭射眼一样，无视了时空规则限制，直接轰入了鸿蒙界！

鸿蒙界！

“什么东西！”

“这火焰光柱是什么！”

“怪了！”

“好恐怖的火焰力量！”

“这是……凤凰真火！难道是神凤一族有人晋级大帝了！”

“不！这比黑羽大帝的凤凰帝火还要可怕！”

鸿蒙界众生这一刻全都抬起了头，全都望着鸿蒙界的天空，此刻鸿蒙界天空被那两道火焰给焚烧成了火红色！

火焚天！

真的火焚天！

火焚鸿蒙天！

“黑羽大帝！你们神凤一族在搞什么！”

有强者不满，以为这焚天异象是神凤一族弄出来的，直接用元神斥问黑羽大帝。

“哈哈！别问本座，本座也不知道发生了什么！还有，你玄武帝没资格呵斥本座！玄武帝，你算什么东西！”

黑羽大帝先是大笑，接着冷笑。

实际上在他很清楚此刻鸿蒙界焚天异象是火鸟引发，火鸟是他的大女儿，那凤凰真火他怎么可能不熟悉！

焚天！

火焚鸿蒙天！

大造化！

大机遇！

自己这个女儿此刻是引发了大造化啊！

哈哈！

哈哈哈！

“好个黑羽大帝！哼！这凤凰真火将鸿蒙天穹焚烧，必定引发天道制裁！你神凤一族，就等着被天道制裁吧！”

玄武帝被抹了面子，冷哼一声元神退去。

“火焚天！”

“神凤一族出了一个极为了不得的人物！”

“会是谁！”

“下界传来消息，神凤大公主凰玄妃登上了天路，与那下界之人王封一同去了仙门！”

“什么！”

“这火焚天异象难道是凤榜第一的凰玄妃弄出来的！”

“这惊天异象！这可怕凤凰真火！这火焚了鸿蒙天！”

“凤榜第一凰玄妃！星辰大神殿不是说她将焚尽八荒吗！”

“玄妃只是名，凤后才是本！”

“星辰神殿怎么说！”

“星辰神殿星绝长老被轰杀！玄帝被轰杀！还都是王封轰杀的！星绝长老还是准圣榜第四！现在星辰神殿怎么说！”

鸿蒙界各大势力，目光纷纷投射向星辰神殿！

如果这火焚鸿蒙天异象真是神凤大公主弄出来的，而神凤大公主现在与王封关系匪浅，王封又杀了玄帝与星绝，那么星辰神殿将……

将会说什么！

鸿蒙界天洲上空，悬浮着一座巨大神殿，这座神殿就是星辰神殿！

“火焚鸿蒙天！好个凤榜第一凰玄妃！好个焚尽八荒！”

星辰神殿内部，大长老猛地睁开眼，其双目之中射出一道道璀璨至极的星芒，星芒本应该神圣正派，可是此刻他双目射出的星芒却狰狞可怖！

“大长老！凰玄妃必定是见到了永生之门，得到了永生之门传道，才能提前二十年前弄出火焚鸿蒙天异象！这异象本应在二十年后才会出现！按照我们原本的推断，凰玄妃那时候应该已经成了玄帝的妃子才对！可是现在453……玄帝死了！星绝长老也死了！大长老，为什么会变成这样！我们星辰神殿的大预言究竟哪里出了差错！”

大厅中央跪着一个年轻人，这个年轻人正在疯狂呐喊。

“王封！都是王封！王封此子必须除掉！”

大长老咆哮一声，整个星辰神殿都在震动！

轰！

此刻外界，整个鸿蒙天穹也是一震，不是因为大长老这一怒吼，而是那凤凰真火突然爆发，将整个鸿蒙天穹彻底点燃了一般！

“这……”

“烧起来了！这火点燃了鸿蒙天！”

“天荒！烧去天荒了！”

“死地！烧去死地了！”

“好可怕的凤凰真火！神凤一族虽然也是强族，可并非最强种族，怎么会有如此可怕的凤凰真火！”

“星辰神殿大预言预言对了一件事！”

“什么事！”

“凤榜第一，焚尽八荒！”

第713章 辉煌火！熊熊火！（二更） T

鸿蒙天穹，无尽火，辉煌火，熊熊火！

这火烧去了天荒，这火烧去了死地！天荒有老祖级别的生灵强行出手想要阻止火势蔓延，然而才出手就惊退！这焚烧整个鸿蒙天穹的火焰不是他能阻挡的，只能眼睁睁看着火焰弥漫天荒上空！

“火焚鸿蒙天，鸿蒙界出了一个了不得的人物！”

“这是神凤一族的凤凰真火，神凤一族要出一尊盖世强者了！”

“老祖级别的强者都无法阻止火焰焚烧天荒的天穹，可想而知！”

“听说死地上方出现了一道门，那道门就是传说中的死门，能吞噬天地间一切神兵法宝一切招式！可是死门失败了，死门无法吞噬这滔天火焰！”

“死地老祖从沉睡中醒来，化身万丈巨人，以磅礴死气将整个死地全部罩住！”

“凤凰真火是死地克星！”

“想多了！一般的神凤都不敢进入死地，还死地克星！就是黑羽大帝也不敢深入死地怕惊动死地那几尊老祖！如果不是这次的凤凰真火太过可怕，死地老祖根本不可能醒来！”

天荒生灵望着天穹，忍不住惊叹。

天荒甚至于整个鸿蒙界，已经很久没有出现过今日这种可怕的异象了，哪怕是之前圣人尸从葬圣渊中变异飞出来，也没有这样大的阵仗。

此刻那火是焚烧了整个鸿蒙天穹啊！

惊天异象必定是代表着惊天之人出世，鸿蒙界诞生了一尊大人物，一尊将来有可能超越圣人的人物！

天荒葬圣渊上空，悬浮着一道身影，这道身影面无表情望着天穹，他手中提着一把青色长剑，那长剑正发出剑鸣，仿佛是要冲天而起，将这焚烧天穹的火焰给劈散。

“这天焚了就焚了。”

这道身影正是通天仙尸，良久之后他留下一句，便消失不见。

天荒另一处，荧惑神皇神宫内，剑魔老祖本来蠢蠢欲动，想要施展绝世剑术去试试凤凰真火的威力，不过被荧惑神皇制止了。

“他的女人，你最好不要招惹Q=而且这是她的道，你打扰她悟道，她未来成长起来知道你打扰了她悟道，必定第一个斩你。”

/

荧惑神皇只说了一句。

“他是圣师唯一传人，学的是圣师的拳，我的剑术也得自圣师，我想用剑试试他的拳！”

剑魔老祖沉吟一声后回应。

他已经知道王封的身份，不过他心中有些不服，当年他被圣师救下又被圣师传下无双剑术，他想拜圣师为师可是被圣师拒绝。

所以凭什么后世一个下界小子可以成为圣师的传人，而自己不行？

哪怕过去万年数万年，剑魔老祖心中那个结依然无法解开，当年圣师为什么不收自己为徒，自己的天赋难道不足以成为圣师的弟子吗？

“你敌不过他一拳。”

荧惑神皇清冷声音响起。

“为什么？”

剑魔老祖看着荧惑神皇那绝世容颜，没有一锁问道。

眼前这个女人是天地间最美最尊贵的女人，他心中生不出任何一丝亵渎之心，心中只有敬畏与忠诚，不过他不明白，为什么以自己的境界帝不过那王封一拳？

“圣皇悲天悯人，王封冷血无情！”

荧惑神皇说了一句。

“冷血无情……”

剑魔老祖听了一怔，将这四个字念了出来。

轰！

焚烧鸿蒙天穹的火焰终于散去，鸿蒙界恢复了正常，不过鸿蒙界各大势力都开始了暗中动作，那些臣服星辰神殿的势力，纷纷派出使者去星辰神殿，询问到底发生了什么事。

不过星辰神殿闭门了，根本不见人，一时间鸿蒙界流言四起。

地球！

“哗！”

随着王封与火鸟两人落在泰山之巅，那浩大天路如梦似幻从众生眼前消失，泰山恢复了平静，华夏天空恢复平静。

“这……”

“走吧！”

“这地球，我再也不会来！”

“告辞！”

不少降临者长叹一声，转身便飞入万界通道离开了地球。

其实这些家伙是怕王封，怕王封突然出手将他们轰杀，所以才会在天路消失后直接脱身而去！

就几秒时间，各大降临势力就几乎全部遁去，泰山之巅只剩下了神凤一族的人。神凤一族长老看着火鸟，欲言又止，最后也只能对着火鸟行了一个礼，带着神凤一族族人离开地球。

降临者瞬间撤离，让地球观众都是愣了愣，然后这些观众就开始了例行吹比。

“”

“跑了？那些家伙全跑了？”

“不跑留在地球被王封杀啊？”

“也是！这些家伙要是真敢留在地球肯定要被王封轰杀！”

“天路！天路通仙门！地球上有一座仙门，那就是青铜仙门！天路上的仙门厉害还是青铜仙门厉害！”

“青铜仙门吧！”

“为什么？”

“青铜仙门！青铜仙鼎这些！听起来就不一般啊！”

“你怕是网络小说看多了！”

第714章 杀上神圣天国！（三更） T

“我最羡慕王封了！”

“为什么要羡慕王封！”

“我不羡慕王封有着无敌战力，也不羡慕他会恐怖无比的拳术，我羡慕王封有一个女帝后宫团！各种风格的美女，全都是大美女绝世美女！我要是有那么多美女，天天晚上射爆啊！”

“哈哈！你想多了！你想拥有很多女人，绝对强大的实力才是前提！还有！如果你没有王封那样强大的体魄，别说绝世美女了，就是随便一个美女，每天晚上来一发，你一个月就不成人形了！”

“我……反正我要射爆！”

“原来是个只会意淫的傻子！不管哪个世界想再多没卵用，你真想变得强大，那就行动起来！只有行动起来，你才能真正射爆！否则就整天对着屏幕打飞机吧！”

“你！”

王封粉丝论坛上，关乎王封的辩论从未停止过。

而当这些宅男深夜还在论坛上辩论上，他们的偶像王封已740经在与玄妃、、姜玲、师妃暄等诸多美人搏杀了，一场征战下来，王封没有任何悬念获胜。

“嗯……”

轻哼了一声，在睡梦中从后方抱住了王封，将自己的身子紧贴在王封背后。

不过王封眉头微微一皱，不是因为，而是他元神突然睁开，有所感应，与他有着本源的人似乎遭遇了巨大打击！

谁！

是谁！

谁与自己有着本源联系？

嗖！

猛地！

王封身形一动，直接从卧室中消失！

“嗯？”

火鸟玄妃与王封搏杀了一番，本来已经在半醒不醒间，感应到王封突然离去，凤眸睁开，眸子中闪过一抹异色，随手对着地上凌乱衣服一抓，几件衣服就自动飞到了她身上。

接着！

火鸟身形也是一闪就消失不见留下这卧室内，满目的玉体横陈Qí

……彡

欧罗巴大地，神圣教廷！

“轰！”ǐ廴

一道身影撕裂时空而来，直接降临神圣教廷大教堂内！

“王封！”

神职人员看见来人，面露惊骇之色，接着深深低垂下头颅，不敢乱说话。

“有神子请来异界神皇，重伤了神女！”

教皇从宝座上走上下，低垂下头颅道。

“我知道了。”

王封面无表情开口，声音似乎没有任何变化。

不过教皇与教堂内所有神职人员听了，心中都是咯噔一下，知道这种状态的王封才是最可怕的王封！这种状态下的王封，是最冷血最无情的王封！

“神界通道……”

教皇沉吟一声才开口就戛然而止，因为他才说了四个字，王封身形就轰地一下消失，教堂内只留下可怕无比的肃杀之气！

“.”

一个红衣大教主张了张嘴，想要说什么却什么也没说出来，他此刻面色煞白，是真的被那股肃杀之气给吓尿了！

“哼！”

就在这时一道冷哼声在大教堂内响起，只见一道火焰身影飞入大教堂，眨眼之间也消失不见！

“凤后！”

教皇低语一声。

“太……太可怕了……他……他现在应该能随手就灭了天国吧……”

有神职人员开口。

“灭了天国？不，他现在随手能灭掉万神殿，灭掉万神界。”

教皇听了轻轻摇头。

他很清楚一点，王封去的地方就是神圣天国，直接撕裂了神界通道去天国！不管怎么说，这一次王封去了天国，那么至少有一半的天国大军要被屠杀！

本来威雅神女只差一步就能登上神座成为天国之主，哪里想到有神子暗中勾结了异界神皇，请来异界神皇强行镇压神女！

而这次事件中，至少有一半的天国大军叛变！现在王封去了神圣天国，那么那叛变的一半天国大军，绝对会被王封无情轰杀！

“威雅神女，王封目前唯一的子嗣，王封不会允许任何人伤害到威雅神女……”

教皇再次低语。

神圣天国！

这里是神界，是诸天万界众多神界中的一个，之所以叫做神圣天国，是第一任天国之主自称天父。

现在！

神圣天国刚经历过一场大战！

“天使长？六翼？你不是路西法，即便堕落也不可能是我的对手。那个女孩，你不可能保护得了她，今天她注定要从神圣天国消失。”

庄严神圣的神国上方，一个浑身散发金芒的男子冷眼盯着一个六翼天使。

不对！

那已经不能称之为六翼天使，她已经没有了六翼，此刻她只剩下三翼，她折损了三翼，剩下的三翼也是血肉模糊！

她就是当初在地球臣服王封的天使，也是轰杀系统谋夺一界气运解开轰杀系统第九层限制计划中极为重要的一环！

现在这一环被打成了重伤！

第715章 捏死神皇！（一更） T

“是吗……大光明界的神皇，你不懂，你不懂威雅，你不懂……呵呵！”

折损了三翼的六翼天使悬浮空中，尽管天使肉身已经血肉模糊，不过她依然在笑，而且笑得很灿烂，仿佛早已经放下了生死。

“索罗神皇大人，请动手杀了她吧！她勾结下界之人谋夺神圣天国神座，罪无可~赦！”

空中一个年轻人冷笑。

这个一脸冷傲的年轻人就是谋划了这场叛乱的神子，他的名字叫做阿喀琉斯，智慧远超常人，天赋就是异常强大的精神力，精-神秘术造诣极深。

不过那被称作索伦的神皇皱起了眉头，他这次来神圣天国目的很简单，为了神圣天国天国之主世代传承的预言之书。

预言之书，神圣天国世代传承的至宝，当初开创神圣天国的第一代天国之主也就是天父，实际上就是出自大光明神界，那预言之书也是大光明界诞生的神器！

大光明神界又叫做光明大世界，有诸多强大神明存在，也是多个神国共存，其中最强大的就是大光明神国，这个索罗神皇就是大光明神国三大神皇之一！

一个神国居然三大神皇来治理，可想而知大光明神国的强横！

所以索罗神皇知道那个叫做威雅的女孩来历不凡，不过那不重要，他要带走预言之书，将预言之书带回大光明神国，至于其它东西，他不会去关心。

再者！

杀了那个女孩，得到预言之书就离开神圣天国，不信那女孩背后之人还能找到自己！

这诸天万界中，有谁敢硬闯大光明神国？

呵！

大光明神国，三大神皇并非最强，大光明神国内有至高神镇守！

至高神在万神界无敌！

“我只要预言之书，六翼天使，你安静死去吧。”

于是索罗神皇淡淡开口，右手抬起，对着六翼天使抓去。

“哈哈！”

神子阿喀琉斯看见这一幕忍不住狂笑，他之所以能请来索罗神皇，就是许诺等他登上天国之主之位后，将预言之书给索罗神皇。

预言之书，神圣天国至宝，只有天国之主才有资格取到手，索罗神皇哪怕实力比主神还要强大，也无法强行夺取预言之书。

“你死了接着就是威雅！至于圣灵园中的蕾雅和那个老妪也要死！放心！她们全部都会给你陪葬！哈哈哈！”

 ~

神子阿喀琉斯看见索罗神皇释放出的光将六翼天使笼罩六翼天使剩下的三只残破羽翼瞬间消亡，他顿时猖狂大笑！

六翼天使一死，就轮到威雅神女廴

威雅！

可恶的女人！

这一次你要下地狱！

天国神座！

天国之主！

都是我阿喀琉斯的！

我名阿喀琉斯，我生来就应超凡！

哈哈哈！

“住手！”

就在六翼天使身体虚化那一刻，一道身影从封闭的圣灵园中飞了出来！这是一个少女，一个看起来十五六岁的少女，少女一双深黑色眸子死死盯着索罗神皇！

“威雅！你终于舍得出来了！不过已经晚了！你的时空之力在索罗神皇的大光明法则前毫无作用！哈哈哈！你这个贱种，有什么资格登上神座，我才是真正的天国之主！”

阿喀琉斯看见少女就是一阵咆哮。

“威雅……”

身体已经完全虚无的六翼天使听见了少女的声音，艰难开口。

“哦。”

也是这时，神圣天国上方，一个冷漠至极的声音响起！

接着！

就是一道身影降临！

这一刻！

神圣天国所有生灵，都情不自禁抬起了头，看向那道降临的身影！

男人！

那是一个男人，一个明显不属于神圣天国的男人，一个陌生的东方光头男！

不过！

那个男人有一点与威雅很像，那个男人的眼睛和威雅的眼睛很像，都是那黑得深沉的深黑色！

他是谁？

“主人，你来了……”

这一刻，身体虚无快要消亡的六翼天使笑着开口，笑得比之前更灿烂。

“”

名为威雅的少女听见了六翼天使的声音，身子距离一颤，突然咬住嘴唇，死死盯着那个降临的男人！

“主人……|”

“什么！大天使长竟然称呼他为主人！”

“他是……”

“难道他就是！”

“轰！”

就在神圣天国生灵惊疑不定间，那个有着漆黑眸子的光头男人出现在了索罗神皇面前，索罗神皇此刻浑身冒着金芒，神圣无比！

可是！

索罗神皇已经眉头紧皱，他眉头紧皱盯着眼前这个东方男子！

“你是……”

索罗神皇开口。

然而！

晚了！

已经晚了！

索罗神皇才说出两个字，他的头颅就被一只大手给捏住，这一瞬间索罗神皇感觉自己的肉身与灵魂仿佛停滞了一般！

“轰！”

下一刻！

索罗神皇的头颅就被那个面无表情的东方男子捏爆！

捏爆！

单手捏爆！

（ps：明天开始，我要变成勤奋狗！）

第716章 一拳下去百万天使没了！（二更） T

轰！

索罗神皇的头颅如同一个大鸡蛋一下爆裂，在爆裂的那一瞬间，各种脑浆组织血液飞溅！索罗神皇的两颗眼珠子直接被挤飞了出去，而就在飞出去过程中两颗眼珠子也如同爆尿牛丸一样爆开！

哗！

那酸爽！

不过！

这一切发生的实在是太快，王封的动作实在是太迅捷了，手段也太残暴了，其他人根本没反应过来，索罗神皇的头颅就没了！

所以在索罗神皇的头颅爆炸数秒之后，神圣天国的人才反应过来。

“啊！”

一声尖叫，有胆小的天使被吓晕了，尖叫着就往下方坠落。

“索罗神皇……死了！”

“脑袋！脑袋没了！啊！脑袋爆了！被捏爆了！”

“神皇！那是索罗神皇！大光明神国的三大神皇之一的索罗神皇！”

这一刻不管是叛军还是归属威雅的一方，全都目瞪口呆，惊骇出声。因为刚才发生的那一幕已经超出了他们的认知，超出了他们能接受的范围。

刚才那一幕就如同信念崩塌一样！

对神职人员来说，信念崩塌是最可怕的事，轻则疯狂重则元神甚至头颅直接爆炸！好在这些神圣天国的人信仰的不是索罗神皇，如果是信仰索罗神皇，在索罗神皇爆头那一瞬间他们信仰崩塌，那么脑袋也会跟着一起爆掉！

试想一下，上百万的神圣天国大军，上百万的天使脑袋同时爆掉那是何等壮观的一幕！

“你杀了索罗神皇！你……你你你知道索罗神皇什么来历吗！你完了！”

神子阿喀琉斯整个人都在抖，尽管他怒斥王封，然而这只是掩饰恐惧的一种表现。眼前这个陌生男人单手就捏爆了索罗神皇的头颅，可想而知这个男人的战力是何等恐怖。

索罗神皇，那是比主神还要强大的存在啊，上一任天国之主甚至都不如索罗神皇强大！可是转眼之间，索罗神皇就死了，就被这个黑眼睛光头东方男子捏爆了头颅！

实际上阿喀琉斯已经从王封的外貌上联想到了一些东西，特别是王封那漆黑双瞳，那漆黑双瞳与他争夺天国神座最大的敌人威雅那双漆黑眸子几乎一模一样！

 威雅！

六翼天使长从下界带回来一个女人生的贱种，一生下来就是天生圣灵―觉醒就拥有碾压一切神子神女的可怕力量！

这个贱种的亲爹肯定大有来头！

可是！

没想到今天，就在今天要杀死威雅，就在自己要登上天国神座，成为天国之主的关键时刻，这个男人出现了！

神子阿喀琉斯灵魂在颤栗，他害怕他恐惧，他想逃跑！

然而……他发现在这个单手捏爆索罗神皇的东方男人面前，他已经失去了逃跑的勇气！

“你完了。”

阿喀琉斯听见了一个声音，听见了那个东方男人的声音，这一刻他心中咯噔一下，他的灵魂世界瞬间变成了空白一片！

下一秒！

“轰！”

一颗杀拳轰杀而至，一拳轰击在阿喀琉斯胸口！

没有任何悬念！

不存在任何怜悯！

这一拳穿胸而过，穿胸而过后就是大爆炸！

神子阿喀琉斯被这一拳捶爆！

“神子！”

“阿喀琉斯！”

“神子大人！”

阿喀琉斯后方，上百万天使军团惊骇惶恐！

神子！

神子被杀了！

“解决了吗？”

也是这时，一道火焰身影从天而降，天使军团纷纷抬起头，看见了一道绝世身影，那是一个容貌绝世身姿绝世的女人！

火鸟玄妃降临！

“还差一拳……”

王封回应火鸟，话音刚落下，又是一拳轰出！

这一拳！

送给百万天国叛军！

“不！”

“不要！”

“我们投降！不要杀我们！”

“我们也是神圣天国的一员……”

尖叫声！

惊慌声！

各种声音混在一起，汇聚成了一恐怖与死亡乐章！

尖叫之后，死亡降临！

“轰！”

血腥拳劲，碾碎一切，百万天使军团，全部变成了血肉碎片！王封一拳，碾碎了百万天使叛军！整个神圣天国，主力军团一下少了一大半！

“”

少女威雅张了张小口，她想说什么，却发现自己什么也说不出来。

她是天生圣灵，一降生就拥有智慧，属于生而知之的特殊生灵，从一生下来她就听她的母亲蕾雅与六翼天使长说过5.9那个男人的故事，说那个男人是天地间最强大的男人。

不过她不喜欢那个男人，她一直认为那个是抛弃了她，她曾发誓一定要在未来某一天打败那个男人，让那个男人跪下来道歉！

可是现在……当那个男人真正降临，真正出现在她面前时，当随手就解决了这次天国对她来说几乎是绝境的叛乱后，她发现原本脑海中那个陌生的身影一下变得清晰起来！

变得清晰的同时也变成了一座高山，一座仿佛她永生也难以逾越的雄壮高山！

第717章 送你上神座！（三更） T

“神圣天国怎么这么弱？”

火鸟凤眸扫了一圈，一阵摇头，最后目光落在少女威雅身上，当看见少女一对与王封几乎一模一样的深黑色眸子时，她微微一怔，接着心中竟然涌起一股嫉妒。

这个女孩就是王封的女儿，王封与那个欧洲女特工生的女儿，她的眼睛为什么能与王封一模一样，为什么能完美继承王封的漆黑之眸？

“哼！”

少女威雅注意到火鸟的眼神，她本能把火鸟当成了敌人，或许就是因为这个女人，那个家伙才会抛弃自己！

“小丫头哼什么哼。”

火鸟也是冷哼着回应。

她记得很清楚，当初蕾雅从欧洲来华夏找王封借种，距离现在也就几个月时间，这才几个月时间，小丫头不仅生了，还长这么大了，而且这丫头身上有一股很奇特的力量波动。

王封的血脉就这么强？

07按理来说，越是盖世强者越难以诞生下后代，比如她自己与王封，一周至少肉身搏杀个七八次，每一次都是灵与欲完美交融，可就是没有任何反应……

为什么这一条规律在蕾雅身上失效了？

火鸟有些想不通，她如果想从王封那里要一个孩子，除非两人闭关一段时间，专门用那段时间来繁衍后代，否则很难成功。她自己与王封的肉身实在是太强横了，强横到在力量冲撞之下很难保存那些东西……

“哼！”

少女威雅面对火鸟，毫不示弱又哼了一声。

“算了，懒得理你。”

火鸟轻笑一声，不想和威雅继续，和一个小丫头拌嘴还是晚辈的小丫头拌嘴并非她的风格。何况这丫头的位置已经定下，以后就是神圣天国之主，根本影响不到鸿蒙界。

火鸟早就有了打算，她与王封的后代必定将成为鸿蒙之主！这神圣天国只不过诸天万界中一个神界罢了，又岂能与鸿蒙界相比！

鸿蒙之主，诸天之主！

“主人……”

虚无的六翼天使托着残破的身躯飞到王封身前，在王封面前单膝跪地，行了一个古老而神圣的礼。

这一幕让神圣天国的生灵集体沉默，他们从未想过六翼天使长竟然会向着一个人类，而且还是一个东方人类行这种古老神圣之礼！

这古老神圣之礼，天使长应该只对天国之主行才对！

不过！

如果这个东方男子真的是威雅神女的……父亲……那么威雅神女即将登上神座成为天国之主，似乎六翼天使长这样行礼也没有错……

还有！

这个东方男子展现出来的力量实在是太强大了，强大到让整个神圣天国颤栗！

这个男人，一拳就能灭掉神圣天国！

“走吧，我送你上神座。”

王封目光落在少女威雅清秀的面孔上，淡淡开口。

“不要！”

少女偏过头，拒绝了王封。

然而拒绝无效！

王封身形一闪出现在少女身旁，拉起少女的一只手就往神国最宏伟的神殿飞去。

“放开我！”

少女想要挣脱王封，她很生气她很怒，她一怒之下张口就对着王封胳膊咬去，这一口狠狠咬在王封胳膊上！

王封依然面无表情，拉着少女飞向宏伟神殿，单手推开了宏伟神殿大门，然后一步一步在神圣天国生灵凝视之中，将少女送上神座！

哗！

少女一座上神座，神座就爆发出璀璨至极的光芒，整个神圣天国都是一震，所有人都感觉到了那股可怕至极的力量波动！

仿佛是有什么东西在排斥王封，仿佛也是因为王封的关系，原本早就接纳了少女的天国神座此刻也有些排斥少女！

“哼！”

王封一声冷哼，那股可怕的力量波动一下消失，神座依然金芒绽放，依然璀璨至极，不过已经完全接纳了少女，承认了少女的地位！

这一刻！

少女登顶神座，成为神圣天国之主！

“吾主！”

宏伟大殿外，神圣天国所有生灵，全都半跪在地，对063着宏伟神殿中那坐在神座上的少女呼喊！

主！

伟大的主！

天国之主！

天国神界之主！

“当！”

“当！”

“当！”

神圣钟声响起，天使乐团与仪仗队浮现，开始吹奏神圣乐章！这乐章将是神圣天国新的乐章，也注定将是最为神圣最为久远甚至永恒的乐章！

“这乐章就叫永恒乐章吧。”

王封听了那乐章，随口给乐章命名。

神座上的少女想要开口反驳，不过一股伟岸无比的力量加持在她身上，让她不得不凝神屏息吸收那股力量！只见少女长发无风自舞，双目化作一对金瞳，身上的气息在一瞬间暴涨了至少了二十倍！

这股力量一出现，整个神圣天国都被圣光笼罩！那天使乐团的演奏也跟着进入了最为激昂、最为雄壮、最为神圣的阶段！

永恒乐章成了！

第718章 天父王封！（四更） T

“怎么回事？”

“嗯？神圣天国无法进入！”

“该死！前一秒有人杀了索罗神皇，下一秒神圣天国就自我封闭，这是怎么回事！”

“别问我，我也不知道！神圣天国给我的感觉像是在晋级！整个天国神界正在疯狂提升！”

“当年天父出走光明大世界，自己开创天国神界！天父手里有预言之书，靠着预言之书的力量强行将一个小世界提升为神界！现在天国神界疯狂提升，肯定是预言之书的力量！预言之书出世了！”

“索罗神皇被人杀死，多半与预言之术有关！”

“大家施展神术，轰开晶壁障！”

“好！”

天国神界外，十多道身影悬浮，这十多道身影同时打出神术，对着天国神界封闭的晶壁障轰去！

轰！

然而他们的神术攻击毫无效果，反而遭到反弹！

“啊！”

“小心！”

“该死！我的神袍！”

“怎么会这样？我们的神术攻击竟然无法轰开天国神界的晶壁障！”

“去请黑格斯大人来！”

“黑格斯大主祭！”

“这……”

“黑格斯大人曾经是索罗神皇的教父，索罗神皇被杀，黑格斯大人肯定不会不闻不问！去吧，去请黑格斯大人来！黑格斯大人在沉思之地闭关万年已经出关，正需要一战！”

“好！”

这十多道身影被反弹攻击弄得极为狼狈，有人沉思之后提议，得到了众人肯定，于是有人撕裂时空去请他们口中的黑格斯大人去了。

而此刻！

天国神界，浩大无比的永恒乐章已经完成！

“当！”

_「着永恒乐章开始奏响第二遍，随着那个音符敲响，一道粗大无比的圣光柱轰然降临，直接打入宏伟神殿内，打入神座上的少女体内！

$

少女身子一震，气息疯狂暴涨！

　　“哈哈！氕运之力！这就是神圣天国的气运！神圣天国所有气运都加持在威雅身上了！王封！你感觉那股气运之力吗？威雅是你的女儿，她接收了神圣天国的气运之力，气运之力也会加持在你身上！你已经掠夺了神圣天国的气运，掠过了一个神界的气运！这就是解开第九层限制的必须条件！”

“王封！你现在完全有实力跳过第八层限制，直接解封第九层限制！解封第九层限制，我会与你完全分开，轰杀系统依然存在，不过那将会是一个死系统！”

“王封！你要解开第九层限制吗！神圣天国有足够数量的源石，如果你不想跳过第八层限制，这些源石也足够让你连续解开两层限制！”

“第九层限制对你很重要，对我也很重要！王封，你考虑清楚了吗！”

轰杀系统声音疯狂了！

是的！

本体为吞天兽的轰杀系统意志这一刻有些疯狂了，其实它也没想到在王封获得神圣天国气运加持那一瞬间，圣师留下九层限制竟然可以直接跳过第八层解开，直接打开第九层限制！

第九层！

第九层限制！

解开第九层限制，它将与王封彻底分开，它将回归本性，它将化身吞天兽！

它将再战圣人！

我欲吞天！

此刻轰杀系统已经有些控制不住它自己了！

“等神圣天国了结。”

王封略微沉吟一声，回应轰杀系统。

“好！哈哈！哈哈哈！”

轰杀系统大笑着回应。

“轰！”

突然！

坐在神座上的少女身上，突然爆发出炙热的光，那炙热的光瞬间将王封吞噬，在那么一瞬间，神座上的少女睁开了眼，原本漆黑之瞳化为了金瞳，那对金瞳盯住了王封！

她似乎想要审判王封！

“威雅。”

王封淡淡开口，喊出少女的名字。

少女身子一颤，脸上露出迷茫之色，金瞳中释放出更可怕的圣光！不过只持续了数秒钟，少女金瞳就转为漆黑之瞳，接着就闭上了双目！

她正在疯狂吸收神圣天国的力量！

现在这种情况，和地球华夏武道界常说的灌顶差不多，神圣天国最为强大的一股力量，也就是本源之力灌注在少女身上，少女吸收越多就越强大，一飞冲天也不是问题！

“气运。”

王封低语一声，他抬起了右手，右手朝着上方摊开，这一摊开他的右手中一股圣洁的力量正在凝聚，这股力量就是神圣天国的气运之力。

就在下一刻！

诡异的事发生了，王封第三只眼睁开，那比漆黑还要漆黑的眸子盯住了掌心的气运之力，气运之力刹那之间仿佛被定格！

刹那之后，王封掌心的气运之力开始了奇妙变化，自动构建成了一透明球体，那球体中有一座悬空神国，那神国赫然就是神圣天国！

这玄妙透明球体一成型，轰杀系统就惊呼出声！

“掌中神国！嗯？这是混沌武学掌中宇宙的基础？王封，你顿悟了？”

第719章 入我掌心 全部归西！（五更） T

“掌中神国……”

王封看着掌心那透明球体，面色没有任何变化，尽管听见了轰杀系统的惊呼声，尽管轰杀系统说这是混沌武学掌中宇宙的基础，不过他内心毫无波动。

掌中宇宙？

仙秦秦天帝修炼的最强武学？

很强吗？

王封轻轻摇头，右手随意一晃，那透明球体就破灭，破灭之后瞬间又凝聚，这一次与之前有了不同！

这一次虽然也是一个球体，不过显示的不是神圣天国内，而是神圣天国外！神圣天国外，有十多道身影悬浮，那十多道身影此刻都盯着神圣天国！

“掌中宇宙？”

轰杀系统惊呼声又响起，不过它有些不确定。

“离掌中宇宙境界差了不少。”

王封开口，803身形一动，就掠出了宏伟神殿。

“嗯？”

“出来了？”

“是他！”

宏伟神殿外，六翼天使长为首的一众神圣天国生灵看见了王封，全都抬起头来望着王者，之前这些生灵全都是对着宏伟神殿跪拜。

此刻看见王封突然飞了出来，都是惊讶之中带着疑惑。

这个可怕的光头男子出来了，那么威雅神女呢，难道加冕仪式已经完成了？

“你掌心的这团光球……嗯？这难道是秦天帝的绝学掌中宇宙？”

火鸟注意到王封掌心的玄幻光球，忍不住问道。

“还算不上。”

王封右手掌心一抹，那透明光球就消散，接着他向神圣天国外看去，右手抬起，对着神圣天国外就是一抓。

嗯？

火鸟看不懂，六翼天使长看不懂，神圣天国一众生灵也看不懂。

王封要做什么？

“哗！”

神奇出现！

“啊！”

“怎么回事！”

“该死！这股力量！强行将我们吸走！”

“神圣天国！我们被吸入了神圣天国！”

随着一道道惊呼声，十多道身影降临……不！不是降临，是被强行吸入神圣天国！

王封！

是王封那随手一抓，将那十多身影强行摄取！

“他们身上有光明大世界的气息！”

“是大光明神国的强者！”

“大光明神国入侵！他们来了！全员备战！”

神圣天国军团将领看见这一幕，面色大变，高喊着备战，不过才动员令才喊出口，那十多道身影就以肉眼可见速度变小，眨眼之间就飞入了王封掌心中！

王封掌心一合！

“哗啦！”

这一刻！

神圣天国内所有生灵都听见了极为清脆的破碎声，他们面色瞬间大变，因为他们都知道，那是灵魂破碎的声音！

只有灵魂破碎的声音才会发出如此清脆悦耳，如此动听的声音！

“入我掌心，全部皈依。”

王封右掌摊开，那十多道身影已经没了，只有一些碎片随风飞了出去，那些碎片在飞的过程风化然后消失，化为虚无。

“掌中宇宙！”

火鸟凤眸盯着王封，眼中满是惊讶。

“混沌级别的武学果然玄妙！难怪秦天帝不惜梦游诸天，也要学会掌中宇宙！掌中宇宙掌中宇宙，将整个宇宙都掌控在手中！这门武学，很强很可怕！我对上秦天帝，可能一个照面就会被秦天帝捏死！”

轰杀系统声音也响起，它同样震惊。

王封刚才的手段很玄妙，玄妙到了它已经有些看不懂的境界！要知道几个月前它还能当王封的老师，然而现在王封随手之间领悟的东西，就已经超出了它的理解！

难道圣师错了？

圣师传下的替天行到拳讲究一个简单粗暴，任何对手直接一拳轰杀就是，只要能熬过那三年地狱式训练，就能练成！

原本以为王封是拼着一股莽劲练成替天行道拳，现在看来完全不是这样！

王封有着比自己想象中更可怕的武道天赋，这武道天赋可能比上古巨凶中公认天赋第一的阴鸦还要厉害！轰杀系统心中越来越惊，或许是因为王封现在有资格解开第九层限制，它即将于王封分别，所以情绪波动越来越强烈，越来越频繁！

轰杀系统已经失去了最初那份冷漠无情，失去了最初那份平静！

当然现在有比它更不平静的，那就是神圣天国一众天国大军，他们完全不明白发生了什么，他们知道刚才那十多个大光明神国的神灵魂全都破灭了！

十多个强大的神明全死了，被那个来自东方的光头男子那样一抓，十多个强大神就死透了！

他就这么凶残吗？

他才来到神圣天国多长时间，先是捏爆了一个神皇的脑袋，接着杀了神子阿喀琉斯以及百万天使大军，现在又一个照面杀了大光明神国十多个强大神明！

他还是人吗！

第720章 杀黑格斯大主祭！（一更） T

“这么厉害？”

火鸟愣了愣，凤眸眨了眨。

“混沌级别，不过目前也只是基础式。”

王封淡淡道。

他得到神圣天国气运加持，顿悟了掌中神国，掌中神国只能算是掌中宇宙的基础式，不过光是这基础式也够霸道了。

刚才他就施展了一下基础式，强行把大光明神国的神多个高位神主神从神国晶壁障外摄取进来，抓入掌心之中就那样随意一握，十多个高位神主神一瞬化为粉尘！

肉身破灭！

元神破灭！

掌中宇宙，一切~由我掌控！

“基础式……秦天帝那家伙练成了完整的掌控宇宙，那岂不是很厉害？”

火鸟想到了仙秦的秦天帝，怔怔问道。

“秦天帝不是那么好杀的。”

王封开口，语气还是很淡。

秦天帝的掌中宇宙是完整版，王封从不怀疑秦天帝的战力，一旦秦天帝开圣庭成功，那么随手一抓，将整个鸿蒙界，甚至整个诸天万界摄入手中也不是不可能！

掌中宇宙，混沌武学，绝世霸道！

不过！

再霸道也霸道不过替天行道拳！

圣师一生的战斗经验中，有比秦天帝更厉害的生物，甚至还有永恒级别的生物！

秦天帝再强，掌中宇宙再霸道，能强得过圣师吗！

轰杀！

一拳不能轰杀就两拳！

两拳不能轰杀就三拳！

如果真对上秦天帝，王封绝对不会手下留情，会用凶狠的拳与秦天帝的掌中宇宙搏杀！秦天帝将诸天万界摄入掌中，那么王封便捶爆诸天万界！

你强！

老子比你更强！

“有人来了！”

突然！

火鸟抬起头，凤眸盯着神圣天国圣光笼罩的上方。

那是晶壁障，是神圣天国最强防御，在圣光晶壁障开启时，主神也别想强行闯进来，即便是之前那个被王封捏爆脑袋的索罗神皇，也没实力突破晶壁障！

所以！:彳

此刻突破晶壁障降临的生物比索罗神皇强至少强一个境界！

 1来了、

来吧！彳

来多少杀多少！

王封面无表情抬起头，目光冷漠无情，看着那来人。

是看不是盯，这天地间除了永恒生物外，哪怕是圣人也没资格让他盯着！这天地间，只有永恒级别的生物才有资格让他盯着！

此刻降临的人再强，也没资格让他盯一眼，看一眼已经很给面子了！

“他是……”

“强者！又是大光明神国的气息！”

“是来自大光明神国的强者！比索罗神皇还要强！”

“大光明神国是盯上我们神圣天国了吗！”

神圣天国大军仰望天穹，望着那降临之人，他们之所以能感受到出对方来自大光明神国，是因为神圣天国第一代天父实际上就是从大光明神国中走出来的！

所以神圣天国传授的秘法神术绝大部分也是出自大光明神国，只不过后来自成一方神界！

当然这并不是说神圣天国地位不如大光明神国，要知道当年第一代天父可是无限接近创世神的修为，如果不是突然失踪，神圣天国很有可能会是万神界中最强大的一个神界！

奈何……

“我，大光明神国，大主祭黑格斯。我，索伦的教父。谁，杀了索伦。”

降临者身着一身纯白色长袍，身上散发出的气息神圣无比，不过说话的方式确有些奇怪，说话断断续续，和正常人说话不一样。

“”

神圣天国大军全都沉默，然而目光都不由自主看向了王封。

・ ………… ……

“唉，难怪不怎么样。”

火鸟注意到这一幕，摇头叹息一声。

这些神圣天国的天使军团难道不知道他们都看向王封，不就暴露了吗？那华夏那句俗语来说，就是此地无银三百两！

这些家伙心理素质不行！

六翼天使长看见这一幕，也是心中叹息一声，神圣天国难怪会崩，是因为不知道从哪一代天父掌控的时代开始，天国军团就失去了应有的自信与魄力！

“主人，这位是黑格斯大主祭，神圣天国七大主祭之一，地位在三神皇之上。”

于是，六翼天使长向王封介绍了黑格斯的来历。

“哦。”

王封面无表情说了一个字。

“你身上有血的味道，你杀了索罗！”

黑格斯目光一动，如同一双火炬盯住了王封。

“你是说那个被我捏爆脑袋的家伙吗，他太弱了。如果你是来给他报仇的，那恭喜你，你有资格得到最高待遇。”

王封看着黑格斯，说了一段对他来说算是很长的话。一般情况下，王封不会对敌人说这么长，而说这么长那就意味着他会给敌人最高待遇。

“你！”

黑格斯怒！

“轰！”

他刚怒，一道身影就出现在他面前，接着便是一颗拳头朝着他正脸轰杀而来！

“神圣守护！”

黑格斯不屑一笑！

不过！

下一秒面色就大变，那副不屑一下变成了惊恐！

“轰！”

杀拳已至！

哗！

神圣守护破碎！

轰！

只听一声惊天轰击声，黑格斯那颗不知道长了多少万年的脑袋，从脖子上一下就飞了出去！

第721章 预言之书！（二更） T

一拳！

脑袋飞了出去，神圣天国所有生灵目光都跟着那颗飞翔的脑袋移动！

“轰！”

然后不到三秒钟时间，那颗飞翔而出的脑袋就在空中突然爆开，仿佛是之前王封捏爆索罗神皇脑袋那一幕重现，一颗鲜活的脑袋炸了！

“吼！”

黑格斯无头之尸内，一道光芒亮起，这道光芒化作一透明人影对着王封就是一声怒吼！黑格斯，这是黑格斯的灵魂，他愤怒了，不是一般的愤怒！光明大世界大光明神国的七神主祭竟然被人捶爆了脑袋，他如何能不怒！

这个该死的年轻人，他竟然捶爆了一位七神主祭的脑袋，他招惹了一位强大无比的七神主祭！这个年轻人，必须得到惩罚！

七神主祭的神术，他无法阻挡！

“神说……”

于是！

黑格斯以灵魂之体开始释放神术，只不过才说出两个字，一颗拳头就轰了过来！他的灵魂被那颗拳头击中，一个震荡之后就哗地一声破灭！

几乎是同时，黑格斯的无头之尸坠落！

死了！

七神主祭之一的黑格斯，一个照面脑袋没了，再一个照面，灵魂破灭！

“轰隆！”

光明大世界，大光明神国壮观无比的七神之山上方，一座巨大雕像轰然倒塌，那巨大的崩塌声，震动整个神国！

“不好！”

“黑格斯大人的神像崩塌！”

“黑格斯大人陨落！”

“天啦！一天之内先是有索罗神皇陨落！现在索罗神皇的教父黑格斯大主祭也陨落！”

“黑格斯大人可是七神之一啊！”

“敌人究竟是谁！”

“索罗神皇不是去了神圣天国夺取预言之书吗？不是说那个神界已经衰落至极，只有一个六翼天使长撑场面了吗？”

“不知道！”

“上面应该在召开紧急会议了吧！”

神圣天国。

天国生灵还来不及感叹黑格斯的死亡，就被另一件东西给吸引了目光。

那是一本书，一本悬浮神国正上方，不仅散发出璀璨神光，还有一道道虚幻影像出现，那虚幻影像中，仿佛包罗万象！

“预言之书！”

六翼天使一惊。

“预言之书！”

“至宝！这是我们神圣天国的至宝！至宝竟然出现了！”

“这是不是代表着神座已经完全认可了威雅神女！”

“这……不管如何，预言之书现身，我等都应该下跪！”

“对着预言之术跪拜！”

“神啊！您终于现身了！伟大的不朽啊！伟大的永恒啊！”

天国生灵有些激动，纷纷对着那本书膜拜。

“预言之书？神圣天国至宝？这本书我听过，自带大预言术，比星辰神殿的大预言术可靠多了。这本书最初是出现在光明大世界，后来被第一代天父带入神圣天国，然后才有了天国神界。预言之书与死亡之书以及天国之书号称西方万神界三大神书，每一本都相被称作至宝，有着不可思议的力量。”

火鸟凤眸盯着预言之书，说出了一些她知道的东西。

“至宝？呵，这本预言之书确实有着神秘莫测的力量，不过还算不上至宝，和永生之门比起来应该只能算是半永恒级别的宝物。不过，对西方世界的生灵而言，谁能得到预言之书也就等于得到半永恒的力量，所以对他们来说是至宝……”

轰杀系统声音响起，恢复了以往的冷漠。

“过来。”

王封淡淡开口，对着预言之书一招。

嗯？

什么！

这是！

天国生灵听见王封的声音，再看王封的动作，都是一愣！

这是要做什么？

哗！

预言之书爆发出璀璨神光，仿佛是在抗争王封一般，不过王封对手一抓，那预言之术爆发出的神光一下就暗淡了下去！而且此刻天国生灵都看得很清楚，预言之书明显不想靠近王封，却不受控制往王封那边飞去！

嗖！

预言之书落入王封手中！

“哗啦！”

“哗啦！”

预言之书一落入王封手中，那些光一样的书页就疯狂翻动，仿佛是失控了一般！其实这不是失控，这是恐惧，预言之书在害怕，它害怕王封一下把它给撕了！

预言之书，顾名思义就是能预言未来之事，它一出现就注意到了王封，然后暗中观察了一下王封，一观察就看见了一件2.1极为可怕的事！

在未来时空，眼前这个光头男人将……将……将！

“我要看见一些未来的东西，你呈现给我看。”

王封开口，俯视预言之书。

“哗！”

预言之书一震，接着书页就飞快翻动，数秒之中书页突然停了下来，然后书页之中就出现了一幕虚幻的影像，而那影像中赫然有一道熟悉的身影！

那道身影是王封熟悉的身影，并非这些神圣天国生灵熟悉的身影！

第722章 青铜神树不会死！（三更） T

“这是……青铜神树！”

火鸟注意到预言之书浮现出的影像，眉头一蹙，因为她看见了也看见熟悉的身影，熟悉的身影就是青铜神树。

有些虚幻的影像之中，青铜神树正在穿梭时空，疯狂穿梭时空，仿佛是在逃避什么东西的追杀。突然，影像一变，青铜神树前方的路被一道身影挡下，那道身影背对青铜神树，只能看见一个背影。

不过！

那个背影火鸟觉得有些眼熟，好像在什么地方见过！

“不可能！”

轰杀系统看见了那道背影，突然惊呼一声！

“不可能！绝对不可能！老五早就灰飞烟灭！怎么可能还活着！”

老五！

轰杀系统叫那道背影为老五！

巨凶！

上古巨凶！

唯有上古巨凶，轰杀系统才会这样称呼，也就是说那道背影是上古巨凶07中的老五！

“我亲眼看着老五被圣人围杀而死，肉身破灭元神破灭，根本没有活着的机会，哪怕转世也不可能！假的！这个肯定是假的老五！而且老五最巅峰状态也差了圣人一步，怎么可能是青铜神树的对手！假的！这一定是假……该死！我忘记了一点！该死啊！”

轰杀系统声音有些疯狂了。

而此刻影像之中，那道背影转过身来，是一张中年人面孔，一张极为诡异的中年人面孔，有些像三眼神族那夸张的面部，不过比三眼神族还要夸张！

“老五！真的是老五！”

轰杀系统惊呼。

它已经确认那张面孔就是上古巨凶中的老五，是它曾经一起战斗过的兄弟！

“哗！”

影像再变，另一道身影出现，堵住了青铜神树的退路！

“是他！”

火鸟看见这道身影，凤眸中满是惊讶。

“元始天尊！”

王封也开口了，声音有些冷漠，影像中出现的第二道身影赫然就是元始天尊！

王封之所以认识元始天尊，是当初三神使在地球昆仑青铜仙门前三神使已经溯源之法，从青铜仙门上溯源出了过往的一幕。

那过往一幕之中，就是元始天尊追杀青铜神树，也是在那一幕中，出现过历史长河，出现过永恒天舟。青铜神树所化女子携带青铜仙门与元始天尊在历史长河中大战，被永恒天舟直接给撞飞。

那一幕，王封记得无比清楚，所以此刻一眼就能认出影像之中第二道身影。

元始天尊！

又是元始天尊！

元始天尊又在追杀青铜神树，而且这一次还找了一个帮手！

“哗！”

就在元始天尊与那夸张面孔中年人杀向青铜神树时，影像突然破灭，预言之书再次翻叶，新的影像出现！新的影像之中，是一片死寂之地，而那死寂之地除了一节节腐朽的青铜枝外再无其他！

腐朽的青铜枝，这难道是代表着……

“神树被元始天尊和那怪面人杀了？”

火鸟低语，有些不信。

“青铜神树不会死。”

王封面无表情开口。

这句话的潜在意思就是，如果元始天尊敢去杀青铜神树，那么他会亲自打上鸿蒙界，亲自打穿鸿蒙玉虚宫，亲手屠了圣人！

至于那被轰杀系统称作老五的怪面人，他照杀不误！谁敢动青铜神树，老子就杀谁！

哗！

王封右手上，青铜花纹闪现，仿佛是感应到了王封的意志在回应王封！

“老五应该是真的还活着……”这时轰杀系统的声音响起：“王封，好好考虑一下吧，解开第九层限制，解开第九层限制轰杀系统依然存在，只不过我不会在扮演轰杀系统的角色，我应该去做我该做的事。关于老五，我要去调查清楚，我不想看见未来有上古巨凶被圣师的传人轰杀……”

“好。”

王封点头。

“哗啦啦！”

预言之书再次翻页，又出现了一幕影像。

“嗯？这丫头还带兵打仗？”

火鸟一看，不屑一笑。

这一次影像中040出现的是少女威雅的影像，威雅穿着戎装，亲自领兵出征，正在攻打一个神国。少女意气风华，随手一挥，就将那个神国给切割成了碎片，至于那个神国之主眨眼就被少女给捏爆了脑袋！

凶残！

何其凶残！

这凶残的作风与王封又是何等的相似！

“完美传承！”

轰杀系统看见这一幕道。

少女威雅继承了王封的可怕血脉，也继承王封的冷血凶残，完全可以当成圣师一脉第三代传人来培养！只可惜，自己可能看不到这一幕了！

唉……轰杀系统心中一叹。

“不错，是我的血脉。”

王封看着影像，突然笑了。

这一笑，六翼天使长微微一呆，那些天国生灵也是一呆。原来，这个冷血无情，随手捏爆神皇屠杀七神大主祭的男人也是会笑的。

原来这个男人也有温柔的一面！

第723章 八九限制同时解禁！（四更） T

混沌噬灵兽，上古巨凶排行老五！

轰杀系统对王封讲述了混沌噬灵兽的一切，它说它忘记了关键的一点，也是因为那一点才在当年那场大战中彻底死了。

不过现在它想起了那一点，也因为那一点而确定老五还活着，那一点就是圣师曾将一道本源之力打入混沌噬灵兽体内！

轰杀系统自己本体是吞天兽，在当初那场大战中也彻底死去，之所以能复活，也是因为圣师的手段，圣师在自杀之前用大神通留下了后手，让它死而复生化身为轰杀系统。

现在它感觉没有什么可以传授给王封的了，先有神武界阴鸦踪迹，现在又出现了老五的踪迹，所以它已经无法安静下来再继续呆在王封体内当一个百科全书式的角色了。

它要回归本性，它要去查清楚巨凶还活着的真相，它与阴鸦有过约定，要再战圣人！

“明天吧，明天我就在神圣天国解开第八层与第九层限制，神圣天国库存的源晶应该足够了。”

王封回应了轰杀系统。

“好！”

轰杀系统回了一个字，然后就沉寂。

第二日，少女威雅已经完全接管神圣天国，成为新的天国之主。她身上的气息增加了一股神圣气息，除了神圣气息外，天赋时空之力也更加显化，给人一种虽然人在眼前可是感觉极为遥远的错觉。

实际上那不是错觉，少女威雅如果愿意，一念之间就能穿梭无数时空。而起，她还掌控了预言之书，此刻掌心悬浮着的就是预言之书。

少女威雅身旁站着三道身影，左边的是蕾雅，右边的是六翼天使，六翼天使相当于她的教母，然后蕾雅身边是修女嬷嬷。当初修女嬷嬷在地球是半神级别，现在已经是中位神级别，提升很大。

“解禁？我现在才知道，你体内还有这种东西……圣师……我仿佛在什么地方听过这个名字……”

火鸟看着王封，王封传音给她说要解禁一些东西，还提到了王封，而她记得听过或者见过圣师这两个字，不过也仅限于此。那段被抹去的历史，火鸟其实也仅仅是听说过，并不知道真相到底是什么。

而现在！

王封就在神圣天国，将要解禁轰杀系统最后的限制，也给轰杀系统自由！

“来吧。”

王封淡漠声音响起，他对着神圣天国宝库一抓，七色光芒的源晶就全部飞了出来，悬浮在他身体周围，然后瞬间就涌入他体内！

“第八层开！”

轰杀系统冷漠无情声音响起！

轰！

王封体内，一股惊天之力爆发，整个神圣天国都是一震，所有神圣天国生灵灵魂随着一颤，不由自主都跪了下来！

实在是因为王封体内爆发出来的那股太可怕了，随意都能毁灭整个神圣天国！

“这家伙怎么强的！”

少女威雅盯着王封，人不足和低语一声，她还想着用预言之书攻击王封呢！不过一看见王封此刻的力量，她有些迟疑了，而且她能明显感觉到预言之书想要从她掌心飞走！

预言之书在害怕！

万神界至宝之一的预言之书竟然在害怕！

“因为他是你爹。”

蕾雅开口，面露温柔笑容，轻轻揉了揉少女的头。

“哼！”

少女扬起脑袋，冷哼一声。

“来吧！第九层限制！轰杀系统最后一层限制！就在今日解禁吧！”

就在这时，轰杀系统声音响起！

“吼！”

接着！

就是一声惊天怒吼，只见王封体内一道黑影冒了出来，那黑影直接化作了一惊天巨兽，对着天穹就是一声怒吼！

“什么东西！”

“哇！好可怕！”

“太可怕了！这头野兽太可怕了！”

天国生灵瑟瑟发抖！

“这东西就是一直藏在你体内的凶兽吗……”

火鸟低语。

“吼！”

惊天巨兽又是一声怒吼，这一吼神圣天国的天穹仿佛被撕裂了一般，这一声怒吼，是轰杀系统……不！不是轰杀，是吞天兽！

是吞天兽再向着鸿蒙界示威！

此刻！

它不再是轰杀系统，此刻它回归了本性，此刻它是吞天兽，上古巨凶吞天兽！

“轰！”

不过！

现在还不是它真正登场的时候，因为有个人比它释放的气息更可怕更磅礴！

王封！

王封体内一股股力量疯狂释放，每一道力量冲出来，神圣天国都会震动，整个天国神界都在震动！少女威雅作为天国之主，最能明显感觉到天国的颤栗以及语言之书的恐惧！

那个家伙！

那个男人！

正在疯狂提升气息，那可怕的气息稍微一失控，就能毁了整个神圣天国！

第724章 我名吞天！我欲屠圣！（一更） T

“轰隆！”

“轰隆！”

神圣天国外，可怕雷云汇聚！

“好可怕的气息！”

“那里是神圣天国！”

“发生了什么！神圣天国发生了什么！如此可怕的气息，难道是第一代天父回归了！还有那环绕天国神界的雷霆，是创世神在警告神圣天国吗！”

“不可能！第一代天父已经彻底失踪，传闻是迷失在了初始之地，不可能回归！”

“强者！神圣天国诞生了一个超级强者！”

“或许是至高神！”

万神界各大神界神国，都感应到了神圣天国的可怕变化，特别是那股穿透无尽时空的可怕气息，那股气息让人心悸！即便是主神感应到那股气息，也灵魂颤栗！

“是他！我感应到了！是他的气息！他又变强了！”

光明大世界，魔017法女神的神国，魔法女神突然发出一声尖叫。

“他？那个家伙？那个东方光头？嗯？这股气息……至高神？不对！之前那家伙在万神殿时就已经是至高神了！这股气息比至高神可怕多了！那家伙难道……创世神！难道他正在晋级创世神！”

另一个女声响起，是生命主宰，她与魔法女神是一对百合，本来她正想和魔法女神一起滚床单，没想到神国突然渗透进来一股极为可怕的气息。

此刻她想到了在万神殿看见的那个男人，那个男人在万神殿讲台上，向万神传授了两个法则奥义。那家伙有着一副东方面孔，而且还是一个光头，所以她印象很深。

“创世神……怎么会这么可怕……他不是地球人吗……”

魔法女神喃喃低语，她有些后悔当初派一道意识分身去地球了，当初就不该招惹那个地球人！如果那个地球人攻打魔法神国，那将是……何等可怕的事！

魔法女神，俏脸瞬间煞白一片！

神圣天国！

王封悬浮空中，一道道力量还在疯狂爆发，那一道道力量已经化为了实质，一道道冲天而起！神圣天固天穹根本承受不住这种可怕冲击，已经被撕裂成了碎片！

至于之前那些汇聚的雷霆闪电，连第一波冲击都挡布下就被冲成了虚无！

此刻的王封，身上暗金色与血芒环绕，不像一尊神，也不像一尊魔，给人的感觉就只有两个字，那就是可怕！可怕的王封，可怕的气息，主神见了也要臣服，甚至圣人见了也要低头！

“大无垢……大自在……大无量……纵贯天地的可怕力量……”

火鸟俏脸神肃，凤眸盯着王封，一阵低语。

此刻的王封让她觉得有些陌生，仿佛是不认识了一样，仿佛变得极为遥远了一样。

“哈哈！成了！成了！解脱了！我解脱了！哈哈哈！”

吞天兽疯狂大笑，它作为王封最初的老师，也是曾经的轰杀系统，比任何人都了解王封，比任何人都了解王封的实力。

王封身上此刻散发出的气息让它仿佛回到了过去，回到了洪荒之初，如同从混沌中苏醒时第一眼看见圣师时一样！

王封此刻的气息已经与当年第一境的圣师一样强大了！

尽管王封还没有完全追上圣师的境界，不过九层限制全部解开，那么追上圣师的境界只是时间问题，屠杀永恒也只是时间王封！

快了！

快了！

不需要等待太久，王封就能拥有屠杀永恒的战力了！

哈哈！

哈哈哈！

吞天兽疯狂大笑，笑着笑着它哭了！

“完成了，我的使命终于完成了，我没有陷入疯狂，那么就不用你出手将我轰杀了。王封，我的使命终于完成了……”

吞天兽低语，沉寂之后，它突然扬起那狰狞可怖的头颅，对着天穹就是一声爆喝！

“我名吞天！我欲屠圣！一切都该来个了解了！阴鸦，你准备好了吗！”

轰！

然后！

吞天兽冲天而起！

它在冲出神圣天国那一刻突然一个转头，它看了王封一眼，它突然对着王封笑了一下，接着就转过头去，义无反顾冲入了无尽虚空之中！

它的使命已经完成，它以后不再是轰杀系统，它以后只是吞天兽！它要去探寻其它巨凶还活着的真相，它要与阴鸦一起，再战圣人！

“吞天兽屠圣……”

火鸟望着天穹，眉头微蹙。

“这家伙……真是一头可怕的野兽！”

少女威雅低语一声。

预言之书哗啦啦翻动，一幕影像瞬间闪过，那一闪而逝的影像中仿佛就有吞天兽的身影。

“叮！九层限制解禁！大无垢！大自在！大无量！一念成魔，一念成佛，尽在你心！”

这时，王封脑海之中，响起一个冷漠无情的声音！

轰杀系统！

这是轰杀系统的声音，只不过变得有些陌生！

王封知道，此刻响起的冷漠无情声是纯粹的轰杀系统声，它只剩下了冷漠与无情！

第725章 透过分身轰杀本体！（二更） T

“屠杀永恒，还差一步。”

王封随口说了一句。

这一句火鸟听懂了，其他人听得有些迷迷糊糊，哪怕是晋级为天国之主的少女威雅也听得有些迷糊。除了火鸟之外，还有一个东西听懂了，不过那东西不算生物，那东西就是~预言之书。

预言之书听见王封这句话，忍不住一颤，那个男人说的不就是屠杀自己-这类型的东西吗？

屠杀永恒！

好怕怕啊！

“你这个爹太可怕了，让我感到恐惧！”

于是预言之书暗中传音给少女威雅。

“那怎么办？他就是这么厉害，我还想教训他呢！你不是号称万神界至宝吗，怎么这么弱？”

少女威雅一边盯着王封，一边暗中道。

“这个……不能怪我！不是我太弱，是你爹太强太可怕了！我作为预言之书，好歹也是半永恒级别，至高神创世神都毁灭不了我，不过你爹现在一拳就能碾碎我！所以，我很怕他！你爹现在的战斗力，应该能手撕整个万神界了！”

预言之书飞速回应，它其实一点也不想和少女聊王封，它只是知道王封对少女肯定很好，所以希望以后少女能在王封面前说说好话，不要突然发疯给自己来一拳。

如果那个男人真给自己来一拳，自己肯定完蛋！那个男人，也不知道修炼的是什么法则，战斗力实在是太可怕了！

“哗！”

突然！

正在自动修复的天国穹顶之上，一道圣光降临，那圣光化作一道身影，悬浮天国上方！

“大光明神国的气息！”

“又来人了！大光明神国又来人了！还不死心吗！”

“是来报仇的吗？”

天国生灵感受出来人身影的气息，一个个皱起了眉头。

“我，大光明神国七神大主祭路德维希，不知道是哪位强者在此诞生，为何先后杀死大光明神国索罗神皇与黑格斯大主祭！”

这道身影开口，声音带着一股质问的语气。

“七神？呵呵！我还神七呢！知道AKB神七吗！不过是一道意志分身也这么嚣张！你们这些大光明神国的生物还真不怕死！”

火鸟冷笑。

区区一个意志分身，也敢用质问的语气来问王封，那高高在上的姿态呵！这种家伙以为派来一具意志分身，哪怕意志分身被干掉，本体也不会有事是吧？

等着吧！

火鸟凤眸中异芒一闪，她有一股预感，王封现在的境界，完全能做到超远距离跨界轰杀对手！之前王封在地球上，就已经能跨界轰杀鸿蒙界生灵，现在更强了！

“哼！”

天上那道身影听见了火鸟的声音也是冷笑一声。

“说完了对吧。”

也是这时，王封抬起头，淡漠目光落在路德维希的意志分身上。

“嗯？杀死索伦神皇和黑格斯大主祭的是你？你……是不是去过万神殿？”

路德维希意志分身落在王封身上，眉头突然一皱，他突然想起了一道身影，一道大光明帝国神国神子在万神殿中遇到的那道身影！

光头！

东方世界面孔！

东方世界面孔的男人，曾经万神殿出现过这样一个男人，那个男人还站在了万神殿讲台上给万神传授法则奥义！

而万神殿讲台，只有至高神才有资格站在那里！

大光明神国七神大主祭距离至高都只差一步，距离至高越近，他们越能感应到至高神的可怕！这一瞬间，路德维希意志分身心中咯噔一下！

・ ………… ……

大光明神国有至高神坐镇，虽然并不怕至高神，可是招惹一位来历不明的至高神绝对是不明智的行为！

难道索伦神皇与黑格斯大主祭之死就这样算了？

“轰！”

突然！

王封轰出了一拳！

这一拳之快，路德维希连反应的时间都没有，当他感应过来，王封凶残杀拳已经轰击在他身上！

“我……”

路德维希意志分身张了张口，下一刻就变得无比愤怒，想要对着王封怒吼！可是就在他的表情变成愤怒那一瞬间，他整张脸就直接爆开了！

轰！

路德维希意志分身破灭！

这并没有结束，这只是开始！

王封的拳劲在轰杀路德维希意志分身后，化作一道恐怖星芒撕裂神圣天国天穹，撕裂无尽时空，沿着路德维希意志降临的轨迹，轰入了光明大世界，轰入了大光明神国！

“轰！”

大光明神国，这座光明大世界最强大的神国，那象征着无上权势与地位的七神大主祭殿堂，遭遇了历史上最为可怕的轰击！

“不好！”

殿堂内的路德维希大主祭本体突然睁开了双眼，双目之中射出璀璨神光，想要抵挡那可怕的轰击！

然而！

“轰！”

一击！

碾压！

一击！

毁灭！

“不！”

在一声尖叫声中，七神大主祭之一的路德维希本体轰然大爆，一同爆炸的还有路德维希的灵魂！那近乎不朽的灵魂，那凝练了不知道多少万年的强大灵魂，一瞬破灭！

第726章 剑圣路德维希之死！（三更） T

轰隆！

轰隆隆！

大光明神国，剧烈颤动！

“轰！”

“哗啦！”

七神主祭雕像山，代表着路德维希的雕像轰然崩塌！雕像崩塌，意味着路德维希本人已经死亡，因为这雕像注入了路德维希的神力！

“当！”

路德维希雕像崩塌后，一把黑色大剑也跟着跌落，这把黑色大剑名为路德维希的圣剑，上面刻印着极为精致的纹饰，是路德维希年轻时使用的武器，在整个光明大世界都极为有名。

然而此刻这把圣剑在剧烈颤抖！

圣剑有灵，它知道它的主人已经陨落了，已经彻底陨落了！剑圣路德维希，七神大主祭路德维希已经从世间除名！

“路德维希大主祭死亡！”

“天啊！七神大主祭又死了一个！”

“是谁！究竟是谁！路德维希大主祭明明在殿堂内，殿堂有着至高神级别的守护存在，路德维希大主祭怎么可能会被杀死！”

“可怕！实在是太可怕了！刚才那股力量撕裂时空而来，直接轰入了殿堂内！”

“我的天！我的神！”

大光明神国陷入慌乱之中，这些神以及神职人员根本不知道路德维希是怎么死的，强大无比的七神主祭怎么可能会被轻易杀死！

大光明神国震动的消息，瞬间传遍了整个光明大世界，各大神国神明也都惊骇万分。

“剑圣路德维希死了！”

“七神大主祭之一的路德维希？这……大光明神国先死了一个索伦神皇，接着死了一个黑格斯大主祭，现在又死了一个路德维希！”

“剑圣路德维希！当年光明大世界遭遇邪神入侵，无数生灵变成野兽，是剑圣路德维希化身为猎人屠杀野兽！还记得古老之城亚楠吗，那是剑圣路德维希曾经猎杀过野兽的地方！”$　　“我知道亚楠！那句卑鄙的异乡人流传至今！”

 “剑圣路德维希，光明大世界一个传奇人物，他竟然死了，死在大光明神国七神主祭殿堂内！”

&

“可怕！难道是当年被路德维希杀死的血神复活了，血神潜入大光明神国杀死了路德维希？”

“不！不可能是血神！当初的血神算不上强大，刚才那股可怕力量撕裂无尽时空而来，直接轰入大光明神国内！大光明神国那位至高神竟然没有任何回应！”

“这……难道那位至高神也受伤了？”

他们猜对了！

大光明神国万年不曾出世的至高神确实受伤了！

此刻，大光明神国最古老的神殿内，三神皇剩下的两大神皇以及七神主祭剩下的五大主祭全都低垂头颅，站在这神殿内。

他们面对的是一个老者，一个须发结拜的老者，一个身体完全透明化的老者！这个老者，就是大光明神国的至高神，也是光明大世界唯一一尊至高神！

“路德维希之死不用再去调查，给你们一个忠告，远离神圣天国！”

至高神开口，声音极为低沉，说着随手一挥，两大神皇与五大主祭身体就不受控制，被直接传送出了这座神殿。

然后，这座古老神殿内响起了至高神的低语！

“创世神级别的力量么……永恒圣灵的传人么……王封！地球王封！东方世界的异数！异数！我不信东方世界的那些圣人与天道会让一个异数活下去！”

神圣天国……

撕裂的天穹已经完全修复，王封看着少女威雅，少女威雅也看着他，更准确的说是盯着他。少女威雅咬着嘴唇，冷着面孔，狠狠盯着他。

“你恨我？”

王封开口。

“哼！”

少女威雅冷哼一声。

“哗！”

预言之书忍不住颤动了一下，它在暗中传音给威雅：我的主人啊，千万别任性，别惹到这个可怕的家伙，我还想活命呢！

“我回地球了。”

王封开口，说着上前一步，右手抬起放在少女脑袋上，轻轻摸了摸少女的头，然后一个转身就撕裂时空而去。

“”

少女张了张嘴，想要破口大骂，可是那个家伙已经离开神圣天国了。

“小丫头，拜拜！”

火鸟随口说了一句，也撕裂时空而去。

“哼！无情的家伙！”

少女威雅低骂一声，右手紧紧握成拳，她真想给那个冷漠3.9的家伙一拳，让他尝尝自己的厉害！

“这家伙怎可恶！总有一天，我一定要打败他！”

少女想了想有些气不过来，狠狠道。

“别！千万别！我的主人，我知道你想教训他！可是在没有绝对把握之前千万不要出手，稍不注意就要被他教训！据我所知长辈教训晚辈最喜欢打小屁屁！我的主人，你肯定不想被他打小屁屁吧！”

预言之书连忙开口。

“闭嘴！”

少女威雅一听，直接怒了！

第727章 岛国出现了一个光头超人！（一更） T

地球！

“南市新闻台，这里是南市新闻台，为您播报全球变异新闻！”

“非洲大峡谷出现诡异黑光，疑似幽灵国度出现！目前已经引发众多觉醒者前往非洲大峡谷探秘！据说幽灵国度中有神器！”

“南极超人基地被邪恶势力公布于众，目前超人正与邪恶势力做斗争！邪恶势力并非变种人，邪恶势力疑似外星超人！”

“华夏境内也有多起变异事件发生，大唐世界中的秦王李世民与一众将领降临，目前已经被六扇门请去喝茶！除了李世民外，泰山又一次出现九龙拉棺异象，不过出现的时间极为短暂，一闪而逝，有可能只是幻觉，或者是另一个世界的投影正好投射在泰山之巅。”

“亚特兰蒂斯大学目前设置了一门宇宙战舰舰长课程，热爱星战的同学可以考虑去报名！对了，这门课程将由亚特兰蒂斯王亲自讲课哦！”

电视里播放着新闻，最近地球还是比较太平，没有什么强大的生物降临。

“九公主口中的陆道人竟然就是陆压！有意思了，陆压这厮居然去了九级文明东圣帝国当国师！嗯？上一次太阳里面那头苏醒过来的金乌想要降临地球被你轰杀，后来宇宙深处来了一头巨大金乌虚影，就是陆压的道身！这厮，原来藏身在东圣帝国！”

火鸟眉头一皱，她刚得知了这一消息。

星槎战舰就停在南市郊区，目前与六扇门有合作，九公主无意之间透露出一些东西。

“陆压不足为虑。”

王封轻轻摇头。

一个陆压道人，他从未放入眼中，斩仙飞刀哪怕是封神第一杀器，也接不下他任何一拳。至于陆压道人，真敢本体降临地球，一拳轰杀了就是。

准圣？・A　　圣人？$

陆压最多也就是个准圣而已[j

^

准圣对于地球本土觉醒界来说，是可怕无比的对手，然而在王封眼中，连做对手的资格都没有！  M

准圣？

一边玩去吧！

“这样啊……那就暂时不去理会。”火鸟点头，接着又道：“对了，拓跋玉儿那妞传讯过来，荒王已经退位，那妞要成为新的荒王，让你过去见证一下她的登帝之礼。还有，神武界瑶池仙宫宫主玉玲珑，也就是我小姨的女儿，离开了神武界去了鸿蒙，已经与她亲爹纪元大帝玉圣言相认。她现在是玉皇朝公主，貌似玉皇朝内部有人想要拿她去和仙秦和亲，和亲对象好像是仙秦大皇子扶苏！”

火鸟又开口道。

拓跋玉儿登顶荒王！

瑶池仙宫宫主玉玲珑回归鸿蒙玉皇朝，玉皇朝想要拿她与仙秦大皇子扶苏和亲？

嗯？

王封眉头一挑，眼中闪过一抹冷意：“玄妃，你应该有联系玉皇朝的方法，告诉玉皇朝的人，我不介意多杀几个人，让玉玲珑成为玉皇朝女帝。”

“啧啧！你这家伙，越来越霸道了！”火鸟一听，不由笑道：“那好，我先给我爹说一下，让我爹去和玉皇朝的人说。玉玲珑是小姨的亲女儿，小姨是我爹唯一的亲妹妹，自然不可能看着侄女成为和亲工具，而且还是和仙秦和亲！秦天帝之心，路人皆知！”

“玉皇朝？本宝宝知道玉皇朝！听说玉皇朝祖传绝学《九天种玉功》很厉害！干妈干妈！你帮本宝宝把《种玉功》搞来好不好！”

小东西听了，眼睛一亮，对着火鸟喊道，然而火鸟都懒得理会小东西。

至于房间里妃暄、、石青璇、阿杏阿真等武侠世界或者地球本土女子，都有些听不懂，火鸟刚才说的那些秦魅、诗颜这种鸿蒙界本土人才能听得懂。

不管听懂没听懂，她们都知道了一点，那就是玉玲珑肯定与王封关系非同一般！

“插播一条最新变异新闻！”

“岛国出现可怕生物降临260，传说中的使徒再次出现，这一次不是第一使徒，这一次是第三使徒！就在使徒要对横滨进行破坏时，一个穿着披风的光头出现，一拳将使徒轰爆成渣！”

“在那么一瞬间，岛国人以为是我们华夏狂屠王封先生降临，实际上不是！目前已经确认那个光头超人的身份，他就是一拳超人！”

“一拳超人琦玉老师，降临地球，降临岛国！琦玉老师第一战就干掉了使徒！”

“目前！岛国人情绪高涨！不少人已经在网上发帖，表示想要看一拳超人与王封一战！同样是光头，同样都是面瘫，同样都是可怕无比的拳法！”

“那么问题来了！如果王封对上一拳超人，谁更强！”

突然！

电视里插播了一条最新变异新闻，一拳超人降临岛国！

第728章 约战！膨胀的岛国觉醒界！（二更） T

“一拳超人！”

“我曹！是不是设定中无敌的那个？”

“妈的！龙卷降临了吗！我喜欢龙卷！”

“龙卷？嚯嚯！你说不穿内内的那个妞吗？说实话，身材一般矮了点，我更喜欢前几集那个女boss！对，就是那个蜜蜂女boss，大胸长腿细腰，我特么射爆啊！”

“蜜蜂女？你到底有没有看过一拳超人？那是蚊子娘好吗！”

“哈？我一直以为是蜜蜂……”

“不过别说，蚊子娘确实非常的性感，天使面孔，魔鬼身材！如果能驯服的话，我特么也想天天射爆啊！”

一拳超人降临岛国，引发全球关注！

虽然一拳超人与龙珠海贼等影响力没法比，不过一拳超人战斗力简直就是一个BUG级别存在，而且最为关键一点，现在地球上有一个王封！

王封轰杀敌人也是一拳，王封也是光头！

在王封变成光头有一段时间内，全球不少觉醒势力都在猜测王封是不是和一拳超人一样，都是有过同样的际遇，所以才会那样强！

现在！

一拳超人降临地球了，一出场就轻松轰杀了使徒！那么问题来了，是王封厉害还是一拳超人厉害！毕竟按照设定，一拳超人在一拳世界中就是无敌的！

“现在岛国人在网上疯狂跳！很跳很嚣张！”

“这些岛国人岛国觉醒界，都开始吹一拳超人了，好像有了一拳超人的守护，岛国无敌了一样！”

“呵呵！一拳超人设定无敌，不过那也只是一拳超人世界的设定！我就不信来到真实地球，一拳超人还能无敌！和王封打？王封都能捶爆变异圣人尸了，一拳超人能做到？”

“说实话，我还是蛮喜欢琦玉老师的，不过现在我更喜欢王封！王封才是我唯一的偶像！”

“哇！岛国觉醒界公开召开新闻发布会，准备约战！”

“什么？岛国人想要约战？和谁约战？”

“岛国人约战王封！不对！岛国人想要一拳超人约战王封！”

“哇！”

一条消息很快引爆了网络，引爆了岛国觉醒界与华夏觉醒界！

约战！

岛国人代表一拳超人向王封约战！

“王封君！三日之后，太平洋上一战！”

战书很简单，只有十多个字，岛国人在召开的发布会上展示了战书，并且表示会亲自送到华夏，送到王封手中。

不过网友们注意到一点，那就是发布会现场并没有琦玉老师的身影，这不由让人纷纷怀疑是不是岛国觉醒界自己搞的一出戏，有可能琦玉老师根本不知情！

“假的吧？”

“琦玉老师除了战斗时，平时状态下就是一个老实人啊！”

“岛国觉醒界根本没资格要求琦玉老师，而且琦玉老师也不像是自我膨胀的人，琦玉老师平时好像对什么东西都没兴趣吧？虚名这种东西根本影像不了琦玉老师好吧！”

网友纷纷发表看法。

不过！

半个小时后，琦玉老师现身了！

“我希望能与王封一战，我追寻的是战斗最高境界，与岛国觉醒界无关，他们的生死不在我考虑范围之内。我只是我，我只代表我自己。”

琦玉老师说了这样一句！

追寻战斗最高境界，不代表岛国觉醒界！

“下战书了！”

“真的下战书了！”

“不过琦玉老师还是那个琦玉老师，没有被利益虚名蛊惑！膨胀的不是琦玉老师，膨胀的是岛国人是岛国觉醒界！”

“强者才会惺惺相惜！”

“高手寂寞！我懂琦玉老师！”

种种声音！

“可以。”

随后，王封让六扇门的人回应了一句。

于是！

约战成了！

三日之后，太平洋上，王封对战琦玉老师！

“成了！”

“真的成了！”

“王封VS琦玉老师！”

“同样都是光头！在战斗状态下同样都是面瘫！同样用的都是拳头！我曹！这一战必定全球关注，必定载入史册！”

“现在可以下注了！你们猜谁会赢？我猜王封！”

“国外已经有博彩公司开了堂口了，我弄点私钱偷偷去下注！私钱是我存了好几年才存到的，我虽然喜欢琦玉老师，不过我还是全部押王封了！”

“我押了王封一万！押了琦玉老师一千！”

约战一成，又引发广泛讨论，同时国外博彩公司瞬间就开了一个赌局，参与人数在短短几分钟内就破了一千万，而且还在飙涨！

疯狂！

简直疯狂！

“一拳轰杀对上一拳超人，谁才是真正的主角！三日之后，拭目以待！”

“一拳世界无敌的琦玉老师，对上现实地球无敌的王封，到底谁才是真正的无敌！”

“妈的！为什么战斗还没开始，我感觉自己已经热血沸腾了？”

“很简单！因为王封与琦玉老师都是光头，都是面瘫，都是用拳，还都是简单粗暴轰杀对手！他们两个太像了！这一战，注定是万众瞩目！”

第729章 王封vs琦玉！一拳之对决！（三更） T

三日之后，太平洋上，两道身影悬浮！

不对！

不是两道身影，是这一片区域内只有两道身影，除开这一片区域，有不少各国的船舰停在海域上，不过停得都比较远，都怕别那两道身影的大战给波及！

因为稍不注意，被力量波及，就可能船毁人亡！

“六扇门国际新闻台！这里是六扇门国际新闻台，举世瞩目一战即将开打！”

空中一艘亚特兰蒂斯文明的飞船上，六扇门工作人员已经开始了全球直播！

“王封VS一拳超人，谁才是真正的一拳之王！”

米国也搞了直播，不过只能拍摄到一个大概画面，因为他们的军舰距离约战海域有些远。

“这一战，我们的琦玉老师必胜！琦玉老师是无敌的！琦玉老师一拳秒杀任何人！”

岛国媒体开始宣传了。

“必胜必胜拿第一！琦玉老师必胜！”

“无敌！打败王封！真正的一拳现实了！唯有我们琦玉老师才真正的一拳传人！”

“王封这一次一定会失败！”

岛国有些比较激进的网民在网络上疯狂发帖，除了发帖外还拍下视频上传到视频网站，然后还有到六扇门官方直播间发弹幕挑衅。

“一拳超人？一拳秒杀？呵呵！”

“真是受不了这些一拳吹！真是一群睿智！”

“一拳超人战斗力不错，我觉得应该有爆星级别！而在一拳世界表现出来的战斗力也是碾压级别，只不过一拳世界那些出场的敌人BOSS之类，说实话真的不咋地，算不上真正的强者，就拿那个什么宇宙之王波罗斯来说，多半还不如龙族世界的弗利萨。所以，是这些弱小的敌人衬托了出了一拳超人碾压一般的实力。”

“岛国人还没认清楚一个事实，这个世界不是一拳超人的世界，这个世界是变异地球，是地球大变异时代！漫天神佛乱跑的时代，还有各种宇宙文明的时代，还有圣人降临的时代！”

“开始了！”

“我曹！开打了！”

“好快！”

突然！

战斗已经开始！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

太平洋上，两道身影快如闪电，那速度甚至超过了超高速摄像机的捕捉，只留下一道道残影，外人根本不知道发生了什么，只能看见那残影和听见一次次剧烈碰撞声！

“这速度！”

“妈的！完全看不清啊！”

“哈哈！肯定是一拳超人吊打王封！”

“吊打你麻痹！”

“快看，停下来了！”

战斗打响，全球观众沸腾，王封全球迷弟迷妹开始和那些膨胀的岛国人开始打口水仗。

只见两道身影分开，悬浮海面之上，遥遥相对！

一眼看去，两人身上都是毫发无伤，不管是王封还是一拳超人，身上都没有任何损伤痕迹！只是就在下一秒，只听哗啦一声，两人身上衣衫同时爆裂！

两人同时爆衣！

“我曹！”

“爆衣了！”

“完美的肉身！两具都是完美的肉身！”

“不过王封的身体看起来更男人一点，那暗金色肌肤太美妙了！天啊！我作为一个女人，只看见王封的肉身，就忍不住想要……啊啊啊！”

“动了！”

短暂对峙，瞬息而动！

拳！

这一次两人都是轰出了一拳！

一拳VS一拳！

“要一拳分胜负了！”

“一拳超人无敌！打败王封！”

“打败个鸡儿！一拳超人再强，也仅限于一拳世界无敌！王封是诸天万界无敌！”

“轰！”

就在争吵之间，两颗拳头轰击在一起！

拳VS拳！

剧响之后，就是无声，寂静无声，仿佛方圆数百公里之内声音都被屏蔽了一样！

“轰！”

突然！

音障解除，又是一声巨响，这一声巨响仿佛是延迟了数秒钟才爆发的一样，这一爆发以两人为中心的海域，一道道巨大水柱冲天而起！

这一幕仿若神迹！

“结束了吗！”

“又分开了！”

“不！没有结束！”

“又来了！第二拳！”

“这一拳一拳超人应该用上了最强的一拳吧！”

“不知道王封用了几成力！”

“我曹！”

“小心！”

轰！

第二次正面对决，依然是拳头对轰！不过这一次没有音障，也没有时间停滞，两股可怕力量直接爆发！这一爆发，哪怕是在数百公里外的军舰也被最外围的力量给冲击得东倒西歪！

至于中心地带，则是出现了一个巨型漩涡！

“轰！”

那漩涡像是凝聚了足够力量，突然一个爆发，一巨大水柱冲天而起，那巨大水柱将王封与一拳超人同时吞噬！而这并没有结束，只见那巨大水柱这一冲，竟然冲出了大气层外！

这一刻！

卫星从外太空捕捉到的画面中，冲天水柱犹如一根巨大定海神针插在地球上！

第730章 还需要修行！（四更） T

“哗！”

捅破大气层的巨大水柱轰然崩塌，太平洋上直接下起了一场雨！

“我日啊！”

“这种战斗！”

“妈呀！这阵仗怎么感觉比王封捶爆变异圣人尸体大多了啊！”

“很简单！因为当初王封在昆仑之巅是一拳捶爆了圣人尸体，而现在王封与一拳超人对轰，直接弄出来惊天异象！”

“我什么时候才能有那样厉害……”

地球几十亿观众震惊之后反应过来，一个~个感概万分。

刚才那一幕，简直就像是在看科幻电影，还是特效最牛逼的那种科幻电影！巨大水柱冲天而起，捅破大气层，直达天外，然后还定格了至少十秒钟，有如一根大棒子插在地球上-！

我曹！

简直震撼到晚上都睡不着觉！

可怕！

真鸡儿可怕！

为什么王封那样强，为什么一拳超人那样强，难道一拳超人真的能打败王封，难道从出道以来不曾有过败绩的王封将第一次落败？

“看见了吗？你们这些华夏人！看见我们岛国的一拳超人了吗？哼！一拳超人是无敌的！王封的拳根本伤不了一拳超人！而且一拳超人还没拿出真正的实力！”

“哼！这一次！华夏狂屠必败！王封将失去地表最强猛男之名，琦玉老师才是地表最强猛男！”

“地球最强的称号终于要易主了！我们岛国终于要崛起了！哈哈哈！以后我们岛国，不管有什么可怕生物降临，都不用来求王封了！哈哈哈！”

岛国人看见画面中一拳超人身上没有一点伤痕，更加膨胀，不由自主在直播间发弹幕疯狂嘲讽挑衅。除此之外，岛国媒体也是大吹特吹，仿佛王封受伤了一般，仿佛王封已经败给了一拳超人一般！

“哇！干妈干妈！干爹难道要败？”

华夏南市王封家，小东西盯着画面忍不住问道。

“败个锤子！”

火鸟冷笑一声，这一次她没跟着去太平洋海域，而是留在了家中，是因为她知道一拳超人即便非常牛逼，也不可能是王封的对手。

地球上的觉醒者根本就不知道，王封在神圣天国解禁了那所谓的轰杀系统，放出了体内所有潜藏的力量，肉身已经是大垢、大自在、大无量的无量无垢境！

王封如果想要成佛，那么一念之间就能成为诸天万界佛之祖！

彳°

王封如果想要入魔，那么一念之间也能成为诸天万界魔之祖！

这种境界的王封，根本不是这些漫画世界降临的生物能够媲美的，哪怕是龙珠世界中那什么破坏神，那什么超蓝悟空，什么大神官什么全王降临，哪怕是一起上，也赢不了王封！

火鸟对王封就是这样自信！

“可是看起来那个光头家伙好像也没事呢？”

小东西又说了一句。

“一拳超人已经败了！”

火鸟冷声道。

嗯？

客厅中，、妃暄、诗颜、秦魅等，都有些不解，从画面中来看，王封与一拳超人两人的肉身都没有明显伤痕，此刻依然在对峙状态，似乎刚才是打成了平手？

“我……还需要修行。”

就在这时！

画面之中，响起了一拳超人的声音！

“咔嚓！”

接着只听见咔嚓声，一拳超人的右臂，那出拳的右臂就一下耷拉了下来！

骨折！

一拳超人右臂骨折了！

・ ………… ……

我曹！

这……是怎么回事？

“不！”

“这不可能！”

“一拳超人设定上不是无敌的吗！怎么可能败！宇宙之王波罗斯都不是一拳超人的对手，一拳超人怎么可能会输给王封！”

“假的！肯定是假的！我们的一拳超人怎么可能会败！”

岛国人集体懵逼，完全无法接受这个事实！

败了？

尽管一拳超人没说自己败了，可是那一句还需要修行潜在含义不就是不如王封吗？

败了！

一拳超人竟然败了，不是无敌的吗，无敌的一拳超人怎么可能会败？

“希望下一次来到这个世界，还能再与你一战，强大的男人。”

一拳超人对着王封说了一句，左手抓住骨折脱臼的右臂，就那样直接一按，强行将脱臼的右臂接好，然后整个人冲天而起，就消失在太平洋上空！

离开了！

一拳超人竟然离开了！

我曹！

岛国人还怎么活？

“哈哈！”

“果然还是王封牛逼！”

“一拳超人对上王封也要败！王封才是无敌的，才是最牛逼的，才是最强猛男！”

“这根本没任何悬念好吗！”

“那些膨胀的岛国人，呵呵！现在被打脸了吧，而且还是被琦玉老师亲自打脸！啧啧！真是够讽刺的！”

“怎么不说话了？岛国的家伙，你们之前不是跳得很凶吗？嗯？怎么现在都沉默了？你们听见了吗，琦玉老师亲口认输！”

“傻逼了吧！”

“呵！真是一群弱智！”

第731章 幽冥之东非大峡谷！（五更） T

“说真的，我不讨厌琦玉老师，琦玉老师表现出了一个强者应有的风度！倒是那些岛国人，一个个膨胀到没边了！哼！真希望EVA中剩下的使徒全部降临岛国，把岛国给灭了！”

“之前王封多次帮岛国人干掉各种邪恶生物，这尼玛岛国人翻脸就不认人，也太恶心了一点！虽说王封是收钱办事，可也算是拯救了岛国！”

“这个嘛……其实看问题还是要用辩证法来看问题，不能一刀切也不能一竿子打死，那些岛国人中，有一部分是膨胀了，不过有一部分还是善良的！”

“哼！我才不管呢！我希望有一天来一场大洪水，直接把岛国给淹了！”

“算了！算了！不谈这些岛国人了，继续谈下去恶心，我今天中午吃的饭都要吐出来了！”

“其实吧，岛国的那些小妹妹还是不错的……”

一拳超人降临事件结束，全世界动漫迷又一次深刻认识到了王封的战力，有一部分资深动漫迷现在无比期待动漫世界中更强大的生灵降临！

比如龙珠中的破坏神比鲁斯！

宇宙破坏神降临地球，能不能打败王封，还是说被王封干掉，他们是无比期待！因为这一小搓躲在电脑后面的人，其实都是想要看见王封落败的！

他们希望有人能打败王封，不是为了哪个势力，而是为了他们自己，为了他们自己的一种欲望！

简单来说，他们就是看不惯王封！

然而！

他们是谁啊，他们是什东西啊！

这一小搓家伙，也就只敢躲在电脑背后意淫罢了！让他们去见王封，去挑战王封，给他们一亿个胆子，他们也不敢！

南市，王封家。

“嗯？小七竟然败了？”火鸟眉头突然一蹙看向阳台上闭目而立的王封：“小七去解决非洲大峡谷幽灵国度事件，居然受伤了？小七有浑天虎魄在手，自身战力已经是大帝境，竟然会败给一个小小幽灵国度？”

火鸟有些惊讶，小七是王封唯的徒弟，东海七公主，禁忌之龙战体，涅摩罗身大成，一手《虎魄大大限》以及一手《镇狱刀经》！。

别说地球，就是鸿蒙界中，能稳胜小七的也只有秦天帝、准圣以及圣人那种级别！然而地球上几日前冒出来的一个幽冥国度，居然伤到了小七这有些难以置信！

“七公主任务失败！目前仍然留在东非大峡谷，准备修养之后再战！”

也是这时，王封的特别定制手机中响起了陈真的声音。

修养之后再战！

“幽冥国度。”

王封睁开了眼，面无表情念出了这四个字。

“叮！”

“幽冥入侵！如果不控制，地球人类将遭受毁灭性灾难！请迅速轰杀幽冥！”

几乎是同时，王封脑海中响起轰杀系统的声音！

轰杀系统！

冷漠无情！

可惜这只是纯粹的轰杀系统声音，并非那个曾经教导王封的轰杀系统！曾经的轰杀系统吞天兽，它去了幽冥地府！

吞天兽去幽冥地府找另一头上古巨凶阴鸦去了！

“幽冥……幽冥地府。”

王封再次开口，话音刚落下，他人就嗖地一下从阳台上消失。

“本宫也去！正好见识见识这能伤到小七的幽冥国度！”

火鸟凤袍一展，化作一道火焰身影飞掠而出。

“干妈！我也要去！”

小东西眸子一亮，也跟着飞了出去……

她作为曾经诸天万界第一仙朝万化仙朝的圣公主，虽然体型变成了小女娃，不过天赋异力并没有消失，她除了拥有能够诅咒大帝的可怕诅咒之力，千万变化之力，还有一种能力她从未主动透露过！

那种能力就是宝眼！

这小东西与王封一样，拥有第三只眼拥有神眸，她的第三只眼被称作宝眼，随着力量觉醒，宝眼的能力就越强，她的宝眼已经感应到，那东非大峡谷冒出来的幽冥国度中藏着绝世宝贝，而且那绝世宝贝对她的成长有用！

“唉，我们应该变得更强才行啊。”

披着浴巾从浴室中出来，看见客厅中已经没了王封与火鸟的身影，不由轻叹一声。

其余诸女听了，也是纷纷点头。

唯有变得强大，才不会掉队，才能跟上王封的脚步！

东非大峡谷！

死亡之气弥漫！

从空中看下去，整个东非大峡谷已经变成了一黑暗地带，那黑暗就是死亡之气！整个东非大峡谷已经被幽冥国度侵占5.8，而且幽冥国度还在疯狂向外面扩张！

此刻地球各国觉醒者，正悬浮大峡谷上空，一个个面色低沉！

“可怕！”

“七公主竟然败了！”

“刚才那一战我看得很清楚，七公主一刀下去，本来应该劈散整个幽灵国度，没想到幽灵国度深处突然射出来一道可怕的白光，一下将七公主打伤！”

“那白光不知道是什么东西，竟然那样可怕！”

“这东非大峡谷幽冥国度深处，到底藏着什么东西！”

“冥王？冥神？冥帝？”

第732章 冥神？给老子闭嘴！（六更） T

东非大峡谷！

东非大裂谷！

几乎贯穿了整个东非，如同一条巨大伤疤烙印在东非大地上！

现在这条伤疤变成了死亡之痕，而且死亡之痕还在疯狂爆发死气，想要把整个非洲都变成死亡国度，变成幽冥国度！

“哗！”

就在各国觉醒者思索着解决之法时，空气一阵波动，一道身影出现。

“王封！”

“东海七公主的师傅来了！”

“最强猛男来了！”

“王封来了，那么问题应该能解决了！”

众多觉醒者看见这道身影，原本低沉之色一下变成了兴奋，因为来的是王封，是地球最强男人，是公认的无敌战士！

要知道一天前，王封与一拳超人还在太平洋上轰出了惊天水柱！

来了！

这个男人来了，那么一切都不是问题！

不管幽冥国度深处藏着何等可怕的东西，只要这个男人来了，那可怕的东西必定要被捶爆！

“哗！”

空气又一阵波动，另一道身影出现，不对不是一道，而是两道。

火鸟与小东西来了！

“哇！好多人！”

小东西拉着火鸟的凤袍，水汪汪大眼睛扫了一圈，嘿嘿一笑。这小东西看起来是一个小女娃，可是表现出的神态完全不像一个小女娃。

“凤后……”

“那个小孩子是谁？难道是王封与凤后的女儿？”

“不会吧……”

这些觉醒者自然认识火鸟，不过不认识小东西，都是第一次见到小东西，不由猜测着小东西的身份。

“师傅！”

闭目养伤的小七突然睁开了眼，对着王封捉刀一礼。

王封淡淡点头。

“小七，什么东西打伤了你？”

火鸟凤眸先是扫了一眼下方被死亡之气笼罩的东非大峡谷，接着看向小七。

 是一道白光！”

小七回应。 

“一道白光？”

火鸟眉头一蹙，天地间有很多能量都以白光显化出来，她所知的最强―种白光能量名为元磁神光，在天地无极之地，比上古洪荒时代那孔宣的五色神光还要厉害！

莫非这幽冥国度中打伤小七的就是元磁神光？

不对！

这东非大峡谷，死气弥漫，元磁神光纯净无垢，不可能存在幽冥国度！

那是什么呢？

一时间，火鸟也想不出来有什么白光能打伤小七。

“那白光极为诡异，看似神圣无比，可是却是死亡极致的力量！那白光，能打伤我的禁忌之龙战体！”

小七开口。

“下去看看就知道了。”

这时王封淡淡开口。

哈？

其他国家的觉醒者一听，一个个不由自主张大了嘴，不过一想到王封的战力，一个个也就是接收了这种设定。

这尼玛王封就是这种人啊，根本不怕任何降临势力任何降临者，也不废话，就是直接捶爆一切、干爆一切、轰杀一切啊！

这就是王封的风格！

简单粗暴！

冷血凶残！

“吼！”

就在王封刚要动身那一瞬间，下方被死气笼罩的东非大峡谷幽冥国度深处，突然传来一声咆哮声！

“干妈！人家怕怕！”

小东西一听，一下从后面飞入火鸟怀中，小脑袋就开始疯狂蹭火鸟的宏伟之地。

“这声音？”

火鸟被那道咆哮声吸引了注意力，没去管小东西。

这道咆哮声透露出气息很可怕，她之前在永生之门前领悟了火之道痕，境界已经是大帝巅峰，一式火焚天甚至有着天帝级别的战力！

火鸟从刚才那一声吼中，听见了比天帝战力更可怕的东西！

“这声音……”

小七眉头也是一蹙。

此刻其它国家的觉醒者，一个个都捂住了双耳，刚才那一声吼声差点击溃了他们的灵魂！

“吼！”

突然！

吼声又起！

这吼声中，藏着无比可怕的力量，普通人一听可能整个人就要魂飞魄散，王者以下的觉醒者，直接变成白痴！在场觉醒者，最弱的也是王者，此刻听见这990第二声吼，一个个露出痛苦之色！

“啊！”

“我的脑袋！我的脑袋要爆炸了一样！”

“可怕！太可怕了！啊！”

“什么东西！什么东西钻进了我的脑袋里！啊！”

这些觉醒者一个个痛苦惨嚎！

“我！伟大冥神！臣服！”

而此刻王封脑海之中，响起了一个声音！

冥神！

那个东西自称冥神！

冥神要他臣服，要他王封臣服！

“冥神？”王封嘴角微微翘起，看似要露出嘲讽的笑意，面色却突然一冷，变得无比冷漠，接着就是一声爆喝：“给老子闭嘴！”

轰！

这一爆喝，下方笼罩东非大峡谷的磅礴死气一瞬间全部消散，露出了那降临地球的幽冥国度！峡谷之中赫然有一张巨大魔神之脸，此刻魔神之脸已经四分五裂！

所谓冥神，连王封一声爆喝都承受不了！

一喝之威，恐怖如斯！

第733章 屠神何须用拳！猛男之碾压！（七更） T

“清静了！”

“脑袋不痛了！”

“快看！那是什么东西！”

“一张大脸！不对，是一张魔神之脸，一张四分五裂的魔神之脸！”

“幽冥国度！东非大峡谷中，那一座座黑暗的建筑，是幽冥国度的建筑！”

“原来这就是幽冥国度！那些生灵，全都是幽灵！没有一个活人，全都是亡灵！”

在场的觉醒者没有了冥神吼声的干扰，一个个恢复了正常，当看见下方那四分五裂的巨大魔神之脸时，都忍不住惊呼出声。

同样，这一幕也被卫星监控到，被直播了出去，幽冥国度瞬间暴露在地球人眼中！

“鬼啊！”

“不是鬼，是魔神！那四分五裂的脸是魔神之脸！”

“还是王封厉害，一声爆喝就吼裂了这个魔神！”

“魔神在王封面前不堪一击！”

全球观众看见了那巨大魔神之脸，看见了大峡谷中幽冥国度，啧啧称奇的同时也是各种惊叹，因为除了恐怖之外，那幽冥国度的建筑说实话极为华丽，有一种说不出的黑暗之美！

可惜！

这黑暗是吃人的！

“我幽冥之冥神，你是什么东西！”

四分五裂的巨大魔脸，死死盯着王封。

“我？我叫王封，是一个地球人。”

王封淡淡开口，他的声音听不出任何情绪波动。

不过知道王封性格的人都很清楚，每当王封用这种语气回应对手时，那么就是对手的末日到了！这个自称冥神的家伙，要完蛋了！

这个家伙，肯定会被王封一拳轰杀！

“轰！”

觉醒者的念头才冒出来，王封整个人就坠落，如同一颗超级核弹对着东非大峡谷内的幽冥国度撞了去！

“轰！”

呼啸声之后，就是巨大的撞击声响起！

空中的觉醒者看得很清楚，王封这一次没有出拳，而是整个身体撞了下去，这一撞那四分五裂的魔神之脸眨眼就成了渣渣！

 “哗”

同时！

东非大峡谷中那华丽至极的黑暗建筑，如同多米诺骨牌一样开始崩塌！

左侧！

右侧！

中间！

从一个点开始，向着四周开始崩塌！

那有着黑暗之美的幽冥国度，此刻如同一朵黑暗之花，绽放出最后的绚烂，崩塌之绚烂，毁灭之美！

幽冥国度正在华丽地死亡！

“不！”

冥神还未死去，他的灵魂在疯狂咆哮，随着幽冥国度倒塌，他的灵魂力量正在疯狂流失！因为他的子民，正在大批量死亡！

在王封那一撞之下爆发出的恐怖威能之下，幽冥国度的生灵，根本没有任何逃生的机会，甚至连反抗的机会都没有！

碾压！

绝对的碾压！

绝对无情的碾压！

“靠！”

“好可怕！”

“核弹王封！”

“不！不是核弹！是氢弹王封！”

“这尼玛让我想起来一部电影！”

“什么电影！”

“《幽冥》！那部电影叫做《幽冥》！幽冥国度那些幽灵死亡的场景，和电影里真像！不过现在的场面比《幽冥》里面的场面震撼了！这尼玛，是百万级的幽灵被碾压成渣渣啊！”

“岂止百万！那些密密麻麻的幽灵，至少也有千万级了！”

“王封他还是人吗？”

“不好意思！王封从来都不是人！”

大峡谷上空的各国觉醒者集体沉默，全球观众看着大峡谷中幽冥国度崩塌，看着那密密麻麻的幽灵被王封一撞弄出来的冲击波给碾压，说不出的兴奋！

他们自己仿佛是变成了王封，用刚才那猛男天降一撞，碾碎了可怕的幽冥国度！

“哗！”

大峡谷中，冒起一道道秽气，这也代表着幽冥国度彻底消亡，彻底从地球上消失！

“不！”冥神灵魂再次发出怒吼，那狰狞可怖双目盯着王封：“死！我要你死！我不管你是谁！我要杀了你！来吧！献祭我的力量，献祭我的灵魂之力，签下永恒不可反驳的契约！杀死他，杀死这个男人，给了杀了他！我要他灵魂破灭！”

哗！

冥神如同念诵着咒语，在那狰狞之语响起后，大峡谷深处明明没有任何东西存在，可却突然射出一道白光！

这道白光目标就是王封！

“师傅小心！”

小七看见这道白光，面色一变惊呼一声，她之前就是被这白光所伤！她是禁忌之龙战体，又练成了涅摩罗身，肉身强度远远超过一般大帝甚至准圣，可是那白光无视了她的肉身防御一样，直接伤到了她本源！

这白光很诡异也很可怕！

“死亡的力量！”

火鸟凤眸锁定那射向王封的白光，冷声开口。

“哇！比我的诅咒之力还要诡异！”

火鸟怀中的小东西，也忍不住开口了。

这白光蕴藏一种诡异的死亡之力，威能远超小东西的诅咒之力！几乎就在一个眨眼间，那白光已经冲到王封身前，正好斜对着王封的脸！

下一秒，死亡白光就要打在王封脸上！

第734章 死亡之书！（一更） T

“哗！”

死亡之白光轰击在王封脸上！

“师傅！”

小七惊呼。

“这东西？”

火鸟眉头紧皱。

“靠！我干爹怎么又变强了！这股力量可怕至极，本宝宝的万化仙体被打一下，怕是要碎掉！可是干爹好像完全没反应！干爹比我亲爹最巅峰状态还要强？”

火鸟怀中的小东西瞪大了眼。

“不可能！”

冥神灵魂怒吼！

他不信死亡白光打中王封，王封一点事也没有！那死亡白光乃是献祭了他的灵魂之力配合那至宝释放而出的毁灭力量，可以轻松杀死主神，甚至有着打上至高神的力量！

眼前这个可恶的地球男，哪怕是至高神，被死亡白光打中，即便不死也要受重伤才对！可是为什么一点反应也没有，死亡白光就像是普040通阳光打在那个家伙脸上一样！

不可能！

这绝对不可能！

“我不信！”

冥神疯狂咆哮，他那献祭了一半的灵魂之火疯狂闪烁，已经处在崩溃的边缘！

其实各国觉醒者也很惊讶，因为之前死亡白光直接将东海七公主打成重伤，东海七公主是在地球已经是公认的战力前三甚至就是前二，只比王封弱！

可同样是死亡白光，甚至王封被死亡白光打在了脸上，东海七公主重伤，王封却毫发无损连一点反应也没有，这一对比简直有点扎心！

扎的不是小七的心，扎的是各国觉醒者的心！

本来这些觉醒者都暗中定下了目标，有生之年一定要追上东海七公主的境界，他们认为小七与王封之间差距不大，所以如果能追上小七的境界，那么也就能接近王封了！

可是……

现在他们知道了，小七与王封之间差距很大，不是一般的大！王封现在可能已经达到了一个地球觉醒界根本听都没听过的境界！

｛这.,……

这尼玛也太打击人了吧，也太扎心了吧！・

唉！

i各国觉醒者心中一叹，特别是在现场的这些觉醒者，都是沉默不语，扎心的厉害Q 他们现在明白，别说一辈子，就是十辈子都追不上王封的境界！

甚至连王封的影子都摸不到！

这差距！

一个在天！

一个在地！

“咦？有东西从大峡谷深处飞出来了！”

“那是什么！”

“死亡白光难道就是那东西打出来的！”

“哇！一本书！居然是一本书！”

“我曹！一本书打出的白光这么可怕？嗯？这是不是太玄幻了一点？”

“玄幻个屁！书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！这些没听过吗？一花一世界，一书也是一世界！书这种东西，本身就藏着一个世界！”

“瞎几把吹！你看书看傻了吧！二货！”

突然！

大峡谷深处，一光点飞了出来，当光点完全暴露在大众视线中，当刺眼的光芒散去，众人看清楚了，这飞出来的东西竟然是一本书！

一本发光的书！

“献祭！我要献祭！献祭所有的灵魂！杀！帮我杀了他！我要他死！死亡！死亡才是永恒！来吧！死亡之书，吸收我所有的灵魂力量，释放毁灭一击，带走他的生命！”

冥神疯狂咆哮！

死亡之书！

冥神称那本书为死亡之书！

“死亡之书！”

火鸟一听，凤眸一亮。

西方万神界有三本神书，分别是天国之书、预言之书以及死亡之书！预言之书之前在神圣天国已经见过，当时火鸟就提到过，没想到死亡之书竟然出现在了地球，而且就在眼前！

死亡之书，西方万神界至宝！

难怪这个冥神有恃无恐，难怪能打伤小七，因为死亡之书属于至宝，属于超出圣人等阶的半永恒之物！小七固然有着准圣战力，有着禁忌之龙战体，可在这种半永恒之物面前，也是毫无胜算可言！

即便是火鸟自己，也搞不定这种级别的东西，唯一能搞定这种级别东西的只有王封！

“哗！”

冥神残破灵魂被死亡之书全部吸收，只见死亡之书中一道白光再次射出，目标又是王封！

“你玩真的？”

王封悬浮空中，面无表情看着那死亡之书。

死亡之书听见了，突然一震，书页一合，那已经射出来的白光竟然被其强行给收了回去！

回收！

回收攻击！

王封一句话就让死亡之书回收了那已经打出来的攻击！

死亡之书怕了！

这一刻，小七愣住了，这一刻在场的各国觉醒者愣住了，他们根本就没想过会出现这样一幕。

这尼玛？

已经释放出来的毁灭攻击还能回收？

我曹！

还能这样玩？

王封轻飘飘一句话，就让死亡之书怂了？

第735章 掌控死亡！（二更） T

怂了？

认怂了？

这尼玛也行？

华夏有个古语，叫做覆水难收，表面意思就是泼出去的水再也收不回来！你这倒好，已经释放出的攻击居然强行给收了回去，简直就像是男女肉身格斗时男人本来已经那什么了，强行给收了回来~！

我曹！

要不要这样？

死亡之书，为何这样怂？

“怂逼！”

“真鸡儿怂！”

“这什么死亡之书也太弱鸡了一点吧，王封随便一句话就认怂了！”

“妈的！我还想看王封被爆衣呢！每次看见王封爆衣后的身体，我的身体就受不了！”

“唉，可惜了！”

观众感叹。

有些王封的女迷妹想要看见王封被爆衣，想要看王封那堪称完美的身躯，可惜死亡之书直接认怂了，让那些迷妹有些失望。

要知道，现在地球上每天至少有上千个王封的迷妹都是抱着王封爆衣定制抱枕睡觉入眠……

“叮！”

“发现死亡之书！”

这时，王封脑海中响起轰杀系统冷漠无情之声。

“奖励呢？”

王封元神问了一句。

然而轰杀系统没有任何回应，王封不由轻轻摇头，现在的轰杀系统就是纯粹的一个任务奖励兑换系统，根本不会与他交流。

没了吞天兽作为轰杀系统之灵，轰杀系统已经失去了灵性。

王封目光一动，落在死亡之书上，右手抬起对着死亡之书一抓，死亡之书本能想要逃离，然而王封用的是掌中神国秘法，随手一抓便将死亡之书抓入手中。

死亡之书，逃无可逃！

“我已经融合了生死印，还用葬圣盯开了第三只眼，都是死亡禁忌的力量，死亡之书，你掌控最可怕的死亡法则，也成为我力量的一部分吧。”

王封淡淡开口，抓着死亡之书的右手就那样一抓。

哗！

只听哗地一声，死亡之书破灭！也是同时，王封第三只眼睁开，将死亡之书破灭之后那道灰白之气强行吞噬！

“”

“三眼！”

“王封的话是什么意思？有哪位精通华夏预的大能解释一下？”

“解释？给你这种老外解释了你也不懂！简单一点，你只要知道王封现在和牛逼就行了！”

“这样吗？那好！王封牛逼！我爱王封！么么哒！mua！”

“呕！”

国际著名直播平台在转播这边的画面，有老外观众听不懂寻求华夏观众解释，华夏观众用牛逼这两个字来解释。

实际上，绝大部分华夏观众，哪怕里面有不少是觉醒者，甚至还是王者以上的觉醒者，也听得有些懵逼！

生死印？

那是什么东西？

禁器？

那又是什么东西？

根本不知道啊！

所以别去想着解释了，反正只要记住一点，王封又吸收了一股极为可怕的力量就行了！

王封牛逼！

王封强无敌！

“可怕！”

此刻，地球之外神圣天国，本来悬浮在宏伟神殿中的预言之书突然有所感应，发出一声尖叫就飞入神座上的少女手中。

“怎么了？”

少女眉头一皱。

“完蛋了！我的一个兄弟完蛋了！被吃了！被你爹给吃了！”

预言之书出声，极为惊恐！

“你的兄弟？死亡之书还是天国之书？”

少女先是一愣，接着小脸一沉。

如果预言之书说的是真的，那么那个男人的力量又变强了，万神界三本神书之一的死亡之书竟然被那个家伙给吞了！

“死亡之书！死亡之书完蛋了！主人，你爹太可怕了！嘤嘤嘤！人家好害怕！”

预言之书呜呜道。

・ ………… ……

“哼！终有一天，我一定会打败他的！”

少女冷哼一声。

不过冷哼之后少女小脸上不禁露出一丝惆怅来，她有些想不通，为什么那个家伙转眼之间又变强大了，那个家伙难道就不存在什么上限之类吗？

少女相对了一点！

上限这种东西，对已经解开第九层限制的王封来说是不存在的！

地球，东非大峡谷上方！

此刻王封身上释放出一道道冰灵的气息，这些气息都是灰白之色，在那么一瞬间，王封仿佛变成了当初降临昆仑青铜仙门的圣人之尸一样！

“这种气息……死之极致！只有屠杀永恒级别的战力才能杀死王封了！”

火鸟凤眸一扫，低语一声。

“哇！这么强吗？干妈！那本宝宝以后要是遇到敌人，只要报出干爹的名字，是不是就能横着走了？”

小东西一听，眼睛一亮道，一边说着还用脑袋蹭了蹭火鸟的宏伟之地。

“小东西！”

火鸟面色一冷，将小东西一下从怀中拎了起来。

“呜呜！干妈！宝宝只是饿了，宝宝想吃奈奈吗！呜呜！”

小东西开始装哭。

火鸟懒得理会，随手将小东西一扔，扔给了那边的小七。

“”

小七接住了小东西，有些无语。

“还没结束吗？”

突然！

火鸟抬起头，凤眸盯住了天穹！

此刻！

东非大峡谷上方的天穹，突然黯淡下来，下一刻那黯淡天穹之上，一颗巨大眼睛浮现！

天道之眼？

不！

不对！

不是天道之眼！

那巨大眼睛一出现，地球上看见它的生灵，全都是身体一震，仿佛灵魂出窍，仿佛生死轮转，仿佛进入了轮回之中！

第736章 轮回之眸！轰杀！（三更） T

“这是……我的前世吗……”

“我……不！不！不可能！我前世怎么可能是个女人！不可能啊！妈的！我前世怎么可能是个女人！”

“草！我前世不是人！我前世是头猪！”

“这……这是我的下一世？嗯？哈哈哈！发达了！我下一世竟然是世界首富！哈哈哈！”

“世界首富？哼！我下一世是国际巨星，是电竞之王，是都市神医！下一世，我是全能之王！我的财富足以买下整个欧洲！我的后宫遍布全球！我……我……难道只是一场梦……”

无尽轮回！

地球上只要看见这巨大眼睛的生灵，王者以下的生灵完全迷失，王者以及王者以上的生灵还能控制自己的意识，不过也渐渐迷失其中！

“这……到底是怎么回事？我仿佛看见了我的前世我的未来……”

“我感觉自己的力量正在流失……不对！不是流失，我有些累了，我仿佛要迷失在过往……”

“头儿！这是无限月读之术吗！”

六扇门总部基地内，惊呼声连连响起。有些负责情报收集的工作人员，修为较低，哪怕是透过卫星画面看家那颗巨大眼睛，也瞬间迷失。

“不。”

李半王紧盯着显示器，低沉着声音摇头。

他现在已经是逍遥境级别的陆地神仙，然而也受到了那巨大眼睛的影响，他看见了他的前世，他的前世是明朝边境上一小兵，最后战死在沙场上。

不过他还能控制自己，抵挡那股轮回之力，还有这轮回之力是让自己看见自己的前世，与之前那个岛国忍者搞出来的无限月读之术根本不是一个类型！

天上这颗巨大眼睛应该叫做轮回神瞳才对！

神瞳！

鸿蒙的说法，有十大神瞳之说，每一神瞳都有着可怕力量！这轮回神瞳，应该是来自地府！前一刻王封才灭了幽灵国度，没了那冥神，这后一刻轮回神瞳就降临，难不成那幽灵国度还与地府有关不成？

“轮回瞳！”

“十殿阎王中的转轮王拥有轮回瞳！”

“这是幽冥地府的东西！”

日月星三神使现身，星神使随手一挥，星光撒落布满整个基地，一瞬间那些迷失的工作人员瞬间清醒过来，只不过一个都有些懵逼。

“刚才的情况是……”

“我前世竟然是一个书生，一直考进士，考到中年才中，我的名字好像是叫范进……”

“我前世身份不错，是一个大户人家的公子，不过爱上了一个叫白素贞的女人……这……可是我前世不叫许仙啊……难道这是南柯一梦？”

这些工作人员一个个开口，说出了刚才陷入迷失看见的东西。

“不用担心，有圣主在，不管它是轮回瞳还是转轮王，它都死定了。圣主既然守护地球，那么绝对不会允许任何生灵破坏地球。圣主与我们三眼神族的圣一样，都是让人敬佩的守护者。”

日神使开口。

“幽冥地府！十殿阎王！当初天庭破灭，幽冥地府就主动断绝了与各界联系，这个时候跑出来，哼！”

月神使冷笑。

“地藏王转世身在地球，幽冥地府的人想要带走地藏王吧，毕竟地藏能镇压九幽死气。”

星神使道。

“”

基地内那些工作人员一个个听得懵逼，特别是那些科学家，尽管这个变异大时代，已经有不少神话中的生物降临地球，可是日月星三神使谈论的这些对他们来说还是极为遥远……

“一切看王封吧。”

李半王开口，目光盯住了显示屏画面。

“哗！”

画面之中，那巨大轮回瞳突然射下一道灰白之光，目标赫然就是王封！

“师傅小心！”

现场！

东非大峡谷上空，小七看见这一幕，本能就想抬手劈出一刀！

“轰！”

灰白之光轰然而下，轰击在王封身上！一个呼吸间，王封就被灰白之光吞噬！

“哼！”

火鸟看见这一幕，凤眸中满是不屑，不管上面的那颗巨大眼睛有多大的来历，想要伤到王封根本不可能！反而惹怒了王封，只会被轰杀！

“轰！”

果然！

火鸟才是地球上最了解王封的人！

那灰白之光中，一道身影冲天而起，无视了任何法则之力，瞬息就冲杀到天穹之上！紧接着就是一拳轰出，无比凶猛的一拳对着那巨大眼睛轰出！

冷漠！

凶残1.9！

无情！

一拳轰击，巨大眼睛轰然大爆！

血！

漫天血！

东非上空，直接下了一场血雨！

“不是找死么！”

火鸟右手抬起，随手一挥，惊天火焰也冲天而起！

一眼！

火焚天！

那漫天血雨被焚了个干净！

不过！

天穹依然黯淡，那幕后之人似乎还不死心，还想再逞威风！天穹之上，巨大眼睛爆裂之处，一个巨大漩涡正在成型！

那巨大漩涡黑得深沉，仿佛就是一个黑洞！

第737章 九幽之下一双眸！（四更） T

“正常了！”

“我恢复了正常了！”

“是王封！王封捶爆了那巨大眼睛！”

“不过天上又出现了巨大漩涡了！我曹，那巨大漩涡变成一个大黑洞了！妈的！黑洞要吞噬地球了吗！”

轮回瞳被王封一拳轰爆，地球生灵恢复正常，不过天穹上的危机并没有消失，一个如同黑洞一般的巨大漩涡已经成型！

而且，那巨大漩涡视觉上的震撼力比之前的轮回瞳大多了！

轮回瞳很大，可给人感觉就是一个超级月亮，此刻那巨大漩涡，那黑洞洞的漩涡口，给人的感觉是能吞下整个地球！

黑洞！

宇宙中最可怕的东西，对地球人来说，黑洞属于未知！有人说黑洞是时空虫洞，黑洞另一头连接着另外一个世界甚至另外一个宇宙，也有人说黑洞是反物质世界，黑洞的存在就是为了吞噬宇宙！在地球尝试中，宇宙是由一个点大爆炸而来，而黑洞就是为了将宇宙吞07噬，将宇宙还原成一个点！

“地球变异的东西越来越可怕了！”

“如果没有王封，我们地球早就完蛋了！”

“是啊！如果没有王封，我们地球人都不知道死了多少遍了！”

“快看！黑洞里面有东西！”

“我曹！又是眼睛！怎么这么多眼睛！这尼玛是克苏鲁邪神吗？嗯？旧日支配者？”

“不是！”

“是一对眼睛！”

漆黑漩涡之中，飞出了一对眼睛，一对幽暗眸子！

这对幽暗双眸出现，天穹瞬间又黯淡了数分，如果说之前是黄昏，那么此刻已经是午夜！

“帮我！”

而就下在下一刻，让所有人都惊讶的事发生了，那对幽暗之眸竟然传出了人言，居然对着王封说了两个字，说让王封帮它！

这……

懵逼！

华夏觉醒者懵逼，国外觉醒者更加懵逼，他们已经完全搞不清楚状况了。即便是李半王，也只能沉吟不语，他也有些懵。

幽冥国度！

死亡之书！

 轮回之瞳！

巨大漩涡！ 　　ǐ这些之前降临的东西，都可｛以视为王封的敌人，都可以视为邪恶力量！

・现在！

巨大漩涡中飞出来对幽暗双眸，竟然要王封救他？这尼玛就像是王封的敌人突然对王封说，你救救我好吗，你救救我吧！

怪！

很怪！

“你的名字。”

王封面无表情开口。

“九幽的气息！”

火鸟凤眸突然一变，传音给王封。

九幽？

这幽暗双眸带着九幽的气息！

九幽是什么地方？九幽在地府之下，是天地间最阴暗最邪恶之地！哪怕是在鸿蒙界中，九幽也属于传说，因为大帝去了，也要小心被九幽死气入体，一旦被九幽死气缠住，人间大帝极有可能变成九幽魔帝！

幽暗双眸来自九幽，它竟然向王封求助！

“不！不！吼！”

猛地！

幽暗双眸怒吼，它仿佛是和什么东西抗争！

“黑暗大手！”

火鸟一惊！

此刻只见那漆黑漩涡之中，一只黑暗大手突然涌出来，一把将那幽暗双眸抓住！

“不！不！帮我！帮我！你身上有我血裔的气息！帮我！快帮我！”

幽暗双眸对着王封疯狂怒吼，在怒吼之间，被黑暗大手强行拖入漆黑漩涡的双眸中突然射出两道黑芒，那两道黑芒在漆黑漩涡口子上组成了一张巨脸！

东方面孔！

这张巨脸是一个东方面孔，竟然与楚妍的哥哥霸王出少秋有七分相似！

“我是项羽！我是西楚霸王！滚！给老子滚啊！吼！”

巨脸狰狞咆哮！

“什么！”

“西楚霸王项羽！”

“我曹！这尼玛老子完全懵逼了！”

华夏观众一听，一个个瞪大了眼。

项羽！

那狰狞巨脸竟然自称西楚霸王项羽！

“哗！”

就在这时，燕京市神武集团，一道紫色雷芒冲天而起，直接朝着东非天穹射去！

“哥！”

神490武集团总裁办公室内，楚妍突然起身，那道射向东非天穹的雷芒竟然是她亲哥楚少秋！

“嗯？楚少秋？”

雷芒速度快到了极致，眨眼之间就冲杀到了东非天穹巨大漩涡前，火鸟认出了楚少秋，眉头一蹙！可就在这蹙眉之间，楚少秋爆喝一声，双手持刀对着那漆黑漩涡就是一刀劈出！

轰！

一刀！

神雷现！

紫雷刀法！

这是神级武学紫雷刀法！

楚少秋竟然练成了真正的紫雷刀法！

“轰！”

紫雷刀芒轰入漆黑漩涡中，轰击在那黑暗大手上，漆黑漩涡深处瞬间传来一声怒吼！

“哈哈！”

就在这时，那西楚霸王狰狞巨脸突然狂笑起来，大口一张便将雷芒吞噬！只见幽暗双眸也射出可怕雷芒，强行挣脱那黑暗大手！

下一刻！

西楚霸王狰狞巨脸与那幽暗双眸融合，飞向了楚少秋！

第738章 霸王再世？滚回九幽！（五更） T

神武集团楚家，有着西楚霸王项羽的血脉！

此刻漆黑漩涡之前，西楚霸王幽暗双眸飞向楚少秋，一瞬便融入了楚少秋体内！

“兹兹！”

“轰隆！”

楚少秋身上雷芒闪烁，身体内更是雷霆炸响，一股股可怕的力量疯狂释放出来！他那闭着的双目突然睁开，变得极为疯狂，那疯狂的眼神毫不掩饰那来自灵魂深处的疯与狂！

“哈哈！复活了！我西楚霸王项羽终于复活了！幽主！阎王！你们想要将我永生永世镇压在九幽之中，可是你们困得主吗！哈哈！”

楚少秋开口，疯狂大笑。

这一刻，他已经不是楚少秋，他是西楚霸王，西楚霸王项羽借体复活！

“”

“剧情已经完全超出了我的猜测！”

“妈的！我有些跟不上节奏了！”

“项羽活了？项羽附身在楚少秋身上复活了？难道从幽冥国度降临地球开始，就是一个局？可是那幽冥国度，分明就是西方世界的东西啊！”

“不知道！我现在只清楚一点，那就是这个复活过来的西楚霸王有些疯狂！如果他进入人类城市，肯定会大开杀戒！”

华夏苍生在震惊的同时也有些懵逼，至于老外则是完全懵逼了。

项羽？

谁是项羽？

在老外眼中，此刻他们通过卫星画面看见的那一幕幕都是极为震撼，那个浑身雷电环绕的华夏男人更是酷炫！

“生当作人杰，死亦为鬼雄！呵！好个西楚霸王，居然能承受九幽魔焰焚烧！”

火鸟开口。

“刀来！”

复活的项羽浑身上下散发着一股狂傲之气，或者说是一股霸气，他悬浮在漆黑漩涡前，对着漆黑漩涡一声大呼，那漆黑漩涡之中，一道雷芒轰射而出！

“吼！”

黑暗大手想要阻挡那雷芒，却被雷芒直接给穿透！

“轰！”

雷芒飞入项羽手中，赫然就是一把幽暗长刀！

兹兹！

长刀雷芒闪烁，那纹饰的花纹也是雷纹，一看就超然不凡！

“哼！我项羽既然复活了，那么雷刀自然也要现实！雷刀！九幽雷刀！你就与我杀尽当年那些该死之人！刘邦何在！韩信何在！萧何何在！张良何在！都给老子滚出来！”忄-j彳 

项羽手握雷刀，对着大地就是一声咆哮！y。

・“,.”

华夏观众集体沉默老外观众再次陷入懵逼状态。

“师傅，这个项羽脑袋有问题吗？”

小七愣了一下，忍不住问道。

“傻逼。”

火鸟丝毫不给西楚霸王面子，开口就骂。

刘邦？

韩信？

萧何？

张良？

这特么是楚汉时期的古人，现在是地球二十一世纪大变异时代！尽管这些古人有可能会降临在地球这个时代，可目前华夏六扇门登记在册的降临者中，根本就没这些家伙！

西楚霸王项羽，你还活在当年垓下之围那一刻吗？

“嗯？一个个都不敢出来吗！哈哈！刘邦！你个阴险小人，现在知道我复活了，是怕了不敢出来了吗？啊！哈哈！哈哈哈！”

项羽见没有任何回应他，微微一愣后又开始疯狂大笑。

“额……怎么是莽夫一个，本宝宝看不起这种莽夫！”

小七怀中，小东西忍不住翻了一个白眼。

“所以，是地府的人故意放你来地球。”

这时王封开口了。

“嗯？地府的人故意放我来地球？你说的是什么话！我西楚霸王项羽难道挣脱不了九幽桎梏！你看不起我！”

项羽一听，双目一冷，盯住了王封！

“你弱了点。”

王封面无表情回应。

“吼！”

王封这四个字，直接点燃了项羽的怒火！只听得一声怒吼，项羽双持雷刀对着王封就是一刀劈来！

“轰隆！”

“轰隆！”

“天打雷劈屠真龙！”

只见项羽劈出的这一刀，雷球霸劲组成一张巨大雷网，对着王封就罩来！天打雷劈屠真龙，紫雷第八击！

好个项羽，一出招就已经是绝世杀招级别！

“你，还是滚回九幽去吧。”

然而！

王封依然是面无表情！

只见王封右手抬起，对着项羽一抓，直接无视了那雷刀杀招，将项羽一下抓入手中！接着当着地球众生之面，他眉心之处，第三只眼一下睁开！

“轰！”

三眼开！

地动天惊！

“不！”

项羽残魂与幽暗双眸发出惨嚎，被王封一眼给逼出了楚少秋肉身，王封都懒得去看一眼，项羽残魂与幽暗双眸就被吸入了那漆黑漩涡之内！

霸王？

西楚霸王？

天打雷劈屠真龙？

呵！

在这个时代，你算个鸡儿！

“活在梦里的西楚霸王！”

火鸟摇头，凤眸中满是不屑。

“藏了这么久，该出来了吗？”

王封打出一道元气，将楚少秋唤醒，接着目光抬起，看向那漆黑漩涡。

嗯？

什么？

火鸟微微一愣，在场其他人也是一愣，而全球观众也是一愣。

还有东西？

还有家伙？

还有家伙在暗中观察？

第739章 十殿虚影！六道轮回！（六更） T

“哗！”

第一道身影浮现！

“哗！”

第二道身影浮现！

“哗！”

“哗！”

“哗！”

紧接着八道身影连续浮现，不多不少，一共十道身影！这十道身影，每一个人都身着古代官袍，身上散发出的气息极为威严，如同一尊尊古代帝王！

“十殿阎王！”

火鸟扫了一眼，凤眸一惊接着面色一冷。她一眼就认了出来，这十道身影就是幽冥地府中传闻的十殿阎王。

当年鸿蒙天庭破灭，一众仙魔破灭，幽冥地府也随着消失，并且断绝了与外界联系，所以这些年来，幽冥地府极为神秘。

在鸿蒙界，葬家与尸家被称作最为神秘的两个家族，而这两个家族都与幽冥地府有关联，可想而知幽冥地府的神秘！

今日！

十殿阎王同时降临地球，莫非是幽冥地府布下的一个局，专门请王封入瓮？

猛地，火鸟想到了一点！

“假身？原来你们都983怕死。”

王封淡漠目光扫过那十道身影道。

原来看似威严无比的十殿阎王都是假身，并非真身降临！假身降临，那就是怕死，不存在其它解释！十殿阎王，不过如此！

“王封，难道你没发现，六道轮回大阵已经成了么？”

空中十殿燕王之首的阎罗王一脸威严盯着王封。

“哦。”

王封面无表情回了一个字。

“什么？”

“六道轮回大阵！”

“那是什么东西？”

在场各国觉醒者，面色变了！有王封在，他们确实不怕任何异世界降临生物，他们相信王封能轰杀任何异世界降临生物！　　 不过！

他们并不像卷入王封与异世界生物的战斗中，因为那太可怕了，以他们的境界，一旦被波及就要没命！在场各国觉醒者，虽然不怎么懂华语，可实他们已经清晰感应到，那股从地下冒出来的无形可怕力量，仿佛有一个巨太牢笼|他们全部给困住了！ǚ

六道轮回大阵！

原来这里早就藏下一个六道轮回大阵！

“六道轮回大阵！哼！王封！十殿阎王是想要把你送入轮回啊！”

火鸟冷笑，冷笑之中带着不屑。

六道轮回大阵很厉害，厉害到可以把大帝级别的生灵直接打入六道轮回中，甚至打入畜生道！然而，这十殿阎王如果想用六道轮回大阵来对付王封，那么就是找死，那么就是毫无意义！

十殿阎王是在找死！

这一次真惹怒了王封，别说这区区十道虚影假身，王封直接杀入幽冥地府，将十殿阎王全部轰杀也不是不可能！

“死亡之书味道不错，在九幽之下养了几千年，拿来做六道轮回大阵阵眼确实很有想法。”

王封开口，声音很淡很平静。

他在吞了死亡之书后，就得知了一切，所谓幽冥国度其实只是一个幌子，只不过是将死亡之书送到地球来的幌子罢了。

死亡之书，本来属于西方万神界，在数千年前意外落入幽冥地府中，后来又落入九幽，在九幽之下温养万年。因为地球大变异，诸天万界都想要来地球捞一笔，都想要掠夺地球的大气运，只不过都没想到地球居然出了一个王封！

一个现在打遍诸天万界降临者无敌手的王封！

上一次阎罗降临，想要带走诗颜，被王封一拳捶爆了道身，这一次精心谋划，以幽冥国度为幌子，将九幽魔帝以大神通刻印下六道轮回大阵的死亡之书送入地球，一切布局等的就是王封！在王封吞了死亡之书那一刻，在轮回之眸出现那一刻，六道轮回大阵就已经成了！

哪怕轮回之眸被轰爆，大阵还是成了！因为轮回之眸只是假阵眼，死亡之书才是真的阵眼！

局！

一个布局已久的局，一个专门针对王封的局！六道轮回大阵启动，他们的目的只有，那就是将王封打入轮回！打入轮回，永生永世不得超生！

地球没了王封，那么自然再无守护地球之人，地球将成为无主之地！

那么！

地球上的大气运，地球上成圣作祖的机会，自然就空出来了，像幽冥地府这种世界的生灵，自然有机会来争夺气运了！

十殿阎王之首的阎罗王，他想在这个时代成圣，想要在地球成圣！

阎君！

阎圣！

然而！

王封从头到尾，面色就没变化过！

他在吞下死亡之书那一刻就知道了地府与九幽布下的局，之前西楚霸王项羽也不过是推出来的一个推动六道轮回大阵的因子罢了。如果不是九幽放水，西楚霸王元神根本不可能脱离九幽，放他出来，就是要他附身在楚少秋身上，以楚少秋地球本土人的命格来借地球之势。

是的！

成了！

六道轮回大阵成了，以楚少秋命格借势也成了！

可惜！

这所谓的局这所谓的势，连让王封内心波动，哪怕是产生一丝涟漪的效果都没有！

第740章 我来背负苍生！（一更） T

“将王封此子打入轮回！”

天穹之上，阎罗虚影低喝一声！

“哗！”

王封体内突然响起一个诡异的声音，那声音如同经纶转动的声音，这声音一响起，以他身体为中心，六道轮回浮现！

这一浮现，将方圆数百里的空间全部罩了进去！一眼看去，王封赫然就是六道轮回的阵眼！

“什么！”

“我怎么感觉被禁锢了！”

“不好！”

在场的各国觉醒者一个个露出惊骇之色，他们全都被禁锢了，无法动弹分毫，哪怕是想逃也逃不出去！

“去！”

阎罗再冷喝一声，其余九殿王同时打出法诀，加持-在六道轮回阵法上！

“昂！”

六道轮回虚影瞬间化为了实质，王封整个人在这一刻就成了背负六道轮回的罪人一般！外人甚至可以明显感觉到，那六道轮回大阵正在疯狂压迫王封，尽管不能感同身受，可是那大阵给人感觉就是无数座巨山压了下来！

这一点，不仅在场之人感觉到了，那些透过屏幕看着这一幕的观众也感觉到了！

“阎罗亲自出手！”

“十殿阎王！六道轮回！”

“神话生物！我曹，神殿阎王这么牛逼吗，居然能布下六道轮回大阵！”

“这些家伙，想要让王封背负六道轮回，陷入无尽轮回之中！”

“可恶！这些家伙真可恶！十殿阎王原来是这种人！”

华夏苍生，一个个怒瞪画面中十殿阎王，这些神话人物，果然绝大部分都不是好东西！

再看王封，背负六道轮回大阵，因为死亡之书的原因，整个人成了六道轮回大阵的阵眼，如果是一般大帝级强者，怕是已经佝偻下身体，已经被六道轮回大阵给压垮了！不过王封丝毫不为所动，面色没有任何变化，那背负苍生的六道轮回大阵压在身上，仿佛就是一根羽毛！

“六道轮回？背负苍生？我难道还背负不起苍生吗？”

王封开口了，声音极为平静，平静之中带着一股说不出的冷漠。

｛背负苍生！

他有资格！「@#ü・

・“你有何资格背负苍生！”

/i阎罗一听，面色一沉，叱问王封Qv

“呵！”

王封抬起头，淡漠眼神落在阎罗面孔上。

阎罗还想叱问，身体却不由自主往后一退！他想到了王封的可怕战力，王封已经有了屠杀变异圣人尸的战力，若是六道轮回大阵压不住王封，若是无法将王封打入轮回，那后果……

不！

六道轮回大阵是地府第一大阵，乃是诸天万界苍生转世最关键一环，背负六道轮回大阵，就等于背负苍生！不止是地球苍生，还包裹诸天万界苍生！

这天地间，哪怕是不死不灭的圣人，也背负不了诸天万界的苍生！这天地间，无人能真正背负苍生，哪怕是当初那位开创六道轮回的后土皇，也做不到！

王封再强肯定也做不到，只要做不到，那么王封就会被六道轮回大阵压垮，然后就会被打入轮回，永生永世陷入轮回之劫！

这就是地府与九幽布下的局，针对的就是王封！王封背负不起诸天万界苍生，那么就永陷轮回之劫中！

“你有何资格背负苍生！”

阎罗沉见王封面色如常，身体也没有任何佝偻，不由再次叱问。

・ ………… ……

他不信！

不信王封能背负苍生，那些不死不灭的圣人做不到，那斩杀圣人尸如同草芥的通天仙尸也做不到，即便鸿钧老祖再世也做不到！

除非！

除非盘皇再世！

唯有盘皇，能背负诸天万界苍生！

王封能比得上盘皇吗？

显然不能！

所以那就永陷六道轮回之劫，成为六道轮回的一部分吧！

“我来背负苍生。”

王封轻描淡写一句，就是一步跨出，浑然不受那六道轮回苍生重压影响，这一步直接到了阎罗面前，与阎罗之间只有半米之遥！

“你！”

阎罗面色变了，眼中闪过一抹惊骇。

因为按照他与九幽魔帝的推算，一旦六道轮回大阵启动，一旦六道轮回苍生重压压在了王封身上，那么王封绝无可能动弹分毫！

可是……王封浑然不受影响！

“别拿你的世界来衡量别人的世界，你还不够格。”

王封淡淡开口。

“轰！”

话音刚落下，就是一拳轰出！

一拳！

凶残一拳！

“哗！”

阎罗虚影直接破灭，其余九殿王虚影也跟着破灭！

“轰隆！”

“轰隆！”

漆黑巨大漩涡开始收缩，那黑暗大手也是疯狂向漩涡深处回缩！

怕了！

他们怕了！

地府怕了！

九幽怕了！

这一刻他们都怕了，害怕王封通过漆黑漩涡深入地府深入九幽，害怕王封轰杀他们！

第741章 有仇报仇！杀入地府！（二更） T

“逃了！”

“靠！那些家伙来地球搞事，打不赢王封就逃了！”

“十殿阎王不是全灭了吗？”

“灭个鸡儿！难道你没听清楚，那不是真身，那是假身吗？相当于神的意志投影，也叫做元神分身，懂了吧！刚才被王封一拳轰杀的十殿阎王都是意志分身！神殿阎王都是胆小鬼，都不敢本体降临地球！这些家伙害怕王封！”

“那个漆黑漩涡就是时空通道，连接着地府！他们害怕王封通过时空通道进入地府，所以现在封闭时空通道！”

“妈的！原来是这么回事！这些神话中的任务真鸡儿可恶，也是真鸡儿菜！王封干他们！”

漆黑漩涡疯狂收缩，眼看就要收缩成一个点，一道身影冲杀而至，大手一抓，强行将那个点撕开，撕裂成一时空缝隙！

王封！

是王封，王封动手了！

“要开始跨位面打击了吗？”

“王封的拳可是轰入异世界啊！”

“我们拭目以待！”

观众热血沸腾，以为王封会用跨位面打击。

“哗！”

然而王封没有用跨位面打击，而是将天穹撕出了一条巨大口子，身体如同一颗超级导弹轰了进去！

王封去了地府！

“轰隆！”

“轰隆！”

王封刚进入时空缝隙，地球上空雷云汇聚，各种电闪雷鸣，一条条极为诡异的走廊通道浮现，那一条条巨大走廊通道朝着地球压了下来！

这是天道的行为，天道不允许王封进入地府，天道将地球周围的万界通道全部显现出来，还全部压了下来！

这是天道在对王封施压！

“这一条条巨大走廊通道是什么？好特么玄幻！”

“万界通道！这东西就是传说中的万界通道！通过这些走廊通道可以去诸天万界！”

“我曹！原来地球周围隐藏着这么多万界通道！”

“虫洞！这是虫洞！大家要讲科学！”

“讲你妹的科学！这个时代还讲鸡儿科学！这个时代，神佛漫天飞，妖魔遍地走！你给我讲科学！”

万界通道第一次完全显现出来，地球上的生灵震惊，然而普通人还没想到，万界通道如果完全压了下来，那么地球与诸天万界再无隔阂，任何一个异世界的生灵都能随意出入地球！

诸天万界，万万亿生灵，哪怕只是亿万分之一涌入地球，地球的环境承受力根本不可能承受得了，地球本身的平衡就会被打破！

这才是最为致命的一点！

“哼！”

这时！

火鸟冷哼一声，右手一抬，凤凰真火打出！这凤凰真火先是一道，眨眼就化作一巨大凤凰，飞到那天穹之上，羽翼一展便是遮天蔽日！

不仅仅是遮天蔽日，这一展翼还将整个地球包裹！火不仅能焚天，还能将整个地球包裹，抵挡万界通道冲击！

“哇！”

“挡住了！”

“火焰天！好美丽的火焰天！”

“火鸟女士！不！是凤后！凤后挡住了那些压下来的万界通道！凤后好强！”

种种惊呼。

“哇！干妈好棒棒哦！”

小七怀来的小东西看见这一幕，眸子一亮，趁着小七惊叹巨大凤凰这一刻，这小东西直接化作一道光，冲出了火焰羽翼！

这小东西竟然进入了那被王封撕出的通向地府的时空缝隙！

“嗯？小东西！”

小七反应过来，一惊……

“别管她！那小东西厉害着！”

火鸟冷声道。

“这……”

小七沉吟一声，也只能点头。

不过，她确实没想到小东西会突然飞出去，还去了地府。实际上，小东西这一次跟着来，就是宝瞳有所感应，专门来吞东西的！

只不过没想到死亡之书被王封直接给吃了！

所以小东西有些不服气，本宝宝怎么能白来一趟！本宝宝一定要吞一些宝贝，本宝宝现在不想当小屁孩了，本宝宝要长大！

哼！

等本宝宝恢复大人身，美哭你们！

现在。

压下来的万界通道被火鸟挡下，不少觉醒者不由想到了王封，王封去了地府，还是本体杀入地府，这一次进入地府，肯定会大开杀戒！

不过问题来了，如果地府十殿阎王被全部轰杀，如果地府鬼差也全部被轰杀，那么谁来维持地府秩序？毕竟地府负责诸天万界生4.0灵的轮回！

这个问题，不仅仅是地球觉醒者在考虑，鸿蒙界、玄黄界、摩罗界等大世界的强大生灵，也在思考这个问题。

“王封，去了地府！”

“地府，在当年鸿蒙天庭破灭时，切断了与外界的联系！”

“地府，神秘！”

“十殿阎王想要证道成圣，现在惹到了王封，被杀也是活该！”

“六道轮回？哼！不是还有轮回圣人在吗！有轮回圣人在，还怕诸天万界缺失六道轮回？”

第742章 杀十殿王！（三更） T

地府！

幽冥地府！

这传说之地，地球神话中极为可怕之地，人死之后鬼魂涌向之地，有过种种传说。孟婆汤、彼岸花、奈何桥等等，对华夏人来说都是熟知的传说。

“吼！”

此地，这与外界断绝了关系不知多少年的地府，大地之上尘土飞扬，那死亡气息汇聚成一头巨大黑龙，对着地府上空就是一声怒吼！

因为此刻地府上空，有一道身影悬空而立！

王封！

王封已经降临地府！

幽冥地府，自从鸿蒙天庭破灭之后，就成了一神秘之地，大帝这种级别想要进入幽冥地府都进不来，除非是有鬼差引路，或者鬼门大开。也是因为这个原因，鸿蒙界把幽冥地府称作鬼界。

王封一降临鬼界，一头死亡之气凝聚的巨大黑龙又盯上了他，至于鬼界那些鬼魂，此刻已经被吓到了07，全都瑟瑟发抖！

除了十殿阎王外，其余鬼差也是惊慌莫名，因为那巨大黑龙只有在非常时期才会出现，此刻出现说明降临之人极为可怕！

实际上，十殿阎王此刻也都是沉着脸！

“他来了！”

“还是来了地府！”

“他竟然能背负苍生！六道轮回大阵困不住他！”

“王封！他背负起了六道轮回大阵，岂不是比当年的后土皇还要……”

“超凡入圣！不！这已经不是超凡入圣！这已经是超越圣人了！”

“此子境界怕是已经接近盘皇了！”

“阎罗，我们退守九幽吧！此子若是真动手，我们十殿联手也不是此子对手！”

九殿王纷纷开口。

他们是真的怕了，十殿阎王是地府的王，是地府绝对的掌权者。当年鸿蒙天庭破灭，他们断绝与外界联系，为的就是蛰伏千年万年之后，有朝一日掠夺机缘，证道成圣！地球大变异，出现了成圣作祖的机缘，他们想要夺取这成圣的机会，没想到费劲心力，也没能将王封打入六道轮回！

现在！

・王封杀来地府，他们怕了！他们很清楚，以王封这种背负苍生的境界，屠杀十殿阎王如同屠狗！

 彡　　“我不信他王封敢屠了十殿！十殿掌控六道轮回，屠了十殿，诸天万界生灵无法转世轮回，天道绝对不允许这种事发生！我不信他王封能胜过九天之上的道！”・

阎罗面色无比阴沉开口。

不过这也只是表象，其实他此刻内心也是忐忑无比，六道轮回大阵都败了，天道多半也困不住王封，他这样说不过是寻求心理安慰罢了。

“轰！”

突然！

地府上空一声巨爆响起！

那巨大黑龙被王封一拳给捶爆！

“”

地府鬼魂，这一刻全部沉默，鬼差已经两眼发直！这些鬼差，偶尔会进入人间界执行任务比如勾魂之类，那些魂魄见到他们都是瑟瑟发抖，可是此刻轮到他们瑟瑟发抖了！

黑龙被捶爆了，被那个降临的男人一拳捶爆，黑龙连还手之力都没有！

“轰！”

突然！

又是一声巨响！

“阎王大人！啊！”

接着！

就是一声尖叫！

鬼魂不由自主望了过去，这望去再次集体沉默，因为阎罗殿踏了！象征着地府最高权力的阎罗殿此刻崩塌成了废墟，一个男人站在那废墟上！

是他！

那个可怕的家伙，他从天而降，毁了阎罗殿！

“逃！”

“逃命！”

“他要灭了地府！”

“逃啊！大家快逃啊！”

有鬼魂开始尖叫，其它鬼魂也跟着尖叫，整个地府瞬间慌乱！

“王封！你真杀我们十殿！我们十殿掌控六道轮回，六道轮回就会陷入混乱之中，这份罪你担当得起？”

阎罗冷眼盯着王封。

刚才王封那一撞，他与另外九王都受了重伤，此刻虽然一个个都是阴沉无比围着王封，可是他们都很清楚，他们已经是强弩之末，王封随手就能轰杀他们！

所以，只能用大罪来压王封183，比王封退出地府！

可惜！

王封从来不吃这一套！

“杀了你们，找人来管理地府就行了，六道轮回又怎么会乱呢。”

王封面无表情回了一句。

“你！”

“你！”

“你竟然！”

“哈哈哈！王封！十殿王管理地府，这是自古以来的规则，我不信这天地间，还有人能代替我们十殿王！”

诸王面色大变，阎罗冷笑。

“地狱不空，誓不成佛。他既然发下这大宏愿，那么来管理地府也没任何问题。”

王封依然面无表情说了一句。

“你说地藏！”

转轮王一听，双目突然一凝。

“我说完了。”

王封再次开口。

“轰！”

话音刚落下，他身形就是一动，十殿王还没反应过来，就全部被轰爆！

一拳！

环行一拳，轰杀十殿王！

第743章 地藏觉醒！（四更） T

“你……犯了大罪！九天之上的道绝对不会饶你！你……”

“轰！”

阎罗残魂还想垂死挣扎，王封直接一拳回应，阎罗残魂直接爆成了渣渣！

“九天之上的道？那是什么。”

轰杀了十殿王，王封抬起头，望着地府天穹。

他在等，等着九天之上的道降临，等着天罚降临，只不过足足等了二十息时间，地府的天穹也没有任何反应。或许这个时候，九天之上的道还在睡梦中吧。

至于那些地府鬼魂，不管是普通鬼魂还是鬼差，已经完完全全陷入呆滞中。

死了！

全没了！

十殿阎王全部都被那个男人杀了！

地府完蛋了！

天！

有人做了从地府诞生以来从未做过的事，那个家伙杀光了十殿王！

“啊！饶命！大人饶命！不要杀我们！我们是无辜的！大人饶命啊！”

突然有鬼差噗通一声对着王封跪下，一边磕头一边喊道。

王封仿佛没听见一样，看向那阴河，阴河通九幽，阴河之下就是九幽，传闻九幽是天地间最黑暗最邪恶之地。

“九幽……那黑暗大手就是来自九幽吧。”

王封如同自言自语一般说着。

“逃！”

“我们快逃！”

“他不是人！他是个疯子！他一发疯，我们全部都要死！”

“可怕！”

“逃啊！”

那个跪在地上的鬼差听见了王封的声音，猛地从地上爬了起来，转身就跑！他这一跑，其它鬼差鬼魂也跟着跑，本来已经混乱的地府变得更加混乱！

而王封呢，目光从阴河中收回，缓缓抬起头看向地府天穹，他的目光仿佛穿透了那黑暗天穹，直达地球！

地球！

“阿弥陀佛！”

华夏嵩山之巅，突然响起一声佛号，这一声佛号如同被超级喇叭放大一下，一下扩散覆盖了整个华夏，甚至超出了华夏领地！

刂・更诡异的是，这声音不仅耳朵听见了，更在脑海中响起，所有生灵听见这一声佛号都不由自主一震！

“这股气息是？”

“佛闰大能觉醒！”

“应该是那个地藏转世觉醒了吧。”

六扇门总部基地内，日月星三神使先后开口。

“地藏……觉醒！”

“地藏王吗？这……地藏王转世在地球？”

“查到资料了！马小虎！地藏王的转世身叫做马小虎！”

六扇门工作人员惊讶之间，飞速查询资料，很快就调出了一页资料，上面是一个西装革领的年轻人，这个年轻人看起来普普通，看起来就是一个普通上班族，根本无法让人想到他竟然是地藏王转世。

而且名字居然叫做马小虎，这是不是太普通了一点？

“地府的十殿阎王应该都被王封杀了。”

李半王开口。

“啊？！”

“这……”

“十殿阎王被杀了……”

工作人员懵逼。

“地藏觉醒，王封应该是让地藏去管理地府。”

李半王点头道。

“当年鸿蒙天庭破灭，地府断绝了与外界关系，十殿王早不是当初的十殿王，十殿王私心太重，想要证道成圣，圣主轰杀十殿王，让地藏王主持地府大局，是妙计。”

日神使道。

“圣主不愧是圣主，如果我们三眼神族在万年前就有圣主，也不至于遭遇那劫难。”

月神使也开口。

“圣主现在的境界距离盘圣皇也不远了。”

星神使道。

“”

工作人员继续懵逼。

而此刻嵩山，已经是被佛光笼罩！

佛光！

无量佛光，浩大祥和！

“阿弥陀佛，佛门香火终不灭！”

天龙僧又发出一声佛号，右手一推，一道身影就从悬空寺飞出，飞入那佛光之中，被佛光接引而去。

那道身影就是觉醒的地藏，佛光接引地藏不是去的西天灵山，西天灵山在鸿蒙天庭大劫时就破灭，鸿蒙佛域又被仙秦秦天帝灭掉，万界之中只有极少数地方还有佛门道场，其中之一就是地府！

地府有地藏王的道场，此刻地藏王觉醒，就是回归地府！

“那是地藏王吗？”

“地藏王居然穿西装？”

“你没看过我和僵尸有个约会吗，里面的地藏王就穿西装，穿西装怎么了？转世到二十一世纪，难道还不能穿西装吗？”

“地藏王去了什么地方？西天灵山还是地府？”

“肯定是地府！”

“王封先一步杀入地府，现在地藏觉醒，毫无疑问是地藏王要接管地府了！”

“这……那还是王封牛逼！”

种种声音，不过地球观众看不见地府之景。

此刻！

幽冥地府！

地藏归位！

“杀佛，请。”

地藏落在王封身前，西装已经化作佛门袈裟，双手合十对着王封道。

“杀佛？我不是，这地府以后你来管理。”

王封轻轻摇头说了一句，说完就掠入阴河之中。

“”

地藏一怔，接着轻叹一声。

“杀佛,一世之尊，原来你不做一世之尊，你要做万世之尊……阿弥陀佛……”

第744章 王封下九幽！（五更） T

“阴河！”

“他跳入了阴河中！”

“阴河只有摆渡人能渡！鬼魂落入阴河之中，永远沉沦阴河，不得入轮回不得转世！”

“阴河之下是弱水！”

“天地万物落入弱水之中，都要被弱水吞噬！”

“他不怕死吗？”

王封掠入阴河之内，惊呆了地府鬼魂。

对鬼魂来说，十八层地狱各种酷刑不是最可怕的，最可怕的是阴河！鬼魂入了十八层地狱，虽然饱受酷刑折磨，什么刀山火海，什么油锅拔舌，至少还有活命的机会！可是一旦入了阴河，就是阎王也救不了你！

阴河之中有不少鬼魂，那些都是不慎跌入阴河中，失去了轮回转世的机会，只能每日嚎哭，恨不得将所有鬼魂都拉入阴河之中！

不过此刻没一个鬼魂敢去拉王封，甚至连靠近都不敢，这些阴河中的鬼魂刚才看的很清楚，那个主动跳入阴河的家伙随手之间就杀了十殿阎王，连阎罗王都被杀了！

而且！

那个家伙好像根本不受阴河之水影响！

“他520下去了！”

“他的目标难道是弱水！”

“阴河通九幽，弱水之下就是九幽，他难道要去九幽！”

“九幽！天地间最黑暗最邪恶之地！”

岸上的鬼魂看见王封深入阴河，一个个惊呼，他们现在只剩下了惊骇，因为王封一来地府，就颠覆了他们的三观！

仙杀地府黑龙，再杀十殿王，现在又深入阴河！这……这根本不是人能做到的！那个家伙，到底是什么来历，难道是仙界某个圣人！

可惜，没有人给这些鬼魂解答，地藏王虽然站在阴河前，却没一个鬼魂敢上前。地藏王在地府的地位极为特殊，甚至比十殿阎王还要高，最关键一点靠近地藏王，有可能会被度化。

那些鬼差当惯了鬼差，可不想被度化转世。

阴河之内。

王封无视了阴河之水的特殊力量，深入阴河最下层，没有做仟何停留，进入了那传说中的弱水之中Q~一进入弱水中，法则跟着一变。′

 如果把阴河比喻成沼泽，那 ひ么弱水就是流沙漩涡，一陷进去就只能越陷越深！只是这吃人的弱水，好像对王封完全没有作用，几个呼吸之间，王封就穿过了弱水，到达了天地间最黑暗最邪恶之地！ 

九幽！

这里是九幽！

黑！

黑的深沉！

呼！

一入九幽，四周的阴煞之气就围聚过来，将王封吞噬！

九幽果然很阴，这阴煞之力，王封没有刻意去抵挡，任由阴煞之力入侵，饶是他神魔无垢战体已经是大无垢大无量大自在境，也被那阴煞之力刺激了一下！

“大帝难渡。”

王封开口说了四个字，意思是大帝级别的生灵来到这九幽，也走不了几步就可能被阴煞入侵，然后入邪入魔坠落成九幽魔帝。

由此可见，这九幽确实是一个可怕之地，火鸟最强招式火焚天，在这九幽中施展出来，可能也就掀起一朵火花就会被阴煞给吞灭！

王封行走在九幽之中，周围都是漆黑一片，人类的视觉在这里完全失去了作用，唯有天眼神瞳之类才能看清周围之景。

如果没有这阴煞之气，如果九幽暴露出来，那么就是一块块阴森巨石，除了那如果白骨一般的巨石外，王封还看见了不少巨坑，这九幽之中有不少巨坑，那坑中有一具具巨大尸骨，有些尸骨像是人类，有些尸骨是兽骨魔骨，阴煞之气就是从这些巨大尸骨中迸发出来。

呼！

阴煞之气又来！

这是一道来自一人形巨大尸骨头颅中可怕阴煞，飞到王封面前突然化作一张人脸，一张女人的脸，对着王封就是一声尖利惨嚎！

“你的死与我无关。”

王封面无表情开口。

“吼！”

这女人脸狂啸一声，哗然破灭！

“都是些上古的东西，不知道被谁杀死，如果吞天在此，应该知道。吞天进入幽冥地府找阴鸦，阴鸦不在地府，那么应该就在九幽。吞天吞天，你我要在这九幽中相遇了。”

王封低语。

吞天兽之前进了幽冥地府，就是来找阴鸦，不过王封在地府中没感应到吞天的气息，那么吞天应该也是进入了九幽之地。

“呼！”

“呼！”

“呼！”

一道道阴煞之气掠来，掠到王封身前时化作一道道身影，这些身影有男有女，有人有兽，每一个都盯着王封，王封面无表情，全部无视。

“小子，你可知道这里是什么地方！”

终于！

当王封穿过一片巨坑地带，有阴煞忍不住，对着王封背影喊道。

“九幽。”

王封平静回应。

“那你可知道我们是谁！”

阴煞再问。

“死物。”

王封还是平静回应。

死物两个字一出，有阴煞瞬间变得狰狞无比，有阴煞疯狂嚎叫，还有阴煞阴沉着脸死死盯着王封背影！

死物这两个字，刺激到这些阴煞了！

第745章 这些死物！（一更） T

“咦？我干爹呢？我干爹不是来了地府了吗？你们这些鬼魂，看见我干爹了吗？我干爹是个光头，还是个面瘫！”

地府，一个脆生生的声音突然响起。

众多鬼魂抬头一看，看见了一个小女娃，小女娃正睁大了眼，扫~视着整个地府。

“这小女娃好嫩！”

“好强的灵力！如果吃-……”

“她是那个家伙的女儿！你敢打她的主意怕是找死！”

鬼魂看见小女娃，一个个眼睛亮了起来，因为小女娃身上散发的气息，散发的那股能量，在这些鬼魂眼中就是完美至极的补品。

如果吃了这个女娃，绝对能晋级鬼王甚至阎王！有些鬼魂甚至蠢蠢欲动，想要直接扑上去，将小女娃给一口吞了！

“嗯？想吃本宝宝？哼！”

小女娃有所感应，冷哼一声。

“啊！”

下方鬼魂之中，有不少鬼魂突然发出惨叫，一个个跪了下来，对着小女娃疯狂磕头！

“这……”

“发生了什么？”

“可怕！不愧是那个男人的女儿！”

其余鬼魂一个个惊骇莫名。

这看起来好吃的小女娃怎么如此厉害，什么都没动，就说了一句话，就知道那些鬼魂心中所想了，而且还让这些鬼魂痛苦惨嚎！

难道就因为小女娃是那个男人的女儿？

实际上这小女娃不是王封的女儿，不是亲生的，小女娃就是跟着王封来地府的小东西，只不过在通过时空通道时出了一些岔子，所以晚了一点时间进入地府。

只是进入地府，王封已经轰杀了十殿王去了九幽之地，所以小东西看不到王封的身影。

“喂，那个家伙，你知道我干爹去了什么地方不？”

小东西目光落在阴河畔的地藏王身上。

“王施主去了九幽。”

地藏王回应。

“九幽！”p

“九幽！”

“去了九幽！他！他！他！”

 ˇ。

鬼魂一听，更加惊骇，目光全部从小东西身上转移，盯向了阴河！

cg

九幽！

天地间最黑暗最邪恶之地，那个男人竟然去了九幽！

“九幽？嗯？竟然去了九幽！算了算了！你们地府还有什么好东西，赶快拿出来，否则本宝宝宝瞳一开，收刮到什么宝贝，你们就损失大了！”

小东西听见王封去了九幽，眉头不由一皱，她作为曾经第一仙朝万化仙朝的圣公主，自然听过九幽。以她现在的境界，去九幽混还是难了一点，所以没有办法，去不了九幽，那就只能大劫地府了！

本宝宝来来这一趟不容易，怎么也得打点劫吧！

九幽！

“小子，你敢说我们是死物！”

一个阴煞死死盯着王封，那肆虐的寒气足以将一个大帝冻僵！

“九幽魔帝在什么地方。”

王封不回反问，继续向前。

来九幽之地，他只想对付一人，那就是九幽魔帝。之前地球东非上空那漆黑漩涡中的黑暗大手，就是来自九幽，毫无疑问是九幽魔帝的力量。

王封既然杀了十殿阎王，那么再杀九幽魔帝也是情理之中！

“你来找九幽小儿！哼！那小儿在幽府中！”

一个阴煞回应。

“阴鸦是否在九幽之地。”

・ ………… ……

王封又问。

“阴鸦？嗯？你说上古巨凶阴鸦？那东西……等等！是我问你怎么变成你问我了！小子，你想知道阴鸦的踪迹给我道歉！你给我道歉我就告诉你阴鸦在什么地方！”

阴煞下意识想要回答，突然醒悟过来，冷声道。

“幽府在哪个方向。”

然而王封像是没听见阴煞的话一样，一边向前掠去一边继续问。

“幽府……靠！小子，你道不道歉！”

阴煞又想回答，醒悟过来怒了，一边追着王封一边怒吼。

“死物有问题吗？”

王封淡漠声音响起。

“吼！”

“小子！”

“你！”

一群跟着王封的阴煞，又像是受了天大的刺激一样，一个个面色剧变，只一个呼吸时间，这些阴煞散发出的阴寒之力，瞬间暴涨了至少数十倍！

这阴寒之力能直接吞了大帝！

奈何……对王封没有任何影响！

这些阴煞，如果脱离了九幽之地，去到诸天万界，那么就是碾压大帝的存在！不过明显被困在九幽之地，根本无法脱身！

当然，如果能控制慑服这群阴煞，也是一直极为可怕的力量！这些阴煞，如果全力围攻一个圣人，完全能够屠圣！

在那么一刹那间，王封想起了吞天兽曾经提到过的一件事，那就是当年圣师将一头头上古巨凶从沉睡中唤醒，将上古巨凶从混沌中带到了洪荒中，他心中不由冒出来一个念头。

自己要不要效仿圣师，把这些绝强阴煞带去人间？

第746章 收服阴煞（二更） T

“小子，你突然停下来，是怕了！”

一直和王封对话的那个阴煞见王封突然停了下来，冷笑一声盯着王封。

“不是，我在想要不要把你们带出去。”

王封开口，说着缓缓转过身来。

“什么！”

“你能带我们出去！”

“你能带我们离开九幽！”

阴煞一听，全部惊呼，之前因为死物两个字仇恨王封的阴煞，表情瞬间变了。

“小子！我叫玄阴，是太古时代的一尊古神，你如果能带我出去，如果还能把我的尸骨也带出九幽，我传授你们太古秘法！”

阴煞沉吟一声道。

他自称玄阴，说是太古时代一尊古神。

“我也有太古秘法！适合女子修炼！你如果有妻妾之类，可以修炼！”

一个女阴煞紧接着开口。

“我们都是太古时代的古神古魔古兽，因为当年那场大战，被镇压在九幽之地！年轻人，你如果能带我们以及我们的尸骨出去，你能得到太古时代九种最强大的秘法！”

一个老阴煞开口。

“我的意思带你们出去，以后你们跟我混。”

王封道。

“跟你混？”

“不可能！我是古神！在当年怎么也是一尊神皇！”

“我曾代天巡守，天帝见了我也要以礼相待，怎么可能跟着你混！”

“我们古魔一族，不尊天不敬地，不可能臣服任何一人！”

阴煞纷纷开口，都是面色阴沉盯着王封。

这些阴煞都是大有来头之辈，在太古时代，都是尊贵无比的人物，都有着自己的骄傲，绝不可能轻易臣服。然而在王封眼中，这些所谓的骄傲一文不值。

“你们别无选择。”

王封轻轻摇头，右手对着那玄阴一抓，玄阴面色大变，不受控制飞向王封，落入王封掌中！

“掌中宇宙！”

“你……是荒的传人！”

“不对！荒从未有过传人，你不是荒的传人，你到底是谁！”

阴煞认出了王封这一手，纷纷惊呼。 氵

“荒？我不认识荒，现在你们要么告诉我幽府下落跟着我走，要么就留在九幽永陷沉沦。”

王封面无表情，看着掌中那缩小成一根指头大小的阴煞玄阴。

“好！我跟你混！”

玄阴咬咬牙，选择了臣服。

“你们呢？”

王封看向其它阴煞。

“可以！”

“你既然会掌中宇宙，那么或多或少都与荒有关系，我当年不服神、不服圣、不服天，只服荒，我也跟你混！”

“可以跟你混，不过我有一个要求，把我的尸骨带出去！我的尸骨是古魔尸，还是最强大的六臂魔尸，是我最强大的一部分力量！”

“我也只有这个要求！”

“尸骨！尸骨对我们来说无比重要！”

阴煞一个个回应。

尸骨！

他们都有一个要求，那就是要王封把他们的尸骨带出九幽之地！

“成交。”

王封点头，放了玄阴，接着随手一招，九幽大地上那些巨坑中的尸骨一具具飞了起来，化作一道道白光掠入他小千戒中。

“雪妃，分析一下这些尸骨！”

王封暗中传音给小千戒中的雪妃。

“没问题。”

雪妃回应。

雪妃一直在小千戒龙形战舰内，她对外面的世界兴趣不大，她只对血脉科技感兴趣以及偶尔与王封负距离探讨一下人类繁衍的问题……

“我们的尸骨呢？”

“你收了起来？”

“我们的尸骨轻则千钧重则万吨，还被九幽之地的阴煞魔气浸染了不知道多少万年，极寒极重，你就随手收了？”

阴煞有些懵。

“幽府在哪。”

王封没有回应，反问道。

“幽府在九幽沉渊中！”玄阴沉吟一声开口：“沉渊是九幽最阴邪之地，沉渊之中有一艘古船，那古船就是幽府！你要找的九幽魔帝就住在幽府之内，是九幽名义上的主宰！九幽真正的主宰名为九幽神君，在太古时代是一尊上神，后来因情入魔，坠入九幽！据说那艘古船就是九幽神君心爱女子曾经的道场，被九幽神君拖入九幽之地，化作了幽府！”

“九幽神君，因情入魔……让我想到了一个绝世强者，为情所困，最后自杀。”

王封听了，轻声道。

他想到了圣师，无敌的圣师，轻易屠杀圣人屠杀天道甚至能屠杀永恒的圣师，也是败在一个情字上，败给了自己。

“哦，那位是谁？”0.1

玄阴听了眼睛一亮，问道。

“洪荒圣师。”

王封说了四个字。

“洪荒圣师？那是谁？”

玄阴眉头一皱，他并不知道圣师，甚至听都没听过，甚至连洪荒都没听过！

“洪荒？”

“那是什么时代？太古之前还是太古之后？”

“我们那个时候，只有九天十地的说法，其中有一个大荒，不过没洪荒。”

其余阴煞也都是皱着眉头开口，他们和玄阴一样，不知圣师不知洪荒。

第747章 拳镇九幽魔帝！（三更） T

“大荒……现在外面有个叫神武界的世界也有大荒，还有荒王存在，对了你们那个时代的荒修炼的是什么力量，生死轮转之力？”

王封一听想到了拓跋玉儿，想到了神武界大荒，想到了神武大荒荒王一脉的先祖无生大帝。

“你怎么知道荒修炼的是生死轮转之力？”

玄阴一惊。

他从王封之前的话来推断王封对太古一点也不了解，而且根本不知道荒，可随口一说居然猜到了荒修炼的力量就是生死轮转之力。

这……难道那神武界大荒中的荒王一脉是太古荒的传承？

“猜的。”

王封说了两个字，让玄阴在前面带路，他在脑海中将神07武界与无生山脉中一系列事回忆了一遍，想到了无生山脉深处被生死之气包裹的小女娃。

那小女娃可以确定是无生大帝的转世体，现在从阴煞口中得知了太古时代的荒修炼的也是生死轮转之力，那么无生大帝是否与太古荒有关系呢？

“这样啊，我还以为你知道荒呢。”玄阴点点头，想了想接着道：“太古时代，荒打遍九天十地无对手，便是传闻中永恒仙也不是荒的对手！荒虽然修炼生死轮转，不过却超脱了生死轮转，曾有来自永恒仙域的仙要灭世，被荒一击击杀！也是那一战，奠定了荒无上霸主地位！”

“永恒仙域……听起来很厉害的样子。”

王封淡淡点头。

“永恒仙域，是一个传说区域，一个超然于九天十地上的区域，那里只有永恒仙境界的生灵才能够进入，每一个永恒仙都是强横无匹，都是碾压苍生的可怕存在！”玄阴说着，越说越有兴致：“在太古时代，我们本以为天地只有九天和十地之分，然而事实是……”

这一说，就是一刻钟过去。

王封知道了不少太古时代的事，也知道这些跟着他混的阴煞的来头，玄阴是太古时的一尊古神，古神是一个极为特殊的种族，被称作天生神族，有生而知之之能。

其余阴煞，有古魔中的皇者，有古兽中的王者，有石族中的圣者，有墟族中的智者……加上玄阴，不多不少一共正好九个阴煞。这些阴煞战力都是准圣级别，按照他们自己的说法，如果能够融合自己尸骨之力，战平圣人不成问题。

 

其中唯一一个女阴煞羽楼兰，是太古时期羽蛇族的羽蛇神皇，在太古那场惨绝人寰的大战中被镇压。她尸骨眉心之处，有一深洞，那是被一杆长矛给洞穿留下的痕迹。

“万古永夜！”

“那东西叫做万古永夜！”

“是夜帝的武器！”

“夜帝引爆了那场大战！”

“我们全部被夜帝镇压！”

“夜帝是在荒之后出现的第二个踏入永恒仙域的生灵！”

“不过！在我们被镇压那一刻，我们都看见了夜帝被荒拖入了死地！”

“夜帝若是还活着，我一定要杀了夜帝！”

阴煞回忆着过往，太古时代那场大劫起于夜帝，夜帝是一个能与荒媲美的可怕人物。

“夜帝，是我这辈子见过最可怕的生灵！”

玄阴发出一声感概，提到夜帝二字，他眼中还有惊恐之色。

“那就是幽府对了吧。”

王封仿佛没有听见一样，目光落在前方深渊中那艘悬浮着的古船上。

“嗯？已经到了沉渊？是的，大人，这艘古船就是幽府，也是当年九幽神君心爱之人的道场，九幽魔帝那小儿就在幽府之中。”

玄阴反应过来，连忙回应。

王封点了点头，一步跨出，九阴煞先是一愣，接着就是一惊！

因为！

王封居然直接踏入了沉渊，直接落在了古船上，对着古船紧闭的舱门就是一脚，只听轰地一声，那舱门也就是幽府大门居然被一脚踢开了！

“咕噜！”

玄阴不由吞了吞口水，在王封施展出掌控宇宙那一刻，他就知道王封很不一般，所以选择了暂时臣服，不过在他心中，王封最强应该也只是到了太古上神的境界，与荒与夜帝还有着一定实力差距。

然而此刻，王封直接280落在幽府上，一脚就踹开了幽府大门让他一愣也是一惊！

这……大人似乎比想象中还要强……

“九！”

“幽！”

“镇！”

“万！”

“古！”

突然！

幽府之中，一个声音响起！那个声音一字一句念着如同古老咒言的字语，这五个字一出，沉渊边上的九大阴煞面色剧变，都是不受控制瞬间跪了下来！

“轰！”

就在玄阴要破口大骂时，只听一声幽府中传来一声巨响，幽府古船一阵剧烈晃动，九大阴煞只觉身上那恐怖压迫之力瞬间消失！

而就在下一刻！

一道身影从幽府古船中飞了出来！

王封！

是王封！

“九幽小儿！”

玄阴惊呼，他看见了王封手中提着一人，那如同小鸡一般被王封提着之人赫然就是九幽之地的主宰九幽魔帝！

第748章 你的命不值钱！（四更） T

九幽镇万古！

作为在九幽之地活了不知多少万年的阴煞，怎么可能不知道这一式秘法，这一式秘法在太古时代本来叫做神君镇万古，是九幽神君堕落成魔之前最强一式秘法，这一式秘法曾困住荒！

那九幽小儿虽然远不如九幽神君，可这秘法借着幽府施展出来，就能轻易镇压他们这些阴煞！然而没想到的是，九幽镇万古竟然对王封无效！

而且！

王封直接进了幽府把九幽小儿给拎了出来！

难道！

王封已经有了太古荒有了太古夜帝的境界！

这……

不敢想象！

王封才多大啊！

玄阴等九大阴煞，个个目光老练，一眼就能看出王封的真实年龄，王封真实年龄连三十岁都不到，怎么可能比肩太古荒与太古夜帝！

当年荒登上顶峰也用了至少接近千年时光！

“本座认输！”

王封手中，那如小鸡一样被拎着的九幽魔帝开口求饶。

“晚了。”

王封一脸淡漠摇头道。

“本座是九幽主宰，掌控幽府掌控九幽，九幽中藏着秘宝，关乎永恒的秘宝，取出秘宝的方法只有本座知道！你杀了本座，便得不到秘宝！”

九幽魔帝沉声道。

“如果有秘宝，你早就取出来了，还会等到现在吗。”

王封继续摇头，摇头之间右手一用力。

“等一下！那秘宝与永恒有关，不是我能染指的，我实力不够，无法取出那秘宝！相信我，绕我一命，我带你去秘宝之地！王封，你肯定也想证得永恒吧｀刂！”

九幽魔帝脑袋感受到一股可怕压力，连声喊道。

“轰！”

可惜！

王封只停留了片刻，大手就那样一抓一捏，一颗头颅就轰然爆开！

爆头！

爆头之术再现！

九幽之地主宰九幽魔帝，被王封捏爆了脑袋！

“你错了，我的目标不是证道永恒，我的目标是屠杀永恒。”

王封扔掉九幽魔帝的无头之尸，轻描淡写说了一句。

“”

沉渊边上九大阴煞听了集体沉默。

他们默认王封口中的永恒就是太古时代永恒仙域中的永恒仙，那种生灵是碾压苍生的存在，在太古时代只有荒与夜帝有能力与那种层次的生灵搏杀！

此刻！

王封说他的目标不是成为那种层次的生灵，而是屠杀那种层次的生灵，九大阴煞突然觉得九幽魔帝死得不冤，能死在王封手中九幽魔帝这一生也值了！

九幽魔帝无头之尸坠入沉渊深处，连一点浪花都掀不起来。

“那个……幽府是九幽神君心爱之人的道场，外形是古船，本质上是一件至宝……大人既然已经杀了九幽魔帝，就把幽府收了吧。”

阴煞玄阴沉吟一声开口。

然而王封却没有去看向幽府，而是看着沉渊深处。

此刻那沉渊深处，有一股力量波动，不是九幽魔帝死而复生，王封捏爆九幽魔帝头颅的同时捏爆了九幽魔帝的元神，九幽魔帝已经死透了。

那么，是什么东西正从沉渊深处飞上来？

“有东西！”

“难道是！”

“嗯？”

“一只乌鸦！”

“好大一只乌鸦！”

“好浑厚的阴邪之气！”

那东西飞出来了！

那是一只巨大而漆黑的乌鸦，翅膀一展便遮挡了大半个沉渊！

阴鸦！

王封一眼就认出了这只巨大漆黑乌鸦！

那是阴鸦，当初神武界万妖岭山那只被当成万妖血食的阴鸦！

阴鸦！

上古巨凶！

“吼！”

突然！

又有一声怒吼从沉渊中响起，一头巨兽也飞了出来！

“阴鸦！走！”

那头巨兽一飞出来，目光落在王封身上时身体突然一震，不过下一刻就移开目光，一个咬牙冲天而起！

“好！”

巨大阴鸦回应，玉那巨兽一起冲天而上，冲出九幽之地！

“这两头巨兽很强！比不我们弱！”

两头巨兽冲出九幽之地，玄阴开口。

王封依然没有任何回应，只抬起头望着九幽那昏暗无比的天，或者那不叫天，那叫阴邪魔气。

刚才冲出来的两头巨兽，一头是阴鸦，而另一头就是吞天兽！刚才吞天兽看了他一眼，然后就毅然决绝离去！王封知道吞天兽要去做什么，也知道吞天兽为什么会那样决绝！

吞天兽要与阴鸦再战圣人！

那是它和阴鸦它们上古巨凶与圣人在洪荒之初那一战的延续！

所以，王封尊重吞天兽的选择！

“大人，你认识那两头巨兽？”

玄阴察言观色，见王封一直望着九幽上方，忍不住低声问了一句。

“吞天是我的老师。”

王封淡淡开口。

“啊？”

“老师？”

“这……”

玄阴等九大阴煞听了都是一愣，既然是老师为何刚才连招呼也不大就离去了呢，难道有矛盾不成。它们不知道，王封与吞天兽之间的关系，也无法了解王封与吞天之间的那股特殊的情谊。

第749章 巨兽出笼！再战圣人！（五更） T

“不好！”

“大人！”

“幽府沉了！”

片刻沉默之后就是一阵惊呼声，九大阴煞几乎是同时出声，盯着那幽府古船。

只见王封正下方，那幽府古船无声无息下沉，仿佛是被一只无形大手给拖入了沉渊深处！

“难道九幽神君回来了！”

“九幽神君在太古时代只比荒和夜帝弱，我们这些老东西都还活着，他还活在世间也不是不可能！”

“神君再现么！”

玄阴几个阴煞纷纷开口，死死盯着沉渊。

然而除了幽府古船无声无息下沉外，并没有其它异常情况发生，更奇怪的是王封竟然没有出手将那幽府古船强行收了。

“大人有掌中宇宙这等绝学，这幽府古船虽然是至宝，不过大手也可随手收之，为何……”

玄阴有些不解问道。

“他给我680了一门秘法。”

王封开口，随手打出就到玄光，九道玄光飞向九大阴煞，直接飞入九大阴煞眉心之中。

“这……”

“九幽镇万古！”

“他回来了！”

“九幽神君真的回来了！”

当玄光入体，化作一门秘法烙印在九大阴煞元神中，九大阴煞惊骇出声。

回来了！

他竟然回来了！

消失了不知多少万年的太古第三强者竟然回来了！

“走吧。”

王封随口说着，右手抬起，对着九大阴煞一抓，便将九大阴煞抓入手中，接着整个人就无声无息消失。

“吼！”

王封才离去，沉渊深处就传来一声怒吼！

“该死！你都来了九幽为何不助我！该死啊！恨啊！刘邦！张良！韩信！萧何！恨啊！恨啊！”

地球。

王封让陈真来对接九大阴煞，让九打阴煞去六扇门任职，九大阴煞原本看不起六扇门的觉醒者，当去了燕京总部基地见到日月星三神使后，都皱起了眉头。

他们曾在太古时代也见过日月星三神使这种种族！

永恒仙！

三神使那夸张的面孔与永恒仙几乎一模一样，除了力量层次不够外，外貌完全一模一样！

这事引起了李半王的高度重视，李半王当即汇报给王封，其实他也怕九个阴煞和三神使打起来，这要是打起来，六扇门龙纹战舰基地可能瞬间就会化为灰烬。

不过王封只淡淡回了一句，让三神使与九大阴煞自己谈，仿佛他不想干涉一样。

南市！

王封家！

王封站在阳台上，面无表情望着天穹！

“干妈！干妈！我去地府走了一趟，找到不少宝贝！本来还想把生死薄打劫来的，那个和尚不让我打劫！哼！下一次本宝宝偷偷去地府，把生死薄大劫了！”

小东西已经从地府回来，正向火鸟炫耀她的战利品。

不过火鸟毫无兴致，一张绝世娇颜与王封此刻的神色差不多，凤眸微凝，仿佛在思索着什么。实际上火鸟正在沟通上界，与她亲爹用元神在传讯。

“巨兽出笼！”

突然！

火鸟一下起身，对着王封背影喊道：“他们去了玉虚宫！第一战就是玉虚宫，已经打入玉虚宫深处！等一下！嗯？圣人出世！元始天尊！元始天尊出世！万年不曾现世的元始天尊现世！打起来了！他们和元始天尊打起来了！”

“天荒！”

“战场转移到天荒！”

“域外神魔加入战场！”

“嗯？通天仙尸出现！”

“荧惑神皇现身！剑魔老祖现身！”

火鸟语速极快，说的都不是完整的话，更像是信息速记。

客厅内、姜玲她们都是一脸懵逼，小东西也是一脸懵逼，小东西还有些不高兴，她本来想要炫耀一番她的战利品，可是干妈一点兴趣也没有！

哼！

阳台上，王封一动不动，只望着天穹，他的目光仿佛能穿透天穹穿透万界通道，直达鸿蒙天荒！

鸿蒙！

天荒！

“吼！”

“元始！”

两头巨兽，横亘天幕上，对着一尊道人怒吼！

这两头巨兽，散发出的气息极为可怕，其中那只巨大漆黑乌鸦，漆黑羽翼遮天蔽日，阴邪死气磅礴无边！另一头巨兽，散发出的气息更是仿佛要吞噬天地万物一般！

再看那尊道人，一身华贵道袍，与寻常道人不同，这道人器宇轩昂，自带一股超然霸道气息！

两头巨兽一头是吞天兽，一头是阴鸦！

而那道人就是元始天尊，洪荒时代三教之阐教教主元始天尊！

“元始！哼！”

观战的荧惑神皇冷哼一声，她可能是天地间最后一个天族人，圣师则是当年天族的圣皇，她作为天族大祭司，怎么可能不知道圣师之死。

圣师之死，当年那几个圣人都脱不了干系！

“过往。”

那边持剑而立的通天仙尸开口，只说了两个字。

“你以为你死了就断了因果了吗！妄想！”

荧惑神皇冷眼直接看了过去，盯在通天仙尸脸上。

“无垢。”

通天仙尸面无表情吐出两个字。

“哼！”荧惑神皇一听，一声冷笑：“今天如果这两头巨凶死了，会有人替他们报仇的，会有人替他报仇的，当年谋划那事的人一个都逃不掉！”

第750章 八方观战！青萍剑威！（一更） T

“元始！”

“去死！”

“吼！”

吞天动！

阴鸦动！

两大巨凶，同时围攻元始天尊！

“哼！”

元始天尊冷哼一声，身上一股浩然之气爆发，没有动用任何法宝灵宝，居然将吞天兽与阴鸦两大~巨凶给直接震飞！

“元始天尊！”

“洪荒之初的圣人！”

“一直活到至今！”

“传闻当初洪荒圣人中除了鸿钧老祖，便是元始天尊实力第一！如今看来，名不虚传！”

“还记得上次地球出现的历史长河中那一幕吗？元始天尊被永恒天舟撞飞！我以为他身受重伤闭关养伤，现在看来已经痊愈，而且修为更强！”

“元始天尊，他已经是圣人中的顶峰了吧！”

鸿蒙界中，各大势力各大强者，目光全部投射在天荒！

两大可怕巨兽突然杀入鸿蒙，直奔玉虚宫，惊动元始天尊，巨兽围杀圣人，打到天荒！这一战，已经是惊天动地，鸿蒙界中，只要是修行之人，此刻无不关注着这场大战！

元始天尊展现出来的可怕实力，让不少对玉虚宫有想法的势力，此刻都将那些想法那些念头抹灭！只要有元始天尊在的一天，他们就不敢打玉虚宫主意！

元始天尊太强了！

当然！

那两头巨兽也是无比凶猛，两头巨兽散发的气息，一头凶戾残暴，一头阴邪至极，都是天地间最可怕的巨兽巨凶！

所以！

这一战没那么容易分出胜负，必定是极为惨烈的一战！

“吼！”

果然！

两大巨凶虽然被逼退，不过凶性更强，再次扑来！

“我欲吞天！”

只听吞天兽狂吼一声，巨口一张，凶残无比的气息疯狂爆发，这一口仿佛将整个天荒甚至整个鸿蒙界都吞了一般！

一口吞天！

上古巨凶吞天兽！

此刻凶性大发，本性全露！当初在地球上辅助王封修炼的那个冷漠无情声音，只不过是它克制的一种状态，此刻凶残狂暴才是它之本体！

“沉沦！”

阴鸦漆黑巨翼一展，天荒直接黑了下来！

“吼！”

“吼！”

天荒外围，域外神魔一方，感应到了阴鸦释放出来的阴邪之力，魔焰顿时暴涨，一头头域外神魔蠢蠢欲动，想要攻打天荒！

不过！

这些域外神魔克制住了自己，阴鸦释放的阴邪之力虽然让他们实力大涨，可是他们也清楚，现在如果贸然攻打天荒，那么结局只有一个，那就是被圣人与两头巨凶之战波及，然后死掉！

“大天魔，为何阻止我！”

域外神魔一方，一头神魔按耐不住想要攻入天荒，却被大天魔阻止。

“那是元始天尊！上古以来最强大的圣人！阿方索，你上去不过是找死！”

大天魔冷笑。

“吼！我不信！我是吞噬体质，可以吞噬天地间一切物质一切能量！我要吞了他们！吞了那个圣人吞了那两头巨凶！我吞了他们，一定能晋级神魔皇！”

名为阿方索的神魔疯狂咆哮。

“好！你想送死！那我如你愿！”

大天魔冷笑，松开了手。

“吼！”

吞噬神魔阿方索咆哮一声，冲入天荒是外层界限，攻入天荒，直奔两大巨凶与元始天尊所在的战场！

・ ………… ……

“哈哈！我来了！我要吞了你们！我阿方索将成为皇！哈哈！”

这吞噬神魔不弱，身法比大帝准圣还要强横，顷刻之间就冲了过来！

不过！

“哗！”

只见一道青色剑芒划过，那吞噬神魔阿方索就裂成了无数血肉碎块！

“什么！”

“他出手了！”

“该死！”

“通天仙尸！”

域外神魔一方，惊骇万分，大天魔盯着那道悬空而立的仙尸，面色阴沉的可怕。

通天！

那是通天仙尸！

通天仙尸随手一剑，斩杀了一头强大的域外神魔！

“通天！”

荧惑眉头一蹙，她在洪荒之初其实见过通天，也见过元始，甚至还见过鸿钧老祖。洪荒之初那些圣人，她都曾见过，她是在圣师自杀之后现世。她记得很清楚，通天当时的实力最多与元始打成平手，可是现在……通天教主变成通天仙尸后，其战力已经到了一个极为可怕的境界！

即便是她出手，也有可能被通天仙尸一剑斩杀！

“至宝青萍剑！”

剑魔老祖看了一眼通天仙尸手中那把青色长剑，不由低语一声。以前他不觉得剑兵有多少用处，他认为剑道境界只要足够高，哪怕是用一片树叶也能斩了圣人。

现在剑魔老祖明白了，如果有青萍剑这种至宝在手，那么战力绝对能提升一个等级！

至宝！

那是至宝！

第751章 地球上那双冷漠眼！（二更） T

“我怎么感觉天在变幻在波动？”

“确实，我也有这种感觉，好奇怪……”

“难道有什么可怕东西要降临地球了？”

尽管华夏上空看起来没有任何异象，不过此刻哪怕是普通人也有所感应，实际上这是因为地球与鸿蒙界属于上下界关系，两个世界靠得最近，而鸿蒙界中，此刻两头巨凶与元始天尊大战爆发的威能，影响到了万界通道，从而影响到了地球！

“上界不知道发生了什么！”

龙虎山上，张天师眉头紧皱。

“打起来了，圣人级别的战斗，很可怕。”

白虎懒洋洋开口。

“圣人级别的战斗……难道是两个圣人打架？”

张天师一惊。

“小张，上面的事你就不要问了，知道多了对你修行无益反而有害。”

白虎开口。

“贤师，我明白了。”

张天师重重点头。

而此刻元始制药集团总部，元始制药集团的觉醒者，一个个都是眉头紧皱。

“上界玉虚宫被两头巨凶差不多毁灭！玉虚宫金仙至少死了三位！元始天尊老祖破关而出，此刻正在鸿蒙天荒与两头巨凶大战！”

“其中一头巨凶就是王封当初在地球外太空大战金乌时身后爆发出的巨大兽影！”

“什么！与王封有关！”

“王封！一切都是王封！否则我们元始制药集团早就在变异大时代拔得头筹，成为最强觉醒势力！王封！一切都是因为王封！”

“怎么办？上界玉虚宫损失惨重，连元始天尊都被逼了出来，我们地球元始制药集团该怎么办？”

“还能怎么办？苟且偷生吧！”

“什么？我们要苟且偷生？”

“不苟且偷生还能怎么办？难道你们忘记了王封在昆仑捶爆圣人尸那一幕？嗯？我有一股可怕的预感，即便元始天尊对上王封，可能也会被王封给……轰杀！”

“不可能！那可是元始天尊啊！”

“好了！就这么定了！以后元始制药集团在地球苟且偷生！等以后我们能离开地球，去一个没有王封势力的世界，永生永世都不要去招惹王封！”

元始制药一众高层，彻底定下一个方针，那就是别去招惹王封！元始制药集团的觉醒者，已经完全活在了王封的阴影之下！

'："≯y

……廴

鸿蒙天荒！

酢昂洌　薄　　昂簦　1

吞天阴鸦两头巨凶，围杀元始天尊！凶残戾气，磅礴阴气，遮天蔽日，将元始天尊吞噬！

“哼！”

只听元始天尊冷哼一声，无量金光爆发，将戾气与阴气吹散，将吞天与阴鸦两头巨凶再次给震飞！这一点，观战的生灵并不惊讶，元始天尊毕竟是元始天尊，鸿蒙界中活得最久的圣人，从洪荒之初一直活到了现在！

此刻！

观战生灵震惊的是元始天尊竟然受伤了！

血！

金色的血！

元始天尊那道袍上有金色血迹！

圣人金血！

两头巨凶早就受伤，两头巨凶的血并非金色，那么元始天尊道袍身上的金色血迹就只能是元始天尊自己的血！

两头巨凶伤到了元始天尊！

“元始老匹夫！哈哈哈！多少年了！多少年了！老子又尝到你圣血的味道了！哈哈哈！”

吞天兽狂笑！

“元始，有些仇终究是要报的。”

阴鸦开口，声音极为阴冷。

“两头孽畜！”

元始冷笑一声，身上金芒一现，诡异情况发生，他的身体竟然一分为三！

“一气化三清！”

“怎么可能！”

“这不是老子的手段么？”

“不知道！据说三清圣人都是同源，元始天尊会老子的手段好像也不是不可以！”

“之前是二打一，现在变成了二打三，这两头巨凶危险了！”

元始天尊施展的手段，让观战生灵震惊……

一气化三清这种手段，可不是简单的身外化身手段，一气化三清，每个分身都与本体一样，拥有最可怕的战力！

“两头孽畜！去死！”

三个元始天尊同时开口，其中两个元始天尊去轰杀吞天兽，另一个去轰杀阴鸦！

“吼！”

吞天兽狂吼，面对两个元始围攻，竟然不退半步，反而释放出全部力量，巨口一张便是要吞天！

拼了！

吞天兽拼命了！

“哼！”

围攻吞天兽的两个元始天尊同时冷笑，同时抬手，一个手中出现一鞭子，一个手中出现了一金番！

“打神鞭！”

“番天印！”

有人认出来了这两件法宝！

只见两件法宝朝着吞天兽打去，金芒爆发之间，吞天兽那庞大巨凶之躯竟然被打得急剧缩小！

“完了！”

“这头巨凶完了！”

“元始天尊毕竟是元始天尊！活得最久的圣人，也是最强的圣人！巨凶也很强，可是一次面对两个元始天尊2.2，根本不是对手！”

“这头巨凶要陨落！”

轰隆！

轰隆！

眼看吞天兽要被打落在地，天荒上空突然雷云翻滚，两个围杀吞天兽的元始天尊眉头一皱攻势一滞！

“这……难道是天道！”

“不！不是天道！可怕！好可怕的气息！我感觉我被一双眼睛盯住了！”

“冷漠！”

“无情！”

“仿佛只要我动一下，就会被轰杀！”

“嗯？地球！我们正被地球上一道目光窥探！”

“这冷漠无情的目光来自地球！”

“是他！”

第752章 透天杀意！（三更） T

“元始天尊为何停手了！”

“两个元始天尊，绝对能杀了这头巨凶！”

“还能为什么！因为地球投射到天荒的那道冷漠目光！”

“王封！”

“王封盯着天荒！”

观战生灵，瞬间明白过来。

“王封……”

剑魔老祖也反应过来，心脏在这一刻噗通噗通剧烈跳动，不是爱上了谁激动，而是恐惧的一种表现。

王封！

地球上那个王封，圣师唯一的传人，自己想要挑战的那个地球人，在地球上只投射来一道目光，就让元始天尊不敢动手了！

吞天兽！

元始天尊不敢杀吞天兽！

这……

王封怎么可能这样强大！

剑魔老祖心神震骇，他有些不信，不信王封如此强横，隔着一个世界一道眼神就能逼得元始天尊不敢动手！元始天尊，鸿蒙界最古老的圣人，也是最强大的圣人，如此强横的元始此刻竟然不敢动07手了！

“这就是你和他之间的差距。”

荧惑开口，声音极为清冷。

“我……”

剑魔老祖想要说什么，却只能低垂下头颅，心中叹息一声。

“是谁？”

“回大天魔，是王封！”

“王封是谁？”

“回大天魔，王封是鸿蒙下界地球生灵，据说极为强横，不比圣人弱甚至比圣人更强！”

“哼！怎么可能！下界不可能诞生如此强横的生灵，必定是鸿蒙界这些家伙吹出来的！”

“这个……”

域外天魔一方，大天魔询问了一番王封的信息，在听了之后他不信，不信区区一个下界能诞生圣人，而且比圣人还强。

吞噬一个低级世界所有灵气也不可能诞生一个圣人，所以这肯定是假的！那个王封，肯定是只是一个假象，鸿蒙界有圣人级别之上的生灵隐藏着！

对！

一定是这样！

大天魔盯着天荒战场，心中暗道。

此刻，天荒也好，域外也罢，鸿蒙界中几乎所有强者目光都聚焦在元始天尊身上，准确的说是那两个围杀吞天兽的元始天尊身上。

吞天兽已经被打落在地，元始天尊只需要再动一次手，就能杀死吞天兽！现在的聚焦点就是，元始天尊会不会动手，敢不敢动手！

毕竟！

那地球投射来的冷漠无情目光，确实极为可怕，尽管那道目光只是盯着元始天尊，可是外人也能感受到那彻骨的寒意！

王封！

那是地球王封的杀意！

杀意寒！

杀意王！

元始天尊敢动手吗！

“元始，那个男人终于还是记得我曾经教导过他，知道这一份情谊在！元始老匹夫，你敢动手吗！哈哈哈！”

吞天兽狂笑！

“孽畜！我杀了你！”

元始天尊面色一冷，说着就要打下法宝！

不过！

“好冷！”

“这彻骨的寒意！”

“无视万界通道！”

“好恐怖的杀意！”

“这种境界……”

突然！

那股从地球投射来的冰冷目光，如同直接化为了实质一般，在场所有生灵，都感受到了那股可怕至极的寒意！仿佛只要他们一动，就会被轰杀！

这……这是隔着一个世界威胁，威胁元始天尊！

唰！

所有目光再次聚焦在元始天尊身上！

动手！

敢动手吗？

元始天尊在这威胁之下还敢动手吗？

“我……孽畜啊！”

元始天尊怒骂一声，两道分身消失，他在骂了一声后，整个人也化光而去！

“嘶！”

“这……”

“竟然真的没动手！”

“退了！元始天尊退了！”

“可怕！元始天尊可怕！学会了老子的一气化三清等于三个巅峰圣人！诸天万界中，恐怕没有圣人是元始天尊的对手！不过！那个家伙更可怕！隔着一个世界，威胁元始天尊，逼得元始天尊退去！”

“王封！究竟是什么境界！”

“或许已经在圣人之上，达到当年鸿钧老祖的境界了吧！”

元始退去，鸿蒙界中，各大势力强者感概万千。

先是有两头巨兽冲入鸿蒙界，直580奔玉虚宫，接着是圣人元始天尊出世，再接着巨兽与圣人大战，到最后地球投射来的一道眼神逼得元始不敢动手！

震惊！

惊骇！

无法相信！

“走！”

阴鸦巨大爪子对着地上一抓，抓起地面吞天兽，漆黑巨大羽翼一振，就撕裂了天荒天穹而去！

天荒生灵久久沉默，沉默之后，一圣人道统负责人不由低语一声：“鸿蒙要乱了啊……”

“这鸿蒙毁了也罢！”

荧惑冷哼一声，转身而去。

“”

剑魔老祖深深往地球方向看了一眼，跟着离去。

通天仙尸身形一闪，也消失不见，对通天仙尸来说，仿佛一切都不重要，仿佛一切都无法让他有所波动，仿佛他手中那青萍剑能斩杀天地间一切生灵。

然而事实上，只有通天仙尸自己知道，在刚才元始天尊犹豫不决时，他的青萍剑被地球投射来的那冷漠杀意震慑住了！

第753章 怪兽入侵？反入侵！（四更） T

“确切消息！元始天尊退去！”

“什么？这……你在骗我？”

“消息千真万确！元始天尊在要杀那头与王封关系密切的巨兽时突然选择了退却！上面传来消息，说是王封在地球用一道杀意逼退了天尊大人！”

“下令！”

“嗯？”

“元始制药集团，从华夏消失！”

“什么？从华夏消失！董事长！我们！”

“撤离！我们撤去真幻界！”

“啊？我们地球上一切都不要了吗？”

“不要了！”

“是！明白了！撤离！我们撤离地球，去真幻界！”

一夜之后！

华夏原本八大守护势力之一的元始制药集团神奇失踪，元始制药大楼总部人去楼空，除了那些外圈势力外，元始制药上层和精英人员全部神秘消失！

这一事件在华夏觉醒界引起了轩然大波！

“难道是王封动的手？嗯？”

原八大势力之中，除了元始制药看不惯王封，还有文人学院也看不惯王封，元始制药上层与精英一夜之间消失，吓坏了文人学院的人。

“这……不是王封干的，是元始制药集团离开了地球！”

“什么！离开了地球！他们……王封虽然凶残，可是只要不主动去招惹王封，至少不会有生命安全，何必离开地球！地球现在元气不比上界差，而且我们地球本土觉醒者已经渐渐发展起来！何况，地球上还有着成圣作祖的机会！”

“好了！这件事就不用继续讨论了！记住一点，文人学院的人老老实实呆在学院里修炼，别却招惹王封！我们修炼我们的，王封也不会来搞我们！懂了吗！”

“是！”

文人学院院长解释了一番又警告了学院中所有人一次，然而就在几分钟后，文人学院就有几个导师离开了文人学院，这一离开就再也没有出现过。

第二日。

“不好了！干爹干妈！怪兽入侵！怪兽入侵地球！环太平洋2来了！”

一大早，小东西就尖叫着敲门。

“什么东西？”

火鸟眉头一皱，她整个人伏在王封身上，与王封紧密相帖。

“哇！你们怎么都没穿衣服！羞羞！”

突然门被推开，小东西又是一声尖叫，砰地一声就关上了门。

“哼！”

火鸟冷哼一声，随手一招凤袍加身。

“公子！”

这时，醒来，本能就爬向王封，再本能就坐了上去。

不过！

就在关键时刻，火鸟随手一挥，将给直接挪移走，一道念头直接打入王封脑海之中，将王封唤醒。

“怪兽入侵地球了。”

火鸟提醒王封。

“怪兽。”

王封睁开眼，说了两个字，身形一闪，就从卧室中消失。

下一刻，王封已经出现在客厅中，面无表情盯住了电视屏幕，此刻电视屏幕中，正在播报变异新闻。

而现在时间，才凌晨五点半！

或许也是这个原因，六扇门并没有主动给他发消息，怕打扰他。

“太平洋怪影再现！”

“电影环太平洋2成为现实！”

“海底连接着的怪兽世界，时空裂缝已经完全打开，可怕怪兽再次入侵地球！”

“目前！环太平洋各国已经严阵以待，准备击退怪兽！”

“最新情报！米国出动了神奇女侠，神奇女侠击杀了一头怪兽！”

“有怪兽入侵华夏东海！华夏亚特兰蒂斯大西洲省第一次时间做出防御，海伦公主亲自带领亚特兰蒂斯舰队猎杀怪兽！”

“华夏出动特别行动小组，精英觉醒者已经全部到位，正在围杀一头怪兽！”

“死了！怪兽死了！怪兽被我们的精英觉醒者杀死了！与第一次海底怪兽入侵不同，第一次海底怪兽入侵我们几乎毫无还手之力，可是这一次，我们竟然围杀了怪兽！”

“我们，变强了！”

新闻一条接着一条，女记者声音越来越激动。

“哇，干爹你失业了！”

小东西忍不住叫道。

“这种等级的怪兽，他们已经能够击杀了，这是好事。”

王封开口。

海底怪兽再次入侵地球，这一次不用他出手去轰杀了，这一次华夏本土觉醒者就能搞定这些怪兽了，而这说明了一个问题，说明华夏本土觉醒者已经成长起来了。

而这就是王封希望见到的，以前诸天万界稍微强大一点的降临者，都需要他去亲手解决，华夏觉醒者完全活在他的庇护之下。

现在华夏觉醒者终于成长起来，终于成长为一支不错的战力，足以解决妖圣境之下的降临者了！

“不错，护了他们这么久，给了他们不少神功秘法，总算有一点成绩了。”

火鸟也开口。

也是这时，又有一条新闻播报！

“所有入侵地球的深海怪兽已经全部被轰杀！目前各国已经达成一致，准备派出觉醒者通过海底时空裂缝，对怪兽世界进行反入侵！”

第754章 荒王拓跋玉儿！（五更） T

“反入侵最新进展！”

“华夏觉醒者拔得头筹，已经描绘出异世界地图！异世界是一个怪兽世界，陆地大概三个地球大小，寸草不生，全是岩石与矿脉！虽然寸草不生，却储存着极为庞大的矿物质能量资源！”

“拿下怪兽世界，将解决我们地球的能源危机问题！”

“目前各国已经约定，谁斩杀怪兽世界的怪兽，谁就获得怪兽所在地盘！为此，华夏请出了东海七公主！”

“半个小时时间，东海七公主斩杀上百头怪兽，拿下怪兽世界百分之九十的领土！剩余百分之十领土被米国、岛国、鹰国等国家瓜分！”

“华夏占领了怪兽世界！”

“华夏征服了一个异世界！”

最新反入侵情况，有东海七公主加入战局，以迅雷之势搞定了怪兽世界，让全球震惊！

尽管各国都知道，这一次王封应该不会出手了，可是各国那些觉醒势力都没想到，在最关键时刻华夏居然请王封唯一的女徒弟出手！

“靠！”

“作弊！这是赤裸裸的作弊！是耍无奈！”

“华夏人真卑鄙！为了抢夺怪兽世界的资源，竟然用这种方式！”

“华夏人太精了！”

国外网络水军开始在网络上带节奏。

“作弊？我曹！我们华夏从没说过不会动用核武器，这叫实力，我们实力就是这么强！你们实力不行，被吊打也是活该！”

“嗯？弱肉强食！丛林法则！”

“知道黑森林法则吗？记得二十世纪之初吗？落后就要挨打！”

“老外，你们应该庆幸，我们华夏觉醒者没有在怪兽世界对你们出手！否则！哼！”

很快，华夏人民就在网络上反击国外水军，一时间整个网上都开战了。

不过，不管在网络上怎么开战，华夏已经占据了怪兽世界百分之九十的领土资源是事实。对了，王封在反入侵开始不久，就已经离开了地球，王封此刻根本不在地球。

何况这种事，他也懒得去管了。

此刻王封在神武界，在神武界大荒。

今日，大荒公主拓跋玉儿将登基，成为新一任大荒之王！

“荒王登基大典开始！”

随着一声高喝，大荒子民目光全部向着荒王殿望去，向着那高崖上的荒王古台看去！登上荒王古台，只要能承受历代荒王意志检验，那么就能成为新一任荒王！

来了！

荒王大殿中，一道高挑身影走了出来！

她冷着面孔，一身戎装英姿飒爽，无形之中透露出一股霸气，一股不弱于男人帝王的霸气！

她正是拓跋玉儿！

曾经的大荒公主，现在的大荒之王，新一任荒王！

“这丫头快要渡帝劫了。”

火鸟凤眸扫了一眼，传音给王封。

王封淡淡点头。

“帝劫……”

一旁的白公听了，眼中闪过一抹惊讶，有些不敢相信，公主殿下竟然要渡帝劫了！大荒甚至整个神武界，在当年那位无生大帝之后，终于要出一尊新的大帝了吗！

在神武界生灵眼中，大帝就等于无敌！

“以拓跋妞的资质，渡个帝劫还不是轻而易举的事。”

火鸟听见了白公的低语，轻笑着道。

“希望如此。”

白公点头。

“轰隆！”

突然！

万里晴空的大荒之上响起了一声惊雷！

原来！

这一刻正是拓跋玉儿踏上了那荒王古台，一踏上荒王古台，就引发了天变！

“呼！”

“呼！”

“呼！”

大荒上空，雷云聚集，闪电划破长空，阴沉天穹下，一张张人脸浮现！

“历代荒王！”

“荒王检验开始了！”

“这是每一代荒王必须经历的试炼！”

“只有承受历代荒王检验，才有资格成为新的荒王！”

“就看公主殿下能否承受住这一次考验了！”

大荒子民一个个神色严肃，盯着天空那一张张人脸虚影，那些人脸虚影都是历代荒王的人脸虚影，是历代荒王死后留在人间的意志，这些意志如果分开可能并不强大，可是荒王一脉有独门秘法，历代荒王意志可以融合，战力堪比大帝！

也就是说拓跋玉儿想要成为新一代荒王，就必须通过大帝考验！

“新的荒王，你怎么好了吗！”

空中！

一张巨大虚影开口，声音浑厚至极。

“开始吧！”

拓跋玉儿面色清冷回应。

“好！”

那巨大人脸虚影点头，接着一张张人脸虚影就融合，短短几个呼吸时间，全部融合一张人脸虚影！这人脸虚影此刻散发出的气息，磅礴浑厚，带着大荒最古老的气息！

荒王意志，大帝级别！

拓跋玉儿，即将面对大帝级别的考验！

第755章 九头鸟！血羽飞！（一更） T

“哗！”

一道神光从历代荒王意志中打出！

“哗！”

几乎是同时，拓跋玉儿眉心之中~也射出一道神光！

轰！

两道神光对撞，荒王古台上空一阵剧烈震动，这一刻所有大荒子民都屏住了呼吸，紧紧盯着空中的对决！说是荒王考验，实际上就是对决，如果拓跋玉儿失败，那么将失去荒王之位，可荒王一脉就只有拓跋玉儿一个血裔，拓跋玉儿身上肩负着整个大荒的期-盼！

大荒自古以来就有预言，只要历代荒王接任，那么大荒就不会被灭，大荒将长存万古！

可是一旦失败，荒王一脉就没了血裔传承，大荒将遭遇毁灭之劫，所以今天拓跋玉儿这一战，极为关键，是大荒的重中之重！

老荒王、白公以及大荒其他子民，全都盯住了上空。

这一次荒王继任大典，大荒邀请了神武界各大势力强者前来观礼，其中有准帝楚狂人，有瑶池仙宫瑶池神女，有中州皇朝代表等等不下百人。

此刻这一百多个外来人，也都盯着上空，盯着拓跋玉儿对战历代荒王意志。这些人中，各怀心思，可能也就楚狂人、瑶池神女代表的两方势力会全力支持拓跋玉儿，其余都有着小心思。

毕竟！

大荒占据了神武界西北境，更是连通着无生山脉，大荒有无尽天才地宝，无生山脉中更是藏着无生大帝的传承，虽然是禁地，可总给人无限遐想！

如果大荒皇族垮了，那么各大势力就能分刮大荒！

“哗！”

可惜！

那些家伙期待的东西没有发生，他们的念头一下落空！只见拓跋玉儿身上生死之气轮转，右手缓缓抬起，一道灰白之光打出，那历代荒王意志融合成人脸虚影就破灭！

沉默！

所有人都沉默！

“王！”

“荒王！”

“拜见荒王大人！”

大荒人在沉默之后，瞬间爆发，万民臣服，万民跪拜！

“好！好！好！”

老荒王连说了三声好。

成了！

 就这样成了，比自己当年轻松多了！想不到玉儿已经成长到这种境界！有玉儿在大荒不会衰败，大荒将长存万古！~w g

“这.……是不是最快的一次荒王考验？”

“整个过程半柱香时间都不到，就完成了考验！”

“拓跋玉儿公主……不对！是新任荒王陛下，实力超绝！”

“想不到……竟然会是这样……”

各大势力的来客反应过来，一个个发出表面的叹息，不少人其实根本不想看见刚才那一幕，他们希望拓跋玉儿败下阵来！

那样！

大荒将不再是大荒，大荒将成为一块肥肉，一块供各大势力瓜分的肥肉！

可惜……

“呼！”

大荒上空，历代荒王意志分开，一张张人脸虚影看着拓跋玉儿露出了欣慰之色，对拓跋玉儿点头之后，便一道道散去。

这些荒王意志，会在下一次荒王继任时再次被呼唤出来。

只不过，拓跋玉儿可能会是最后一任大荒荒王！这个最后一任，不是指拓跋玉儿会陨落没有后继者，而是指拓跋玉儿将带着大荒子民长存万古！

当然！

在未来某个时间，也有可能诞生下一任荒王，是否诞生下一任荒王，就要看拓跋玉儿和王封是否会孕育后代了。

・ ………… ……

“荒王大典完结了吧。”

“我等应该离开大荒了，唉！”

“可惜……嗯？那是！”

“还未完结！”

“快看！血！血色！血色天！”

突然！

大荒上空的天幕出现了一抹血色，那血色像是一泼墨，泼洒在天幕上，一下将天幕给染红！

“嘎！”

“嘎！”

“嘎！”

血色天幕上，响起极为刺耳的鸟叫声！就在下一刻，一巨爪撕裂了血色天幕，进入神武界，进入大荒！

“刺啦！”

随着血色天幕被完全撕开，众人终于看清楚了那东西，那是一头庞然大物，一头长着九颗脑袋的巨鸟！一头浑身沾满了血迹，仿佛才从某个古老战场中杀出来的九头巨鸟！

“九头鸟！”

“这难道是传闻中的九婴！”

“嗯？不是九婴！应该是九凤才对！”

“凶兽！”

“洪荒时代的凶兽！”

“不！不是凶兽！这是巫！洪荒大巫！”

种种惊呼！

“刺！”

突然！

就在九头巨鸟朝着大荒俯冲而下那一瞬，一道银芒冲天而起，将九头巨鸟给洞穿！

哗！

九头巨鸟庞大身躯一震，血色羽毛脱落，漫天飞舞！

“好强！”

“新任荒王竟然如此强横！”

“那是什么武器！”

“神枪吧！”

“神枪洞穿九头鸟！”

出手之人正是拓跋玉儿！

这新任荒王，站在那荒王古台上，将神枪投射而出，一击洞穿九头鸟！

第756章 背对苍生之人再现！（二更） T

九头鸟，心口被一击洞穿，血洒大荒！

那血溅射而出，染红了飘落的羽毛，血羽漫天飞舞，有一股说不出的凄凉！

不过！

是九头鸟俯冲大荒在先，所以此刻再怎么凄惨，也是活该！你俯冲大荒，要伤害大荒生灵，拓跋玉儿作为新任荒王，自然要将你挡下击杀，也正好立威！

“九头鸟没死！”

“上古洪荒时代的大巫怎么可能那么容易死！”

“没想到这种生物竟然还活在天地间！”

“我也没想到，今日来参加荒王大典，竟然见到了九凤！”

“已经确定这就是九凤了吗？”

“感受它身上散发出的气息，还有那血液中的可怕力量，那股力量明显不属于我们现在这个时代的力量，那是上古巫族的力量！”

各方势力惊呼。

“上古大巫啊！”

“大巫之上还有祖巫，如果祖巫还活着，那……”

“别想了，祖巫死于洪荒大战，与金乌一族帝俊、东皇太一同归于尽，不可能还活着！”

“这个……我怎么感觉未来某一日，洪荒会在我们这个时代再现？”

巫族，上古时代的强大种族，曾经占据洪荒大地。上古巫妖大战，不管在哪个世界，只要是洪荒分出来的世界，巫妖大战的故事，都有所流传，神武界自然也不例外。

所以各大势力的人才会这样惊讶，有的人元神敏锐，已经从这头突然降临神武界的九头鸟身上感应到了一些东西，只不过藏在心中没有说出来。

因为他们知道，说出来可能没人会信，其实连他们自己也有些迷惘，那感应到的东西是否会真正发生。

“洪荒再演……”

火鸟凤眸盯着空中那头九头鸟，低语了一声。

此刻她也是有所感应，在拓跋玉儿用神枪洞穿九头鸟那一瞬间，她下意识用三神使传授给她的溯源之法推演了一番九头鸟的来历。

这九头鸟还还真不属于这个时代，这九头鸟属于洪荒时代！也就是说，九头鸟是从洪荒时代穿越而来，从巫妖大战战场上穿越而来！

这事有古怪！

“洪荒时代穿越而来。”

王封与火鸟元神随时可以交流，他得到了换传给他的信息，低声念了出来。他现在想到一个点，如果洪荒真能再演，那么圣师是否会在这个时代再现？

“陆压是金乌第十子，不管是洪荒巫妖大战还是封神之战，陆压都活着。所以这个时代跑去九级宇宙文明当国师，我并不意外。然而这些洪荒生物竟然也降临了……这……诸天万界难道将进入一个时空大错乱时代？时空大错乱，往往也是一个纪元走向毁灭的前兆！”

火鸟再次传音。

“快看！”

“有人！”

“有人降临了！”

突然！

大荒上空，就在那九头鸟上方数百米处，一道身影浮现！

不过！

那道身影并没有正对大荒生灵，而是背对苍生！

“是他！”

火鸟凤眸一凝。

“是他。”

王封也点头，看着那道背对苍生的身影。

这道身影他与火鸟都曾见过，就是当初地球华夏出现异变，一条条蚯蚓从地下爬出，化作一条条光龙时出现的那道身影！

背对苍生！

怎么不熟！

当日！

这道背对苍生的身影打碎了汇聚在华夏上空的巨大光之神龙，将光之神龙的力量分散到了华夏生灵体内，而那光之神龙恰恰就是鸿钧老祖藏在地球上的一部分力量！

今日！

这背对苍生之人再现，难道他又要！

“嗯？”

“他动手了！”

“他要杀九头鸟！”

“不对！他没杀！”

“他带走了九头鸟！”

“离开了！”

“他离开了！”

那道身影对着九头鸟一抓，就那样背对苍生离去，他带走了九头鸟，也带走了拓跋玉儿那杆神枪！

等等！

不对！

“哗！”

只听一声破空声，一道银光撕裂时空而来，噌地一声插在荒王古台上！

这银光赫然就是拓跋玉儿的神枪！

只不过与之前不同，这神枪散发的气息更为冷冽，而且一股极为玄妙之气环绕，仿佛能牵引周围的时空！神枪，这杆神枪变强了！

“这……绝品道器？”

“不！帝兵！这已经是帝兵了！那个人把拓跋玉儿的神枪提升为帝兵！”

“怎么可能！”

各大势力4.2之人盯着神枪，都是露出不敢相信之色……

那个背对苍生之人，带走了九头鸟，本以为也带走了拓跋玉儿的神枪，没想到眨眼间就还了回来，只不过这一还回来，拓跋玉儿的神枪已经成了帝兵！

拓跋玉儿眉头一挑，向王封看去。

“收着吧。”

王封暗中传音。

刚才那道身影离开时，尽管依然是背对苍生，不过那道身影留下一句话，一句话只有他能听见的话，或者说是一个忠告！

“小心青铜仙门内那人！”

第757章 王封上鸿蒙！（三更） T

小心青铜仙门内那人！

这就是背对苍生之人对王封的忠告！

“我会屠杀永恒。”

王封面无表情，淡淡回了一句，潜在意思就是会屠杀一切！

当初吞天兽还是轰杀系统时，就已经推测过青铜仙门那人是鸿钧老祖，从通天仙尸等种种迹象来看，至少有八成可能是鸿钧老祖。

至于这背对苍生之人，应该是与鸿钧一个等级的生灵，也是盘古开天之前就存在的生灵，也只有这种级别的生灵，能逃脱王封的轰杀感应。

轰杀系统一共九层，每一层都拥有一项特殊能力，或者解禁某一种力量。王封在神圣天国连续解禁第八层与第九层，其中第八层的能力轰杀感应，也叫轰杀锁定。

通过轰杀锁定，他能隔着一个世界，隔着万界通道，将杀意锁定另一个世界的人！这一能力他已经动用过一次，就是之前用杀意锁定元始天尊，逼得元始天07尊不敢对吞天兽下杀手！

不过刚才他动用这一能力去锁定背对苍生之时，他失败了！

第八层解禁的能力，能够锁定圣人，却无法锁定那背对苍生之人，由此可见那背对苍生之人的境界远在圣人之上！

也许，那背对苍生之人就是九幽之地那些太古阴煞口中的永恒仙吧！

数个时辰后，各大势力之人基本离去，只有瑶池神女还留着。不对，现在已经新一任瑶池仙宫宫主，上一任瑶池仙宫宫主玉玲珑去了鸿蒙。

是夜，荒王大殿，被罩上了一层禁制，外人根本不清楚里面到底发生了什么。此刻荒王大殿内，一男一女正在肉搏，这一男一女正是王封与拓跋玉儿。

拓跋玉儿这个新任大荒之王，就那样跪在荒王宝座上，任由王封从后方强攻……

“啊！”

终于，一个多小时后，一场大战结束。

“封。最近一直有一个声音在呼唤我，那个声音来自无生山脉，是一个小女娃的声音，会不会是……”

拓跋玉儿伏在王封身上，与王封身体紧贴，轻声问道。

在外人面前，她是冷傲的大荒公主，是冷漠的新任荒王，在王封面前她现在如同一个小女人一般。

“那个小女娃应该是无生大帝的转世身。”

王封开口。

“无生大帝！那岂不是我们荒王一脉的先祖……”

拓跋玉儿一惊，不过小手就有些不老实，去抓王封身上不该抓的东西。

“无生大帝还有你们荒王一脉，应该与某个时代至尊强者有关系，就让我好好告诉你这些过往。”

王封说着，突然一个翻身，将拓跋玉儿给压在身下，一边埋头苦干一边用元神与拓跋玉儿交流，将从太古阴煞那里得来的一切关于荒的东西告诉了拓跋玉儿。

“荒……太古……啊……我们荒王一脉竟然与……”

第二日。

王封与火鸟离开大荒，不过并没有回地球，而是从神武界时空通道直接去了鸿蒙！

鸿蒙！

上界！

除去当初王封化身为万丈巨人踏入万龙渊，这应该是王封真正意义上的第一次踏上鸿蒙，踏入鸿蒙上界！

“天地元气已经这样浑厚，为何还要去地球。”

王封站在一座无名山峰上，感受着鸿蒙界的气息。

这里只是随便一座无名山头，元气充足程度，就能比得上地球上的龙虎山了，还是变异之后的龙虎山。然而这些上界人，还是争先恐后想要进入地球。

“元气再充足也没有用，鸿蒙界的圣位固定，已经没有多出来的圣人名额，除非圣人陨落，才会有新的圣人名额。之前冥圣被通天仙尸斩杀，轮回道人补上成为新的圣人，圣位再度填满，竞争实在是太大。不像地球，有着成圣作祖的机缘，却一个圣人都还没诞生，而且地球本土觉醒界，相对来说太弱了，竞争要小很多。”

火鸟道。

她在地球变异之初就去了地球，刚进入地球就遇到了王封，然后就成了王封的跟班，这大半年时间过937去，再次回到鸿蒙界，回到出生的世界回到故乡，她也有些感概。

神凤大公主回归了！

凤榜第一凰玄妃回归了，不再是一个虚名，而是真正的凤榜第一！

一口火焚天，鸿蒙众生也要为之颤栗！

“玉皇朝在什么地方。”

王封环视一圈，问道。

“玉皇朝在天洲。”火鸟开口：“鸿蒙界有几大洲，天洲、风洲、龙洲、玄洲、瀚海、天荒、死地。龙渊等等区域，其中天洲最大，也是大势力扎堆的地方，天洲资源最丰富神物也最多。最关键一点是面积足够大，能够容纳这些大势力。”

说着，火鸟停顿了一下，凤眸一声道：“玉皇朝的一些老东西，趁着我小姨和纪元大帝玉圣言被域外神魔拖入时空乱流中，想要把玉玲珑拿去和仙秦大皇子扶苏联姻！哼！本宫这一次一口火焚了那些老东西！”

第758章 玉皇朝（一更） T

地球！

“这万界通道又压下来了！”

“每次万界通道异变，就只有一个原因，那就是王封去了其它世界！”

“这一点规律我们已经摸索了出来，要不要派出我们的秘密武器去怪兽世界从华夏人手里夺取一些领土回来！”

“不！放弃这个念头！你的这种想法极为可怕，会害了我们！”

“王封不在地球，华夏还有什么好怕的？”

“你是傻逼吗？你脑子是猪脑子吗？王封离开了地球难道就不会回来吗？啊？现在动用秘密武器去怪兽世界抢夺地盘，抢到了又有什么用？请用你的脑子好好想想！”

“我……我就是想找回点面子，华夏人实在是太狠了！在怪兽世界做得太绝了！他们吃肉，我们就喝一点剩汤！”

“所以你的脑子就适合当个莽夫！你这种人在古代在野蛮社会还有点用，在现代文明社会你就是个傻逼！”

“我……”

王封才踏入鸿蒙界，地球万界通道就出现异变，万界通道显化出来，朝着地球压了下来。不过，没有上一次王封去地府那么严重，这一次万界通道压到一定高度就停了下来。

似乎在天道定义中，鸿蒙界反而没地府重要。

地球各国觉醒势力，通过万界通道知道王封离开了地球，有老外觉醒者想搞事，直接被上级骂了个狗血淋头之后，就老老实实蹲禁闭室去了。

鸿蒙天洲玉皇朝！

玉皇朝，鸿蒙界一个古老势力，自古以来玉皇族就拥有皇者血脉。最初因为玉皇这两个字，让鸿蒙界其它势力猜测这个玉皇玉家和当年鸿蒙天庭的玉皇大帝有关，而实际上两者没一点关系。

玉皇朝之所以叫做玉皇朝，是玉家子弟天生根骨如玉，修炼天赋超凡，加上姓氏就是玉，所以以玉为皇朝之名。

玉皇朝版图纵横五十万里，比地球人任何一个国家都要大，版图面积甚至比整个地球都要大。不过，玉皇朝也仅仅是占据了天洲东南一角，算不伤鸿蒙天洲最强大的势力。

 鸿蒙天洲，目前星辰神殿势力最太至少有数百个小国家族宗派等依附星辰神殿！

要说整个鸿蒙界，这些皇朝神殿势力最大的那就是仙秦，特别是在仙秦吞了佛域之后，版图扩大了至少一倍，而且仙秦有秦天帝坐镇，更是霸道凶绝！

今日！

仙秦大皇子扶苏来玉皇朝，要来接亲，接的就是玉玲珑！玉皇朝中一些老匹夫，借着纪元大帝玉圣言夫妇陷入时空乱流中，要拿玉玲珑去和仙秦联姻！

联姻！

与仙秦联姻！

“仙秦！”

“强大无比！”

“占据玄洲龙洲以及佛域！目前鸿蒙界中，第一大皇朝！”

“秦天帝更是练成了混沌宇宙这种可怕的武学，据说马上就要开圣庭！到时候圣庭一开，就是仙秦圣朝！”

“可怕！”

“那玉玲珑我见过一眼，真是人间绝色，不比鸿蒙绝色榜上那些美人差！那个仙秦大皇子扶苏，有福了！”

玉皇朝都城玉皇城中，各种人士都在议论这件事。

“妈的！我爹为什么不是天帝？”

“听说纪元大帝不同意这件事！还有这个女儿也是私生的！知道吗！纪元大帝的妻子是在天荒战场中认识的，其妻子是神凤一族黑羽大帝的亲妹妹！也就是说，玉玲珑有着玉家和神凤一族两种皇者血脉！”

“是吗？好像这一代神凤大公主与地球那个王封关系很不一般吧？又好像王封和仙秦关系不怎么和谐，这……怎么感觉怪怪的？”

“玉皇朝的事和王封有什么关系？”

“呵！就怕真和王封有关系！这玉玲珑公主来自一个叫做神武界的世界，听说王封去过那个世界！”

“什么？”

“不可能吧？”

“快看！仙秦的人来了！”

“哇！黑龙战车！”

“好强大的气势！不愧是仙秦！”

突然！

一阵惊呼声中，那巨大城墙之外，一辆黑色战车飞来，而那黑色战车前方，拴着两头黑龙，这两头黑龙神异无比，一看就极为不凡，不过此刻竟然只是负责拉黑色战车！

黑龙战车，仙秦之物，能坐上黑龙战车的人，除了武安君白起外，只有仙秦皇族！所以这黑龙战车一现，必定是仙秦的人来了，而那黑龙战车中坐着之人，也必定是就是仙秦大皇子扶苏！

“等等！”

“怎么还有第二辆黑龙战车！”

“难道二皇子胡亥也来了？”

“不会吧？仙秦两个皇子难道想要抢玉玲珑公主？”

“不是二皇子胡亥！是武安君！”

“仙秦武安君，杀神白起！想不到，这一次他竟然会来！当初就是他统帅仙秦大军灭了佛域吧！”

才过数息，第二辆黑龙战车破空而来，玉皇城中，千万生灵惊动！

因为！

这第二辆黑龙战车之上坐着一个名动鸿蒙的杀神，仙秦武安君白起来了！

第759章 那个家伙真的来了！（二更） T

仙秦武安君！

这几个字在鸿蒙界如雷贯耳！

武安君白起，有着杀神之名，是仙秦皇朝秦天帝座下第一高手，虽然没排入大帝榜准圣榜，可是其实力公认只在秦天帝之下！

这是什么概念？这意思就是白起对上大帝榜准圣榜上那些人物，不仅有一战之力，甚至还能碾压！

准圣虽然在大境界上比大帝高出一筹，可实际上并非所有大帝都弱于准圣，像秦天帝也是大帝，可是练成了混沌武学掌中宇宙，命格提升到天帝级别，战力远超一般准圣！

之前！

秦天帝亲自动手，将准圣榜第一的天龙僧打落修为，逼得天龙僧逃去地球！而后秦天帝更是灭了佛域之主，让三大预言之一的佛灭成为现实！

所以武安君虽然没有大帝之名没有准圣之名，可其威名不在那些大帝准圣之下！

“仙秦第一高手！”

“武安君白起！”

“370仙秦第一高手是秦天帝，武安君只能算是第二高手，不过杀神之名，无人不知无人不晓！”

“当年玄洲有个太玄皇朝，拥兵千万，国力强盛，被武安君生生给屠了！”

“还有龙洲的天龙国，依附真龙一族，国力也极为强盛，最后还是被武安君给屠了！天龙人皇族有着真龙血脉，然而被屠了之后，真龙一族屁话都不敢说！”

“杀神今日来到了玉皇城，看来事情不会有任何变化了，我们的玉玲珑公主将要成为仙秦太子妃了！”

“仙秦太子妃！”

“唉！真羡慕仙秦大皇子扶苏！”

“羡慕没用，好好努力修炼，你要是修成大帝，还怕找不到绝色美人吗？”

玉皇城中，议论声持续不绝。

既然仙秦派来了武安君白起，那么这联姻基本成了，除非中途有大变数，不过有武安君坐镇，除非是圣人插手，或者纪元大帝夫妇从时空乱流中出来。

只不过，那几乎是不可能，纪元大帝夫妇陷入时空乱流中，最快也需要数年时间才有可能挣脱时空乱流，如果时运不济，可能被困上百年上千年甚至万年。 

√

“成了！”‘ t　　^已经开始交接聘礼了！” ′

4“哇！仙秦好大的手笔！”・

“仙石明珠玉珊瑚这些普通聘礼就不说了，仙秦竟然送了百万套仙秦黑甲给玉皇朝！仙秦黑甲，那可是道器啊！”

“大手笔！真的是大手笔，百万仙秦黑甲等于百万道器，玉皇朝得了这百万仙秦黑甲，国力大大提升！”

“仙秦真霸主！”

玉皇城皇宫之内，聘礼交接仪式已经开始，聘礼种类数目从皇宫中传出来，百万仙秦黑甲震惊了众人，纷纷惊叹仙秦大手笔。

此刻！

玉皇城皇宫！

这座全是极品灵玉打造的皇宫内，司仪官高声念诵着聘礼，这一念足足念了一刻钟才念完！

“仙秦！好强大的仙秦！”

“百万仙秦黑甲！三千虎符神傀！百张弑神弓！还有一座浑天炮！”

“仙秦大风箭阵，无坚不摧！”

“风！大风！大风！仙秦的箭阵，确实鸿蒙无敌！”

玉皇朝朝臣上下都陷入震惊之中。

“哈哈！好！很好！这一次我玉皇朝与仙秦联姻，是强强联合！玲珑也是圣言之女，女帝之资，正好配扶苏殿下！这是我们玉家与嬴家的缘分啊！”

皇座上，一中年人开口。

此人是纪元大帝玉圣言的兄长，玉皇朝飞天王，因为纪元大帝陷入时空乱流中，由他暂摄朝政！这次联姻，就是他一手促成！

只不过！

作为联姻筹码的玉玲珑，从头到尾都反对此事，奈何被封禁了修为，此刻被两个侍女左右架着，只能站在大殿右侧玉皇朝皇室成员中。

“玲珑公主……”

“等一下！”

就在仙秦大皇子扶苏开口瞬间，突然被一个声音打断！

白起！

打断扶苏的是白起，杀神白起！

白起目光落在玉玲珑身上，扫了一眼后面色突然一冷，盯住了皇座上的飞天王，冷声开口道：“飞天王，我观玲珑公主并非完璧之身，还请飞天王给仙秦一个解释！我仙秦即将晋升为圣朝，要娶的太子妃竟然不是完璧之身，这要是传出去，我仙秦名声何在！”

“什么！”

“不是完璧之身！”

“这！”

“难道！那个传言是真的！”

“什么传言？”

“王封！传言玉玲珑与王封……”

“闭嘴！”

白起一句话，皇宫内瞬间沸腾，各种议论声响起，飞天王爆喝一声，皇宫内顿时寂静无声！

“武安君，你这话是何意！”

飞天王冷眼盯着白起。

“飞天王，这话我应该问你才对！或者，你问问玲珑公主！”

白起冷笑。

“不用问了。”

就在这时，皇宫之内凭空响起一个声音，接着一道身影无声无息出现，大手对着玉玲珑一抓，便将玉玲珑给抓入了怀中！

不仅如此！

这突来之人还将玉玲珑搂在怀中，当着玉皇朝与仙秦两方人马的面对着玉玲珑的朱唇亲了下去！

第760章 我的女人也敢动！活腻了！（三更） T

亲了！

玉玲珑被人亲了！

马上就要成为仙秦太子妃的玉玲珑，此刻在这玉皇朝皇宫内，在玉皇朝与仙秦两方人马面前，被一个突然出现的男人搂入怀中，然后给强亲了！

这一刻，皇宫之内又一次鸦雀无声！不过并没有持续多久，片刻之后，皇宫内沸腾！

“他是谁！”

“玲珑公主被……”

“这……仙秦还有面子吗？太子妃当众被强吻！”

“可怕！”

“那个家伙胆子也太大了一点~吧！”

“他是怎么穿过皇宫守护大阵的-？”

“难道没一个人感知到吗？”

各种声音，皇宫内九成人此刻都瞪大着眼，盯着那个陌生男人，那家伙竟然如此猖狂，采花采到玉皇朝皇宫来了，采到玉玲珑公主身上来了！

这家伙知道这里是什么地方吗？

这家伙难道不怕被砍头吗？

这家伙难道不知道这里除了玉皇朝的人，还有仙秦武安君吗？

众人不解，不过当另一道身影出现时，他们都是一怔，当看见这道身影，他们脑袋里一下恍然大悟！

“本宫小姨的女儿你们也敢拿去联姻，还是和仙秦联姻，你们的胆子倒是够大啊！”

一道高挑身影！

一身火焰凤袍！

一双冰冷凤眸！

来人正是火鸟玄妃，玄妃以凤后姿态降临，那冰冷目光落在皇座上的飞天王脸上。

“凰玄妃！”

“神凤大公主！”

“凤榜第一！”

“王封！我知道他是谁了！他是王封！”

“传言是真的！玲珑公主果然与王封有……有关系！”

“难怪！难怪玲珑公主不是完璧之身，原来玲珑公主有男人了，这个男人就是王封！”

“王封来了！”

王封！

只这两个字，就怕皇宫内所有人震住了，即便是强如武安君白起，此刻也面色沉了下来，双目微凝打量着王封，他右手已经放在腰间那口长刀上，仿佛准备着随时抽刀而动！

王封虽然不是鸿蒙界人，虽然只是鸿蒙下界地球人，可自从地球大变异时代以来，王封的名次从陌生到震动鸿蒙界，现在鸿蒙界，基本上只要是个修行者，几乎都听过王封之名！

刂王封！

地球王封！

‘曾在地球轰杀真龙太子！

曾化身万丈巨人踏入龙渊，轰杀龙帝，屠灭真龙一族！

曾轰杀玄帝轰杀星辰神殿长老星绝！

曾！

曾在数日前，从地球投射一道眼神到天荒，以凌冽杀意逼退元始天尊！

王封！

这就是王封，传闻中有着轰杀圣人战力的王封！

现在！

这个男人来了，这个男人大摇大摆进入玉皇朝皇宫，他来抢女人来了！不！他不是抢女人，他只是带走他的女人！

纪元大帝玉圣言之女竟然早就是王封的女人！

“王封……玉皇朝已经与仙秦联姻！”

长久沉默之后，仙秦大皇子扶苏开口了，他面色极为难看。本来联姻已成，玉玲珑将成为他的太子妃，可是谁知半路杀出来一个王封，将玉玲珑抢了！

而且刚才，这王封还当着众人之面强吻了玉玲珑！

王封！

可恶可恨啊！

“让秦天帝来与我对话，你没资格。”

王封面无表情开口。

哗！

一句话，玉皇朝与仙秦两方人马瞬间哗然，他们感受到了一股狂，一股惊天的狂！王封，竟然如初狂！

“太子扶苏没有资格，我呢？”

武安君右手捉住刀柄，上前一步挡在了扶苏身前，双眼紧盯着王封道。

“你哪位。”

王封依然面无表情开口。

“嗯？”

“连武安君都不认识！”

“哇！这也太狂了一点吧！”

“呵呵！王封一道杀意就能逼退元始天尊，需要认识武安君吗？武安君白起固然有着杀神之名，可是在王封面前好像还不够格吧！”

“好像是这样……”

王封随便三个字，让皇宫内之人再次感受到了王封狂，不是一般的狂，是绝对的狂，绝对的霸道！

武安君！

杀神白起！

仙秦第一大将！

都是如雷贯耳的称呼，鸿蒙界各大势力都要给仙秦武安君一个面子！

然而！

今日武安君遇到了王封，王封丝毫不给武安君面子！

原来！

在绝对实力差距面前，武安君不过也是一只蝼蚁罢了！

“请接在下一刀！”

武安君低喝一声，双持长刀，对着王封就是一刀劈出！

“武安君动手了！”

“天！竟然是武安君先动手！”

“杀神一刀！”

“好强！好可怕的气息！这一刀绝对是大帝级别的刀势！”

“大帝？哼！你也太小看武安君了！这一刀绝对是准圣级别的战力！”

“武安君……”

“轰！”

就在众人惊叹间，杀向王封的武安君白起，身形突然一滞，接着整个人就倒飞而出，轰地一声撞在玉石梁柱上，整个皇宫都是一震剧烈晃动！

如果不是皇宫有守护大阵，刚才那一撞皇宫怕是就塌了！

此刻！

不管是玉皇朝一方还是仙秦一方，都是集体懵逼状态！

刚才发生了什么？

为什么武安君突然倒飞出去了？

武安君那杀神一刀，难道连王封的身都近不了？

第761章 杀神白起之死！（一更） T

“哗！”

突然！

白起整个人化作一道刀芒，再次攻向王封！

“白师！”

仙秦大皇子扶苏惊呼一声。

“杀！”

仙秦一方人员面色一正，同时发出怒吼，气势冲霄！

“轰！”

白起杀到王封身前，双持长刀劈了下去，磅礴刀气爆发，这一刀竟然是对着王封的脖子！

莫非他还想一刀斩了王封？

哗啦！

可惜！

只听一声破碎声，白起劈下来的长刀哗然破碎！

这刀不是普通的刀，这刀是一把帝兵，一把货真价实的帝兵，而且还是经过亿万生灵血养出来的血腥帝兵！这把刀名为破败，通常都是碾压对手，一刀下去，帝兵级别的战甲也要破碎！可是此刻，这把破败长刀自己破败了！

“实力不错，不过不够。”

王封面无表情开口。

他刚才随意挥动右拳，便将白起那极致杀道一刀挡下，根本没怎么用力，青铜拳套只一闪而现便将白起那把破败给切割成碎片！

帝兵？

帝兵在青铜拳套面前，不过是豆腐渣罢了！

“破败！”

“帝兵破败碎了！”

“这……”

“那可是帝兵啊！”

震惊！

无语！

玉皇朝一方与仙秦一方，极度无语！

虽然早就听过王封威名，可是真正见到王封的力量，他们都是有些无法相信！

随手捏碎帝兵！

随手轰飞武安君！

下一步是不是随手轰杀武安君！

嗯？

“梦入大衍！”

突然！

白起低喝一声，体内涌出一股诡秘气息，同时白起整个人青筋暴涨，那口中竟然露出了一对尖利无比的獠牙！

僵尸！

不对！

不是普通僵尸，这是将臣之体！

将臣之体，秦天帝修炼的战体，也是仙秦高层修炼的战体！

“将臣之躯！”

“传闻竟然是真的！”

“仙秦一众高层原来都是僵尸！”

“那……秦天帝也是僵尸！”

“这……”

玉皇朝之人震惊，不过仙秦一方都是阴沉着脸，特别是大皇子扶苏，因为武安君白起可以说是他的师傅，他极为了解自己师傅的实力！

武安君斩杀敌人，哪怕是击杀佛域高手佛域那些准圣，也不曾动用将臣之躯！这一次对上王封，才施展了一两刀，就被逼得使出将臣之躯，可见王封之强！

这个王封，比界使收集到的那些资料中更可怕！

“吼！”

将臣之躯显化出来的白起怒吼一声，以肉身为武器向着王封直接撞了过去！将臣之躯修炼到一定境界，比帝兵更可怕，毫无疑问武安君的将臣之躯，强过他那把帝兵破败！

“好可怕的将臣之躯！”

“这是十大战体之一吧！”

“传闻僵尸之祖将臣不死不灭，不弱于圣人！”

“这一次能伤到王封吗！我没其它奢望，就只想看见武安君伤到王封！”

“应该能……”

“轰！”

议论声中，王封面无表情轰出一拳，对着冲来的白起轰出一拳！杀拳硬刚将臣之躯，时间在这一刻停滞，整个玉皇朝皇宫陷入了一种无声之中！

不过这无声只是短暂的无声，就在下一秒，一切恢复正常！

“轰！”

众人都听见了一声巨大爆轰声，同时也看见了将臣之躯化的白起身体倒飞而出，就在倒飞过程中，白起整个人龟裂！

哗！

再下一刻，碎裂成渣！

将臣之躯破灭！

“白师！不！”

大皇子扶苏惊呼一声，这一声撕心裂肺！

白起不仅是他的师尊，更是他争夺仙秦皇位最大的倚仗，仙秦一众高层中，以白起的为首的武将一派站在他这一边，以丞相李斯为首的文臣一派站在胡亥那边！

现在白起被杀了，扶苏悲痛欲绝！

“抬走吧……”

王封面无表情开口，看了扶苏一眼。

“大皇子！”

“武安君！”

“你……你……竟然杀了武安君！”

“王封！陛下不会放过你的！”

仙秦一方将士全都冷眼盯着王封，实际上他们心中此刻也是忐忑万分，不过仙秦那严苛律法让他们不敢表现出内心恐惧！

“我等着秦天帝。”

王封随口回了一句，不再看仙秦一方，而是缓缓转过身目光落在皇座上的飞天王身上。

“王……王封！我的错！都是我的错！我嫉恨我的弟弟！所以才把玲珑拿去和仙秦联姻！王封放过我，我给你跪了！放过我！”

只听噗通一声，飞天王从皇座上一下起身，接着噗通一声就直接给王封跪了！

“0.4轰隆！”

突然！

玉皇城上空，一道惊雷炸响，接着便是阴霾降临，阴霾天幕上，一张人脸浮现！

“秦天帝！”

“天！秦天帝来了！”

“万里之外，元神投影！”

“皇宫里究竟发生了什么事，竟然引来了秦天帝！难道……”

这张人脸，赫然就是秦天帝！

王封杀了武安君白起，秦天帝终极还是坐不住，元神意志横跨鸿蒙大地，降临玉皇城！

接下来！

将是王封与秦天帝一战吗！

第762章 我会去观礼！（二更） T

“七日之后，朕开圣庭，邀鸿蒙强者观礼！王封，你敢不敢来！”

玉皇朝上空，秦天帝巨大人脸开口，声音冷漠无情。

什么！

开圣庭？

秦天帝要开圣庭，要邀请鸿蒙强者观礼，这一次元神横渡过来，竟然是邀请王封去见证他开圣庭？

“观。”

皇宫之内，一个淡漠声音传了出来，这个声音就是王封的声音，王封只回了一个字。

“好！我等着你！”

秦天帝依然冷漠无情，虚无大手对着玉皇城皇宫一抓，就在众人惊呼之中以为秦天帝要攻击玉皇城皇宫，只见一群人被摄入秦天帝那虚无大手中，接着秦天帝巨大虚影风驰电掣一般撤去！

“掌中宇宙！”

“秦天帝带走了仙秦使团！”

“好厉害的秘法！”

“那当然07了，那可是混沌级别的秘法！否则秦天帝怎么可能灭得了佛域！”

“七日之后，秦天帝开圣庭，一旦开圣庭成功，仙秦将成为鸿蒙第一势力！”

“这不是重点！”

“嗯？什么是重点？”

“重点是王封会去！”

“王封！”

玉皇城中议论不决，不皇宫内突然响起一声惨嚎一声，纪元大帝的亲哥哥飞天王从皇座玉台上滚落下来，趴在地上一沉奄奄一息！

废了！

飞天王废了！

王封随手一点，大帝境的飞天王就成了废物！

“留你一命，相信纪元大帝回来后会好好待你。”

王封看了一眼地上的飞天王，带着玉玲珑与火鸟，身形一闪就消失不见。

“飞天王……”

“废了！”

“我们玉家少了一个大帝！”

“该……活该啊！我早就劝过你们别打玲珑的主意，现在知道后悔了吧！”

“玲珑竟然与王封还有一层关系！”

“这个王封随手就灭了武安君白起，灭了仙秦第一大将，太可怕了，实在是太可怕了！”

“秦天帝意志降临，也仅仅是邀他去观礼，而没有动手！你们还不明白这一层意思吗？强如秦天帝，也没绝对把握胜过王封！”

“唉……”

皇宫内，一声叹息接着一声叹息。

而外界关于武安君白起被杀之事，瞬间传了出去，以玉皇城为中心，向着整个天洲整个鸿蒙界传了出去。传到天荒，传到死地，传遍了整个鸿蒙。

“王封来了！”

“杀神白起死了！”

“秦天帝七日之后开圣庭，邀请王封观礼！”

“白起，一代杀神就这样死了！”

“据说被王封逼出了将臣之躯，可最强形态之下还是被王封随意轰杀！唉！这个地球王封为何如此恐怖，他来了鸿蒙，鸿蒙的天是真正要变了啊！”

“还记得星辰神殿关于至尊玄帝的预言吗！我现在相信这个预言了，只不过玄帝不是星辰神殿推出来的那个玄帝，玄帝是王封！王封，很有可能就是我们这一纪元的至尊主宰！”

“这……”

“纪元主宰王封！”

当整个鸿蒙界都在讨论王封时，王封正在玉皇朝一边陲小镇名为雪灵泉的灵泉中。此刻灵泉被一股力量给封锁，外人根本进不来，也不知道灵泉里到底发生了什么。

其是也没发生什么大事，只是有一男二女正在灵泉中进行着最原始的搏杀。

“王封！本宫要在上面！”

玄妃冷哼一声，想要翻身，奈何被王封用极为霸道给摁了下去，然后便是一阵娇呼……

数个时辰后，雪灵泉风平浪静。

“嗯？这葬家的人竟然去葬圣渊偷了禁器！哼！好大的胆子！真以为有葬圣秘术，就不怕反噬吗！”

战斗之后，火鸟本来正在闭目养神突然睁开眼。

“葬家。”王封也缓缓睁开了眼，淡漠问道：“葬家在什么地方。”

“以前在天洲，后来连同石棺城一起搬去了风洲！”

火鸟回应。

“石棺城？”

王封623眉头一皱。

“就是一座石棺一样的城池，是葬家老祖祖传下来的一件顶级道器，绝品道器，融合了不少禁器，所以哪怕是大帝准圣之类也不会轻易招惹，因为招惹禁器往往会倒霉。晦气这东西虽然看不见摸不着，不过确实存在，就和因果一样，圣人也不想随便沾染因果，怕玷污了圣位。其实葬家得罪了不少人，不过靠着石棺城，躲避了不少仇家追杀。”火鸟开口，说着停顿了一下继续：“葬家和尸家是鸿蒙两大葬术世界，源自同一个先祖，后来分家。葬家尸家祖上出过圣人，名为葬圣，只不过靠着诡术强行谋夺圣位，只做了七天圣人就被天道抹杀。”

“去石棺城一趟。”

王封道。

“去石棺城做什么？”

火鸟微微一愣。

“灭了葬家。”

王封面无表情回了四个字。

第763章 功德成圣法！（三更） T

石棺城！

城如其名，远远望去就是一座巨大石棺，周围死气弥漫，极为阴森！石棺城外，有外墙，外墙之上站着的不是而是尸！

而且都是飞天夜叉！

这里就是葬家的老巢，别说普通人就是大帝这种级别的生灵，除非是有特殊需求，否则根本不会来石棺城。因为几乎所有鸿蒙界生灵都知道，这石棺城周围又一圈看不见摸不着的晦气！一旦沾染了晦气就会倒霉，连大帝也不例外，轻则损失钱财修为退化，重则陨落！

所以葬家就靠着这座石棺城在鸿蒙界中立足不知道多少万年！

“圣人也不想来这地方，晦气这种东西与因果一样，看不见也摸不着，圣人或许能有所感应，不过圣人之下的生灵根本感应不到。”

距离石棺城千里之遥的一座山丘上，火鸟凤眸连连闪烁着光芒，对着王封道。

“不用探查了，直接去吧。”

王封开口。

“晦气因果还是提防一点比较好。”

玉玲珑略微沉吟开口。

“这家伙根本不怕晦气不惧因果！玲珑小妹妹，你就不用担心了！葬家这一次完蛋了！”

火鸟开口。

“”

玉玲珑不语。

“走吧，别浪费时间了！搞定葬家，回神凤族一趟，然后回地球！本宫习惯了地球上各种科技设备，一天不上网，本宫就心中痒痒！等等！本宫如果把地球上的网络搬到鸿蒙界，在鸿蒙界发射一颗卫星，建立一个卫星网络，会不会改变鸿蒙界？改变鸿蒙界，所有生灵都可以通过网络来学习知识，武道知识，修行知识，各种知识！这肯定是一分大功德！哈哈！成圣！成圣的机会！本宫找到了在鸿蒙界功德成圣的机会！”

火鸟说着，凤眸之中突然亮起了光。

｛她想到了一个点子，那就是把地球网络引进鸿蒙界，各大宗派所有修行者，都可以在网络上学习修行知识交流修行经验，甚至还可以动用大神通在鸿蒙界弄出一个虚拟竞技场出来！

“网络？”

 O犭

玉玲珑眉头一蹙，她有些不懂。

“这个方法可行。”

王封稍微思索下便点头。

火鸟想到的这个点子，如果真在鸿蒙界中实现，并且鸿蒙生灵都加入进来，那么毫无疑问会提升整个鸿蒙界的实力！

这是福泽苍生的事！

福泽苍生，必定会被天道奖励，其中最高奖励就是圣位！

古代为什么修行者那么少？

除了天赋之外，还有一个很重要的原因那就是传承基本上是口口相传，除了大神通者可以将修行秘法直接打入弟子脑海中外，绝大部分修行者都是靠着从师傅口中听来，效率极其低下！

在地球变异时代，六扇门早就把基础的修行秘法公开，只要是个正常人，只要会上网，随便一查就能查到，这种效率如果在鸿蒙界实现，那么弄出这种方法之人，必定能获得大功德！

功德成圣！

“很好！不错！不过本宫不会走这一条路子！本宫要以力证道！这法子回去之后，本宫会说给小东西听，小东西鬼点子多，这个功德圣位就给她了！”

火鸟连连点头。

她虽然想到了这个点子，不过她不准备走这条路，她准备传授给小东西，让小东西来走这条路！

“”

玉玲珑眼中满是疑惑，她当然懂功德成圣，也隐约听懂了火鸟说的一些东西，不过她很怀疑，火鸟说的那东西是否能让人获得大功德，是否能让天道认可，是否能让功德成圣。

功德成圣，古往今来，都是对世界有着大贡献大功德之人才能成圣！比如上古时代那位娲皇，便是有补天之功！

“成了！就这么做！本宫要亲手培养一个圣人出来！哈哈哈！”火鸟越想越觉得可行，不由一阵大笑，笑过之后，火鸟绝世容颜突然一冷，凤眸射出寒光向着天洲望去：“不过！在成圣计划实施之前，要先灭了一些老顽固一些老不死一些靠着所谓大预言术蛊惑众生的狗东西！”

火鸟指的是星辰神殿，星辰神殿蛊惑苍生，在实施成圣计划之前，得先灭了星辰神殿！

“先灭少林！再灭武当！”

火鸟又补充了一句，这一句是她在地球上补华夏电视剧时看见的，她有着过目不忘的本事，所以随口就能说出来。

此情此景意思就是先灭葬家石棺城，再屠星辰神殿！

“走吧，去石棺城走一遭。”

王封开口。

说着他一步跨出，便是掠出千里，下一刻便出现在石棺城前！

此刻！

一人一城！

人极为渺小，而那城极为巨大宏伟，这一幕若是定格被世人知晓，世人一定会有一股说不出的震撼！这世间，竟然有人来到了葬家石棺城前，竟然有人来挑战葬家的威严！

第764章 崩了石棺城！（一更） T

“嘶！”

石棺城外墙上，数百飞天夜叉冰冷死目投射下来，全部投射在王封身上，接着嘴一咧开，就露出了尖利獠牙！

嗖！

嗖！

嗖！

下一刻！

这数百飞天夜叉，全部俯冲而下，朝着王封冲来！它们就如同数百极阴闪电，瞬息而至，将王封吞噬！

“轰！”

只可惜吞噬只是表面，飞天夜叉才将王封围困住一个呼吸时间，就被突然爆发的暗金色光芒给震飞！这些飞天夜叉在倒飞过程中，肉身哗啦啦崩裂，然后就是无数血肉碎块撒落！

一个照面，葬家引以为豪的飞天夜叉全部阵亡！

秒杀！

一个不剩！

“王封！”

石棺城中，一个愤怒声音响起，是葬家的人，显然葬家的人认出了王封！

不过想想也对，王封早就不是当初在地球上默默无名的王封，经过轰杀龙帝覆灭龙渊、轰杀变异圣尸、轰杀玄帝、轰杀星辰神殿星730绝、逼退元始天尊、轰杀仙秦武安君白起这一系列事件后，王封之名已经是震动鸿蒙。

鸿蒙各大势力，应该没有谁不知道王封的存在了。毕竟王封杀了仙秦武安君，仙秦秦天帝意志降临玉皇城也仅仅是邀请王封去观礼，而不是直接对王封动手。

那就足以说明一个问题，即便是不可一世的秦天帝也没有绝对把握能胜过王封！

所以此刻葬家的人看见了王封，愤怒的同时心中又有些忐忑，生怕王封冲入石棺城，将葬家人全部屠了！

“杀了吧，这葬家之人，极为邪恶！女人对葬家人来说就是生育工具，婴孩一生下来如果是男孩才会留下，如果是女孩直接拿去饲养男孩，至于母体也是被拿去血饲男婴！所以，这葬家从上到下，没有一个女人！葬家成立至今，不少祸害了多少女子，直接灭了！”

一个声音响起，是火鸟玄妃，玄妃与玉玲珑此刻也到了。

葬家以女子为生育工具，以女子为血食去饲养婴孩？还有这种事？王封一听，本就面无表情之脸此刻变得更加冷漠，双目更是冷冽至极……

“这就是葬家与尸家的区别，当年分成两家也是因为这一点。尸家也葬尸，也天天和尸体打交道，不过还存着人性，这葬家早就没了人性！如果不是靠着石棺城，早就被各大势力围剿了！”

火鸟再次开口。

“荒谬！”石棺城中传来一声咆哮：“凰玄妃，我葬家所做的一切，哪一点不是为了鸿蒙界为了鸿蒙苍生！不是我们葬家以葬术葬下圣人，鸿蒙界怎么可能有今日之安宁！我葬家修炼葬圣葬天秘术，被天道诅咒，牺牲一些女子又算得了什么！”

“哼！垃圾！”

火鸟冷笑。

“垃圾？凰玄妃，你以为是你是神凤大公主就能口吐狂言！好！我葬家石棺城就在这里！王封，你不是无敌吗，你不是连元始天尊也能逼退吗！来，来灭了我葬家！我今天就要看看你有什么能耐灭掉我葬家！”

那道声音暴怒！

如果说之前葬家人还想让王封退去，这下是真的彻底撕破脸了！就在葬家人声音落下瞬间，石棺城中传来轰隆轰隆声，一道道可怕的死气冲天而起，这些死气形成了一根如同天柱一样的东西，插入云霄之中！

“那里是……”

“那不是葬家的地盘吗！”

“死气！是葬家的死气！葬家突然异动，难道有人去挑衅葬家！”

“不是吧？圣人都不想去管葬家的事，谁还敢去管葬家？”

“快看天影神幕！”

“嗯？葬家石棺城！”

“那个光头男是……王封！是王封！王封在葬家石棺城前！还有神凤大公主！还有玉皇朝玉玲珑公主！”

死气冲天，惊动鸿蒙，有人用大神通打开了天影神幕，鸿蒙天穹上出现了一巨大幕布，那幕布之中的影像赫然就是此刻石棺城的影像！

一人一城！

人在城前，傲然而立！

突然！

“轰！”

只听轰地一声，人如猛兽，轰然而动！

“王封出拳了！”

“好快的拳！”

“好霸道的拳！”

“王封在攻打石棺城！天啊！他难道不怕石棺城那晦气吗！那晦气连圣人都要为之避让！”

轰！

就在鸿蒙生灵震惊王封的行为时，一声巨响惊天动地！那天影神幕之中，葬家屹立万年不倒的石棺城被一道身影给洞穿，被强行从中间轰出来一个大洞，而且石棺城正在向后倒下！

轰隆！

轰隆！

巨响连连响起！

巨大石棺城轰然倒塌！

倒了！

石棺城倒了！

葬家的石棺城在这一刻倒塌！

第765章 这天地间有什么能让他恐惧？（二更） T

“石棺城倒了！”

“葬家的老祖呢？”

“葬天机呢？不是说葬天机~还活着吗？”

“不知道！我现在只知道石棺城倒了！禁器之-城倒了！”

“葬家这一次要亡了！”

“天亡葬家！不！不是天亡葬家，是王封亡了葬家，屠了葬家！”

天影神幕中，巨大石棺城轰然倒塌，鸿蒙生灵纷纷抬起头，望着天穹上的天影神幕，看着那座圣人也不会去招惹的石棺城就那样倒塌。

石棺城，葬家之城，禁器之城，是一座充斥着死气与晦气的禁城，谁碰谁倒霉！然而今日，石棺城倒了，被那个来自地球的王封给轰塌了！

“禁器确实不错。”

王封悬浮空中，右手上青铜花纹一闪而现，按理来说他现在的战力即便是普通一拳，也能轻易攻城拔寨，不过刚才那一拳下去，石棺城只是倒塌而没有爆掉，这就是禁器的力量。

石棺城融合了不少禁器，禁器组建的阵法抵消了大部分王封的拳劲。可惜阵法再强，在王封一拳之下也瞬间破灭，已经失去了作用，如果王封再轰出一拳，那么石棺城会直接爆成渣渣！

只不过没有那个必要了，刚才那一拳已经捶爆了石棺城中所有葬家人！

是的！

是所有葬家人！

葬家已被王封从鸿蒙界中除名！

“死光了？”

火鸟凤眸扫了一眼倒塌的石棺城问道。

石棺城虽然倒塌了，葬家人虽然也没了声音，不过她还是不敢靠近石棺城。王封不惧怕晦气，她不行，她还没到那个境界。

“解决了。”

王封点头。

“”

“死光了？”

“不是吧……葬家没了？”

“这……一个活口也没留？连女人都不放过？”

“葬家有个屁的女人！葬家的女人全是生养工具！生养之后就会被那去当成血食喂掉！葬家从上到下就没女人！葬家子弟，从小就和尸体打交道，被灌输的也是极为邪性的东西，所以才会j这样变态懂了吧！”

“葬家竟然是这样的葬家？”纟

  M

“你竟然不知道你是下界飞升者吗？”

天影神幕将王封与火鸟的对话传了出去，鸿蒙生灵都听见了两人的对话，声音此起彼伏。有些大宗派的天才，本来正在闭关，被自己的师尊长老之类强行唤醒，来看今天这场大戏。

闭关？

突破？

不急！

先看地球来的那个男人是如何灭掉神秘葬家，今天这事要是错过了，以后就没机会了！

葬家尸家，鸿蒙最神秘的两个家族，本是同源，是同样的先祖，这两个家族的先祖曾经葬过圣人曾经葬过天，曾经还证道成圣过！

今日，葬家亡了！

“我现在只关心一点，王封灭了葬家，这段因果肯定会落在王封身上，石棺城的晦气肯定也会落在王封身上！接下来，王封是不是该倒霉了！”

“我也想知道答案！晦气这东西看不见摸不着，一旦沾染上，就难以挣脱，也是霉运的开始！曾经有一个大帝去攻打石棺城，沾染上晦气，后来疯了自爆而亡！从那之后，就再也没人去攻打过葬家石棺城！”

“王封会被晦气缠上因此而走上下坡路甚至陨落吗？”

“这个只有时间能给出答案了……”

鸿蒙的强者，现在都在思考一个问题，那就是王封会不会被晦气缠上，会不会倒霉，会不会像那个曾经招惹过葬家的那个大帝一样疯掉。

・ …………

而就在下一秒，王封对着石棺城一抓，石棺城就哗啦一声破裂，与石棺城融为一体的禁器一颗颗飞了出来，全部飞入他掌心之中！

然后！

王封眉心第三眼一开，他手中禁器全部被第三只眼吞噬！

吞噬禁器！

王封以人类之躯吞噬禁器！

“我……”

“这……”

“真不是人！”

“吞噬禁器！王封把石棺城的禁器吞了！至少七枚葬圣钉！可怕！每一枚葬圣钉就能钉住一具圣人尸，每一枚葬圣钉都沾染了惊天晦气，平常人躲都来不及，王封居然直接把禁器给吞噬了！”

“他不要命了吗？”

鸿蒙众生惊，不得不惊！

实在是因为王封这一行为完全颠覆了他们的认知，在他们的认知中，禁器是不能招惹之物，除非是葬家与尸家两个家族有诡异秘法，不过即便有诡异秘法也要被诅咒！

可是王封不仅招惹了禁器，还直接把禁器给吞噬了，而且吞噬了不止一枚葬圣钉！

“我想起来了！”

“什么！”

“他的第三只眼就是吞噬的禁器形成的！这个家伙根本不怕禁器！那一次龙族强行撕裂万界通道，千条真龙进入地球要去捉拿禁忌之龙！龙族动用了禁器葬圣钉去杀王封，葬圣钉虽然钉在王封眉心上，可直接被王封吞噬化作了神瞳！”

“这家伙……这家伙……怎么会这样逆天？天地间还有什么东西能让他感觉到恐惧吗？”

“没有！”

第766章 葬圣钉vs周天星斗大阵！（三更） T

“吸收禁器，这种体质……”

一个大帝低语。

“王封的体质不是已经确定了吗，神魔无垢体，星辰神殿培养的那个玄帝也是修炼的这种古老战体，不过被王封秒杀！我现在明白星辰神帝为什么会让玄帝修炼这种战体了，因为王封啊！那个玄帝，完全就是推出来代替王封的！只可惜，真就是真，假就是假，假的终究代替不了真货！”

又一个大帝道。

“星辰神殿，谋划之深！哼！”

一准圣元神传音出去。

“如此一切都能说得通了！大预言是真的，星辰神殿确实预言对了，只不过他们篡改了预言，自己弄了一个玄帝出来想要把玄帝推成至尊主宰！然而纪元主宰命格在王封身上，王封才是这一纪元真正的至尊主宰！”

又一个准圣开口。

“哼！”

突然一声冷哼响起，是一个女人的声音。

鸿蒙界中，除去星辰神殿与仙秦，其余各大势力各大种族高层在发生大事时会用元神交流，只是这女人冷哼声一想起，其他强者就沉默了。

因为这女人目前排在准圣榜第一！

神门妖后白霓裳，排在准圣榜第一的女人，神门之主，称号却是妖后！

片刻之后，才有人道：“星辰神殿死了一个玄帝，死了一个准圣榜第四的星绝，这两人都是被王封所杀，星辰神殿大长老星恒闭门不出，难道就没想过给玄帝给星绝报仇？”

“报仇？呵！不是我看不起星恒，他对上王封也要被轰杀！”

一人回应。

“星恒，当年的准圣榜第一，主动退出准圣榜，据说是与弥圣有关！”

又有大帝道。

“弥圣现在恐怕不敢现身吧……元始天尊在王封杀意面前都要退却，弥圣再强，也超不过元始天尊！”

“弥圣？弥圣如果去找王封麻烦，结局必定与玄帝星绝之流一模一样！”・＿

“弥圣檀长谋划！擅长布局！擅长计算！弥圣转世九次，其中一世是玄黄天尊，玄黄天尊以天地为棋局，以苍生为棋子！你~、们说，这一切会不会是弥圣的局……嗯？那是！”

ǐ这些强者说到了弥圣，不过话题突然一停全都盯着天影神幕！

此刻！

天影神幕中，王封突然抬起手，对着天洲方向随手一扔！

“哗！”

一道黑芒撕裂时空，横跨鸿蒙大地，无视任何阻挡，无视一切力量规则，就在几个呼吸间冲杀到天洲上空！

嗯？

“那是！”

“一枚钉子！一枚漆黑钉子！”

“禁器葬圣钉！”

“王封扔出去的竟然是禁器葬圣钉！这……他要什么了！”

“葬圣钉打去的方向是……星辰神殿！”

“什么！”

当鸿蒙界这些大帝准圣看清楚王封扔出之物，当看清楚那黑芒就是禁器葬圣钉时，眼睛如同瞪了出来一般！

禁器！

王封吞噬了禁器，此刻又以禁器为武器将禁器打出，而攻击目标竟然是星辰神殿！王封才灭了葬家，才轰塌了石棺城，又去攻打星辰神殿！

“哗！”

星辰神殿星芒爆发，一个星光大阵浮现，下一刻便是周天星斗异象出现，将星辰神殿牢牢守护！

“这是……上古天庭的周天星斗大阵！”

“难道上古妖族有人在星辰神殿？”

“没错！这确实是上古洪荒时代妖族天庭的第一大阵周天星斗大阵，想不到星辰神殿竟然有此大阵守护！此阵以三百六十五杆大周天星辰幡为根，以一万四千八百杆小周天星辰幡为干，亿万神魔为枝叶，以周天星辰之力联系在一起！可怕杀阵！”

“葬圣钉能否破了此阵！”

轰！

葬圣钉轰杀而至，与周天星斗大阵撞在一起！这一撞整个鸿蒙天洲都在剧烈震动，至于星辰神殿周围那九根巨大龙柱，连第一波冲击都没有抗下直接崩灭成灰！

“刺啦！”

只听一声破裂声，葬圣钉黑芒爆发，强势无比刺入周天星斗大阵内，对着星辰神殿大门就刺了去！

“轰！”

葬圣钉刺入星辰神殿内，接着便是一惊天巨爆！神圣无比的星辰神殿，就在天洲上空炸开，眨眼之间，原本美轮美奂浩大神圣的星辰神殿就炸得只剩下一圆型石台！

这原型石台就是星辰神殿的根基石！

“炸了？”

“炸没了？”

“这……2.4……”

鸿蒙界生灵，下至凡人，上至准圣，此刻盯着天影神幕中那光秃秃的圆型石台都沉默了……说实话，禁器的威力有些超出了他们的预料，他们记得很清楚，上一次龙族动用禁器去对付王封，用的也是葬圣钉，可结果葬圣钉直接被王封吞噬，还帮王封开了第三神瞳。

而今日！

王封以葬圣钉为武器，对着星辰跨洲一击，不仅破了周天星斗大阵，还把星辰神殿炸得只剩下根基石台！

两次葬圣钉为武器，为何结果天差地别？

第767章 别慌！我只是试试禁器威力！（一更） T

星辰神殿在鸿蒙界，地位极为特殊，从数千年前开始真正崛起到现在，笼络了不少势力，隐隐有上古洪荒时代紫霄宫的架势。

紫霄宫是鸿钧老祖的道场，洪荒时代各大圣人都要去听道，虽然鸿蒙强者不用去星辰神殿听道，不过星辰神殿那些大预言神谕之类，各大势力各大强者都会注意。

不过现在，华美浩大神圣的星辰神殿被一枚葬圣钉，给轰得只剩下一光秃秃的根基石台，那石台中心聚集着十数个人，被一层星光给罩住，除了那个老者外，其余人全都是面露恐惧之色！

“王封！”

老者开口，朝着葬圣钉射来的方向怒吼！

“星辰神殿大长老！”

“星恒！当年准圣榜第一的强者！”

“现在他的境界应该是无限接近圣人！”

“哈哈！这老头儿老子早就看不惯了！据07说当初是一个小乞丐，正好遇到在人间游历的弥圣，成了弥圣的弟子！鸿蒙界中几大预言，都是这老头搞出来的！”

“不是圣人，俨然一副圣人模样！呵！”

鸿蒙界强者暗中用元神交流，不少大帝准圣级别的强者都看不惯星辰神殿大长老。

“嗖！”

悬浮空中的葬圣钉突然一动，不是朝着星辰神殿的人射出，而是一个调头就撕裂时空，短短几个呼吸时间，就回了王封手中，王封随手一抹，那枚葬圣钉就消失不见。

因为天影神幕的存在，所以鸿蒙界生灵都能看见王封的动作，见王封随手收了葬圣钉，他们心中也只能连连感叹。

这个地球来的家伙，为何会如此强横，为何能恐怖如斯？这家伙才进入鸿蒙界几天时间，随手做的几件事就能在鸿蒙历史长河中留名了，而且还是一个大大的名头！

万界通缉榜第一！

万界异人榜第一！

纪元天才榜第一！

目前，王封的名字已经登顶这三个榜，自古以来，从未有人能够同时登顶三榜，当初纪元大帝也仅仅是登顶纪元天才榜第一！

而这三个榜都是星辰神殿弄出来的，恐怕他们也没想到，有人能三榜第一，而且那人还一击打烂了星辰神殿！

“王封，你到底想做什么！我星辰神殿与你无冤无仇，你先杀了我徒儿玄帝，杀了我师弟星绝，现在又毁我星辰神殿，你到底是什么意思！”

星辰神殿大长老又是一声怒喝。

“没什么意思，我只是试试禁器的威力。”隔着万里之遥，王封面无表情回应：“刚才随手扔出葬圣钉，没想到正好击中了你们星辰神殿，这也不能怪我，只能说你们星辰神殿刚好在葬圣钉飞行轨迹那条线上，一种巧合罢了。”

哈？

鸿蒙苍生一听，集体惊愕。

什么！

只是试试禁器的威力，随手扔出把星辰神殿打烂了，只是一种巧合？

这……

这王封居然不承认，居然说只是巧合，这不是明摆着欺负星辰神殿吗！

“你！荒谬！怎么可能是巧合！王封，你故意的是不是！啊！”

星辰神殿大长老一听，胸口一闷，差一点被气得吐血，双目之中射出冰寒星芒，无视了时空距离，直接盯在王封脸上！

欺人太甚！

欺人太甚！

这简直就是骑在星辰神殿头上拉屎！

“故意？老家伙，你想多了，如果我故意，你应该已经没了。对了，如果你想我故意，我不介意故意试试葬圣钉的威力。”

王封淡漠开口。

“威胁！”

“赤裸裸的威胁！”

“哈哈！有种！我喜欢！威胁星神神殿，威胁星恒老儿！哈哈！多少年了，多少年了，终于有人敢威胁星辰神殿了，威胁这老头儿！爽！真鸡儿爽！”

“嘘！你好歹也是一尊大帝，能不能注意一点形象？”

“注意个鸡儿形象！哼！当年星恒老头儿毁了我一件帝兵，还把老子打成重伤！今天看见这老头儿吃瘪，老子很爽！哈哈哈！”

有大帝狂笑。

此刻！

星辰神殿大长老沉默不语，他身后站着弥圣，然而弥圣此刻处于一修行的关键时期，不可能现世，也不可能来保护星辰神殿。如果王封这小儿真的再发动一次禁器攻击，那么……后果不堪想象！

于是，他深吸了一口气，他沉默了，只能选择沉默。

“星辰神殿！呵！”

王封下方的大地上，火鸟冷笑一声，她也是早就看星辰神殿不爽了，今天王封毁了星辰神殿，帮她出了一口恶气。

“嗯……老头，今天你运气不错，下一次就不会有这种运气了。”

空中，王封眉头突然一皱，面无表情说了一句，身形一闪直接撕裂时空而去！

“怎么了？”

玉玲珑一愣。

“地球出事了，有极为强大的生灵降临了！”

火鸟眉头一蹙，拉起玉玲珑化作一道凤凰火焰也撕裂时空而去，留下惊愕的鸿蒙生灵。

第768章 两个破坏神！（二更） T

地球！

“紧急情况！”

“破坏神降临欧罗巴大陆！德意志遭遇可怕袭击！”

“哪个破坏神？龙珠世界中的破坏神比鲁斯吗？”

“不是比鲁斯！不对！攻击德意志的不是破坏神比鲁斯，是暗黑破坏神迪亚波罗！除了迪亚波罗外，比鲁斯也降临了！”

“哈？比鲁斯降临了？降临到什么地方？”

“比鲁斯降临华夏！”

“什么！我曹！那我们岂不是危险了！”

“目前王封的徒弟东海七公主、宇宙巨兽六翅兽所化的美女以及六扇门三神使全部出动，正在与比鲁斯谈判！”

“嗯？谈判？在什么地方谈判！”

“昆仑！”

地球惊变！

暗黑破坏神世界终极大魔王迪亚波罗降临欧罗巴大地，一降临就进行疯狂破坏，德意志觉醒界损失惨重！居住在欧罗巴的魅魔女王第一时间赶到现场，被迪亚波罗一巴掌打飞！

英灵殿女武神瓦尔基里现世，与一众英灵正在围攻迪亚波罗！不过从卫星画面来看，战局对英灵一方极为不利，迪亚波罗的肉身太强大了，英灵的攻击连迪亚波罗最外那层皮都打不破，而迪亚波罗一口毁灭之火就能干翻一众英灵，连瓦尔基里也不敢去硬抗那毁灭之火！

“妈的！迪亚波罗！”

“干掉迪亚波罗会爆传说装备吗！”

“会！不仅会爆传说装备，还会爆太古装备，你去吧！”

“你骗我！”

“我没骗你啊！我说的不是这个降临地球的迪亚波罗，我说的是游戏里的迪亚波罗！”

“”

大魔神迪亚波罗确实厉害，按照魅魔女王在推特上发表的信息，她虽然不认识迪亚波罗，不过迪亚波罗如果在大深渊中也是最顶级的大魔神，地球人类的武器根本无法对迪亚波罗造成本质伤害！像什么飞机坦克导弹，完全没用！

至于核弹氢弹地外轨道炮等高能量武器，也很难对这种级别的深渊生物造成毁灭打击！

“怎么办？”

“德意志觉醒界已经完了！普通人撤离得早，不过如果不阻止迪亚波罗，那么我们欧罗巴大陆真的就完蛋了！不仅仅是德意志！法兰西！鹰国！整个欧罗巴大地，都要迪亚波罗的毁灭之火变成灾难之地！”

“其实想想还好，迪亚波罗再厉害能有破坏神比鲁斯厉害？想想华夏，现在面临的可是破坏神比鲁斯！而且有确切消息，比鲁斯的管家维斯也降临了！”

“什么！维斯？传说中比破坏神比鲁斯更强的那个家伙吗！这……那华夏确实是更倒霉！”

“最关键一点，王封现在不在地球！”

欧罗巴遭遇暗黑破坏神，华夏则是遭遇了宇宙破坏神！

此刻！

华夏昆仑！

青铜仙门前，一个猫人正悬浮空中，连连打着哈欠，一副没睡醒的样子！

这个猫人就是破坏神比鲁斯！

而在猫人旁边，还有一人悬浮，是一个年轻人，那个年轻人穿着神职人员一样的服装，目光落在青铜仙门上，正打量着青铜仙门。

“比鲁斯，劝你一句，现在离开！等那个男人回来，你必败无疑！”

六翅兽冷眼盯着比鲁斯，她此刻是人类形态，身材霸道绝伦，可惜身上的战甲全是刺，一般人根本不敢靠近。

“小六翅兽，我记得当年去过一片星域，遇到两头六翅兽，那两头六翅兽就是你和你爹吧。当年我和你爹打了一架，你爹败给了我，怎么你想给你爹报仇吗？可惜，你还是太弱了一点。对了，我活着的目的，就是寻找强大的对手。这一次我做了一个梦，正好与地球有关，所以就来地球。你们这些地球人，知道谁是赛亚人之神吗？”

比鲁斯用慵懒的语气回应。

“赛亚人之神？你说卡卡罗特？他已经死了！”

李半王开口。

“嗯？死了？不可能！我做梦梦到的赛亚人之神至少有我七成实力，七成实力足够碾压地球上的生灵了，你在骗我？”比鲁斯一听，原本半眯的眼一下睁开，盯住了李半王：“你的实力很弱，我随便吹一口气你就会灰飞烟灭，所以你最好说实话，否则欺骗比鲁斯的后果很严重。”

“卡卡罗特死了。”

这时，昆仑上空突然响起一道声音！

“师傅！”

原本冷着小脸的小七上一下抬起头，对着昆仑上空喊道。

“圣主！”

一直没说话的日月星三神使也同时高呼一声，并且都对着昆仑上空行了一礼。

“那个男人回来了！”

这一刻，李半王看着破坏神比鲁斯笑了，不是一般的笑，而是咧嘴一笑！

第769章 比鲁斯？你不过一只猫罢了！（三更） T

哗！

昆仑上空，时空一阵扭曲波动，一道身影降临！

光头！

冷面！

如同一尊石佛！

王封！

回归地球！

“轰隆！”

“轰隆！”

王封一回归，那些朝着地球压迫下来的万界通道全部退了回去，也全部隐藏了起来！这是万界通道与地球的平衡，王封就是那个平衡点，一旦王封离开地球去了高等级世界，那么万界通道就会显现并且无限接近地球！

如果万界通道与地球完全接触，那么诸天万界与地球将不存在任何阻碍，诸天万界中任何一个生灵都可以进入地球，哪怕是最弱小的蝼蚁也能跑进地球来！

到了那种情况，就是诸天万界生灵挤爆地球！不是真正挤爆地球，而是挤爆地球生态，地球本源将启动自我保护机制灭世！

地球本源自己灭世！

王封不允许353那种情况出现，所以才一直呆在地球，很少去高等级世界！

“万界通道消失！”

“王封回归地球！”

“回来了！终极猛男回来了！快转播，卫星转播！华夏快弄卫星转播，我要看王封对战破坏神比鲁斯！”

“超级大战要爆发了吗！”

万界通道一消失，地球人就知道王封已经回归地球，不少人疯狂呐喊，要华夏六扇门弄卫星直播。

于是，华夏六扇门满足了这些人！

“有了！”

“华夏六扇门官方信号！”

“来了！有画面了！嗯？比鲁斯！真的是破坏神比鲁斯！那只猫！”

“王封！光头王封！王封也回来了！”

“昆仑！青铜仙门！”

“那个脖子上有个圈的年轻人是？维斯！我知道他，他是维斯！” 　　“有好戏看了！”

 信号一出来，观众就涌入六扇门官方直播间，有些欧罗巴的人民连入侵欧罗巴的黑暗破坏神迪亚波罗也懒得关注了，直接切换了频道，来看华夏的直播！

大魔神迪亚波罗？p

呵！

它不过是深渊大魔神罢了！

比鲁斯不同，比鲁斯可是宇宙破坏神！

深渊能和宇宙相比吗？

显然不能！

“比鲁斯这只蠢猫，肯定要被王封凑成猪头！”

“不一定！比鲁斯可是宇宙破坏神！何况边上有维斯在呢！维斯更厉害，不会看着比鲁斯被打残的！”

“来了！终于来了！这一战终于来了！可惜卡卡罗特死了，如果卡卡罗特没死，今天有可能见到赛亚人之神！”

“那一次被王封轰杀的是邪恶卡卡罗特！要知道我们现在的地球处于一个极为特殊的时代，与诸天万界相连，与多个时空相连，有邪恶卡卡罗特，肯定也有善良卡卡罗特，指不定今天善良卡卡罗特降临，而且还是进化成赛亚人之神的卡卡罗特！”

“好了！别吹比了！快开打吧！我的大吊已经饥渴难耐了！”

“我曹！你要做什么！”

“当着对着视频来一发啊！我最爱王封了！”

“我日！你可真恶心！”

战斗还未爆发，观众已经沸腾！

毕竟这一次降临的不是普通生物，而是龙珠世界中的破坏神比鲁斯，真正意义上的高端战力！破坏神比鲁斯能否打破王封的不败纪录，还是说被王封吊打，马上就将揭晓！

“你……不错！你很强，你的肉身很强，让我有了一丝战斗的欲望。”

比鲁斯眯起眼打量着王封，一边打量一边点着他的猫头。

“比鲁斯大人，这个地球人不简单呢。”

维斯也打量着王封，提醒比鲁斯。

“维斯，我有分寸的，我会拿出十成力量来和他打。”

比鲁斯点头。

“师傅，打爆他的狗头！不对！不是狗头！是猫头！”

小七为王封加油。

“王封！别杀了他，留给我！”

六翅兽开口。

她认识比鲁斯，当年她与她父亲在宇宙中横渡，就遭遇了比鲁斯。比鲁斯强行要她爹战斗，那一战她爹输了，也是因为那一战落下了病根，才导致了后来的进化失败。

所以六翅兽恨比鲁斯，她不希望王封杀死比鲁斯，她想要亲手报仇！

“人类，我们开始吧。”

比鲁斯露出淡淡的笑容，一边活动着手脚，一边对王封道。

“开始什么。”

王封面无表情回应。

“嗯？难道要比鲁斯大人先动手？比鲁斯大人可没这个习惯，我一般都是让人先动手的，你又是地球人，我让你先动手，试试你的力量。睡得时间太久了，我脑子还没完全清醒过来，脑袋里都想着那个赛亚人之神，你出几招让我清醒清醒。”

比鲁斯打了一个哈欠道。

“我一出手你就输了。”王封依然面无表情：“何况，你不过是一只猫，一只猫还没有让我先出手的资格。”

“嗯？”

比鲁斯一听，原本眯着的双眼一下睁开，双目一凝，盯住了王封！它活了不知道多少万年，又是宇宙破坏神，还是第一次听见有人说它只是一只猫！

眼前这个地球人，很狂啊！

第770章 吊打破坏神！完全碾压的战斗！(一更） T

“我的力量能够轻松毁灭地球甚至整个太阳系银河系，你我之间的战斗关乎地球还有这个星系的生死，希望你不要让我失望。”

比鲁斯认真看着王封。

“二货。”

这时，昆仑上空又一道声音响起，接着两道身影出现，正是火鸟与玉玲珑。

“师娘！”

小七看见火鸟连忙喊道，她也注意到了火鸟身边的玉玲珑，见也是一个和火鸟长得差不多漂亮的绝世大美人，心中不由猜测着玉玲珑的身份。

莫非，这个绝世大美人也是师傅的女人？

“强大而美丽的女性，让我想起了我的姐姐。~”

维斯看了一眼火鸟和玉玲珑，-笑着轻声道。

“姐姐？嗯？不要提她，她比维斯你可怕多了！”比鲁斯面色一变，连连摇头，仿佛维斯的姐姐在它眼中就是一个恶魔一样。比鲁斯又活动了一下手脚，身体缓缓向着上方飞去，一边飞一边对王封道：“我会设置一个结界，这个结界可以让你释放所有力量，拿出你所以的实力，否则地球毁灭不要怪我，比鲁斯大人通常情况下还是很仁慈的。”

这只猫信心十足，好像吃定了王封一样。

它飞到昆仑上空千米高度，爪子一划，一道光波出现，光波化成一圈，直径大概两公里左右，接着对王封勾了勾爪子，意思就是结界已经弄好，该你这个地球人来挑战本大人了！

“哗！”

王封身形一闪出现在光圈内，他面无表情看着比鲁斯：“你有一分钟时间，一分钟时间后，你要么死要么滚出地球。”

“嗯？”

比鲁斯眉头皱了起来，接着又笑了：“一分钟时间？呵呵，这是我听过最好笑的笑话，界王神也不敢这样对我说话，呵！”

笑过之后，比鲁斯面色突然一冷，完全收起了那副没睡醒的样子，露出了破坏神的本性！只见比鲁斯右爪抬起，一个光球出现，那光球嗖地一下就向王封射去！

“波！”

“气功波对吧！”

“锤子气功波！你以为是龟仙人啊！这叫气！破坏神这种级别，可以随意调动气的力量，别看只是一个光球，可是那光球如果落在地面，可以轻松灭掉一个国家，甚至炸掉地球！”

“瞎几把吹，比鲁斯有这么强吗？”

“我曹！比鲁斯好歹也是宇宙破坏神，难道你没看过龙珠？”

，ι

“龙珠？不好意思！那是你们8090后老年人看的东西，我们00后只看海贼王！”

“海贼吹玩蛋去！”

轰！

就在观众争论时，比鲁斯发出的波撞在王封身上，那看似不大的波一下炸开，刺眼光芒一下将王封吞噬！

“我十分之一的力量而已，地球人不要让我失望。”

比鲁斯悬浮空中，一脸轻蔑笑容，两只猫爪已经背在了身后，仿佛它已经获胜。

不过！

它的管家维斯则是面色微微一沉，那澄澈无比的双目盯着光波爆炸中心，他闻到了一股极为不寻常的气息！

不好！

突然！

维斯面色一变！

“哦。”

下一刻，他就听见了一个淡漠无比的声音！再下一刻，那光波爆炸中心一道身影轰杀而出，瞬息而至冲到比鲁斯身前，一颗凶残无比的拳头对着比鲁斯面门就砸来！

“拳头？你的拳头不行……”

比鲁斯淡淡一笑，不过声音戛然而止！因为它正要瞬移时，惊讶发现它自己被束缚住了，被定格在了原地！强大的宇宙破坏神竟然被禁锢了！

・ ………… ……

不！

这不可能！

这个地球人怎么可能拥有这种层次的力量，宇宙破坏神是不可能被禁锢的，大神官都做不到这一点！

“轰！”

杀拳降临，无情轰击在比鲁斯猫脸上，比鲁斯一张猫脸直接变形，整个人倒飞着轰了出去！

“哗！”

结界破碎！

比鲁斯自己弄出来的战斗圈结界被一拳轰碎！

而这也仅仅是开始！

“轰！”

就在它倒飞轰射而出过程中想要控制自己身体反击王封那一刻，王封身形已经出现在它脑袋上方！比鲁斯看见了一张冷漠无情的地球人面孔，就在它想开口那一秒，一只大脚对着它的脸就踹了下去！

“轰！”

一脚！

毫不留情的一脚，重重踹在比鲁斯猫脸上，只听轰地一声，比鲁斯就被踹了下去，在地面砸出一个大坑！卫星画面一动，给大坑中的比鲁斯猫脸来了一个大特写，比鲁斯那有些诡异抽搐的猫脸上此刻有一个深深的脚印！

这一幕让全球观众热血沸腾，让他们疯狂呐喊！

破坏神？

宇宙破坏神？

很吊吗？

好像确实很吊！

不过！

在地球终极猛男王封面前，也只有被吊打的份！俗话说打人不打脸，可是王封专门打脸，还是用的脚，还在比鲁斯脸上留下一个脚印！

我曹！要不要这样狠！

王封！你这是在打击宇宙破坏神的自尊心和自信心啊！

第771章 这只猫必须在地球赎罪！（二更） T

“喵呜！”

地面大坑中，比鲁斯发出一声惨嚎。

它是宇宙破坏神，修行了不知多少岁月，肉身之强横随便就能碾爆星球！在过去的岁月中，它因为找不到实力对等的对手而陷入无聊之中，一无聊就沉睡，希望沉睡醒来宇宙中能诞生一些强大的生灵！

这一次它从沉睡中醒来，是梦到了一个叫做赛亚人之神的家伙，而那个赛亚人之神就在地球，所以它才到地球，想要找出那个叫做赛亚人之神的家伙……没想到地球上没有赛亚人之神，地球上有不少高手，而且还突然冒出来一个光头家伙！

更没想到的是，堂堂宇宙破坏神比鲁斯大人，竟然被一个地球光头给碾压了！

“强大的地球人，比鲁斯大人这一次输了呢。”

昆仑上空，维斯发表了他的评价，他的声音很平静，给人一种超然在外的感觉。

“呵呵！”

“原来比鲁斯也不过如此！宇宙破坏神的名头该让给王封了！”

“比鲁斯算不算龙珠世界中顶级战力？如果算顶级战力，那么大神官全王之类多半也不是王封对手！”

“说真的，作为一个龙珠迷，我没想到比鲁斯竟然败得这样快，宇宙破坏神的名头和那个弗利萨的宇宙之王名头完全不一样，比鲁斯是货真价实的宇宙破坏神，然而对上王封，居然……被无情碾压了，毫无还手之力！”

“有没有可能是比鲁斯还没睡醒，力量还没有完全复苏，所以才会这样……”

比鲁斯两三个照面就被王封打废，让不少龙珠迷产生了疑问，比鲁斯好歹也是宇宙破坏神级别，实力完全可以毁灭星河，这种强大的生灵居然被王封踩着脸打，让他们有些无言以对，怀疑比鲁斯是因为还没完全睡醒处于迷糊状态，所以才会这样。

而实际上，比鲁斯醒了，已经很清醒了，被王封第一拳揍到时它就彻底清醒了。本来，比鲁斯是想反击的，奈何被王封一脚从空中踹落！

王封刚才那一脚不仅仅是踩在了比鲁斯脸上，还疯狂践踏了比鲁斯的自尊心！所以现在比鲁斯只想躺在地上，躺在地上好好想想自己的问题，完全不想起来。

简单一句话，比鲁斯此刻已经失去了再战的斗志，宇宙破坏神被王封一脚给踹得没了了斗志！

这一点观众看不出来，维斯作为比鲁斯的管家看了出来，他不由多看了王封几眼，越看越觉得王封深不可测。维斯暗中计算了一下自己的战力，再计算了一下王封的大概战力，将两个数据一比较，不由微微一怔。

输了？

自己对上这个年轻人的地球战士也输了？

嗯？

地球这颗元始星球上，什么时候诞生了如此强大的战士，除了这个年轻人外，那位散发出火焰气息的女士也很强大，虽然还没到达破坏神的地步，不过也无限接近了。

“地球，真是一颗奇迹星球。”

维斯突然一笑，对着王封笑的。

“哇！”

“维斯笑得好软好酥啊！”

“维斯真可爱呢！”

“果然和龙珠世界中的维斯一模一样呢，温柔体贴又强大还会照顾人，如果维斯能当人家的男朋友该多好啊！”

“我曹！你们都是男的啊！你们居然喜欢维斯？”

“人家虽然外表是男人，可是人家有一颗女儿心呢，人家就喜欢维斯这种嘛！要你管！哼！还有！人家不叫男人，人家叫小甜甜！”

“呕！”

维斯这一笑，得到不少地球基佬的喜欢……

“这只猫入侵了地球，要留在地球赎罪。”

王封面无表情开口。

嗯？

赎罪！

王封要宇宙破坏神在地球赎罪！

“这个……恐怕不行。”

维斯听了一愣，他活了漫长岁月，这漫长岁月中有一部分是作为比鲁斯的管家。在漫长岁月中，他从未见比鲁斯败过，这一次来地球还是比鲁斯第一次败，现在又听见这个地球人要比鲁斯留在地球赎罪……这个要求稍微有些过分了，比鲁斯毕竟是宇宙破坏神，宇宙破坏神还是有一定尊严的。

所以，作为比鲁斯的管家，维斯决定带比鲁斯离开地球！

“哗！”

念头一动，维斯身形一闪出现在地面，出现在大坑中，右手抬起对着坑中的比鲁斯一抓，接着抬起头对着王封露出一个善意的微笑：“对于这次比鲁斯大人的失策，我代表比鲁斯大人向你道歉，这颗仙果就作为赔偿吧。至于比鲁斯大人留在地球赎罪，这是不4.2……”

“轰！”

维斯声音戛然而止！

是王封！

王封用一招超级猛男天降轰击而下，直接打断了维斯，顺便把维斯和比鲁斯给砸入大坑中！这一刻，全球观众鸦雀无声，因为绝大部分观众都没想到王封竟然会对绅士一样的维斯出手！

“或许，这就是终极猛男吧！”

“真实猛男，管你是谁，想带走比鲁斯！哼！连你也揍！”

“或许，这就是王封吧！冷酷无情！”

第772章 赛亚人之神来了！然后傻眼了！（三更） T

卫星画面中，昆仑地面的大坑又扩大了，坑里插着两个人，正是降临地球的宇宙破坏神比鲁斯以及比鲁斯的管家维斯。

此刻两人都脑袋朝下插在泥土里，看起来极为狼狈，这一幕被全地球至少十亿人类看见了，这十亿人类中至少有有一半看过或者知道龙珠。

所以此刻大部分观众都觉得这一幕有点滑稽，还有点不敢相信，龙珠中的顶级高手就如同阿猫阿狗一样被打得身体倒插泥土了？

这……王封的战斗力未免也太夸张了一点吧……

“哈哈！”

“猛男强无敌！”

“什么狗屁宇宙破坏神，不过是一只猫罢了！”

“现07在已经验证了，龙珠世界中的顶级高手来到地球也要被王封捶爆！什么破坏神，什么超蓝悟空超蓝贝吉塔，根本就不是王封对手！”

“王封才是最强的，王封是无敌的，王封是这个时代唯一的主角！”

华夏观众一方，虽然也有不少龙珠迷，不过更多的还是偏向王封，毕竟王封是华夏战神是华夏守护神。从地球变异时代到现在，一直都是王封在守护华夏，如果没有王封，华夏可能已经被那些降临生物给霸占了。所以在他们心中，王封可比那些动漫世界的生物地位高多了。

宇宙破坏神？

赛亚人之身？

别拿来和王封比，一边呆着去好吗！

“哗！”

突然！

昆仑上空，时空一阵扭曲，接着便是一道身影降临！

嗯？

当卫星捕捉到这道突然降临的身影，将卫星把画面向全球直播出去，当全球观众看见这道身影时都是一愣！

“这家伙是……”

“赛亚人！”

“这家伙和上一次降临的岛国的那个邪恶卡卡罗特长得好像……难道是卡卡罗特的克隆人？”′

 听过西游记中六耳猕猴的 故事吗？卡卡罗特又叫孙悟空，多一个类似六耳猕猴的卡卡罗特也不奇怪吧！” q　　“西游记是西游记，龙珠是龙珠，完全不同好吗鸟山明也只是借鉴了一点西游记中的元素好吧！完全是两个不同的世界，两本不同的作品，都是伟大的作品！”

“我知道他是谁了！”

“谁！”

“正义卡卡罗特！善良卡卡罗特！你们注意到没，这个卡卡罗特的头发是红色的！”

“红发卡卡罗特！”

“超赛神！”

降临的身影毫无疑问是一个赛亚人，而且还是一个长得与邪恶卡卡罗特几乎一模一样的赛亚人，最大的差别就是头发的差别，此刻降临的这个卡卡罗特是红发！

红发意味着什么，红发意味着超赛神啊！

比鲁斯想要在地球寻找的超赛神此刻降临了，只不过比鲁斯本人已经被王封干趴了，此刻正脑袋插地呢！

“那个……你们好，我是卡卡罗特。界王神大人让我来地球找破坏神比鲁斯，请问你们看见比鲁斯了吗？”

红发赛亚人扫了一圈，目光落在王封脸上。

卡卡罗特！

这家伙自称卡卡罗特！

我曹！

那上一次降临的邪恶卡卡罗特是怎么回事？

“真是超赛神卡卡罗特！”

“卡卡罗特不是被王封干掉了吗？”

“你笨啊！平行空间，多维宇宙没听过吗？上一次降临的邪恶卡卡罗特来自一个平行世界，这一个降临的超赛神卡卡罗特来自另一个平行世界或者维度世界，懂了吗？”

“不懂！”

“不懂的建议多去看基本科普读物！”

有些观众也懵逼了，卡卡罗特不是王封轰杀了吗，现在又冒出来一个，冒出来的还是超赛神，让他们难以理解。

“那个……请问看见破坏神比鲁斯了吗？比鲁斯很危险，我要阻止比鲁斯。”

红发卡卡罗特又一次对着王封道。

王封面无表情抬起右手720，指了指下方。

“嗯？”

红发卡卡罗特顺着王封指的方向看了去，这一看就看见了大坑中两个身体倒插进泥土的身影，他微微一怔，接着眉头一皱，再接着就是目瞪口呆！

“破坏神比鲁斯……那是破坏神比鲁斯？”

红发卡卡罗特好像不相信地面大坑中脑袋差劲泥土，露出两条猫腿和猫屁股的家伙就是宇宙破坏神比鲁斯，他虽然没见过比鲁斯，可是界王神给了他的比鲁斯的情报信息，其中就有比鲁斯的外貌以及比鲁斯管家维斯的外貌。

下方那两个脑袋插进泥土如同两棵葱一样的家伙，单从外貌上来看完全就是比鲁斯与维斯啊！只是……只是比鲁斯怎么变成了这样子？

嗯？

地球不是一颗原始星球吗，难道有超级战士解决了比鲁斯？

红发卡卡罗特有些懵。

第773章 红发也脑袋插地！（一更） T

比鲁斯被解决了？

被地球人解决了吗，是在场这些人中的某一个吗？嗯，是那个光头吗？

红发卡卡罗特目光再一次落在王封身上，开始感应王封身上的气，不过越感应越懵，因为在他的感应之下，王封身上的气很平静，没有任何爆点，给他一种普通的不能再普通的感觉。

可是显然这个光头年轻人不是普通人，这个光头年轻人能悬浮空中，肯定会舞空术，舞空术需要气来支撑！那么问题来了，这个光头年轻人隐藏了自己的气？

“哈哈！卡卡罗特懵逼了！”

“这个……好像卡卡罗特脑袋一直不怎么聪明，小时后脑袋被撞过吧我记得，大概是这样……”

“比鲁斯死了吗？”

“没死，应该只是败得太快，没脸面见人了，所以脑袋一直插在土里。毕竟是宇宙破坏神比鲁斯大神，还是很看重面子的。”

“那维斯呢？维斯也脑袋插地？”

“这个……其实维斯的腿蛮好看的，你不觉得吗？”

“瞎几把乱扯，我现在只想知道，红发卡卡罗特也就是超赛神会不会挑战王封！”

挑战王封！

红发卡卡罗特仿佛是心中有所感应，懵逼神情一变，极为认真看着王封：“你就是打败破坏神比鲁斯的地球强者吧，你的发型和我在另一颗星球上认识的一个叫做小林的朋友很强，不过你比小林强多了。界王神大人刚才传音给我，让我向你讨教一下武道。”

讨教武道！

红发卡卡罗特居然主动找王封讨教武道！

“来了！”

“真来了！”

“哈哈哈！先是比鲁斯！接着是维斯，现在又来了红发卡卡罗特！这些家伙难道要和王封玩车轮战？不过车轮战也没用，比鲁斯和维斯比红发状态的超赛神厉害多了，还不是被王封给打得脑袋插地，红发卡卡罗特一个照面就要被王封打爆！”

“那个……应该能撑过王封一招吧……好歹也是超赛之神……”

“一招？哼！一招都撑不过！”

 

全球观众两眼发光，盯着卫星画面。‘ t　　^外星孙悟空，你不是王封 ′对手，自己离开吧！”

4这时火鸟冷声道……

“赛亚人是一个强大战斗种族，超赛神属于传说想不到今天见到真的了。”

日月星三神使中的日神使开口。

“哼！赛亚人！”

六翅冷笑。

作为宇宙巨兽的她，横行宇宙，在诸多时空中穿梭，当年曾经路过赛亚人的母星，赛亚人曾经攻击过她，如果不是当时另一个时空她的父亲遭遇了紧急情况，她忙着赶路，她当年随便喷出一道能量光束就能射爆赛亚人母星！

赛亚人能比得上宇宙巨兽？

哼！

“给你十秒钟时间。”

昆仑上空，王封面无表情开口。

“好！我来了！”

红发卡卡罗特认真点头，接着身形一闪从原地消失，下一刻就出现在王封身前，对着王封正面就是一拳轰出！

拳！

红发卡卡罗特用的拳，他没有发波！

“砰！”

一拳！

轰击在王封身上，发出剧烈撞击声，只不过王封整个人如同一座巨山岿然不动，红发卡卡罗特这一拳轰击爆发出极为可怕的气，李半王实力最弱，一下就被吹飞！

好在李半王身上有六扇门和九级文明东圣帝国合作研发的能量防御战甲，抵消了大部分气的力量，所以只是被轰飞，并无大碍。

“五秒钟。”

王封的声音响起，不带一点情感波动！他在提醒红发卡卡罗特，提醒这个超赛神还有五秒钟时间释放终极杀招！

“啊！”

突然！

红发卡卡罗特仰天发出一声嚎叫，身上的气疯狂释放！

爆气！

超赛神爆气了！

“轰！”

又是一拳！

这一拳轰出的气已经化为实质，那气已经肉眼可见，与卡卡罗特右拳融为一体，再一次轰向王封！

完美命中！

惊天巨响！

这一击堪称完美！

“呼！”

王封附近的时空气流直接进入了混乱状态，足以说明红发卡卡罗特这一拳的威力！

很强！

只可惜王封依然是没有任何波动，还是那样面无表情！

“十秒钟到了。”

王封淡漠开口，右手成拳，对着身前卡卡罗特就是一拳轰出！卡卡罗特面色一沉，在王封出拳的一瞬间他终于感受到了王封的气！

那是一股毁天灭地的气，一股让他这种超赛神状态也感觉到可怕的气！

“轰！”

卡卡罗特本能想要躲开王封这一拳，可还是慢了，在他身形已经瞬移虚化的那一刹那，王封无情铁拳以碾碎一切的姿态轰击在卡卡罗特身上，只听一声巨响，卡卡罗特整个人如同一颗流星，砸入地面！

位置不偏不倚，正好是破坏神比鲁斯砸出来的大坑旁边，就在旁边砸出来一个大坑，而且姿势也和比鲁斯的姿势一模一样，也是脑袋插地！

超赛神被王封一拳砸得脑袋插地，直接丧失了战力！

第774章 秒杀迪亚波罗！（二更） T

“超赛神好鸡儿弱！”

“这个……应该不是超赛神成熟体吧，我记得红发好像不是超赛神最强状态……”

“蓝发是不是比红发更强一点？”

“超赛神本来就打不赢破坏神比鲁斯，这不是很正常的吗！”

“卡卡罗特好歹也是主角吧……就这么被打得脑袋插土了，会不会太没面子了一点？”

“主角？呵呵！地球大变异主角只有一个，那就是华夏王封！”

红发卡卡罗特在王封面前毫无还手之力，这一幕有些出乎地球龙珠迷的意料，不过在王封迷弟迷弟眼中，这再正常不过了。

超赛神听起来很牛逼，卡卡罗特在龙珠世界也绝对是主角，然而这里是地球，这里是真实地球，不是龙珠世界！就好比之前那个草帽小子路飞，被小七虎魄一刀给劈了，草帽小子在海贼世界是主角，有着逆天的命格，然而降临真实地球，逆050天命格在小七面前完全不够看！

“呵！这些其它世界的主角来到地球，都不过是王封的垫脚石罢了！连圣人都成了王封的垫脚石，什么名侦探、什么草帽小子，什么超赛神又算得了什么，阿猫阿狗罢了！”

有王封的狂热粉丝直接在六扇门官方直播间发了一条彩色弹幕，这条弹幕一下点燃了王封迷与龙珠迷的战火，在直播间直接大战起来。

“叮！”

“欧罗巴大地遭遇暗黑大魔神迪亚波罗入侵，请迅速轰杀，轰杀可获得神功奖励！”

昆仑上空，王封脑海中响起了轰杀系统冷漠无情的声音。

“你们三个留在地球赎罪。”

王封目光扫了一眼脑袋插地的比鲁斯、维斯以及卡卡罗特三人，身形一闪便直接消失。

地面大坑中，脑袋插进地里的布鲁斯两条腿晃动了一下，像是在回应王封。其实以比鲁斯维斯以及卡卡罗特三人虽然都受伤了，不过想要从地里爬出来是没有任何问题的，甚至现在离开地球也没问题。

只不过！

比鲁斯有些怕了！

它这个宇宙破坏神是真的有些怕王封了，它很清楚王封这种等级的生灵想要追踪一个人，哪怕那个人逃去另一个宇宙，也要被追杀！

还有一点！

比鲁斯还想挑战王封！

尽管它现在败了，此刻毫无斗志，不过它潜意识中还是存在一个念头，那就是等力量全部恢复，达到最完美的破坏神状态，再挑战一次王封！

宇宙破坏神永不言败！

“比鲁斯大人，我们还要维持这样的形态多长时间？”

维斯传音给比鲁斯。

“等我想通了再说吧。”

比鲁斯回了一句，继续脑袋插地。

以前这种被人打得脑袋插地它会认为是极大的耻辱，不过此刻它意外发现在这种状态下，竟然能够让自己安静下来，而且好像还能够有所领悟！

欧罗巴大地！

战火已经点燃！

这不是人类与人类的战争，这是人类与暗黑大魔神迪亚波罗的战争！

“轰！”

“轰隆！”

“轰隆！轰隆！”

轰炸机从废墟一般的城市上空虎啸而过，投射下一枚枚巡航导弹，每一枚都精准无比命中无比，并且成功引爆！

“吼！”

可是！

毫无作用！

身高超过两百米的大魔神迪亚波罗，根本不惧怕导弹爆发，这头来自暗黑世界的大魔神刚才直接抬起魔爪抓住一枚导弹，大口一张就吞了导弹！

导弹在大魔神嘴里爆炸，大魔神不过是吐了一口火，不仅没伤到大魔神，反而给大魔神补充了能量！大魔神迪亚波罗能吸收爆炸能量！

“毫无办法！”

“英灵殿已经撤出城市范围！”

“太可怕了！世界上怎么会有如此可怕的生灵！”

“我们需要魔法师！”

“魔法师不行！我们需要武僧！需要巫医！需要圣教军！需要恶魔猎手！”

“要联系霍格沃茨魔法学院吗？邓布利多院长是大魔法师，哈利波特赫敏几个也是少有的天才少年巫师，或许……”

“我说的是暗黑破坏神里的各大职业，需要这些职业者联手来对付迪亚波罗，不是霍格沃茨那群低魔巫师！”

“怎么办！德意志失守！欧罗巴大地要完蛋了！”

“只有去请王封了！王封随手就打败了宇宙破坏神比鲁斯，肯定也能打败这个大魔神迪亚波……”

“快看！”

“什么！”

“轰！”

就在欧罗巴大地各国高层召开紧急会议提议去请王封出手瞬间，一声巨响从废墟一样的城市中传来！那浑身火焰沸腾的可怕大魔神迪亚波罗，被一道从天而降的身影给砸得趴下！

“轰！”

又是一声巨爆！

趴在地上的大魔神迪亚波罗身体轰然大爆，无比可怕的火焰冲击波向着四面八方疯狂爆发！也是这一刻，所有人都看清楚了，在那卫星画面中，在那可怕火焰冲击波爆发之下，有一道身影从火光中走出！

那道身影淡漠至极，背对大魔神终极爆炸火焰冲击波！

第775章 神功三选一！（三更） T

猛男从不回头看爆炸！

可在影视作品里，那种程度的爆炸根本无法和此刻大魔神迪亚波罗终极一爆相比，那可怕火焰冲击波，比核弹爆炸中心区域的冲击波还要可怕！

人类在这种可怕冲击波面前瞬间~就要被蒸发！

“他！”

“火焰要吞噬他了！”

“毁了！这座城市没了！彻底没了！被火焰吞噬了！瞬间就没了！-”

“迪亚波罗终极火焰喷射！真是特么的毁天灭地！”

终极火焰喷射之下，那道身影瞬间被火焰冲击波吞噬！

“轰！”

这一刻，尽管很多人已经猜到了那道身影是谁，不过在这可怕的火焰冲击之下，还是忍不住为那个人担心！

“没事的！相信他！”

“他从出道以来就一直无敌，从未有过败绩！当初用身体硬抗超级陨石，用身体和太阳里飞出来的巨大太阳神鸟在宇宙中战斗都没事，今天肯定也不会有事！”

“完了，我以前根本不会对一个男人这样关注，现在我每天都看见他的脸，难道我爱上他了？可是我是拉拉啊！”

“拉拉？你自己没遇到足够让你心动的男人而已！”

轰！

画面中，第二次火焰喷射爆发，整座城市直接被夷为平地！从俯视图来看，大地上出现了一个巨大的火焰废墟地带！

这一次喷射，虽然不如第一次喷射震撼，不过也震得所有观众头皮发麻！

试想一下，如果不是城市中的人类第一时间撤离，如果不是有着英灵殿的大型传送魔法帮忙，那么这一次人类的死亡人数至少也是百万级别！

“是不是这种可怕生灵死亡之后都会有这种第二次爆炸，第二次能量爆发？”

“太可怕了！我现在迷茫了！说真的，地球大变异时代，像我这种普通人感觉随时都处于危险之中，毫无安全感可言！如果有一天，地狱深渊的恶魔全部涌入地球，我们这些普通人是不是第一时间就会被干掉？”

“华夏有王封，不怕这些降临者，连宇宙破坏神比鲁斯也接不下王封一招，可是我们呢？我们欧罗巴有什么？有英灵殿，靠英灵殿的英灵吗？”

“我不知道，因为我也很迷茫……”

不少人欧罗巴人陷入思考之中，不仅仅是普通人，不少觉醒者也陷入这种思考中。英灵殿的生灵相对于普通人已尽算是神明，然而神明在迪亚波罗这种大魔神面前也不堪一击，最终只能靠着华夏那位无敌战神才能杀死迪亚波罗。

那么问题来了，欧罗巴大地上各国的未来在何方，难道要成立一个新欧罗巴联盟，尊华夏那位无敌战神为联盟之主，寻求那位无敌战神的庇护吗？

新文明时代重回封建时代，还是重回神权时代？

欧罗巴人迷茫了。

“快看！”

“火焰冲击波散去了！”

“废墟上站着一人！”

“嗯？是他！果然是他！”

“王封！哈哈！真的是王封！我们华夏的王封！”

“这些欧罗巴人对付不了迪亚波罗，最后还是要靠我们华夏王封出手才行！”

“被火焰焚烧过的废墟大地！无尽荒凉的大地！此刻只有一个人还站着，那就是我们华夏光头猛男王封！哈哈哈！无敌！什么是真正的无敌，这就是真正的无敌！”

・ ………… ……

“我从画面中看见了一丝寂寞！”

“那是！高手寂寞！”

与欧罗巴人不同，当华夏观众看清楚卫星画面中的身影时，一个个惊呼出声。

果然！

从天而降轰杀大魔神迪亚波罗的就是王封，是华夏王封！此刻华夏观众心中有一股巨大的荣誉感，为王封而感到自豪而感到骄傲！

地球这个变异大时代，王封已经注定是唯一的神话！

此刻王封面无表情站在废墟大地上，其实不是为了装逼，他眼前浮现出外人看不见的东西，那就是轰杀系统的奖励界面。

“叮！成功轰杀暗黑大魔神迪亚波罗，请选择奖励！”

轰杀系统声音响起，奖励界面中有三本武学秘法，不过只能三选一。三本武学秘法分别是《战神图录》、《圣心诀》以及《天晶剑诀》。

这三本神功出处王封都知道，其中《战神图录》出自大唐，《圣心诀》出自风云，《天晶剑诀》出自神兵。单就世界等级而言，神兵绝对是高武世界，而且《天晶剑诀》肯定也比前两者等级更高。

只是……没有天晶，练什么天晶剑诀！至于风云中帝释天修炼的《圣心诀》，王封完全看不上，所以他目光一动，直接选择了《战神图录》！

当然，王封修炼的神魔无垢体已经是诸天万界中炼体极致的秘法，所以取了《战神图录》也不是自己修炼，而是扔给家里一众女人，比如姜玲妃暄她们修炼。

第776章 大变异！混沌中诞生着什么！（一更） T

“嗯？魅魔女王出现了！”

“魅魔女王要做什么！难道她想！”

“咦？消失了！王封和魅魔女王消失了！”

“魅魔女王是我见过身材最好最霸道的女人，我天天晚上做梦都想射爆魅魔女王！”

“你没机会了，魅魔女王只喜欢王封，难道你不知道魅魔女王的宫殿里到处都是王封的定制物品！什么定制爆衣抱枕，定制爆衣雕像，还有定制法穿棒！”

“法穿棒是什么？”

“额？你居然不知道法穿棒是什么？你自己去百度搜搜！”

“搜个鸡儿，魅魔女王主动去跪舔王封了，老子心中很不爽，一想到魅魔女王现在可能被王封那什么，老子更不爽！”

卫星画面中，魅魔女王突然出现，接着又突然消失，一同消失的还有王封，让很多人都有些摸不着头。很多想要射爆魅魔女王的男性观众看见这一幕，也只能在心中叹息。

或许地球上只有王封这种终极猛男，才能征服魅魔女王那种女人，才能让魅魔女王主动臣服吧。

半个小时后。

王封回到华夏南市。

“嗯？女人的味道？”

小东西鼻子很灵，一下就闻出来一些东西。

“魅魔女王？”

火鸟眉头微微一蹙。

这王封去了欧罗巴一趟，就和魅魔女王那个妖艳贱货搞上了，那个妖艳贱货除了胸大一点还有什么好看的？

“战神图录。”

王封右手抬起，随手打出一道道玄光，这些玄光就飞入姜玲、、师妃暄、石青璇等女脑海之中，至于火鸟、玉玲珑、秦魅、诗颜、六翅这种级别，已经不需要《战神图录》了。

《战神图录》虽然是大唐中的神级武学，可在鸿蒙界中，算不上最顶级的神功秘法，所以火鸟、玉玲珑、秦魅、诗颜这种本身来自鸿蒙界或者有着强大传承的，《战神图录》对她们来说基本没有什么提升。

“本宝宝也要！”

小东西看见这一幕，对着王封喊了一声。

王封随手一抬，一道玄光飞入小东西眉心中。小东西先是一喜，接着小嘴一瘪道：“《战神图录》？上古神仙广成子弄出来的武功？嗯？广成子？本宝宝好像听过！这家伙是不是有个法宝叫做番天印？这门秘法勉强可以用，罢了罢了，本宝宝就勉为其难修炼一下。”

显然小东西不怎么满意《战神图录》，不过有总比没有好。

“上面传来消息，秦天帝邀请你去观礼，说顺便把前世宠魅公主带去。”

火鸟开口。

“可以。”

王封点头，看了秦魅一眼，秦魅也轻轻点头。

秦魅前世就是仙秦宠魅公主，这一世是至善神殿的圣女，至善神殿供奉着混沌珠碎片。秦魅本来不想再见秦天帝，不过她心中还是想要去问秦天帝一句，她这个宠魅公主这个女儿，难道在他心中一点印记也留不下么。

“嘟嘟嘟！”

突然！

王封手机铃声响起，久违的手机铃声！

“泰山异变！不对！不仅仅是泰山！全球异变！整个地球正在进行大规模异变！地球周围除了万界通道外，还多出来很多未知的空间，那些空间混沌一片，我们的设备只能探测到一个个如同鸡蛋一样的巨型混沌空间！”

是李半王的声音！

地球再次变异，不是一座名山大川在变异，而是整个地球都在变异，地球周围出现了很多巨大的混沌空间！

“变异？”

火鸟噌地一下起身，化作一道火焰幻影掠了出去，眨眼功夫又掠了回来，她那绝世娇颜上露出了一丝凝重：“万界通道远离地球了，不过没有撤去，只是远离……现在地球和万界通道之间多出来很多混沌空间！这些混沌空间让我想到了盘古开天！”

“混沌如鸡子。”

王封抬起头，向外面看去。

“王封！我仿佛闻到了远古洪荒的气息！地球周围那些突然冒出来的混沌空间，孕育着远古洪荒的气息！”

天龙僧的声音直接从嵩山传了过来，这是佛门秘法，只有王封能听见。

远古洪荒的气息！

天龙僧说那些混沌空间中孕育着远古洪荒的气息！

“太古！太古的气息！”

“哈哈！太古重现！来了！真的来了！太古要重现了！”

“荒！一定是荒！荒要回归这个宇宙了！”

“主人！这是太古的气息！0.3”

另一边！

王封从九幽之下带回来的九个古老阴煞，此刻也纷纷沟通王封，玄阴最为激动，已经有些按耐不住想要冲出地球，进入那些混沌空间寻找真相！

“圣主！我们闻到了始祖的气息！”

几乎是同时，日月星三神使也传音过来！

洪荒！

太古！

始祖！

不同时代不同世界的生灵，嗅到了不同的气息！那么地球这一次变异弄出来的那些混沌空间内，到底是孕育着什么，会让这些强大而古老的生灵生出这种感应！

第777章 持续变异！依然未知！（二更） T

一日之后。

“失败了！主人，玄阴失败了！那些混沌世界被封印了起来，玄阴无法进入那些混沌世界！这些混沌世界，是完全封闭的世界，就如混沌未开一样！”

太古阴煞玄阴去探查了地球周围那些混沌世界，然而一个都没能成功进入，只能在最外圈逛了一圈，玄阴无功而反。

“混沌未开！让我想到了鸿蒙之处，也是混沌未开，那个时候除了先天生灵外，整个世界就是混沌一片，直到盘皇开天辟地才有了远古洪荒，才有了后来的种种！莫非，这些混沌世界就是宇宙雏形！”

有太古阴煞这样道。

“我确实是嗅到了太古的气息，华夏上空那个看不见的混沌世界正在孕育太古！”

太古阴煞纷纷传音给王封。

“东圣帝国是宇宙九级文明，九公主用星槎战07舰扫描了混沌空间，也只能扫描出一个大概，而且只是最外层的大概，根本无法深入内部。这些混沌空间每一刻都在发生着扭曲，都在变化，与传闻中的世界初始一模一样。从目前扫描的情况来看，地球周围一共有十三个混沌空间，这些混沌空间大小不一，人类感应到的气息也浑然不同。”

很快，六扇门那边发来了用宇宙文明科技设备扫描出来的信息，不过也没什么用，九级宇宙文明的星槎战舰也只能扫描到最外层情况，内部到底有什么，就像昆仑之巅那座青铜仙门一样，世人根本不知晓里面到底是什么样的一个世界。

现在全球各国都试图发现混沌空间的秘密，然而全都失败了，不管是科技手段还是超自然力量手段，全都落空。

因为怪兽世界的发现与反入侵攻占怪兽，让地球人尝到了入侵其它世界的甜头，光是一个怪兽世界的能量资源，就足够解决地球目前的能源危机，如果能得到更多的世界……那资源岂不是……

有些国际集团甚至打起了买卖异世界生物的主意，比如精灵这种生物，堪称造物主完美的杰作，不少富豪暗地里表示过，如果能弄到异世界的精灵，不管是雄性还是雌性，他们都愿意出大价钱。

“失败！我们最先进的科技设备探测失败，根本进不去那些诡异的空间！”

“华夏方面也失败了，所以不用气馁！华夏有着最强大的觉%彳醒者有最厉害的宇宙文明装备 ′，可华夏依然失败了！”

……那是因为华夏没有出动王封[从这―次大变异开始，王封就没有离开过南市没有离开过他的家！如果王封去探索这些未知空间，肯定能成功！我有一股极为强烈的预感，这些未知空间中藏着极为庞大的资源，足够我们鹰国发展一千年甚至更长远！”

“最新消息！”

“什么！”

“华夏王封离开了地球！”

“嗯？王封离开了地球，他去探索那些未知空间了？”

“没有！王封离开了地球去了那个叫做鸿蒙的世界！”

“这……王封难道对地球这一次变异出现在地球周围的那些神秘空间不感兴趣？”

“不知道！”

就在各国如火如荼讨论着地球周围那些未知空间时，王封却突然离开了地球去了鸿蒙界，让不少国外觉醒势力都有些懵。

因为从过去的变异事件来看，每一次地球大变异基本上王封都是绝对主角，那些大变异事件中都有王封的身影，都是王封以无敌铁拳干掉了一切对地球不利的变异因素！

而这一次，王封竟然离开了地球！

王封！

他在这个节骨眼上离开地球做什么？

“混沌空间正在孕育新的世界，至少也要半个月后才会诞生新的世界，哪怕是圣主也无法干扰这些混沌空间的运行。”

华夏六扇门总部基地内，日月星三神使中的日开口。

“主人去了鸿蒙界？鸿蒙界……我们那个时候虽然也有鸿蒙的说法，不过并不存在鸿蒙界的说法，鸿蒙在九天之上，是一处极为神秘之地，是永恒仙开辟出来的神地。”

太古阴煞玄阴听了眉头一皱，其余八个太古阴煞也是露出思索之色。

他们口中的太古时代，与三眼神族所知的鸿蒙历史对不上，中间仿佛是缺失了一个时代，出现了文明断层一样。

“上界仙秦秦天帝要开圣庭，这一次王封是去观礼，秦天帝最强武学名为掌中宇宙，极致境界随手一抓，便能将整个鸿蒙纳入手中。如果秦天帝开197圣庭成功，那么将会变成比圣人还要可怕的存在！”

李半王沉吟一声低语道。

“放心！圣庭这种东西并非无敌，何况圣主早就开辟出了圣庭，秦天帝再强，也威胁不到主人分毫！”

日神使听了，轻笑一声。

“嗯？圣庭！你说主人开辟了圣庭！”

玄阴一听露出惊容。

“很惊讶吗？”

日神使淡然看着玄阴。

这些太古阴煞，都是活了不知多少年的老怪物，一个个修为深不可测，不在三神使之下，甚至比三神使还要强。在日神使看来，太古阴煞听见王封圣主开辟了圣庭，根本不用这样惊讶才对。

短暂沉默之后，玄阴才开口，语气极为低沉！

“兄弟，你要知道，在我们那个时代，也有开圣庭的说法，只不过我们那个时代，九天十地的生灵中成功开辟圣庭的也就只有荒和夜帝两人！王封主人如此年轻就开了圣庭，你说我能不惊讶吗？”

第778章 仙秦观礼！又一尊女帝！（三更） T

鸿蒙！

仙秦皇朝皇都咸阳！

此咸阳并非地球华夏的咸阳，而是一座巨城，一座悬浮空中的巨城，咸阳上空一头巨大黑龙盘空，俯瞰大地苍生！

这头巨大黑龙并非真正的龙族，而是仙秦气运所化，乃是仙秦皇朝的气运实体化，是气运之龙！

“这头气运之龙快要接近圣人级别了，秦天帝如果凝聚国力，这头黑龙实力能瞬间暴涨到圣人级别！仙秦，不愧是鸿蒙第一皇朝，鸿蒙第一势力！秦天帝的目标怕是要将仙秦打造成当年诸天万界第一仙朝万化仙朝，小东西你说对不对！”

火鸟玄妃就在王封身侧，手里拎着一个女娃，她一双凤眸盯着那气运所化的巨大黑龙。

“哼！万化仙朝当年可是诸天万界第一仙朝！这个仙秦气势虽然不错，不过比当年的万化仙朝还差了不少！小白比这头小黑大了至少一倍！”

小东西哼哼道。

尽管眼前这个仙秦皇朝气势非凡，气运之力已经能化为实质凝聚出五爪级别的黑龙，不过与她记忆中的万化仙朝相比，气势还是要差了不少，当年万化仙朝的气运之龙小白，张口就能吞圣人，眼前这头黑龙行吗？

哼！

本宝宝的亲爹可厉害着呢！当初如果不是被影子背叛，根本不会陨落，万化仙朝也不会崩溃，都是那该死的影子，还有那些该死的圣人！总有一天，本宝宝要给亲爹给万化仙朝子民报仇！

“咸阳，骊山阿房宫……”

秦魅看着咸阳巨城，双目有些迷惘。

她曾经对咸阳巨城对骊山阿房宫无比熟悉，然而那都是过去，那也不属于这一世，那是她的前世。她的前世是仙秦宠魅公主，天生贵胄还有天命兽伴生，在世人眼中曾是秦天帝最疼爱的女儿。

然而事实却是……

“神凤一族黑羽大帝到！”

突然一声高呼声响起，只见咸阳巨城巨大石门上方，那专门设立的贵宾玄门中，一凤凰战车穿梭而出！

火鸟玄妃一听，面色一变，因为黑羽大帝正是她爹！

“哈哈哈！”

 凤凰战车在观礼平台上落下，一个爽朗声音响起，接着一道身影飞掠而出Q这是―个身材极为瘦长，一身黑色羽毛袍的中年人他谁也不看，目光直接往火鸟这边扫了过来，给了火鸟一个眼神之后，目光落在王封身上，极为认真打量了王封好几眼才满意点头。

“我亲爹！”p

火鸟暗中传音给王封。

“嗯。”

王封听了，也对黑羽大帝点了点头。

“哈哈！”

黑羽大帝又是一声爽朗大笑，随着那秦国黑甲卫向秦王宫深处飞去。

这一次秦天帝开圣庭，鸿蒙界中各大势力各族各门各派只要有脸面之人都受到了邀请，都要去秦王宫登记名册，唯独王封与王封身边人是例外。

因为！

仙秦那些黑甲卫根本不敢靠近王封，甚至过来和王封说话的勇气都没有，他们都知道就是这个面无表情的光头年轻人杀了武安君白起！

这家伙随手就杀了武安君，杀了仙秦除了秦天帝外的第一高手，这家伙实在是太可怕了！

“嗯？那是！”

“李相！是李相大人！”

“李相大人竟然出来了！”

突然，观礼台上，有不少黑甲卫与来客面色都是一变，更有不少直接喊了出来。

李相！

仙秦丞相李斯！

“仙秦李斯！这家伙比地球上那个始皇墓中复活的李斯厉害多了，当初那个李斯不过是这家伙梦游诸天秘法创造的一个分身，此刻才是本体！仙秦那几个高层，除了没学会秦天帝的掌中宇宙外，其余将臣之躯、梦游诸天秘法全都学了，所以才格外强大！”

火鸟看见来人，眉头微微一蹙，传音给王封。

王封目光看了过去，见来人一身黑色朝袍，面容有些瘦削，浑身上下散发出一股阴冷的气息，身后更是有九条蛟龙虚影上下浮沉。

只不过一般人看不见李斯身后那九条蛟龙虚影，至少也得准帝级别的生灵才能看见九蛟虚影。这九条蛟龙虚影，就是李斯的命格显化之物，九蛟命格，比人间的九五至尊命格更强，甚至可以和鸿蒙界那些大帝平起平坐。

这个李斯，有几分本事！

“公主殿下，陛下请公主殿下进秦王宫。”

李斯走了过来，没有去看王封，而是对着秦魅道。

“李相……”

秦魅微微咬牙，露出不愿之色，然而她内心此刻也极为挣扎，这一次她本来不用来，不过她内心想要问秦天帝一句，为何前世抛弃了她这个女儿。

所以秦魅无法自己定夺，只能看向王封。

“随心。”

王封回了两个字。

“我……”秦魅微微一怔，接着闭上眼，俏脸上露出挣扎之色，不过几个呼吸时间她就睁开了眼，这一睁开眼，她身上神光突然爆发！

“嗯？”

“怎么回事？”

“这神光……”

“破境！这是境界破格了！”

“这股气息……是大帝的气息？！”

“她是谁？”

“难道你没听见李相叫她公主殿下吗？仙秦近五百年来只有过一位公主，那就是宠魅公主！她是秦魅，这一世是至善神殿圣女，前世为仙秦宠魅公主！”

“前世她遇害，今世破格晋级大帝！”

“王封身边，又多了一位大帝，还是一尊女帝！”

第779章 前世今生两相忘！（一更） T

秦魅一念之间，破格成功！

闭眼之前，她心中还有结，睁眼之后，她心中再无结！心结解开，简直有如醍醐灌顶，顿悟飞升，晋级大帝境！

大帝！

人间大帝，盖世强者！

鸿蒙界中，虽然各族都有大帝，除了大帝之外还有准圣圣人，然而实际上，大帝这种生灵依然是亿万生灵中才出一个！

至于女帝，那更是少之又少，所以秦魅一破格成为大帝，顿时成为焦点！

“轰隆！”

“轰隆！”

咸阳巨都上空，雷云从四面八方涌来！

帝劫！

这是帝劫的征兆！

“帝劫！”

“宠魅公主破境成功，引来帝劫，只要渡过帝劫，便是真正大帝！”

“仙秦要多出一尊大帝了！”

观礼台上众人惊呼。

“公主殿650下，陛下此刻不方便动身，便由老臣为殿下破了这帝劫吧。”

秦相李斯见状，说了一句就要起身，去破了天上那帝劫雷云。

“不用。”

不过！

王封面无表情开口，右手抬起，对着空中那帝劫雷云一抓，只听哗地一声，帝劫雷云就哗然破灭！

一息！

短短一息时间，才汇聚的帝劫雷云就瞬间没了！

碾碎帝劫，在鸿蒙界中并非没有过先例，像秦天帝这种绝世霸主当初在渡帝劫时就做到了，也还有其它例子，只不过王封刚才那随便一抬手就破灭了帝劫，让观礼台上鸿蒙各方势力的人还是惊了个呆！

王封随手破碎帝劫，他们其实不是很吃惊，因为都知道王封的实力，在地球上投射来一道眼神就能逼退元始天尊，王封绝对有着圣人级别的战力！此刻这些人之所以惊了个呆，最主要是还是王封刚才那一手像极了秦天帝的最强绝学！

掌中宇宙！

・混沌武学！

７ǔ。

“你……”凵

 秦相李斯也是一呆，他是秦~$天帝身边的近臣，可以说是秦天帝最重要的心腹之一，他自然见过秦天帝施展掌中宇宙。ǐ　　就在刚才$王封随手捏碎帝劫那一招，让李斯看见了秦天帝的影子！

掌中宇宙！

王封此子竟然也会掌中宇宙！

“想不到王公子也会陛下的绝学，王公子与仙秦果然有着非同一般的渊源。”

李斯开口，盯着王封双目。

“偶然所学，还不熟悉。”

王封随口回了一句。

“公主殿下已经回归仙秦，王公子与公主殿下关系匪浅，以后可以多来仙秦做客。”

李斯又道。

“我是秦魅。”

然而！

秦魅面无表情开口了！

此刻的秦魅，已经完全渡过帝劫，已经是大帝境，身上那股冷若冰霜的气息释放出来，大帝以下的生灵，不仅身体抖元神也在颤栗！

仙秦那些黑甲卫，向来训练有素，此刻也不禁往后一退！

大帝！

这是货真价实的大帝气息！

“公主殿下……”

李斯一愣，接着身子对着秦魅微微一躬。

“我是秦魅，是至善神殿圣女，与仙秦无关。”秦魅冷漠看了一眼李斯，接着目光一动，看向那秦王宫，目光仿佛射入了那秦王宫最深处：“前世今生两相忘，宠魅公主在百年前就死了，早就没宠魅公主了。”

前世今生两相忘！

一句话，让仙秦一方的人沉默不语，让观礼台上那些来客也是目瞪口呆！

什么！

这才成为大帝的宠魅公主竟然主动断绝了与仙秦的关系，她说她不当……不对！不是不当，她说她不是宠魅公主！

这……仙秦是何等强大，鸿蒙第一仙朝！而且秦天帝即将开圣庭，一旦铸圣庭成功，那么秦天帝将是鸿蒙第一天帝，地位不在圣人之下，仙秦更将成为仙秦圣朝！

可就在这个节骨眼上，前世为仙秦宠魅公主的秦魅竟然主动断绝与仙秦的关系，这……这是为什么？难道是为了王封？

嗯？

王封杀了仙秦第一高手武安君，与仙秦有矛盾，秦魅是爱上了王封，所以选择与秦天帝断绝父女关系与仙秦断绝关系？

莫非，这才是真相？

各方势力的人都在猜，然而只是瞎几把猜。

“公主殿下可还记得天命兽。”

突然！

李斯开口，他提到了天命兽！

“天命兽！”

“如果我没记错的话，当初宠魅公主一降生就有一头天命兽伴生！宠魅公主，是受诏于天，天生的大帝命格！”

“不过后来宠魅公主突然遇害，天命兽也消失了！莫非这其中还有什么隐秘不成！”

李斯一句话，让各方势力的人目光全都投射过来。

百年前宠魅公主突然遇害，在鸿蒙可是一件大事，当时宠魅公主不仅仅是仙秦秦天帝最疼爱的小女儿，还伴生了一头天命兽，本来不出意外，宠魅公主就是每天光睡觉也能成为大帝！

然而！

宠魅公主遇害，天命兽失踪，至今还是个迷！今日，这谜题终于要解开了吗！

第780章 秦天帝铸圣庭！（二更） T

“天命兽与我无关。”

秦魅目光从秦王宫收回，落在李斯身上，她的面色极为清冷。

“公主殿下若是回归仙秦，陛下一定会亲自给公主殿下皆是当年之事。公主殿下虽然转世，可毕竟血脉觉醒，流淌着仙秦皇族血脉，仙秦皇族烙印这一点是无法磨灭的。所以，还请公主殿下回归仙秦吧。”

李斯原本微躬的身体一下立了起来，身上那股阴冷气息释放出来，这股阴冷气息隐隐有将秦魅包围之势。

作为仙秦丞相，他李斯自然不是凡人，修炼的也都是顶级秘法，虽然不曾渡过大帝劫，可真正实力足以媲美大帝甚至超过一般的大帝。

所以李斯这个仙秦丞相，在仙秦也是权势滔天的人物，并不惧怕成为大帝的秦魅！语气之中，还有一种威胁的味道，好像是要强行让你让秦魅回归仙秦！

“来了！”

“针锋相对！”

“秦相李斯可不是简单人~物！”

“其实我只想知道当年宠魅公主遇害一事的真相，这一世宠魅公主是否回归仙秦我并不在-意！”

“回归仙秦？呵呵！也不看看秦魅身边战的是谁，那可是地球狠人王封！只要王封在，别说李斯了，就是秦天帝恐怕也难以逼迫秦魅回归仙秦！”

“确实如此！我也是想要知道当年那事的真相，还有天命兽到底被水得了！”

“难道天命兽是被……”

“吼！”

就在众人窃窃私语之间，咸阳巨城上空，那头仙秦气运所化的巨大黑龙仰天一声龙吟！接着便是一道身影从秦王宫飞出，踩在了那巨大黑龙头上！

秦天帝！

这道飞出来的身影正是秦天帝！

此刻！

秦天帝脚踏巨大黑龙，双目盯着天穹，仿佛将天地间其它一切都抛在了脑后，他之眼中只剩下那缥缈无垠的鸿蒙天穹！

“轰隆！”

第一声响，如同春雷炸响！

“轰隆！”

第二声响，惊天动地！

“轰隆！”

第三声响，如同直接轰击在了仙秦众生元神中，只要是仙秦之人，全都元神一震！即便不是仙秦之民，此刻只要在仙秦范围内，元神也都如遭雷击！

弱者直接呆愣在原地，强者一个个眉头紧皱，盯着天穹，因为他们知道，秦天帝突然从秦王宫中飞出，而且还踩在了仙秦气运黑龙之上，那么就意味着秦天帝已经准备好开圣庭了！

“秦天帝！”

王封身旁，秦魅望着空中那道身影，眼中闪过一抹冷色。

“陛下终于走到了这一步。”

李斯轻叹一声。

“这一次只许成功不许失败，陛下也不会失败！”

有数道身影从秦王宫中飞出，都是仙秦重臣贵胄。

“说话的是鬼谷子！仙秦第一阵法师，也是兵圣，是纵横家始祖！”

“那是……武安君白起？嗯！武安君不是王封斩杀了吗，怎么还活着？”

“大皇子扶苏身边的真的是武安君？这……杀神被秦天帝复活了？仙秦第一猛将又复活了？”

“大将军蒙恬！也是从未有过败绩的骁勇战将！”

“那一身黑色蟒袍的年轻人是二皇子胡亥，胡亥身边之人名为赵高，据说是个太监，极为阴狠！”

“传闻大皇子与二皇子在争夺仙秦帝位，不知道日后谁能成为下一任秦帝！”

・ ………… ……

观礼台上，各方势力来客认出来了这数道身影。

“妹妹，百年不见，不记得我这个二哥了吗？”

突然那二皇子胡亥往秦魅这边看了过来，对着秦魅一笑道。

“我没二哥。”

秦魅冷声回应。

“嗯？妹妹，你变了，变得极为陌生。”

胡亥一听一阵摇头，接着目光一转落在了王封身上，开始打量起王封来。他身边那赵高也看见了王封，突然凑到胡亥耳旁，说了一句悄悄话。

“轰！”

就在胡亥又要开口时，仙秦上空一道惊雷突然爆发，震得整个咸阳巨城都在剧烈晃动！

“龙！”

“雷龙！”

“八十一条天罚雷龙！”

“来了！天道对秦天帝的考验来了！八十一条天罚雷龙，正好对应九九八十一难！”

“秦天帝想要开圣庭成功，就得灭了这八十一条天罚雷龙！”

“嗯？那是！”

惊呼声中，傲立气运黑龙头顶的秦天帝右手抬起，对着仙秦上空那八十一道天罚雷龙一抓，只听兹兹声中，八十一道可怕无比的天罚雷龙，每一道都至少是准圣境甚至更强的天罚雷龙，就被那样一抓给抓入了其手中心！

掌中宇宙！

一瞬间，各大势力来观礼的人脑海中都冒出来一个词！

掌中宇宙！

混沌武学！

这就是秦天帝修炼的最强绝学掌中宇宙，只需要抬手一抓，诸天万界便入其掌中为其掌控！

第781章 黑龙宫殿！（三更） T

“好强！”

“混沌绝学，名不虚传！”

“八十一道天罚雷龙，一念之间便被摄取！”

“秦天帝太强了，远超大帝境，天帝之名名副其实！”

“这一招掌中宇宙，太过逆天！”

“如果秦天帝将这一招对着地球狠人王封施展，你们说王封能不能接得下这一招？是王封的杀意拳厉害，还是秦天帝掌中宇宙厉害！”

“这个……还真不好说！我现在唯一能肯定的就是秦天帝对上圣人绝对不弱，一般圣人根本不可能是秦天帝对手！”

“王封和秦天帝谁强，要打过才知道！”

秦天帝一手掌中宇宙，直接将八十一道天罚雷龙给收了，这一手让各方观礼人员震惊。

“无敌！”

“陛下无敌！”

“陛下万岁万岁万万岁！”

至于仙秦子民，则是几乎全部对着秦天帝顶礼膜拜，一边膜拜一边高呼，仙秦气运一下暴涨，那气运黑龙眨眼之间体积就暴涨了一倍！

可怕！

这就是气运的力量！

秦天帝强行收了八十一道天赋神雷，相当于从天道那里掠夺了八十一道气运之力，这气运之力加持在仙秦皇朝上，让仙秦实力暴涨！

“秦天帝太强了，开圣庭肯定成功了，等会儿他开了圣庭，你们小心一点。”

一道声音传入火鸟耳中，是她亲爹黑羽大帝的声音。

“放心！秦天帝再强也不可能是本宫男人之敌！”

火鸟玄妃冷笑一声。

铸圣庭？

铸圣庭很牛逼吗？

确实很牛逼！

然而秦天帝并非这个时代第一个成功铸就圣庭之人，有人领先秦天帝一步铸就了圣庭！所以即便是秦天帝铸圣庭成功，也仅仅是追上那人的步伐罢了！

世人在追赶秦天帝的步伐，可秦天帝不过是在追赶那人的步伐！　　所以何惧之有？ J 卜

“嗯？好吧，我也相信我女婿的战力！女儿啊，等哪天你带着王封回梧桐树海一趟，好好给爹说说你去地球是怎么遇到王封的！哈哈哈”

黑羽大帝再次传音。

只不过火鸟只哼了一声，显然不想继续回应。

怎么认识王封的？

本宫当初才进入地球，刚降临那九峰山，就正好遇到王封那家伙捶爆了一头兽王，本宫当时被那家伙身上的杀意给吓到了，本宫就自己跑过去和那家伙套近乎了，然后就跟着那家伙混了！

只不过，这些东西能说出来吗，说出来不是丢本宫的脸吗？

火鸟心中暗道，有些东西她自然是不可能说的。

“还有吗？”

空中秦天帝突然开口，他在问天道！

开圣庭本质上与渡劫没有区别，不过比一般的大帝劫准圣劫之类更可怕，可怕百倍甚至千倍！之前那八十一道天罚雷龙，就是对秦天帝的考验，秦天帝以一手掌中宇宙强收了，这一点连天道也不曾想到！

所以此刻天道正在思索，要不要再降下天罚，或者让秦天帝通过考验，让秦天帝铸就圣庭！

“哗！”

片刻之后，天道有所回应，一道神光打下落在秦天帝身上！

“吼！”

也是这一刻，仙秦气运黑龙仰天咆哮一声，体积瞬间又暴涨，一个呼吸间就暴涨了百倍！

吼！

气运黑龙横亘仙秦上方，甚至超出了仙秦的范围，此刻长度已经超过了万丈！

龙！

万丈为龙帝！

超过万丈就是超越龙帝！

这头气运黑龙之前就能碾压大帝，抗衡准圣，此刻暴涨之下超过万丈之躯，怕是能对抗圣人！

“哗！”

再看秦天帝，身上神芒爆发，那神芒之中，一座巨大黑色宫殿虚影浮现！这黑色宫殿极为浩大神圣，宫殿周围还有一头巨大黑龙虚影环绕！

圣庭！

这就是圣庭虚影！

从现在开始，仙秦皇朝可以改名为仙秦圣朝了！

“成了！”

“可怕！”

“至高无上的圣庭，那是上古天帝才有的东西！上古天帝，统帅三界！”

“秦天帝铸圣庭成功，是这个时代鸿蒙第一人！有圣庭为依托，加上那混沌绝学掌中宇宙，第一圣人元始天尊，可能也不是秦天帝对手了！”

“圣庭！这就是圣庭！恢弘！神圣！象征着至高无上的皇权！”

“什么是盖世强者！这才是盖世强者！”

2.1众生惊呼！

天上异象散去，秦天帝身后那黑色巨大宫殿虚影并未散去，秦天帝脚踏万丈黑龙，本来是背对苍生，他缓缓转过身来，目光直接落在了王封身上！

嘶！

这一刻！

仙秦子民也好，各方观礼之人也罢，都感受到了一股窒息般的压迫之力！

秦天帝要对付王封了吗！

王封之前斩杀了仙秦第一高手武安君白起，秦天帝之前没有对王封出手，此刻开了圣庭，是要对付王封了吗！

第782章 圣庭？我早就拥有！（一更） T

“武安君。”

“臣在！”

“你与王封再战一场。”

“臣遵旨！”

没人会想到，秦天帝一开口竟然是让武安君白起再与王封战一场，只听轰隆声中，观礼台一阵变幻，一座黑石擂台升了起来。

“请！”

武安君白起飞到那黑石擂台上，对着王封就是一个拱手。

然而王封只淡淡看了武安君一眼就移开了目光，去看着秦天帝，这意思已经很明显，那就是手下败将而且还是被斩杀过一次的人，已经失去资格再来挑战了。

“不战？”

“王封竟然不战？”

“难道是因为秦天帝开了圣庭怕了？”

“怕个卵子哦！分明是王封对武安君没兴趣！手下败将而已！”

“地球狠人王封怎么可能会怕了白起！白起虽然复活了，可再强能强过元始天尊？你要知道，元始天尊当日在天荒想要杀那头吞天兽，被王封从地球投射来的一道杀意就给逼07退！所以，根本不存在王封怕白起好吗！”

“武安君白起如果再与王封动手，还是要向上一次被王封秒杀！”

“地球狠人不是吹出来的！”

各方人马开口。

“王封，武安君白起请再战！”

黑石擂台上，武安君双持长刀对着王封低喝一声。

然而王封当没看见，都懒得去看武安君一眼，此刻只面无表情看着咸阳巨城上方的秦天帝。至于武安君白起，此刻在他眼中，与空气没有任何区别。

“王封，仙秦武安君白起请再战！”

武安君再次低喝，这一次低喝一股滔天杀意从其体内爆发出来，直逼王封而去！

“哼！”

就在这时，火鸟玄妃冷哼一声，随手一抬，便是一道凤凰真火打出！

“哗！”

火焚天！

玄妃一击，吞噬武安君白起的惊天杀意，那可怕凤凰真火化作一头神凤朝着武安君扑了去！

 “喝！”

^

武安君第三次低喝，双持长刀一刀劈出！纟

兹兹！M

哗啦！

然而！

他这一刀极致杀道的一刀，未能劈开神凤，反而被神凤侵袭，被神凤吞噬，一个照面，前一秒还威武不凡的仙秦武安君，下一秒就变成了一块人形黑炭！

“”

“这……”

“哈哈！”

“好厉害的女帝玄妃！”

“这就是传闻中的大帝秘技火焚天吧，真强啊！”

“杀神变成了一块黑炭！哈哈哈！”

众人先是一愣，接着就忍不住哈哈大笑起来。尽管这里是仙秦都城咸阳，是秦王宫外的观礼台，本来是极为神肃之地，不过此刻这些各方来客还是没忍住。

如果是以前，各方势力的肯定不敢在咸阳巨城这样放肆，不过今天也不知怎么的，或许是因为王封这个地球狠人在吧，即便是秦天帝铸圣庭成功，即便仙秦已经是圣朝，是鸿蒙界当之无愧的第一大势力，可他们也不觉得仙秦有那么恐怖。

地球狠人似乎比仙秦更恐怖一点！

“陛下！臣！败了！”

黑石擂台上，黑炭一样的武安君白起半跪在地，对着秦天帝低垂下头颅。

败了！

复活后实力大涨的武安君又败了，这一次不是败给王封，而是败给了王封的女人，他连王封的女人都打不过！

“武安君退下吧。”秦天帝淡漠声音响起，那仿佛漠视苍生的眼神落在了王封身上，身后那巨大黑龙宫殿虚影缓缓压了下来：“王封，朕今日铸就圣庭，就以圣庭来试试你的手段！”

来了！

秦天帝要试王封的手段，而且还是用圣庭来试王封的手段！

“朕要看看你的替天行道拳能否打碎朕的黑龙圣庭！”

吼！

秦天帝声音刚落下，其身后巨大黑龙宫殿虚影犹如化为实质，猛地对着王封压来！

“可怕！”

“这股气势比圣人还要可怕！”

“圣庭！上古天庭！统帅三界的至高天庭！三界生灵见了都要臣服！”

“开了圣庭便有资格当天帝，真正的天帝，543统帅三界的天帝！”

“这一次王封要败了！”

种种惊呼！

不过！

就在秦天帝那黑龙圣庭距离王封头顶十多米那一瞬，王封体内一道血芒冲天而起！

“轰！”

血芒冲天！

不仅仅是血芒，是暗金色与血色混杂的神光，这股神光冲天而起，直接对着黑龙圣庭撞去！

“轰！”

一撞！

神光变幻，化作一巨大血色宫殿，与秦天帝黑龙宫殿对轰的就是这血色宫殿，而且对轰之下丝毫不逊色，反而将秦天帝的黑龙宫殿给撞飞上天！

“这是……|”

“这血色宫殿是什么！”

“怎么这么可怕！这股气息！”

“天啊！圣庭！这是圣庭！是地球狠人王封的圣庭！”

“原来！地球狠人王封也开了圣庭！不！不对！是地球狠人王封早就开了圣庭，比秦天帝更先一步！”

第783章 血色宫殿vs黑龙宫殿！（二更） T

“圣庭！”

原本面色淡漠，不将天下苍生看在眼中的秦天帝此刻面色终于有了变化，他那冷峻面孔上露出了惊讶之色！他盯着王封的血色宫殿虚影，从未想过王封竟然也开辟了圣庭！

而且毫无疑问的一点是，王封比他更早开辟圣庭！

王封此子才多大？

其真实年龄超过三十岁了吗？

没有！

不到三十岁，就已经开辟圣庭，这……诸天万界，从未有过如此逆天之人！

秦天帝右手突然紧握，仙秦的气运黑龙跟着发出一声龙吼，可惜这龙吼对王封毫无威慑力，而秦天帝自己写第一次有一股无法掌控天下的感觉。

以前做任何事，他都有着绝对的把握，掌中宇宙可以掌控一切，然而此时此刻，那种掌控一切的超然姿态消失了！

王封！

就是因为王封！

“王封，朕确实不曾想到，你也开辟了圣庭。”

秦天帝再次开口，那巨大黑龙圣庭虚影飞到了咸阳巨城上空，隐隐有凌驾一切之势。

“圣庭罢了。”

王封淡然回应。

一句话四个字，轻描淡写，仿佛圣庭一文不值。

“圣庭罢了……”

“看不起圣庭？”

“狂！不是一般的狂！地球狠人不愧是地球狠人！”

“完了！我居然有些崇拜王封了！”

各大势力来仙秦观礼之人一听，不由惊愕。听王封的语气，竟然不将圣庭放在眼中，圣庭好像也就与一门一般绝学差不多。

这未免也太狂了一点吧！

圣庭！

铸圣庭！

一旦铸圣庭成功，命格便等同于上古时代的天帝，统帅三界，金口一开便是天条律令，三界生灵莫敢不从！

鸿蒙界这过去的万年数万年中，铸圣庭成功的人几乎没有，如果把秦天帝排除那就是真的一个没有！诸天万界中，当初也只有那万化帝君开辟了圣庭，将万化仙朝强行推为诸天万界第一仙朝！

 诸天万界，也就出了一个万化帝君[

由此可想而知，开辟圣庭铸圣庭是何等的艰难！人间大帝已经是亿万生灵中才出一个，上古天帝则是从这些大帝中万中挑一！

可王封，竟然觉得圣庭不算什么！

“黄口小儿！口出狂言！”

“太狂了！王封太狂了！”

“现在他狂，终有一天要尝到狂妄的代价！”

有坚定的圣庭追求者，此刻忍不住开口，觉得王封刚才那句话践踏了他们的信仰，所以要反驳要反击。

“哈哈！好一个圣庭罢了！王封！你很好，你是朕见过的最像朕的人，可惜你并非朕的血脉，如果你是朕的血脉，朕现在就可以把仙秦天帝之位传给你！”

秦天帝突然开口！

“父皇！”

“不可！”

大皇子扶苏与二皇子胡亥一听，面色都是一变，异口同声道。

仙秦天帝之位，怎可传给一个外人！仙秦天帝之位也就是秦二世，必须是仙秦血脉！扶苏与胡亥两个皇子，早就开始笼络朝臣势力，对秦二世之位志在必得，此刻一听秦天帝之语，哪里能受得了，所以直接喊道！

仙秦其余重臣，鬼谷、李斯、白起、蒙恬等此刻也是眉头一锁，他们追随秦天帝千年万年，根本不可能接受一个外人成为仙秦天帝。

“没兴趣。”

王封面无表情开口。

嗯？

一瞬间，整个秦王宫顿时鸦雀无声！

没兴趣？

王封竟然回的是没兴趣！

这……

这不是直接打秦天帝的脸吗！

咸阳巨城上空，那巨大气运黑龙头顶，秦天帝面色突然一冷，双目如刀盯住了王封！那巨大黑龙圣庭虚影，黑气一阵涌动，再次压了下来！

秦天帝怒了！

“去！”

天子一怒，伏尸百万！

大帝一怒，伏尸千万！

天帝一怒，伏尸亿万！

秦天帝这一怒，黑龙圣庭对着王封直接撞了下来！

此刻秦王宫内外，整个咸阳巨城之中，其余生灵全都噤声，根本不敢有所言语！

“陪你玩玩。”

王封依然面无表情，随手一挥，血色圣庭轰然而上，对着压下来的黑龙圣庭就是迎面一击！

轰！

圣庭对轰！

天崩地裂！

咸阳巨城震动，天穹震动，甚至整个仙秦都在震动！

“哼！王封！朕在九天之上等着你！”

秦天帝冷哼一声，踏龙而上，那黑龙圣庭中黑龙虚影咆哮一声，也跟着冲了上去！

“轰！”

王封毫不畏惧，身形一闪落在那血色圣庭虚影之上，整个人连同血色圣庭化作一道惊天血芒便冲上云霄！

战？

地球狠人何曾畏惧过何曾退缩过？

你要战！

那便战！

这一次不用杀拳，就用圣庭来碾压你秦天帝！

第784章 胜者为王！（三更） T

“轰！”

“轰！”

“轰！”

仙秦上空，血芒与黑芒大作，伴随着一声声巨响，整个天穹都仿佛给打烂了一般！那是两个拥有圣庭的男人，在仙秦上空用圣庭对轰！

王封的血色圣庭！

秦天帝的黑龙圣庭！

两大圣庭气势都是惊天动地，对轰之下爆发出的威能，不仅震动了仙秦，整个鸿蒙界所有强者，哪怕是那些圣人道统哪怕是圣人，也都关注着这一战！

因为这一战的两人，都大有来头！

秦天帝！

仙秦之主，开辟圣庭会混沌武学的可怕天帝！

王封！

地球狠人，一道杀意就能让元始天尊避让！

可怕天帝对上地球狠人，这一战到底谁能胜出一筹，还有二人的圣庭到底谁能碾压另一方的圣庭！

“可怕！”

“打得天崩地裂！”

“说打就打！”

“九天之上167的争斗实在是太可怕了，我们还是呆在地面吧！”

“两个圣庭对轰，天都给打烂了！圣庭之威，恐怖如斯！这简直就是鸿蒙盛况！不！不对！不仅仅是鸿蒙盛况，这是诸天万界的盛况！可怕！太可怕了！”

咸阳巨城之内，不管是仙秦之人还各方势力来客，此刻都望着天穹，一个个惊叹不已。

毕竟这种盛况，鸿蒙史上从未有过！这可不是两个大帝搏杀那么简单，也不是两个圣人搏杀，而是两个开辟了圣庭的天帝级别的生灵的搏杀！圣人号称不死不灭，诸天万界中都极为稀少，可这种开辟圣庭的大帝，在过往历史中比圣人还要稀少！

所以这一战，才会吸引如此多目光！

“轰隆！”

“轰隆！”

仙秦上空的天穹被两个圣庭对轰给彻底打烂了，雷云瞬间降临，天道之眼浮现，不过天道之眼只浮现了一秒就瞬间隐去！

天道之眼竟然逃了！

两个圣庭对轰的威力，竟然把天道之眼给吓跑了！ 　　“哈哈！”

“天道不过如此！” ēヒ .：/>≯

“圣庭对轰，从未有之，诸天万界也是第一遭！这一战，必定会载入史册！” 彳

“我还以为天道之眼要来阻止呢，没想到一下就给吓跑了！”

“天道之眼只是天道力量的一部分，就看完整天道是否会出现了，完整天道可是能够镇压圣人！”

“不好说！当年那一战，伤了鸿蒙天道本源，这些年各种帝劫圣人劫都是天道之眼出现，完整天道从未出现过！我想完整天道应该还没完全恢复吧！”

“什么完整天道，你们学过鸿蒙古史没？那叫十全天道！”

鸿蒙生灵从天道之眼谈到了天道，不少强者都期待十全天道现身，那可是能镇压圣人的鸿蒙最高存在！如果十全天道现身，肯定能将王封与秦天帝都镇压！

王封这个地球狠人目前表现出来的战力实在是太可怕了，如果再没东西来镇压一下，那么诸天万界将在无人能够压得了王封！

“轰！”

破碎天穹上，又是一声巨响！

“吼！”

“哗！”

接着便听一声震天龙吟，秦天帝那黑龙圣庭竟然出现了一丝破裂！

破裂！

秦天帝的黑龙圣庭竟然被王封血色圣庭给撞出了一丝裂痕！

“这……”

“圣庭出现裂痕！”

“秦天帝的黑龙圣庭竟然被撞出了裂痕！”

“王封胜了！”

“王封的血之圣庭没有任何损伤，那股可怕的血之杀意能瞬间屠灭一界生灵，屠灭鸿蒙生灵！”

“血盖过了黑龙一筹！”

鸿蒙众生惊！

“不可能！陛下的圣庭已经没有破绽，怎么可能被撞出裂痕来！”

仙秦第一阵法师鬼谷子一脸不敢相信。

“陛下……竟然败了……”

秦相李斯也是惊愕无比。

“地球狠人王封竟然……”

身如黑炭的武安君也忍不住低语一声。

“秦天帝又不是天下无敌，败了难道不是很正常的事？嗯？难道在你们心中，秦天帝就天下无敌了？呵！你们仙秦的人，就没听过那句人外有人天外有天吗？”

火鸟玄妃抓出机会，一番嘲讽。

她从一开始都不认为王封会败，哪怕这一次的对手是开了圣庭的秦天帝！要知道单纯的力量比拼，王封从未输过！

不对！

不是单纯力量比拼，而是任何搏杀，王封从未败过！

所以！

这一次也不会败！

“秦天帝竟然败了！”

天荒！

荧惑神皇的宫殿内，剑魔老祖也是一脸惊骇，盯着那巨大龙眼。

“败了就败了，秦天帝确实是千古一帝甚至万古一帝，然而与王封相比，还是差了一点！王封，毕竟是他的唯一传人！”

荧惑神皇绝世容颜上带着一抹冷漠。

她与火鸟一样，从不认为王封会败，因为她最清楚王封得到的是谁的传承，而那个人的传承，必定不会败！

与此同时，鸿蒙玉虚宫深处，元始天尊突然睁开双目，盯着仙秦方向低语一声！

“胜者为王！”

第785章 你不懂！（一更） T

胜者为王！

败者为寇！

秦天帝虽然不是寇，不过此刻若是再不做出强有力反击回应王封，那么在鸿蒙生灵中，他这个才开了圣庭的仙秦之主，将~失去天帝的威严！

秦天帝可怕，然而有个家伙比秦天帝更可怕，那就是地球狠人-王封！

“还要战吗！”

“应该还会战吧！秦天帝肯定不想就这样认输，他毕竟是秦天帝！仙秦之主，鸿蒙一方霸主！”

“这只是圣庭对轰，两人都没有拿出杀招！地球狠人的无敌杀拳，秦天帝的混沌武学掌中宇宙，终于要分个高下了吗！”

鸿蒙界亿万生灵，从四面八方投射向仙秦上空，不知道是谁暗中打开了鸿蒙的天影神幕，将仙秦上空那一幕投影到鸿蒙各洲上空，哪怕是普通生灵只要抬起头，也能看到仙秦上空之景象。

此刻众生都在等，等着秦天帝回击王封！

“朕败了……”

突然！

秦天帝开口了！

败了！

他竟然亲口说败了！

“陛下！”

“陛下！”

“不可能！”

咸阳巨城观礼台上，仙秦重臣鬼谷子、李斯、白起、蒙恬等一个个面色大变，大皇子扶苏与二皇子胡亥也是露出惊骇莫名之色。

朕输了！

这三个字的杀伤力无比巨大，仿佛是一柄巨锤砸在这些仙秦重臣以及仙秦子民心中！

输了！

陛下竟然输了，而且还主动认输！

无敌的陛下竟然败了！

“秦天帝认输了！”

“鸿蒙霸主秦天帝竟然亲口认输！”

“地球狠人不愧是地球狠人，先是一道杀意逼退元始天尊，现在与秦天帝圣庭对轰，又让秦天帝主动认输！”

“这是秦天帝啊！秦天帝竟然认输，简直难以想象！在我印象中，秦天帝杀伐果断，根本不可能说出认输这种话！”

“掌中宇宙呢？秦天帝为何不动用掌中宇宙？混度武学再怎么也有与地球狠人一战之力！｛”

・

 其它各方势力的人此刻也都紧盯着空，不少人想要看着大战继续，想要看秦天帝的掌中宇宙，想要看混沌武学压地球狠人一头。

秦天帝为何不施展混沌武学去攻击王封？

可惜他们不是秦天帝，他们也不懂圣庭！

此刻秦天帝悬浮黑龙圣庭上方，黑龙圣庭上的裂痕已经修复，散发出的气息比之前更可怕了几分，然而秦天帝完全没有任何一丝要动手的念头。

他既然已经开口认输，那么肯定不会出尔反尔做出偷袭王封这种事。

实际上！

秦天帝在他自己的黑龙圣庭被王封的血色圣庭撞出裂痕那一刻，他就已经明白了一点，眼前这个地球小子，已经不是他能掌控的了，哪怕是轰出最强绝学掌中宇宙，也拿不下这个小子！

秦天帝有自信不会被王封杀拳轰杀，不过他也根本不可能赢得了王封，所以再打下去，他占不到任何便宜，干脆认输。

他本是杀伐果断的性格，胜了就胜了，输了就输了，在他眼中认输也并非丢人的事！今日输了，它日再赢回来就是！

“朕的仙秦，囊括鸿蒙玄洲龙洲，是鸿蒙第一仙朝！如今朕开了圣庭，仙秦也是诸天第一仙朝，当年那万化仙朝也不过如此！王封，你若是愿意，朕可以将仙秦给你，让你秦二世！”

秦天帝又一次突然开口。

・ ………… ……

这一开口，惊呆了世人！

什么！

秦天帝居然要把仙秦给王封！

尽管之前秦天帝从秦王宫中飞出来时，也说过如果王封是他的血脉，那么就把仙秦给王封，可王封毕竟不是仙秦皇族！

此刻不同了！

此刻秦天帝直接把仙秦给王封了，要王封做秦二世！

“父皇！”

“陛下！万万不可！”

扶苏、胡亥以及仙秦重臣一听面色剧变，连声开口！

仙秦怎么可能让一个外人来做主，哪怕这个外人与宠魅公主关系非同一般，哪怕这个外人就是宠魅公主之夫！可仙秦终究是嬴氏一族的仙秦，不是外人的仙秦！

仙秦之主，必须是嬴氏皇族！

“秦二世？哈哈哈哈！”

突然！

火鸟玄妃大笑起来，她是觉得秦天帝太过可笑！地球历史上那个秦始皇是秦天帝亿万分身中的一道，秦天帝作为本体难道不知道地球历史上那个大秦就灭于秦二世之手，秦二世不过是个笑话罢了！

“皇朝仙朝圣朝，我都没兴趣。”

王封面无表情开口，声音没有任何丝毫波动。

“嗯？你要做诸天万界之主，要做纪元之主，要做万世之主不成？”

秦天帝双目一凝，盯着王封。

“你不懂。”

王封回应，这一次只回了三个字。

尽管没有任何鄙视秦天帝的意思，可在鸿蒙生灵眼中，配合上王封那面无表情的脸，简直就是在嘲讽秦天帝，践踏秦天帝的威严！

你不懂！

这三个字潜在意思就是你秦天帝还不够资格！

第786章 天命真相！（二更） T

沉默！

长久的沉默！

秦天帝看着王封，什么也没说，其余仙秦之人，也都沉默不语，不是不想说，而是无话可说！

狂！

太狂了！

地球狠人王封太狂了，最关键一点，他狂还有他狂的资本，让人根本无法反驳！

“你不懂！哼！”

玉虚宫深处，元始天尊透过天影神幕听见了王封说出的三个字，直接冷哼一声。他现在有些后悔，当初在天荒该直接杀了那头吞天兽，以永绝后患。

王封即便是那人的传人，王封再强，自己杀了那头吞天兽，自己有天道圣人果位加持，王封想杀自己必须越过天道才行！

“本座伤势还未完全复原，待本座完全恢复，开启真正的天荒道场，你王封再强，又能比得上当年那人？哼！鸿蒙诸天，终究还是天道掌控，你想学那人替天行道，终究是一场笑话！”

玉虚宫深处，冷哼声响起。

“圣师的传人，非同小可。圣师虽然死了，不过已经有了传人，而且传人已经成长起来。还有鸿钧老师，蛰伏这么多年，应该也要出世了吧。”

元始天尊面前一道虚影浮现，虽然不看清楚这虚影到底长什么样，不过依稀可以看出是一个老者。

“你舍得现身了？我以为你已经死了呢！上一次我闭关，两头上古巨凶冲入玉虚宫，毁了我玉虚宫，你不出手阻止？”

之元始天尊看见这道虚影，面色一冷。

“回来的只是我的一道分身，这道分身根本不是那两头巨凶的对手，特别是那头阴鸦，本身就是巨阴之物，又去了九幽之地吞噬九幽中的阴煞邪气，我这道分身一现身，即便出手阻挡也抵挡不住，反而还要被阴鸦一口吞噬，得不偿失。”

这道虚影笑着道。

“你的本体什么时候回归？”1

元始天尊问道。 扌*j 

“回归？不急，等鸿钧老师现世时我就会回归……其实想要回归鸿蒙也不是那么简单我这边遇到了一些问题，需要耗费一定时间才能解决，否则一回归鸿蒙我可能会被天道盯上，剥夺圣人果位不是大问题，大问题是鸿蒙天道可能会强行将我抹杀。”

虚影再次笑着道。

“嗯？你招惹了什么东西？”

元始天尊眉头一蹙。

“等我回归那一天你就知道了。”

虚影开口，说了这一句便消散。

“哼！”

元始天尊冷哼一声，玉虚宫沉寂了下去。

仙秦。

咸阳巨城，秦王宫。

“关于当年的天命兽一事，其实很简单，天命兽伴随着魅儿一同降生，就是天道赐予魅儿无上命格，这无上命格就是代替朕的！天要朕亡，朕怎么可能屈服于天道！”秦天帝坐在皇座上，声音高昂，说着目光落在了秦魅身上，语气变得柔和了几分道：“魅儿，朕也是没有办法，为了仙秦未来只能断绝你与天命兽之间的关联，希望你理解朕的用意。”

“公主殿下，当年之事确实如此，天道要灭陛下要灭仙秦，陛下也是迫不得已！当年出谋划策之人是老臣，公主殿下要怪便怪老臣吧，老臣甘愿受罚！”

秦天帝话音刚落下，鬼谷子就站了出来，对着秦魅重重一拜……

“妹妹，鬼谷子老师说的没错，当初父皇也是逼不得已才做了那样的决断，希望妹妹原谅父皇。仙秦皇族，只剩下我们这一脉，希望妹妹能回归仙秦。”

二皇子胡亥也立马开口劝秦魅。

“前世今生两相忘，我说过我不是仙秦宠魅公主，与仙秦无关。”

不过！

秦魅只冷着俏脸，她心中之结已经解开，在破格晋级为大帝那一刻，就想通了一切。前世是前世，今生是今生，她已经分的明明白白，不想也不愿与仙秦再有什么瓜葛。

“王封，我们走吧。”

于是秦魅对对王封说了一句，便转过要离开秦王宫。

“哗！”

秦王宫大门前，列队而立的黑甲卫，斧钺交叉，拦住了去路！

“妹妹！”

二皇子胡亥开口喊道。

可惜根本没人理会他，王封一步跨出，面无表情4.3向秦王宫大门走去，黑甲卫看见王封，一个个都忍不住后退，那交叉在一起的斧钺也不由自主散开，让出来一条道。

“呵呵！”

火鸟玄妃轻蔑一笑，跟了上去。

森严无比的秦王宫，对其他人来说简直就是禁地一般的存在，然而在王封面前，与一个破茅草屋没有任何区别！

这些训练有素的黑甲卫，原本都如同猛兽一般，可是面对王封，他们只能瑟瑟发抖，根本不敢拦下王封！

第787章 鬼谷神算！惊世预言！（三更） T

“陛下……”

当看着王封与几女走出秦王宫，李斯忍不住开口，想要对秦天帝说些什么，却发现好像说什么都没用。黑甲卫拦不下那个男人，自己等几个重臣也拦不下那个男人，即便是陛下亲自出手恐怕也是拦不下那个男人。

唉！

李斯心中一叹，原本在仙秦的圣朝计划中，陛下开了圣庭，便是诸天万界第一人，便能带领仙秦吞并鸿蒙其它势力，然后攻打诸天万界，不管是东方世界还是西方世界，全部纳入仙秦版图之中，到时候仙秦一统诸天万界，陛下就是诸天万界的主宰！

然而！

谁都没想到，地球那个低级世界竟然在这个时代，在这短短一年时间不到，崛起了一个地球狠人！

王封！

地球狠人王封，为何如此逆天，他才修炼了多长时间啊！

“此子不是朕能掌控的，若是此子能为仙秦二07世，以其之心狠手辣，征战诸天万界在百年之内，便能一统诸天万界！可惜，此子无法为朕所用，朕也无法镇压此子，只能任其离去！”

秦天帝道。

“这……陛下的掌中宇宙也镇压不了他么？”

鬼谷子沉吟一声，问道。

“朕杀不了他，他却有极大机会杀朕，与其为敌并不明智。说起来仙秦与他也没有生死之仇，他这一世本应该是佛门大预言中的杀佛转世，一世之尊。不过显然他已经抛弃了杀佛身份，现在他是洪荒最强者的传人，他修炼的拳术名为替天行道拳，有代替天道之威能！”

秦天帝又道。

“洪荒最强者？是那段被抹杀的历史！此子传承竟然是……明白了，老臣明白了，等等！让老臣卜算一卦！”

鬼谷子一听，眼中露出惊色，突地原地盘腿坐下，当场就开始卜算，只不过才过了三息时间不到，鬼谷子突然睁开眼，面色一下变得煞白，张口便是喷出一口热血！

血洒秦王宫！

“怎么了？”

秦天帝眉头一皱。

“鬼谷老师！”

大皇子扶苏连忙上前，想要去扶鬼谷子。

“大皇子莫要靠近老臣！”

鬼谷子低喝一声，扶苏愣在了原地，只见鬼谷子身上兹兹作响，接着诡异至极的一幕出现了！鬼谷子一身血肉竟然当场脱落，整个人变成了一具骷髅骨架！

’ン

“什么！”~∶

“鬼谷子！”

“将臣之躯大成怎么会！”

扶苏、白起、李斯等仙秦高层看见这一幕，都是露出惊骇之色。

鬼谷子与他们一样，都学了秦天帝的将臣之躯，鬼谷子的将臣之躯更是大成境界，大帝级别的肉身，水火不侵，天雷不破！

可只是卜算了一卦，怎么会血肉全部脱落，变成了一具白骨？

“我没事，只是受了卜卦之术的反噬！”

鬼谷子深吸了一口气，脱落在地的血肉全部飞了起来，贴合在骨架上，眨眼功夫间又变回了人形，只不过一张面孔并没有完全融合，而是有一道道裂痕！

鬼谷之脸，狰狞可怖！

“陛下，臣刚才用大衍易术为王封卜卦，没想到王封命格太过霸道，老臣才看见了一丝未来，便遭受反噬！”

鬼谷子从地上起身，对着秦天帝一躬身道。

“嗯？鬼谷子，你看见了什么？”

秦天帝来了兴趣。

“回陛下！老臣所看见的那一丝未来中可怕至极！那王封成了诸天万界之敌，最后以那可怕之拳毁了诸天万界！一拳破灭了诸天万界！”

鬼谷子恭敬回应。

“一拳破灭诸天万界！”

秦天帝念出了这句，眉头一皱，露出思索之色。

“不可能！”李斯开口，脸上露出不信之色：“天道都无法毁灭诸天万界，他王封再强，怎么可能一拳破灭诸天万界！”

“不敢想象之事。”

白起道。

“一拳破灭诸天，破灭万界，那需要何等可怕的力量！”

大皇子扶苏也忍不住开口。

“哼！他王封再强，也绝对不可能达到那种境界，那种境界，便是开天辟地的盘古圣皇也做不到！”

二皇子胡亥冷哼一声。

“徐福何时回归？”

片刻之后，秦天帝开口问道。

“徐师正在提炼最后一道灵蕴，等万化仙体大成，应该就会回归了。”

扶苏立马回应。

“好！等徐福归来，朕之仙秦便出征玄黄大世界，朕要踏平玄黄世界所有787剑宗！至于今日鬼谷卜算到的那一丝未来，各自藏在心中莫要传出去！好了，朕要闭关一段时间，退朝！”

秦天帝大手一挥，秦王宫中众人就退了下去，接着便听轰地一声，秦王宫那黑金大门紧闭！

秦王宫外。

“今日之事，切记莫要传出去。”

鬼谷子叮嘱了一句，化作一道黑影遁入地下。

“哼！本皇子不信那王封会那般厉害！赵高，我们走！”

胡亥轻哼一声，眼中闪过一抹异芒，接着便昂首阔步而去。李斯、白起、蒙恬、扶苏四人，眼神一番交流，也各自离去。

而就在半柱香时间后，一个传言开始在咸阳巨城中流传，然而以闪电般的速度传遍了整个仙秦，再从仙秦传到了鸿蒙其它洲其它势力，传去了天荒，传去了死地！

“听说了吗！仙秦鬼谷子用鬼谷神算给地球狠人王封卜卦，算出此子将来会一拳破灭诸天万界！此子不是纪元主宰，此子是纪元魔头，是灭世大魔！”

第788章 赤锦！天族血！（一更） T

“一拳破灭诸天！”

“一拳毁灭万界！”

“这是从仙秦传出来的预言，是鬼谷神算的预言！”

“鬼谷子，仙秦第一阵法师，也是第一神算，纵横家始祖！”

“这个传言是真的吗？在未来的某一天，王封真的要轰杀万界吗！”

“不知道！别问我，我只是一个普通小道士，我这一生的目标能修炼成仙就行了！”

“修炼成仙？哼！小道士你叫什么名字！”

“我叫张角！”

“张角？不错！道爷送你去一个地方，再传你一卷太平道书，能不能成事就看你自己了！”

“地球狠人王封，他究竟是救世之主还是灭世之大魔呢？”

当鸿蒙生灵在议论仙秦传出来的那个拳碎诸天的预言时，王封已经身在天荒，而且不是一般地方，是荧惑神皇的宫殿内。

剑魔老祖盯着王封，整个人绷紧如同一道利剑，他曾经想要挑战王封，现在也想挑战王封，因为他不服王封是圣师的传人。

凭什么这个光头小子能当圣师的传人，而自己不行？

只不过，剑魔老祖也只是有想要挑战的念头，他想出剑却又心存顾虑！他修炼的剑道，是从圣师传授给他的剑法提炼出来的一种霸剑道，以冷酷霸道著称。可是此刻面对王封，他的霸剑竟然胆怯了。

想出剑却因胆怯而不敢出剑，此刻的剑魔老祖极为矛盾，实际上他自己还未意识到，他在见到王封那一刻他的心境就乱了，他的剑意他的剑道就已经有了崩溃的迹象！

剑意已崩，如何应战！

剑魔老祖还未战已经是败了！

“你的圣庭有点奇怪。”

荧惑神皇看了王封良久，才开口，她一双美目，落在王封脸上，想要从王封身上找出一些圣师的痕迹，然而却发现眼前这个年轻人，除了那一身可怕的修为，其余方面与圣师有着很大的差别。

她记忆中的天族圣皇是一个彬彬有礼之人，总是保持着那淡淡的笑意，笑看天下风云，笑看天下苍生。可眼前这个年轻人不同，眼前这个年轻人冷酷无情，总是面无表情，与天族圣皇截然相反。

荧惑之所以说王封的圣庭有点奇怪，是天族圣皇开辟出来的圣庭都是神圣浩大，是最为纯正的金色圣庭，可王封的圣庭是天族从未有过的血色圣庭。

血色代表着杀戮代表着屠戮，天族并非一个喜欢杀戮的种族，天族的圣皇也不是为了灭世而生。荧惑有些看不透王封，她作为天族大祭司，哪怕是用天族秘法，也看不到王封的命运轨迹。

也是因为这个原因，才特意邀请王封来天荒，来她的宫殿，她要和王封好好谈谈。

“不奇怪。”

王封回应了一句。

他的圣庭本来就是在地球时吸收了创造紫晶族的女神魔的肉身与元神开创，紫晶族自称圣族，是俯瞰苍生的存在，而实际上不过是女神魔创造的紫晶奴。当时轰杀系统也就是吞天兽推测那女神魔与圣师属于同一个种族，现在看来确实与圣师与荧惑属于同一个种族，都是天族。

于是，王封元神一动，打出一道元神意念投射给荧惑。

“嗯？这是……锦！这是赤锦！你吸收了赤锦！”

荧惑先是一愣，接着便是一惊，一下从皇座上起身，盯住了王封。

“她是谁？”

王封面无表情开口。

女神魔并未死去，只不过是以圣庭的形式活在了王封的元神中，与王封的元神融为一体。王封的血色圣庭就是女神魔，女神魔就是他的圣庭，已经完全融合。

不过王封也是第一次知道了女神魔的名字，原来女神魔叫赤锦。

“天族血。”荧惑神皇开口：“天族一脉数量极为稀少，每一个人都各自司职，比如你眼中的圣师司职圣皇，我司职祭司，赤锦司职血，血就是杀是战，赤锦是天族的战将。在很多年前，鸿蒙才开，赤锦去执行一次任务，后来失去了消息，没想到是自我封闭了灵识。亿万年之后，赤锦与你融为一体，成了你的杀伐血色圣庭，这或许就是缘法吧。”

“”

一旁火鸟玄妃、玉玲珑、秦魅三女都是听得有些懵，赤锦是谁，天族血又是什么东西。

“难怪。”

王封点头，解开了心中一道疑惑。

难怪当初会那样轻易就吸收了女神魔的元神与肉身，轻易就开辟了大帝追求的圣庭，原来女神魔是天族的战将，司职血，司职杀，司职战。

“天族还有一人，司职法，以后你遇到他，直接杀了他。”

荧惑略微思索开口道。

“他叫什么。”

王封问。

“他叫破劫，天族唯一的叛徒！”

荧惑回应，面色与声音都是极为清冷！

第789章 话三圣人！（二更） T

赤锦。

司职血。

破劫。

司职法。

荧惑。

司职祭。

圣师。

司职……司职什么？

“如果有一天赤锦要复生，希望你能给她一条生路，天族已经没几个了。”

荧惑又道。

“可以。”

王封点头。

“赤锦是哪个女人，本宫为何从未见过？”

火鸟玄妃看向王封。

“丧尸神奇宝贝那座神魔岛。”

王封回了一句。

“嗯？那座人形岛？你的血色圣庭……懂了！”

火鸟眸子一动，将几个点串联起来，明白了不少东西。不过她懂了，玉玲珑和秦魅还是一脸懵逼，她们连神奇宝贝是什么都不知道，毕竟从头到尾一直陪在王封身边的只有火鸟玄妃。

可以说从地球大变异开始，火鸟就一直跟在王封身边，以前还有吞天兽比火鸟陪伴王封最久，现在吞天兽脱离了轰杀系统，火鸟的地位在王封家中诸多女810子中无人可以代替。

“天族的一些东西，说的差不多了，接下来我给你说说三圣人的事。”荧惑面色恢复了那股清冷，配合她那一身雪色神袍，让她整个人散发出一股如同悬崖之巅雪莲的高贵冰寒。只见她右手抬起，轻轻一挥，火鸟玄妃、玉玲珑、秦魅以及剑魔老祖直接被传送出神皇宫殿。

此刻神皇宫殿内，只剩下她与王封两人。

荧惑双目看着王封双目，未见她抬起脚步，身子就一下飘到王封身前，就会就贴着了王封！

 额头对着额头！

'："≯y

鼻尖贴着鼻尖[q氵

 “圣人有感应之力，提到他 们的名字他们就能有所感应，你我元神交流。”

荧惑轻启朱唇，吐气如兰，那温润气息几乎就完全打在了王封脸上，下一刻两人身体都是一震，元神同时出窍，进入了一个封闭空间。

“天族大智慧空间，开启大智慧之地，圣人也无法窥探。”

荧惑道。

“好。”

王封点头，目光坦然看着荧惑。

两人在元神状态下，都是不着一缕，此刻是没有一丝遮挡，是毫无保留的坦诚相见，不过王封定力强大，没有任何波动。

天族大祭司荧惑，她元神显现出来的身形，应该是诸天万界中女人最完美的身形，这种身形火鸟玄妃见了怕是都要为之嫉妒。

完美！

任何一个部位都是完美，完美协调！

那里波澜壮阔！

那里玲珑有致！

那里……大概是通向天堂的大门！

如果不是王封定力强大，怕是早就一扑而上，将荧惑搂入怀中，然后……

“鸿钧座下有不少弟子，元始、通天、老子、东皇太一、帝俊、西方教二教主等等，其中真正算得上弟子的只有元始、通天、老子三人。当年封神一战，通天截教惨白，通天欲重练地水风火灭世，鸿钧出手制止了通天，封神一战后，鸿钧带着通天离去。”

荧惑依然是一脸清冷道：“一个又一个时代消逝在历史长河中，三界化作诸天，天庭破灭才有如今的鸿蒙界。圣人陨，圣人出，大帝生，大帝灭，唯有元始天尊老而不死，一直活到现在。通天现在什么情况你也知道，从地球上那座青铜仙门内出来时，通天已经是一具仙尸。三圣人中，元始老而不死，通天化作仙尸，那么老子呢？”

说到这里，荧惑停了下来。

“天荒中有老君观传承对吧。”

王封想到了一点，开口道。他听火鸟说过，天荒有几大圣人传承，其中天荒中心地带就有老子的传承，据说老子当年骑过的青牛还偶尔会现世。

“天荒确实有老君观，不过当年轰击带着通天离去不久，老子也消失了。世人有不少猜测，有猜测老子是去追寻鸿钧，有猜测老子已经陨落，也有猜测老子转世渡劫想要学鸿钧以身合道。实际上，老子是去了鸿蒙之外的世界，不是玄黄大世界，也不是摩罗大世界，更不是西方神界，老子去了诸天万界之外的世界！”说到这里，荧惑冷哼一声：“圣人并非无欲无求之人，鸿钧以身合道，战力碾压圣人，元始与老子作为鸿钧门生，学老师以身合道也是正常。只不过鸿钧不死，其他圣人想要以身合道根本不可能。所以，老子去了另一个界外界，寻求以身合道的机会，他快要成功了！”

“只不过他如果带着界外界的天道属性归来，必定被鸿蒙天道排斥，所以在没有完全融合界外界天道之前，他不敢回来！”

突然！

荧惑语气一变，变得极为冷漠！

“哼！当年用情劫谋害圣师之人就是老子！元始通天西方教主，都是帮凶！王封！鸿钧座下三圣人，我希望你能全都屠了！”

第790章 魔剑断！（三更） T

屠圣！

鸿钧座下三圣全屠了！

这是荧惑的请求，或者说是对王封的一种期盼！

实际上王封早就从吞天兽那里听过，它的敌人是圣人，因为害死圣师的就是洪荒时代那些圣人。圣师在那个时代，与鸿钧平起平坐，甚至比鸿钧还要强横，本来有着破灭洪荒的实力，被圣人一番算计为情所困，最后自杀而亡。

圣师之死，虽然并非圣人亲自动手，可与圣人脱不了干系！

“王封，你目前的境界离圣皇只差一步，屠杀大帝如屠狗，也能屠杀圣人，不过元始活了那么久，有着非凡的保命手段，你现在想要真正杀死他很难。三圣人中的另外两个也是如此，老子本体不在鸿蒙中，至于通天仙尸，变异程度远超一般圣尸，而且通天仙尸变异必定与鸿钧有关。鸿钧，就在地球昆仑上空那座青铜仙门内吧！鸿钧，他在洪荒之处身合天道，成为天道的化身，可也束缚了自己，无法达到盘古圣皇开天辟地那一境！”

“鸿钧蛰伏亿万年，等待着一日回归鸿蒙，与天道完成最后对决！鸿钧成功，便能超越天道，若是失败，那就彻底从天地间消失！这些，都是当年鸿钧与圣皇对话的内容！如果可以，我倒是希望你能在鸿钧与天道对决时帮轰击一把，灭了这鸿蒙天道！”

荧惑声音越来越冷。

不过王封只是默默听着，没有点头也没有摇头，他有自己~的判断。

“怎么？你不信我？”

荧惑似乎知道王封心中所想，眉头一-蹙盯着王封。

“不，我有自己的想法。”

王封回应。

“那你杀不杀三圣人！”

荧惑追问。

“杀。”

王封回。

“好！我就等这一句！这是天族的本源秘法，适合女子修炼，你拿给你的那些女人修炼吧！”

荧惑开口，一道神光从其元神中射出，一下射入王封元神中。

哗！

就在下一刻，这元神空间一下破灭，王封肉身微微一震，元神已经归位。

“你得了他的传承，便是天族圣皇，你比他杀伐果断，希望日后不要中了女人的情劫！”

荧惑也已经归位，她坐在神皇宝座上，单手撑着面颊，并没有看着王封，而是侧着那刀削一般的精致面孔，在思索着什么一般。

在那么一瞬间，眼前之荧惑让王封想起了曾经看过的看过的电影《蜀山传》中的孤月。

“你把我当成了他人？嗯，那你出去吧！”

荧惑目光突然看了过去，面色一冷，随手对着王封一挥，王封也退出了神皇宫殿。

“轰！”

只听轰地一声，神皇宫殿大门紧闭！

“谈完了？”

宫殿外，火鸟开口。

她不想王封和里面那个女人有过多的接触，因为那个女人比她更强大，让她感受到了一股威胁。

“王封，我有一剑想向你请教！”

突然剑魔老祖开口！

剑！

他要挑战王封！

剑魔老祖面色深沉，手持一黑色长剑，此刻死死盯着王封！自从王封现世，自从知道王封是圣师传人后，他心中便有结，越是接近王封，那结就交织得越深，如果再不解开，就会化作魔障，化作心魔，严重影响他的道心！

所以！

剑魔老祖决定破结！

破结之法，便是主动挑战王封，不论胜负，今天他就是要出这一剑！

・ ………… ……

“出剑。”

王封面无表情开口。

“请接剑！”

剑魔老祖应声而动，手中黑剑对着王封刺出，看似只是普通一剑，却是剑魔老祖这亿万年中领悟的终极杀剑，至尊魔剑，绝强一剑！

火鸟有所感应，凤眸一蹙，将玉玲珑与秦魅二女拉开。她能感应出来，剑魔老祖这一剑之威，如果只论威力而没有人阻挡的话，完全可以劈开大半个天荒！

拉开二女，是防止二女被魔剑之威波及！

“刺！”

剑已至！

“轰！”

拳已出！

王封杀拳轰击剑魔老祖魔剑！

哗啦！

只听一声清脆无比的破碎声，剑魔老祖手中黑色长剑寸寸断裂！

碾压！

完全被碾压！

这把至尊魔剑，远超帝兵，可在王封拳下，连一息时间都撑不住！

“轰！”

魔剑断，可怕拳劲没了阻隔之物，全部轰击在剑魔老祖身上，剑魔老祖直接被轰飞，整个身子砸入了那座黑山之中！

“不自量力！”

就在此时，神皇宫殿内传来荧惑的声音，她早就说过剑魔老祖不是王封对手，剑魔老祖去挑战王封就是找死，连王封一拳都接不下！

现在，事实就是如此！

“我……败了……”

黑山之中，肉身几乎完全破碎的剑魔老祖低语一声，如果不是他的本命剑魂还在，早就神魂俱灭！这一战之后，他那挑战王封的心彻底死去！

他终于明白，为何他没资格成为圣师的弟子！

因为！

他远不如王封！

第791章 古代皇朝？神话皇朝？（一更） T

“圣师……”

“当初你为何要救我……为何要传授我剑法……却不收我为徒……”

“圣师……我只想成为你的弟子啊，哪怕只是跟在你身边端茶倒水啊……”

“圣师……”

剑魔老祖声声低语，荧惑神皇宫的侍卫第一次见到剑魔老祖如此失态，他们想不通，为何杀伐果断冷酷无情的剑魔老祖会变成这样。

地球！

王封已经在家中座，本来从天荒离开，准备去神凤一族梧桐海一趟，不过地球再一次变异，万界通道无限接近地球，让王封不得不回地球。

“这万界通道太讨厌了，找个时间把万界通道全部碾碎！”

火鸟有些不爽，她本来是想带王封去神凤一族的梧桐树海，相当于带着她的男人回娘家，准备好好炫耀一番，奈何被万界通道给打断了。

火鸟目前的实力还不足以毁灭万界通道，而实际上她也知道如果毁了万界通道，也就等于毁了地球人去其它世界的机会，气归气她还是懂分寸的。

万界通道，对地球人来说，就等于一把双刃刀，有利有弊，还不能扔掉那种！唯有地球人自己强大起来，这把双刃刀才会利大于弊！

这一次地球变异，似乎就是一次地球人变强的机会！

上一次变异，地球周围出现了多个混沌空间，混沌空间无法探测根本不知道里面有什么，而这一次变异，终于显现了一些东西出来！

“华夏上空的混沌空间已经开始透明，隐约可见内部情况，内部有各种山川河流，有巨大城池，有人类生物，有文明存在！”

“通过我们最先进的监控卫星发现，混沌空间内的人类飞天遁地，御剑飞仙，个体战力极为强横，那些强者的战力绝对超过妖圣！”

“最新发现！”・＿

“通过历史资料对比，我们发现其中一个世界的文明竟然与我们华夏古代汉朝文明极为似从服饰到建筑几乎完全一样[”

 

“唯一不同的是，混沌空间内的那个汉朝，比我们历史上那个汉朝强大了太多太多，简直就是一个玄幻世界化的汉朝！不！不对，不止是玄幻那般简单，简直就是神话汉朝！”

“目前除了发现疑似汉朝的世界外，还发现了疑似唐朝的世界，疑似三国的世界，疑似宋朝的世界，疑似仙秦时代的世界！不过，并没有发现疑似秦朝的世界，这一点有古怪！”

“对了，还有一点，唐太宗李世民早就降临地球，目前与秦叔宝一起在六扇门任职古代历史专家，那么那个疑似唐朝的世界中是否还有太宗李世民和秦琼秦叔宝存在呢？”

“除了华夏外，地球其余各国有着古老文明历史的国家上空，也都出现了这种情况，都发现了疑似古代文明的世界，比如古罗马、古埃及、古巴比伦！”

“或许，这一次我们可以解开金字塔之秘，可以见到古巴比伦的空中花园，可以见到传闻中通天的巴别塔！”

“也许，我们熟知的历史并非真正的历史，此刻地球周围那些混沌空间内浮现的世界，才是真正的历史！我们地球并非普通文明，我们地球人也不是普通人，我们只是被压制了天赋，从神话中的生物堕落成了凡人，现在我们正在重回神话时代！”

变异新闻引爆全球！

目前整个地球，所有焦点都在地球周围那些混沌空间世界上，特别是当有人成功通过入梦的方式进入混沌空间世界，在混沌空间内投胎转世为人，随后意识回归地球本体变强了至少数倍后，让所有地球人都看见了希望。

那就是变强的希望！

“我们可以通过灵魂转世投胎的方式，进入这些混沌世界！我转世投胎到古罗马，跟着斯巴达战士学习古老战技，最后虽然被神所杀，不过我的灵魂并没有死亡，而是回归了地球本体中！回归之后，我发现我的力量变强了，我的身体和灵魂都觉醒了！现在，我也是王者了！”

这是一个法兰西人的经历，他在网络上直播这次经历，随后被法兰西觉醒部门带走，几个小时后法兰西觉醒部门向全球确认了这一情况属实……

于是，全地球人沸腾！

凡人！

普通人！

现在也有机会觉醒了，也能变强了，而且根本没有任何风险，转世投胎去混沌世界，整个过程就像是做了一场梦一样！

这一次变异难道地球是进入了全民觉醒的时代？

“事情不是那么简单！”华夏南市六扇门基地内，陈真面色严肃，一边滑动着全息屏幕，一边向王封介绍情况：“这是我们收集到的资料，这些混沌世界中的神话皇朝，确实是真实存在，法兰西人的经历也确实属实，我们六扇门也有人降临进入过混沌世界，去了神话汉朝，灵魂也成功归来。只不过，我们的觉醒者被发现了，被神话皇朝的人发现了，神话皇朝的人称我们的觉醒者为异数！”

“显然，混0.3沌世界不仅仅是古代皇朝神话后的一个投影，也不只是我们地球人灵魂降临过去变强的觉醒基地！他们真实存在，只不过被封闭了起来，他们不知道我们地球，一旦他们知道我们地球，一旦封闭的壁障打破，这些神话皇朝必定会反攻地球！”

“降临？反降临？入侵？反入侵？古代皇朝重现？历史重现？神话重现？我不知道，现在这个时代到底是怎样的一个时代！”

“还有几个混沌空间依然混沌，很有可能是真正的神话世界！比如西游！比如封神！比如洪荒！”

第792章 这个大降临时代不太平！（二更） T

“主人，以玄阴感应到的气息，这些混沌空间内的皇朝大概等于太古时代的一般国度，不过也比地球上这些国度要强大至少百倍！其中的生灵，修炼强大秘法，有开山断水，飞天遁地之能！其中那些异兽，有些是太古遗种，若是能驯养起来，也能成为强大助力！我们九大阴煞都会驯养太古遗种之秘法，不过我们尝试过，混沌空间极度排斥我们，我们无法进入混沌空间，若是将秘法传授给能降临那些皇朝之人，可将太古遗种从混沌空间带出来！”

九大阴煞之首的玄阴此刻开口。

“这个……目前来说，我们六扇门也好，还是其余觉醒势力，都还无法完全控制降临。我们正从东圣帝国九公07主那里学习技术，尝试制造降临机器，等试验成功，可以用这个办法。”

陈真思索了片刻道。

“我会去混沌空间看看。”

王封淡淡点头。

“嗯？”玄阴一听，面色一变道：“主人，我们九阴煞已经严重受到混沌空间的排斥，以主人之强横，怕是会更受排斥！”

“主人自有办法，玄阴你懂什么！”

阴煞镇魂开口，他并非人形，他本体是一头太古异兽。实际上，他在一个混沌空间皇朝影像中看见了一头太古遗种，而那头太古遗种竟然与他本体有七八分相似。他的种族极为特殊，每一代都是血脉单传，也就是说混沌空间皇朝内那头太古遗种必定是他的血裔。

镇魂很想进入混沌空间，奈何被混沌空间排斥，他想求王封将他的血裔从混沌空间带出来。

“你这头异兽懂什么，你不就是看见了那个汉皇朝中有你的血裔么！不就是想求主人把你的血裔从混沌空间带出来么！”

玄阴一眼看透了镇魂的心思，冷笑道。

“你！”

镇魂怒。

不好！”

就在这时，陈真收到―条信息 面色一变，盯着王封道：李半王灵魂降临去了神话汉朝，被神话汉朝的生灵给认了出来，目前被困神话汉朝！”

李半王被困！

“李老头好歹也是妖圣境了，会被困住？”

火鸟眉头一蹙。

“李头儿灵魂被困之前传回来一道讯息，神话汉朝不是那么简单，并非历史上的那个汉朝！这个神话汉朝有圣人坐镇！”

陈真压低了声音道。

神话汉朝！

圣人坐镇！

“哪个圣人？”

火鸟冷声问。

“儒道亚圣董仲舒！”

陈真回。

“董仲舒？那个罢黜百家，独尊儒术的董仲舒？这种人也能成为圣人？”

火鸟不信。

九大阴煞知道圣人，太古时代也有圣人，只不过圣人并非那个时代的主流称呼，那个时代主流称呼是神皇，圣人只是九天十地浩瀚之地的对神皇级别强者的称呼。不过他们只知道太古时代那些圣人，并未听过什么董仲舒。

“根据李头儿传回来的消息，神话汉朝并非罢黜百家独尊儒术，而是诸子百家齐放，写出来的诗文都有极为强横的法则力量，诗文可成圣，董仲舒是儒家亚圣。以李头儿的感应，等同于鸿蒙准帝境！至于儒道圣人，李头儿不曾见过，也不曾感应过，暂时无法推算儒道圣人在鸿蒙是什么境界。”

陈真沉声道。

“准帝……不过如此！”

火鸟冷哼一声。

“嗯？这是……”只不过这边话音才落下，陈真面色又是一变：“这……大规模降临事件发生了，我们的觉醒者大规模降临神话皇朝，目前华夏觉醒者中有三分之一的觉醒者降临过去了，都是灵魂降临！这，如果我们的觉醒者被困神话皇朝，那……将是无法承受的巨大损失！”

降临！

突然爆发！

不是异世界生灵降临到地球，而是地球本土生灵降临到混沌空间内的神话皇朝，地球生灵仿佛是被征兆一般，灵魂进入各个神话皇朝！

地球人的大降临时代开始了！

“不仅仅是华夏，目前各国都出现了大规模降临神话皇朝的例子，欧洲的神话古罗马，非洲的神话古埃及，中亚地区的神话古巴比伦，即便是没有什么古代历史的米国也出现了这种情况。米国方便发来消息，他们的觉醒者分散去了各个神话皇朝。”

陈真又收到了消息，开口道。他眉头紧皱，这种情况让他感到一股诡异，一股不安。本来第一个降临例子出现时，各国觉醒者都觉得这是一次提升地球本土觉醒者实力的机会，可事实并非那么简单。

像李半王，已经是妖圣境，在地球本土觉醒者属于顶尖战力，可一降临到神话汉朝，就被神话汉朝的人找了出来，目前灵魂被困神话汉朝无法回归地球！

如果七日之内李半王的灵魂无法回归肉身，那么李半王就会死去！

第793章 儒道世界！化身青莲！（三更） T

“警告！”

“请注意你的身体，一旦出现灵魂出窍的感觉时一定要控制自己，请给自己一巴掌！因为灵魂出窍感极有可能是你被选中，你的灵魂将降临混沌空间那些神话皇朝！”

“然而！现在全球各国觉醒部门都发出紧急通知！降临神话皇朝已经不是最佳觉醒方式，也不是最佳提升力量的方式，因为神话皇朝已经知道我们的存在，而且有特殊的方式控制我们的灵魂！一旦灵魂被困神话皇朝，七日之内没有回归地球，那么你将死亡！”

“或许，这此地球大变异并非机遇，而是对全球人类的一次考验！”

六扇门第一时间发布了紧急通告，几乎是同一时刻，地球上其它国家的觉醒部门也发布了类似的公告。这一次大变异出现的混沌空间，出现的各种神话皇朝，出现的大规模降临事件，涉及到地球上所有觉醒者势力，一旦降临到神话皇朝的觉醒者灵魂无法回归地球，那么各国都将损失重大！

“怎么会这样？”

“不是吧，我还想靠着这一次机会觉醒呢！”

“蛋疼了！如果真降临去了神话皇朝回不过来的话，那……”

“我的皇帝梦啊！我还想降临去神话汉朝干掉汉武帝自己当皇帝呢！”

“呵呵！就凭你？你降临去了神话汉朝最多当个养马的！”

“滚！老子好歹也是熟读历史，饱读诗书，神话汉朝不是诗文成圣吗！老子光是用李白的诗就能吊打神话汉朝的本土高手了！”

“既然全球觉醒部门都发布了这样的紧急通告，大家还是小心一点吧，真降临了过去而灵魂回不来，那就是真的死了啊！”

紧急通告一发布，全球民众都陷入了一种失落中。

本来这一次大变异之初，全地球人都以为是全民变异时代到来，没想到这居然是一个巨坑，一旦陷进去可能就出不来！

“最新情报，王封降临了！”

vＪ

“什么？[|的偶像王封降临了！他去了哪个神话皇朝！” 　　・

“去了神话汉朝！”

不对啊！王封已经是能捶爆圣人的存在已经是无敌强者，完全没必要降临去神话汉朝啊！”

“这个……毕竟王封只有一个……这一次大变异，我们华夏有不少觉醒者降临去了神话皇朝，听说六扇门的头头李半王也去了，也被困在了神话皇朝，所以……如果不救出来的话，那我们的损失就大了。你要知道，地球其实没那么安全，依然是危机四伏，一旦没了王封的守护，我们很难抵挡诸天万界的入侵……所以需要一个时间段来提升我们地球本土觉醒者的实力，现在就处于这个阶段，没想到会出现这种意外。唉，大变异时代，大机遇时代，也是大灾变时代！”

“幸亏我们有王封！”

“我真的很想给王封生个孩子！”

“嗯？你不会是大雕萌妹吧？”

“人家才不是大雕萌妹呢，人家是女孩子！”

王封！

降临去了神话汉朝！

“干妈，我们时候在鸿蒙界射卫星，什么时候在鸿蒙构建网络，宝宝想成圣啊！”

此刻华夏南市王封家中，小东西正缠着火鸟。

“等你干爹回来！”

火鸟回了一句。

“还要等干爹回来啊！那得等多久啊！宝宝现在就想成圣啊！”

小东西嘟嘟嘴，眼珠子一转，心中有了想法。她暗中下了决定，准备自己去偷卫星和卫星通讯网络设备，把网络需要的设备全部偷了，然后带去鸿蒙，在鸿蒙上空发射卫星，构建网络，向鸿蒙生灵免费传授各种知识，以功德成圣！

“成圣哪有那么简单，想要在鸿蒙发射卫星，没有你干爹在，不用圣人出手，那些大帝一巴掌就把卫星给打爆了。”

火鸟看透了小东西的心思，哼声道。

“啊？那还是等干爹回来吧！干爹去了那个什么神话汉朝，把那些历史人物全部捶爆，把李老头救出来！什么神话汉朝，什么儒道成圣，写个破诗句有什么力量，那些家伙连干爹一拳都接不下！”

小东西哼哼道。

而此刻，王封已经降临神话汉朝！

与其他地球降临者一样，王封也是元神降临，不过他不是正常的投胎转世，而是投身在一株青莲上，而且此刻正被一群人围观！

“这株青莲是不凡之物，我要作诗一首，我有预感，我能做出一首千古名诗！”

“呵！你？你这王家三公子，平日不学无术，怎么可能做出佳句来？算了吧，王三公子，你还是去怡红院找姑娘玩吧！”

“哈哈哈！”

这些围观之人，都身着古代长袍，一个个羽扇纶巾，都是这个世界本土人氏，而且基本都是文士，其中有不少人身上带着文院的气息，都有不凡战力。

只不过！

他们之中没有一个感应到眼前这株青莲中藏着一个来自地球的灵魂，而且这个灵魂是碾压他们这个世界儒道圣人的可怕存在！

第794章 生而为圣贤！（一更） T

“青莲水中生，士子岸上围，谁能得青莲，当然是王三！”

突然！

那被人奚落的王三公子张口就吟了一首诗，吟诗之后还露出一脸自得之色，仿佛是吟了一首千古名篇出来。

周围的文人先是一愣，接着就捧腹大笑！

“哈哈哈！”

“诗？这也配叫诗？王三公子，你这诗连打油诗都没品，层次也太低了一点吧！”

“王三公子，你文院士子的名额是花钱买来的吧？”

“什么叫买来的！王三公子的士子名额不是买来的，是王家向文院捐了一笔钱修缮了书库，文院给了王三公子一个士子名额！这是王家用功德换来的，不是买来的！”

“唉，王家富甲天下，菀小姐更是罕见的经商天才，而且在文学造诣方面更是出类拔萃，可惜是个女子！若是菀小姐是男儿身，亚圣都会收菀小姐为弟子，可惜了可惜了！”

“好了，别奚落王三公子了，大家还是想想如何摘取这株青莲吧。”

有士子开口提醒诸人，110诸人目光一动，重新落在了池塘中青莲上，青莲玄光流转，肉眼可见一股青玄之气散发出来，极为不凡。

“传闻古时有一尊大妖，就是青莲所化，那尊大妖修得大道，号为青帝，是妖族第一帝。现在是北域妖荒还有着种种关于青帝的传闻，据说当年曾在人间行走，恰好就到过这洪波池，而且还在洪波池前与人族第一圣孔圣在此对坐了三天三夜！你们说，这株突然从水中冒出来的青莲会不会与青帝有关？”

“青帝？不会吧？那青帝可是纵横古今的存在！我们大汉现在诸子百家兴盛可睥睨仙秦诸子百家时代，有十三位亚圣以及一位文圣坐镇，武帝更是修炼霸道天子武学的盖世强者，可加起来恐怕都不是当年那尊青帝的对手！”

“青帝真的那样强吗？武帝、文圣以及十三位亚圣都压制不了青帝？不是说青帝还活着吗，如果青帝真的那么强，妖族攻打了我们大汉这么多年也没有攻下狼居关啊！”

“青帝据说飞升去了更高级的世界，青帝也并非现在的妖荒妖族那样只知杀戮，当年青帝在人族行走；给人族留下极为不错的印象，青帝所追求的也并非杀戮之道，而是止战之道。青帝希望人族与妖族共同发展，可惜当年先秦诸国只是表面同意，暗地里想要暗算青帝，后来青帝一人独战七国文圣，力压七国文圣，七国文圣四死三废，青帝扬长而去，一战留下千古威名！”

“青帝，真猛士也！”

“我们人族若是能出青帝这样一个人物，早就一统此界了！”

不少人都知道青帝的传闻，一个个开口，感慨万千。

原来现在的大汉虽然也极为强盛，有盖世武帝，有文圣有十三亚圣，大汉军阵也牢牢将妖族大军挡在狼居关外，只不过这千年来，也没出过一个类似青帝的盖世霸者。

而据说北域妖荒那边近日有妖帝之子诞生，出现了血月异象，那血月不仅覆盖了妖荒，将整个大汉版图也覆盖了进去，人族圣院中那座文圣楼也在同日出现了裂痕，种种异象表明天命正在向着北域妖族偏移！

人族可能会迎来大劫！

是以，这些士子才会如此感慨，大汉的士子能修炼出文气之人，大部分都是胸怀天下，中正浩然之辈。武帝让他们现在去狼居关镇守边疆，他们一句话也不会说就会满怀一腔热血前往狼居关。

这些士子都希望人族能出一个青帝那样的人物！

“哗！”

“嗯？”

“小心！”

“快看！青莲生出了变化！”

突然！

洪波池中的青莲玄光爆发，岸上的士子露出惊骇之色，一个个往后飞退！那个王三公子则是目瞪口呆看着眼前这一幕，像是被吓傻了一样，呆呆站在原地不动！

“变人了！”

“青帝？”

“不！不是青帝！是个……和尚？”

“不是和尚！他头上没有剃度！”

“他……他是谁！”

青莲化形，化作一男子，这男子一身青衣，头上没有一丝发丝，面容冷就，如同一尊石佛！周围士子看见眼前这青衣光头男子，心脏莫名加速跳动，不是爱上了青衣光头男子，而是一种畏惧，一种恐惧！

这青衣光头男子虽然没有释放出任何特殊气息，可无形之中给人一种压迫感，仿佛从青莲化形为人那一刻，他就是一尊圣贤！

生而为圣贤！

“请……请问你……你是青帝吗？”

王三公子颤抖着身体，吞吞吐吐问道。

然而青衣光头男子直接无视了他，青衣光头男子一步跨出，便从洪波池中迈了出来，从王三公子身旁走过，王三公子噗通一下直接跪了！

第795章 作诗？我只会拳头！（二更） T

“男儿膝下有黄金，没骨气！”

有人见王三公子跪了讥讽道，不过刚出声就闭嘴了，他是看见青莲所化的青衣光头男子突然停下脚步，目光一下落在了他身上，他心中咯噔一下，忍不住往后再退。

青莲！

洪波池！

都与当年那尊青帝有关，今日洪波池中突然冒出来一株青莲，青莲又化作了一个青衣男子，而且身上的气息与文院中那历代圣贤塑像散发的气息简直一模一样，不得不让人把轻易男~子联想到青帝！

这个青衣男子，真-的不是青帝转世吗？

“亚圣董仲舒在哪。”

青衣男子开口了。

青衣男子不是别人正是王封，灵魂一进入神话汉朝，就附着在那株青莲上，此刻化为了青衣男子，标志性的光头冷面。

实际上从一株青莲化为人形，是一种极为玄妙的体验，而且那株青莲来头也不小，与这些士子说的青帝有关，不过并非青帝所留下的种子之类，而是与青帝同源。

王封此刻的青莲肉身与青帝的肉身都是先天混沌中的青莲！

异种！

先天异种！

先天灵物！

先天异种极为不凡，王封一化为人形后，就将青莲肉身转为神魔无垢体，根本没有任何排斥，眨眼之间就转化完成，而且比他地球那具人类之躯更为纯粹无垢！

先天本无垢，才能如此不凡！

一般地球人降临神话皇朝，要么是投胎转世，要么是附体，需要一段时间才能获得强大力量，像王封这种简直比神话还要神话，从青莲状态一化身为人形，他就拥有了地球本体的所有力量，甚至这具青莲道身比本体还要强横那么一筹！

逆天！

只能说逆天来形容！

“亚圣？”

“你要找亚圣董仲舒大人？”

“你找亚圣做什么！”

这些士子无比警惕盯着王封，他们下意识把王封当成了妖族，毕竟王封是从青莲化形而来。而董仲舒大人乃是当朝重臣，也是十三位亚圣之一，此刻青衣男子问亚圣在哪，莫不是想要去找亚圣麻烦？

嗯？

苎族之人要杀人族亚圣？

有人面色大变，暗中捏碎了一玉符，将洪波池发生之事传讯出去。

“找他谈谈。”

王封面无表情回应。

“嗯？你到底是妖族还是什么？”

“最近天外世界有异数降临，亚圣董仲舒大人专门负责捉拿异数，你莫非是天外异数？”

“天外异数！你不会真的是……”

“来了！”

“文院管事来了！”

只听唰唰唰，一队人马迅速而至，为首之人身着黑色长衫，一脸正气，一走上来双目就紧紧盯住了王封。

“王家小姐也来了？”

“咦？真是王菀儿小姐！”

“商业巨才！”

“姐！”

紧接着又有一队人马赶来，为首之人是一个面容秀丽的女子，这女子一出现，也引得一阵惊呼。那个王三公子看见这女子，一下从地上爬了起来，跑到女子身侧老老实实站着。

这女子名为王菀儿，被称作商业巨才，王家是商贾世家，十多年前本来已经式微快要被其余商会吞并，没想到才六七岁大的王菀儿提出了惊人的决策，将陷入泥沼之中的王家力挽狂澜。

・ ………… ……

如今在大汉，王家菀儿小姐是无人不知道无人不晓，特别是那些文人士子，都想娶这王家菀儿。娶了王家菀儿，就等于有了富可敌国的财富，天下有名的纸墨笔砚还不是想用多少就有多少！

对修炼文气的文人来说，纸墨笔砚都是极为重要的工具，有时候一张好纸能让文人文思泉涌，写出流传千古的佳句！

“妖族？”

文院管事看了王封好几眼皱着眉头道。

“亚圣董仲舒在哪。”

王封依然面无表情开口。

文院管事一听，面色变得更冷，王封身上的气息他感应不出来，没有丝毫妖族的气息，可是从士子传讯的消息来看，眼前这个青衣光头年轻男子是洪波池中青莲所化，青莲所化自然不是人族。

反常即为妖！

“你若不回答，那只能按规矩办事了！再给你一次机会，作一首人族气节诗，证明你之身份！”

文院管事冷声道。

这个世界，人族修炼文气，妖族修炼妖气，妖族之人根本不会做人族气节诗，因为人族气节诗能提升人族气运！

妖族想要灭了人族，又怎么可能帮着提升人族气运！

“作诗我不会，我只会拳头。”

王封一脸平静，古井不波。

“将此妖拿下！”

文院管事一听，当即低喝一声。

“是！”

“遵命！”

“喝！”

话音刚落下，文院之人就抛出墨宝，亮起一道道金光，向着王封砸来！

墨宝金光，专门对付妖族！

第796章 拳打墨宝！脚踢亚圣！（三更） T

“哗！”

墨宝打在王封身前，金光再次大作，浮现出一道道印记，这些印记将罩在王封头顶！紧接着就是……紧接着就没任何反应了！

这些金光墨宝本来攻势汹汹，就要对着王封脑袋打下，可突然之间，像是全部失去了灵蕴，全部悬浮空中呆滞不动！

怎么回事？

金光墨宝专打妖族，只要是妖族，金光墨宝一出手就会疯狂攻击，直到将妖族打出原型为止，为何文院的金光墨宝像是全部失灵了？

莫非？

莫非这个青衣男子不是妖族？

不可能！

亲眼看着青衣男子是洪波池中青莲所化，这怎么可能不是妖族，这一定是妖族！金光墨宝之所以突然失灵，显然是这个妖族动了手脚！

“你！”

文院管事看见这一幕也愣住了。

以前也有妖族偷偷潜入大汉，只要一出动金光墨宝，就能将妖族打出原型，眼前这种情况还是第一次出现，这让文院管事觉得越来越诡异。

他想要的是快速拿下王封，没想到才一动手就失败！

“这位公子应该不是妖族吧。”

这时，王菀儿开口了。

“菀儿小姐，饭可以多吃，话不能乱说！”

文院管事面色一冷。

“轰！”

就在这时，王封随手一拳轰出，便听一声巨响，笼罩在他头顶的金光墨宝全部轰然爆炸！这一刻，在场所有文人全都目瞪口呆！

那个家伙！

那个家伙竟然出手打碎了金光墨宝，那可是金光墨宝啊，文院的金光墨宝啊，世间总共也就七十二件啊！这家伙一拳下去，文院的五六件金光墨宝都没了啊！

“你！你！你！”

文院管事脑袋直冒金星，抬起手指着王封，本来应该气得面色涨红，可是此刻他的面色煞白无比，胸中一口闷气怎么也出不来，突然就是噗地一声鲜血狂喷，继而倒地不起！

作为文院管事，一次损失了五六件金光墨宝，这个责任他根本负担不起！此刻文院管事只想晕倒过去，做一个永远醒不来的梦！

完了！

全完了！

前途无亮！

“妖族！”

“一定是妖族！”

“而且还是大妖！大家快逃啊！”

其他文人士子反应过来，一个个尖叫着仓皇而逃。

王三公子也是瑟瑟发抖想要逃离，不过王菀儿没有移动分毫，反而是饶有兴致打量着王封，让他这个当弟弟只能站在原地。

“亚圣董仲舒在哪。”

王封第三次问。

“董圣坐镇儒院。”

王菀儿开口。

“姐！”

王三公子一听，面色大变，家姐竟然对这个妖族说了董圣的住所，这不是通敌吗！

“菀儿小姐！你！”

“这！”

“菀儿小姐，此子可是妖族啊！”

刚才跑了不少文人士子，不过还留着几个，此刻也是纷纷开口提醒王菀儿。

“带路。”

王封面无表情道。

“好！小女子这就为公子带路！”王菀儿微微一躬身，便转身上了马车，拉开马车帘子一角对着王封道：“公子，请。”

“不用了，带路就行。”

王封道。

“如此么，也好。”

王菀儿微怔了一下，接着莞尔一笑，点头放下马车帘子，便让马夫驾驭马车调头，向着儒院方向而去……

“姐！等等我啊！”

王三公子惊呼，不过那只听马夫一鞭子抽在空中，那马儿发出一声鸣叫，就踩着烟尘飞奔而出。这马不是普通马，而是一头灵马，踏尘如烟，脚尖非常。

王封一步跨出，便追上了王菀儿的马车，他一步是踏在空中，引得路人一阵惊呼。

踏空而行，这是大儒才有的手段！

“妖中强者！”

“青莲化身！他必定与当年那尊青帝有关！”

“不！我感觉他与青帝并无多少关系！我感觉他也是天外异数！是天外异数中的盖世强者！董圣之前抓了一个强大的天外异数，现在又专门负责捉拿天外异数，一定是惹怒了天外盖世强者！对！一定是这样，肯定是这样！天外异数中的盖世强者来寻仇了！”

“亚圣危矣！马上通知儒院！提防青衣光头之人！”

洪波池前留下的几个士子面色连连变幻，眼中满是惊骇。

“不好！”只不过就在下一刻，一个士子就惊呼一声：“那人已2.2经闯入儒院，直奔儒门圣楼！”

“什么！”

“怎么会这么快！”

“儒院大阵呢？”

“大阵被他一拳碾碎！”

轰！

这边惊呼声，儒院那边也是惊呼四起！

“董圣！”

“董大人！”

“不好！”

“轰！”

各种惊呼声中，只见一人被那突然闯入的青衣光头年轻人从圣楼中拎了出来，接着就被一脚给踹落在地！被一脚踹落在地之人，赫然就是儒门亚圣董仲舒！

第797章 伏妖之棺！镇帝之棺！（一更） T

儒门亚圣董仲舒被人给一脚踹落在地！

亚圣在大汉已经是文圣之下顶级强者，何况董仲舒还是武帝身边的近臣，如此实权派人物，此刻竟然如此狼狈！

那个青衣光头年轻人到底是什么来头，为何如此凶残！

“王家的人？”

“王菀儿，你带此人来儒院，是要造反吗！”

“殴打亚圣，这可是重罪！”

儒院门前，不少士子盯着王菀儿。

“小女子也不不知公子一来就来就找上了董大人，这可怪不得小女子。”

王菀儿轻笑一声，眼中闪过一抹异芒。

实际上她也没想到，青衣人竟然如此强横，刚才随意一拳破了儒院大阵，又轻易之间将亚圣董仲舒踹落在地，就好比是一个成年人在殴打小朋友一样！

亚圣董仲舒是大汉是公认的文圣之07下第一人，有着排名第一的金光墨宝伏妖之棺，能够镇杀妖族，也能镇压天外异数。

这一次武帝让董仲舒负责捉拿天外异数，其中一个原因就是董仲舒那墨宝伏妖之棺。只不过，董仲舒这一次还没施展墨宝，就被人给打落在地。

“唉，你们都来斥问小女子，为何不去院中救董圣，若是董圣被公子不小心杀了，那可怎么办啊！”

王菀儿娇笑一声。

当年王家受打压，陷入泥淖之中，差一点就家破人亡，与董仲舒脱不了干系。王菀儿蛰伏了这么多年前，怎么可能放过这个机会，她巴不得王封一拳将董仲舒杀了。

王菀儿被称作大汉第一商业天才，自然不是普通人，她是生而知之人，否则也不可能在六七岁时提出决策，将王家力挽狂澜，让王家变成现在富可敌国的王家。

只不过董仲舒在大汉地位特殊，想要扳倒董仲舒不是那么容易，还有亚圣这种级别只要不背叛人族投靠妖族，犯了其它大罪也不会被处以极刑。

所以！

这一次抓住机会，一定要扳倒董仲舒！

“你！”

“哼！王菀儿，等此子被制服，你也脱不了干系！”

“谋害亚圣，谋害大汉重臣是死罪！”

那些士子文人气得直发抖，不过也只能发抖，因为那个青衣光头年轻人随手就打败了亚圣，他们上去恐怕连身都近不了。

“妖族！”

“此子一定是妖族！”

“快通知圣院！快通知皇宫！”

“有大妖闯入长安城了！”

轰！

就在各种惊呼声中，院子里突然响起一声巨响，只见烟尘四起，众人不明所以，当烟尘散去，众人立即目瞪口呆！

原来是儒院圣楼塌了！

那座象征着儒院地位的圣楼，那座曾经大汉第一文圣隐居数百年的圣楼此刻轰然倒塌！是那个年轻人，是那个光头出的手，那个光头一拳轰塌了圣楼！

“就在这里面是吧。”

下一刻，众人听见了那个年轻人淡漠无情的声音！

只见倒塌圣楼地基之下，竟然藏着一口棺材，那棺材是青铜打造，玄光与死气流转，诡异至极！

“这是……伏妖之棺？”

“不对！伏妖之棺乃是金光墨宝，中正浩然，怎么会散发出死气！”

“我想到了一个传闻！”

“什么传闻！”

“传闻墨宝伏妖之棺原型是一件禁器！当初第一文圣之所以在这里建造圣楼并且住了数百年，就是压制那口禁器！”

“怎么可能！”

又是种种惊呼，因为此刻出现的这口青铜棺与金光墨宝伏妖之棺外形几乎一模一样，唯一不同的是这口青铜棺散发出浓浓死气！

那股死气一扩散开来，一下就把儒院那股浩然之气给冲散！

伏妖之棺，金光墨宝排第一！

然而此刻出现在众人眼中那口青铜棺，绝非董仲舒那口伏妖之棺，那浓浓死气让这些文人士子灵魂颤栗，即便是大儒此刻是面色煞白，死死盯着那口青铜棺！

“你！你竟然放出了此物！你可知道你做了什么！异数！天外异数！你们这些天外异数！”

地上的董仲舒一头长203发披散，整个人如同疯魔一般对着王封怒吼。

“这口青铜棺本是用来镇压天帝，你们拿来镇压降临者的灵魂，也算是奇才了。”

王封面无表情开口，对着青铜棺一招，那青铜棺就嗖一下从地基中飞出，原本是正常棺木大小，在空中缩小，变成了月光宝盒大小，落入了王封手中。

接着王封随手打开了青铜棺，一道道虚影从青铜棺中飞出，这些虚影都是元神灵魂，而且全都是地球降临者的元神灵魂，李半王就在其中！

“嗯？王封！”

李半王被镇压了一段时间，有些迷迷糊糊，此刻一看就青衣光头的王封还有些不敢相信。

“偶像！”

“真的是偶像！”

“偶像来救我们了！”

“偶像！呜呜呜！”

其他地球降临者一看见王封，一个个惊喜若狂！

第798章 井底之蛙罢了！（二更） T

偶像？

偶像是什么意思？

为什么这些天外异数的灵魂一跑出来，就喊那个青衣光头年轻人为偶像？

大汉文人士子集体懵逼，根本不懂偶像这两个字的含义。

“回去吧。”

王封对手一挥，这些地球降临者的灵魂元神就化作一道道星芒冲天而起，划破长安城的长空，飞出了这方封闭的世界。

几乎是同时，地球华夏！

“嗯？”

“有反应了！”

“醒来了！”

“回魂了！”

“是李头！李头儿身体有反应了！李头儿睁开眼了！回来了！都回来了！降临神话汉朝的觉醒者全部回魂了！”

华夏各大觉醒势力内部，降临去神话汉朝的觉醒者全部在这一刻苏醒！

“还是王封厉害！”

“王封不厉害能叫王封吗！”

“这一次多亏了王封，否则我们全部都要完蛋，被镇压那口青铜棺内，再晚一步我们就全部被炼化了！那口青铜棺太诡异了，像极了当初泰山九龙拉棺异象中的那口棺材！”

“九龙拉棺！嗯？莫非拉的是神话皇朝死去的某位大帝？”

神话汉朝，首都长安城。

这长安城突然下起了雨，哗啦啦瓢泼大雨，整个长安城陷入一片阴霾之中。而那儒院之内，此刻亚圣董仲舒躺在地上，长发披散，一身衣衫被雨水淋透，整个人如同一只落汤鸡狼狈至极。

其余文人士子也不好过，都被这场突如其来的大雨给淋了个透彻。

“或许，这就是圣贤吧。”

儒院门口，王菀儿透过大开的门扉看见了院内站着的青衣王封，不由轻叹一声。她需要撑着伞来躲避这场大雨，其他人也是，要么撑伞要么躲在屋檐之下，唯独院内那青衣光头年轻人，倾盆大雨打落下来，还未打落在他身上，就向着两边分散开。

王封身上仿佛有一把伞，将打落的雨水分开，可实际上并没有伞，此刻王封身上有一个无形的护罩，将雨水给分开，一滴雨水也洒不到他身上。

滴尘不染！

“无垢！”

猛地！

有一个大儒忍不住说出了两个字。

无垢！

圣贤无垢！

在大汉文界有一种说法，讲的是修身修炼到圣贤境，就能做到肉身无垢，不用刻意动用任何文气，遭遇自然灾害肉身就能有所回应，将一切自然灾害遮挡，做到滴尘不染！

此刻眼前这个青衣光头年轻人身上的异象分明就是无垢的一种表现！

可是！

这个青衣年轻人一来就打了亚圣，毁了圣楼，放出了圣楼镇压的禁器，还把天外异数放走！而且那些天外异数分明认识这个青衣年轻人，也就是说这个青衣年轻人本身就是天外异数，这种人怎么可能会是圣贤！

大儒震惊，满眼不敢相信。

“天外异数怎么可能是圣贤！”

于是大儒忍不住开口，对着王封喊了一句。

其余文人士子嗖地一下目光全部聚焦在王封身上，他们同样震惊，他们同样不信，圣贤无垢这种玄异之象怎么可能出现在这样一个明显散发着邪恶气息的天外异数身上！

“异数！天外异数！你使的是什么障眼法伪装成圣贤无垢！你这异数即便能骗过我等之眼，也无法骗过天数！”

披头散发的董仲舒也懵逼了一下，不过下一刻就对着王封狰狞怒吼。

他是亚圣，是大汉十三亚圣之一，地位之尊贵可以说就是一人之下，亿万人之上！然而他即便是亚圣，这种圣贤无垢异象也仅仅在突破亚圣时出现过一次，从那之后这近十年中，他再没有体悟过圣贤无垢异象，而这也意味着他的上限到头了，无法再有所突破成为一代文圣！

从一开始，他就把王封当成了妖族，当成了妖邪！他根本不信，圣贤无垢这种他梦寐以求的异象会出现在一个妖邪身上！

妖法！

这一定是妖法！

青衣妖法！

“当初泰山出现九龙拉棺异象，无人知晓那口棺材的来历，鸿蒙没有，其它大世界也没有。今天在这里得到一口镇帝棺，看来有那位的血脉遗落在这个世界。九龙拉棺贯通古今，那位的血脉必然也不凡。大汉皇朝，武帝刘彻，盖世武功，应该没错了。”

王封淡淡开口，目光一动，向长安城皇宫看去。

“你要对武帝出手！你敢！”

董仲舒一听，以为王封要对武帝动手，又是怒吼一声。

“井底之蛙。”

王封面无表情扫了一眼董仲舒。

“武帝刘彻，在未央宫等候先生大驾！”

就在这时，皇宫方向一道雄浑声音传来！

“武帝！”

董仲舒一听，一下懵逼了。

其余文人士子也跟着懵逼了，武帝竟然请这个一身妖邪的家伙去未央宫，这……这怎么可能！

第799章 武帝刘彻！（三更） T

“王家的人呆在儒院，等我从未央宫回来。”

王封随口说了一句，身形一动，一步跨出，便踏空掠向未央宫。

“轰隆！”

“轰隆！”

此刻长安城突然雷霆大作，上百道闪电轰然落下！

“哈哈！你这妖邪，遭天谴了吧！”

董仲舒看见这一幕，以为是天道在惩罚王封，忍不住哈哈大笑。只不过下一刻他的笑声就戛然而止，因为那轰击而下的闪电连王封的身都进不了，就哗然破灭！

此刻王封横渡长安城上空，于倾盆大雨、雷霆闪电下，依然是滴水不漏滴尘不染，圣贤无垢异象维持不断，如同一只大鹏纵横！

“圣贤无垢！”

“唯有圣贤无垢才能做到这一点！”

“此子不是妖邪，此子竟然是圣贤！我们错怪了一位圣贤？”

“这……武帝亲自相邀，必然不会错！此子是在世圣贤啊！”

儒院的文人一个个惊呼出声。

“不可能！此子为妖邪！此子绝非圣贤！887”

董仲舒转身怒吼。

亚圣一吼，威慑力十足，只不过此刻儒院文人从董仲舒身上感受不到一点亚圣的气息，只感受到一股破皮无奈的气息！

亚圣大人这是文心不稳的表现啊！

唉！

亚圣终极只是亚圣，见到了真正的圣贤，一旦文心不稳，就会陷入疯癫陷入魔障之中！

董大人是魔怔了啊！

此刻，儒院门口。

“小姐，想不到青衣公子竟然是一位圣贤。”

牵马的老者低声开口，语气中暗藏一丝惊讶。

“圣贤？怕不止圣贤那么简单。”

王菀儿轻轻摇头，转过身向未央宫方向看去，美目之中异芒连连。

她生而知之，天赋非凡，然而大汉所在的世界，女子无法进学她空有一身抱负，也只能用在商道上如果可以，她想去大汉之外的世界看看。

 彡　　或许这一次就是一个机缘。

ǐ,……

未央宫！／彳

这是大汉皇城正殿，历代帝皇坐镇与此！

未央宫守卫森严，别说寻常人，就是皇朝大臣想要进入未央宫，也得提前报备或者得到陛下征召才行。不过此刻一道身影从皇城上空落下，一路畅通无阻，如同一道青烟掠入了未央宫。

守卫并非瞎了，守卫全都看见了这道身影，只不过守卫无一人敢出手阻拦，因为他们都看见了刚才皇城上空那一幕。

数百道雷电轰杀而下，那道身影毫发无损，大雨滂沱之下，更是滴水不沾，滴尘不染！

圣贤无垢！

那分明就是一位强大圣贤！

当今天下，谁敢阻拦圣贤？

不敢！

便是武帝陛下见到圣贤，也要以礼相待！

“先生请坐！”

未央宫中，武帝看见掠入宫中的青衣王封，起身相迎道。

“嗯。”

王封点头应了一声，在未央宫中座下。

“先生降临大汉，可是为了天外异数。”

武帝见王封座下，心中松了一口气，重新做回皇座上轻声问道。

平日他是威严无比的武帝，几乎不曾这样轻声细语，不过此刻面对王封，武帝不得不如此，因为他根本看不透王封。

他是大汉历史上最强大的武帝，继承了高祖的赤霄天剑，也是唯一一个练成高祖所留天子武学之人，他被称作盖世武帝，直追当年这方世界堪称无敌的青帝！

然而！

此刻面对王封，武帝失去了那份霸主的威严，他把自己的气势收敛了起来，因为在面对王封时，他那颗不动无敌的霸者之心竟然胆颤了！

“都是我的人。”

王封开口。

“啊？天外异数都是先生的人？这……”

王封一句话，让武帝一下懵了。

这……

亚圣董仲舒说天外异数降临大汉，投胎转世或者附身夺舍，严重干扰大汉气运，所以才有了捉拿天外异数的政策！

现在天外世界强大圣贤降临大汉，说那些天外异数都是他的人，一时间武帝已经不知道如何应对。

反驳？

抗议？

捉拿天外世界的圣贤？

武帝心中，念头连连闪过。

“我的降临你的皇朝，只为提升实力，而且我的人都是精英，投生在大汉可以增加大汉实力，为什么要捉拿他们镇压他们？武帝，你难道没想过，好好利用这批降临者，灭了北域妖荒，一统此界？”

王封淡淡开口。

“这……亚圣董仲舒说天外异数会影响大汉气运……文圣也是如此认为，是以……”

武帝眉头微微一皱，有些迟疑。

“你是皇者，不缺气吞八荒的志向，既然有气吞八荒的志向，难道还怕外人夺了你的皇朝。”

王封依然面无表情，淡淡看着武帝。

“我……还请先生指教！”

武帝一时语塞，沉吟一声，对着王封双手抱拳道。

第800章 指点江山（一更） T

“指教？很简单，我对你的大汉没兴趣，我只要我的人提升修为。”

王封面无表情开口。

“这……这一点，我得好好思量一下……”

武帝沉吟一声道。

他看着王封的面孔，光头冷面，彷如是在面对一尊石佛，就是因为王封这种面无表情，让他的心更是无法安定下来。

他怕王封突然暴起，一掌将他灭杀！

还有一点，那就是大汉这一代文圣曾说过，大汉气运不容外来势力破坏，一旦气运被破坏，那么大汉将又由盛而衰。

“你有半柱香时~间考虑。”

王封依然古井不波。

他虽然被称作狂屠，不过并非滥杀无辜之人，杀的都是奸邪妖邪之辈，与武帝也没什么生死仇恨，所以才没有-出手。

而且杀了武帝目前来说没有任何好处，反而会破坏降临计划，这个神话大汉对他来说意义不大，可对地球觉醒者特别是华夏觉醒者来说意义重大。

神话皇朝，能快速提升地球觉醒者的实力！

对了，地球时空与神话皇朝时空属于不同的序列，地球时间过去一天，神话皇朝等于过去了十年！目前六扇门研究出来的数据，七日为界限，地球觉醒者降临时间超过地球时间七天，也就是降临神话皇朝七十年，那么肉身与灵魂就会彻底分离，也就是肉身死亡！

也就是说，地球降临者最多能在神话皇朝中呆七十年！

当然，神话皇朝七十年地球才过去七日，七日时间相当于修炼了七十年，这已经是一种BUG般的东西了，相当于龙珠中的时间小屋！

而以地球目前的科技，还造不出类似时间小屋的修炼室……所以……

“半柱香时间……我……先生容我请文圣来未央宫。”

武帝思索一番，又道。

他要请文圣来，不是想要自己与文圣联手对付王封，他很清楚即便自己与文圣联手也不是青衣王封的对手，他只是想让文圣来和王封谈。

文圣一出口，便是国策，大汉有今日之强盛，文圣的献策有很大功劳。

“可以。”

王封点头。

于是片刻之后，一道白衣身影掠入未央宫。

“东方先生来了！”

武帝看见此人，起身相迎。

“陛下。”来人微微一礼，接着目光一动，落在了王封身上：“这位公子就是天外圣贤吧，在下东方朔，见过天外圣贤。”

嗯？

东方朔？

这神话大汉的文圣是东方朔？

王封作为地球华夏人，怎么可能没听过东方朔，只是没想到在神话大汉的世界中，东方朔竟然是一代文圣。他扫了一眼东方朔，此人身上一身浩然之气极为磅礴，虽然内敛并未外放，不过逃不过他的眼睛。稍微一对比，王封就知道了神话皇朝文圣的境界，基本上等同于鸿蒙界的大帝。

如果神话皇朝把文圣当成了圣人，那么与鸿蒙界的圣人相比，就完全不是一个层次的了。或许，这神话皇朝还留有后手，有更强大的修行者在隐世。

神话皇朝，亚圣等于鸿蒙准帝，文圣等于鸿蒙大帝，武帝刘彻一身修为也是鸿蒙大帝水准，不过也仅仅是一般的大帝，无法与顶尖大帝相比，更没法和秦天帝那种天帝相比。

“东方朔。”

王封淡淡点头。

“先生请指教。”

东方朔席地而坐，与王封对坐，一脸真诚看着王封。

“很简单，我的人降临这方世界，只为提升实力，而且七十年之内必定会离开大汉，回归我所在的世界。你们大汉，可以善用我的人，七十年时间足够帮你们灭掉北域妖荒，一统此界。”

・ ………… ……

王封开口。

“七十年时间？这是为何？”

东方朔与武帝心中一动，问道。

“天道限制，我们世界一天等于大汉世界十年，我的人元神进入大汉世界，最多逗留七日，也就是大汉时间七十年。”

王封道。

“在下明白了。”

东方朔重重点头。

“七十年……原来天外异数有寿元限制，我已经在位两百年，自认为文治武功远超高祖帝，却未能拿下北域妖荒……如果能善用天外异数……”

武帝听了，不由一阵低语，实际上他已经动心了。

神话大汉并非地球华夏历史上那个大汉，比如这个武帝刘彻，已经在位两百多年，与地球历史上那个汉武帝完全不匹配。神话皇朝的生灵就是普通人寿元也有一百五十年，修行者寿元超过五百年更是比比皆是，像武帝这种活个上千年没有任何问题。

所以一听到天外异数只有七十年寿元，而且还是最多七十年，武帝一下心动，这些天外异数是要回归天外的，而且区区七十年时间，根本影响不了大汉根基！

最关键一点，这些天外异数都是生而知之之人，修行天赋更是上佳，如果能善用这些天外异数，那么大汉很有希望在七十年内灭了北域妖荒，一统此界！

“陛下，在下以为这位先生说的有理，天外异数不应该区别对待，既然降临这方世界便是大汉子民，这正是天降天兵来助我大汉啊！”

此刻，东方朔也开口了。

他把地球降临者换了一个称呼，把天外异数改成了天兵！

第801章 要你一滴血！（二更） T

“天兵……天兵……嗯！好个天兵！东方先生说的有理！青衣先生，朕……不！我刘彻在此发誓，若是你的人降临大汉，必定以贤士之礼相待，必定重用他们！”

武帝刘彻一听，眼睛突然亮了起来，一下从皇座上起身，神色激动，连连点头。

“成交。”

王封面无表情点头。

他要的不是这个神话大汉，他要的是地球本土特别是华夏降临者来神话大汉提升实力，这方世界的东西，还真没多少东西能入得了他之眼，那口从儒院得到的镇帝棺面前算是一件。

“成交？好！成交！”

武帝听见王封说成交，先是愣了一下，因为大汉基本不说这个词，一反应过来之后，又是连连点头。

“如此，是大汉之幸！”

东方朔此刻摸着胡须，也是一阵点头。

实际上他与武帝都很清楚，眼前这青衣人实力太过强横，他与武帝联手也无法将之拿下，而且很有可能会被反杀！如此强横之辈，这方世界恐怕只有当初那位青帝能与之匹敌，若是与这等人为敌，那绝对不是明智之举。

所以，不如与之联盟，各取所需！

“武帝，我要你一滴血。”

突然！

王封开口，说着右手抬起，当着武帝与东方朔摊开，这一摊开一枚如同锦盒的东西出现。

这东西并非锦盒，而是一口棺材，一口青铜棺！

“这是伏妖之棺？”

武帝一惊。

“不！这并非伏妖之棺，这是伏妖之棺的原型，是当年第一文圣封印的禁器！先生将此物取出，又要武帝鲜血，不知是何意！”

东方朔面色一沉。

关于伏妖之棺，关于伏妖之棺的原型，他作为这一代文圣自然比一般人了解的多。他知道王封手中那枚青铜小棺来历不凡，本身更是一件邪器，当初第一文圣耗费了不少力气才将此棺封印。

至于第一金光墨宝伏妖之棺，那是第一文圣根据王封手中这件邪器仿制而成！青铜棺一身邪气，第一文圣反其道行之炼制出伏妖之棺，让伏妖之棺拥有一身浩然正气，伏妖之棺才能被称作第―金光墨宝！

一件仿制品就能成为第一金光墨宝，可想而知这邪器的可怕[卜

・。

所以此刻东方朔见王封拿出来了青铜棺，又要武帝鲜血，一下警惕起来！

  

“溯源。” q

王封淡淡开口，说了两个字。

“溯源？”

东方朔一愣。

“这溯源是……”

武帝也是一脸懵逼。

“你们不想知道此棺的来历么，不想知道大汉皇族流淌着谁的血液么？”

王封面无表情道。

“这……先生只能找到这邪器的来历？”

东方朔面色变了，既严肃又无比期待。

青铜棺的来历，第一文圣当年揣摩了百年，也没有任何线索，最后只能将之封印在儒院。后来每一代文圣亚圣都想解开青铜棺之谜，奈何没有任何进展！

此刻！

此刻竟然有人说能解开这邪器青铜棺之秘！

“好！我相信先生！一滴鲜血，先生拿去便是！”

武帝刘彻一咬牙，逼出一滴鲜血，那鲜血化作血珠向着王封飞射而去。对大汉皇族来说，青铜棺到底是什么来历并不重要，反而是大汉皇族的来历更重要。

大汉皇族，究竟流淌着哪个强者的血液，才能铸就如今之伟大汉朝！

“哗！”

刘彻的这滴鲜血落在青铜棺上，青铜棺瞬间就散发出玄异妖芒，一下便将整个未央宫给笼罩，无形之中一股庞大压力，将东方朔与刘彻给压得喘不过气来！

饶是东方朔是文圣，刘彻是武帝，拥有堪比鸿蒙大帝的战力，可是此刻这玄异妖芒释放的力量，瞬间就能将他二人给压垮！

“发生了什么！”

“好可怕的气息！”

“未央宫惊变！”

“天啊！”

未央宫外，大汉皇宫中所有守卫此刻有所感应，一个个面色惊变……

“大将军！”

皇城中大将军府上，守卫连忙通报。

“随我入皇宫！”

大将军卫青面色一沉，取下战甲穿在身上，一声令下，便掠身而去。

“是！”

将士领命，刷刷刷跟了上去。

而此刻皇城上空，阴霾非但没有停止，反而是被一股青玄妖芒给渗透，如同变成了北域妖荒那妖天都一般！这一幕，震动长安，也被北域妖荒妖族感应到！

北域妖荒！

妖天都观星台！

“大国师，长安惊变，莫非是有我强大同胞入侵了大汉皇宫去刺杀武帝刘彻？”

妖皇一身青色战甲，4.1双目异芒闪烁，盯着长安方向。

“不是！”

被称作大国师的男子眉头一皱，手中龟甲发出诡异的声音，仿佛是在施展什么玄妙占卜之法。

“嗡！”

突然！

龟甲发出嗡的沉闷之声，大国师面色惊变，猛地抬起头盯住了长安方向！

“那……那是什么！”

此刻，妖皇也是目瞪口呆！

他们看见了，那大汉长安城上空，那诡异青玄妖芒之中，有九条神龙拉着一口漆黑之棺破界而来！

第802章 溯源之法！镇帝棺来历！（三更） T

九龙拉棺！

破界而来！

这一刻，这方世界几乎所有生灵都有所感应，被那股可怕至极的气息给震慑，不由自主将目光投射向长安城方向，投射向那妖异长安上空！

长安上空，此刻已经九条神龙与漆黑巨棺给霸占，光是看着就让人胆颤心惊，生不出一丝反抗之心！

“这是……”

“怎么会有如此可怕的东西！”

“天啊！那东西在未央宫正上方啊！难道武帝陛下！”

“大将军！我等该怎么做！”

长安城中，大汉子民瑟瑟发抖，即便是大将军卫青此刻也怔在了原地。他征战北域妖荒多次，见过很多可怖的妖物邪物，可是此刻他看见那九条神龙与那巨大漆黑之棺，也不敢动弹分毫！

他怕自己一动，就会被镇杀！

这破界而来的东西到底是什么，怎么会07如此可怕，比之前那个青衣圣贤还要可怕！

此刻！

未央宫中！

“先生！这是……是何物！”

武帝刘彻也被震慑住，呆呆望着上方。

“九龙拉棺，只是虚影，并非真实，不用害怕。”

王封淡淡开口，双眼没有离开手中那青铜小棺，武帝刘彻一帝鲜血滴入青铜小棺中，就引来九龙拉棺异象，这个神话大汉刘氏皇族，果然来历不凡，与九龙拉棺那口漆黑巨棺中之生物有关。

正好！

可以用三眼神族溯源之法，以血脉溯源法来追溯一下青铜棺的来历，见识见识那纵横古今的大帝到底是个什么样的人物！

“啊？只是虚影？可是这可怕的压迫力……我……感觉元神被死死压制，根本无法动弹……”

武帝惊愕。

一旁的东方朔也是一脸惊愕，之前王封手中邪器青铜棺释放的妖邪之芒已经无比可怕，已经压的他喘不过气来，此刻皇宫上方那九条神龙与巨大漆黑之棺恐怖了不知多少倍，他的文心文宫差一点就破裂！

可这竟然只是一道虚影！

只是一道虚影就如此可怕，若是真的九龙拉棺降临，那得有多恐怖！

“无视它就行了。”

王封面无表情开口，一道玄光打出，打在青铜棺上，他开始施展溯源之法，追溯青铜棺与刘彻血脉的源头。这溯源之法，是三眼神族的秘法，极为玄妙，他有三眼神族圣也就是青铜神树留下的身体一部分加持，施展这门秘法也是得心应手。

不过武帝和东方朔则是一脸苦笑。

那可怕气息压迫下来，比真实还要真实，怎么可能无视掉啊！

此刻武帝也好，东方朔也罢，都只希望皇城上空那九条神龙与漆黑巨棺消失，那股可怕至极的压迫之力消失，否则他们根本坚持不了多久！

“来了。”

王封平静声音响起。

只见他右手中那口青铜小棺一阵扭曲，周围的时空也跟着扭曲，一幕幕影像浮现！

这些影像残缺不完整，每一幕都闪现极快，仿佛是一场惊世大战的残缺缩影！其中偶尔一现的生灵，也都是狰狞可怖，而且一个个都是顶天立地庞大至极，随手之间仿佛就能破灭了天地！

“这是什么！”

武帝惊问。

“古老种族与古老大帝之间的搏杀，一场惨烈大战。”

王封开口，依然平静至极。

武帝与东方朔看不清那些残缺之影，不过他能看清，虽然还不确定到底是与哪个时代有关，不过他已经有了推测。

九龙拉棺那口漆黑巨棺中的生灵，并非鸿蒙界中生灵，或者说不是这个鸿蒙之人，而像是九大阴煞口中的太古时代中人，而且还是太古时代数一数二的人物！

“古老种族与古老大帝的搏杀！那……我刘氏皇族莫非流淌着古老大帝的血脉？！”

武帝愣了愣，接着露出惊喜之色。

古老种族古老大帝，光是听起来就无比霸气，而且再从那残缺之影中看见的那惊鸿一瞥，就知道古老大帝绝对是可怕至极的人物！

如果刘603氏皇族真的是古老大帝血脉，那岂不是……一种无上荣耀！

“很有可能。”王封点头，看着残缺之影道：“这口青铜棺与九龙拉棺虚影中那口漆黑之棺都是镇帝棺，是用来镇压古老大帝的东西，你们称之为禁器邪器，实际上是接近永恒之物。两口镇帝棺，分别镇压两个古老大帝，这东西多半是永恒仙炼制。”

“永恒仙？那是什么？”

武帝一脸迷惑。

“太古时代的一种生灵，住在九天之上，俯瞰世间苍生。不死不灭，可活一个纪元，甚至不止一个纪元。”

王封随口道。

“啊？！”

武帝一听，惊得张大了嘴，他第一次听到这种层次的生灵，此刻根本说不出话来，只能张大了嘴。

永恒仙！

不死不灭！

可活一个纪元，甚至不止一个纪元！

天地间，真的存在这种生灵吗？

第803章 夜帝后裔（一更） T

“震古烁今的存在，可惜不属于鸿蒙，也不属于洪荒，属于之前的时代。”

王封继续道，声音语气依然没有任何波动。

不过武帝与东方朔两人正好看见了青铜棺浮现出的残缺之影定格的那一幕，那是一尊顶天立地的神魔，被人打爆了头颅！

尽管只是残缺的影像，并非发生在眼前之事，可武帝与东方朔二人也感觉到了一股致命压迫感，那个将顶天立地神魔头颅打爆那人，那轰出的一击，简直骇人听闻，怕是能一拳覆灭大汉，甚至覆灭此界！

“可怕！”

武帝喃喃低语。

“我本以为圣已经是一种极致，至少有了追逐长生的资本，未曾想到只是井底之蛙，唉……”

东方朔叹息一声。

“哗！”

王封又打出一道玄光，玄光飞入青铜小棺中，扭曲再度加速，片刻之后又有影像浮现，这一次却不是残缺之影，这一次是完整影像！

溯源之法，回溯本源！

“咦？这巨大宫殿如此神圣，这是仙宫吧！”武帝一见影像开口道，不过当那影像中出现人影之时，武帝面色一变：“这……这些人长相为何如此怪异？”

东方朔也看见了，也是眉头一皱，他从未见过长相如此怪异之人。

此刻那影像之中，有一座巨大仙宫，看起来神圣浩大无比，可是从仙宫中飞出来的生灵，虽然整体与人类没有太大区别，然而那面目却是极为怪异！

特别是那眼睛，根本不是人类的眼睛，而是如同一根根凸出来的柱子一般，将整张脸撑得极为怪异，甚至可以说是有些恐怖！

世间有妖魔，人皆知妖魔是可怖之物，妖魔虽可怖，可在东方朔看来，此刻影像中那些生灵比世间那些外形狰狞的妖魔更为可怖！

“这就是永恒仙。”

王封淡淡开口。

“什么？永恒仙？这……怎么可能……仙人怎会长得如此怪异……”

武帝根本不敢相信。

仙！

还是永恒仙！

可这些永恒仙长得比妖魔还要诡异啊！

“也许是一种特殊进化吧。”

王封微微思索道。

他去九幽那一次，就从玄阴那里听到过关于永恒仙的描述，当时他第一时间想到的就是三眼神族，永恒仙的外貌不就与三眼神族差不多吗。今日溯源这青铜棺，见到了真正的永恒仙，果真是如此。

三眼神族！

青铜神树！

青铜仙门！

青铜镇帝棺！

这些东西之间，必然存在着某种联系！

“兵来将挡，水来土掩。”

不过，王封不动如山，继续溯源。

“进化？进化是何意？”

武帝又听见了新名词，不由自主问道。

“应该是一种修行进步的表现吧。”

东方朔毕竟是文圣，一番推演就明白了进化二字的含义。

“如果那是修行的终点，我情愿不修行。”

武帝摇头。

如果修行到极致会变成那种怪异模样，那种极致不要也罢。好好一副人面孔，为何会变成那样，他想不通想不明白。

其实这个问题，王封也想不明白，不过想不明白王封也懒得去想。此刻他看着溯源出的影像，又看了一眼武帝，轻轻一点头，基本确定了大汉刘氏皇族的血脉源头。

“九龙战车！这难道就是！”

影像之中，有九龙战车飞驰而过，那股气势碾压天地间一切！

武帝只看了一眼，就心潮澎湃，若是自己能够拥有那九龙战车，是否也能有那股无上霸气？是何等强大的生灵，才让九条古老神龙为其拉动战车？

“太古夜帝。”

王封开口。

“太古夜帝？他他他是谁！”

武帝惊问。

“你身上流淌着的血脉，应该就是源自太古夜帝。”

王封看了一眼武帝。

“啊？我……我刘氏皇族竟然有如此大来头？”

武帝一听，露出兴奋之色，尽管已经强行控制了自己的情绪，不过那股欣喜若狂之色，已经难以掩饰。此刻武帝恨不得仰天咆哮一声，来表达心中的激动。

夜帝！

太古夜帝！

朕竟然是那无上生灵的后裔！

哈哈哈！

朕果然是天命之子，是天生的霸者，是此界天命之主！

东方朔本来要开口恭喜武帝，不过一看见王封那面无表情的面孔，他就把想要说的话收起来了。刚才影像中所见的那太古夜帝，有九条古老神龙为其拉动战车，而且那气势也是无上霸者，可以说是天地间最强大的生灵了。

然而！

东方朔注意到了一点，那就是王封在说着这些古老而强大的生灵时，从头到尾都没有任何情绪变化！难道在青衣公子眼中，这些古老而强大的生灵不值一提！

如果是这样，青衣公子又是何等可怕的境界！

第804章 为何不震惊？因为我比天高！（二更） T

“夜帝……夜帝……我刘氏皇族竟然是夜帝后裔……哈哈哈！我刘氏皇族果然是流淌着古老强者的血液，所以高祖才能得到赤霄天剑，成就一番霸业！”

武帝再也控制不住自己，整个人像是飞了起来，双手高举，长袍舞动在未央宫中开始一圈接着一圈转圈。此刻他放飞了灵魂，仿佛坐上了那九龙战车，驰骋天地间，一念之间就灭了北域妖荒，一统此界。

实际上，一切都是只是他的臆想，他只是武帝刘彻，也仅仅是神话大汉之主，还没资格让九条远古神龙为其拉动战车。

“陛下……”

东方朔看见这一幕眉头不由一皱，因为他知道这不是什么好现象，拥有古老时代强者的血脉这是好事，只不过如果沉迷表象之中，那绝非好事！

“可惜了缺失了不少827，溯源出来的影像基本就是玄阴说过的事，永恒仙，太古夜帝，至于太古荒只是露出了一个背影。太古荒，神武荒，永恒仙级别的生灵，纪元破灭了应该也还活着。”

王封看着青铜棺溯源出的最后一幕影像平静道。

溯源之法只能到这一步，无法再继续下去，只能到此为止。所以王封随手一招，将青铜棺收了起来，就在青铜棺被收起来那一瞬间，皇城上空九龙拉棺虚影也一下破灭。

“走了！”

“大将军！那东西消失了！”

“正常了！终于恢复正常了！那股可怕的压迫之力，实在是太可怕了，我感觉自己的灵魂都要被挤成一张纸了！”

九龙拉棺虚影一消失，长安城中修行之人纷纷松了一口气。

“大将军，还要进宫吗？”

一个守卫上前一步道。

“回府！”

大将军卫青深深看了皇宫方向一眼，低喝一声转身打道回府。

“啊？”

众守卫有些惊愕。t‘

不过卫青并没有解释，他很清楚如果招来刚才那九龙拉棺异象之人如果真要对陛下动手，陛下已经不存在了，此刻未央宫中并没有血气传来，那么说明陛下并没有遭到可怕攻击。

如果此刻进宫，绝对不是什么明智之举，那青衣光头的年轻人来头之大，怕是比当年那尊青帝还要可怕！

与此同时，北域妖荒妖天都。

“嗯？消失了？那东西怎么就消失了呢？那可怕之影若是对着汉朝的未央宫砸下去，武帝刘彻再强也要被砸个粉碎，也要神魂俱灭！”

妖皇恨声道，他恨不得刚才那九龙拉棺之影对着未央宫砸下去，最好是砸死武帝刘彻！

奈何……奈何那可怕之影突然消失了！

“可恶啊！”

妖皇再次恨声道。

“那东西太可怕了，是我平生见过最为可怕之物，而且我有一股预感此事绝非寻常，让探子好好查查，长安城最近几日是不是出了什么异象。”

大国师突然开口。

“嗯？那九龙拉棺之影莫非是武帝刘彻召唤出来不成？本皇不信，他刘彻再厉害，怎么可能召唤出如此可怕的东西！光是那九龙之影，就能轻松灭了长安城屠了本皇的妖天都！本皇不信他刘彻有这样大的本事！”

妖皇冷笑一声。

“最近有天外灵魂降临我们这一界，这些天外灵魂转世在这一界，都有着超凡智慧，传闻天外世界无限广阔，有着无数强者，更有那种真正不死不灭的生灵存在。妖皇，若是一个不死不灭的生灵转世投胎在汉朝了呢？”

大国师道。

“不死不灭！嗯？好！本皇这就让探子去查！大国师，再过数日那件古器应该就能修复了吧，若真是传闻中陨神族的屠圣之器，本皇要带着它直接降临长安城，要屠了武帝刘彻！”

妖皇面色一沉，接着突然想起一事，冰寒目光投射在大国师侧脸上。

“七日之后，应该就能见分晓了。”

大国师点头。

“好！”

妖皇听了也重重点头。

七日！

再给武帝刘彻七日活命！

七日之后，屠灭武帝！到时候妖族大军，席卷天下，人族为奴，妖族为皇！

未央宫。

“我……感觉像是做了一场梦，我现在醒来了，唉。”

武帝刘彻长叹一声，他终于从臆想中醒来，在梦中他成为了无上大帝，有九龙为其拉动战车，是天地间最强大的霸者。

然而那不过是一长梦，南柯一梦之后便是无尽的空虚。

“先生以秘法看见了远古时代那些强者，为何一点也不震惊？”

鬼使神差之下，武帝刘彻忍不住问了王封一句。

“震惊？为何要震惊？我比天高，你们以后可以称我为夫子，王夫子。”

王封淡淡道。

“”

武帝一听，整个人愣在原地，说不出一句话来。

第805章 你们可以一起上（三更） T

“夫子……夫比天正好高出一头……这……”

东方朔作为文圣，一下领悟过来。

只不过他觉得有些不妥，因为自古以来，这方世界有出过不少夫子，不如当初那位孔家的夫子，是公认的儒道~至圣。

可当年孔夫子也表示即便是儒道至圣，也依然在天-之下，受天道约束。

“怎么？我当不起夫子之称？”

王封抬起头，看向东方朔。

“并非如此，先生……”

东方朔连忙回应，想把孔夫子的故事搬出来，可转念一想，如果让王封误会了那可不好，一时间他也迟疑了，不知道该说什么。

“我会在你们这个世界呆上几天，几天之后就会离开，你们有什么想问的尽快问吧。”

王封从地上起身，淡淡开口。

“先生几日后便要离去？”武帝一惊，他心中所想最好是王封能留下，帮助大汉灭了北域妖荒再离去，那样最好不过了。此刻听见王封几日后就要离去，他心念连连转动，想到一点又道：“还请先生指点我的武功！”

指点武功！

武帝刘彻要王封指点他武功！

“可以。”

王封点头。

“多谢先生！”

武帝露出喜色，双手抱拳对着王封一拜。

“大汉是不是有十多个亚圣，把那些亚圣还有你们大汉的将军之类都叫来，我一起指点了。”

王封又道。

“啊？这……这样行吗？”

武帝愣了愣神，没想到王封居然会这样回应。

把大汉的亚圣与大将军全部叫来，一次指点了，这……这怎么指点？武帝其实想要的是王封的单独指点，最好是言传身教，让他武道层次更近一步。

大汉的亚圣与大将军虽然也很重要，不过在武帝眼中，唯有自己掌握强大的文治武功，才能将整个大汉牢牢掌控在手中！

武帝刘彻内心是想要高度集权的，集权与他一身，大汉一切政令，都由他一人说了算！ 

“如此也好，一切听夫子的……” ↓

 不过在王封面前，武帝的王 霸之气只能收敛起来，他根本不敢反驳王封，更别说去命令王封了。

彳

……

大汉皇城校场，此刻武帝刘彻、一位文圣、十二位亚圣、三位大将军，以及一众大汉的天才齐聚！

本来有十三位亚圣，儒院的董仲舒没来，说是受了重伤，文心受损无法前来。实际上就是董仲舒知道王封竟然成了夫子，而且还要指点武帝指点文圣东方朔，董仲舒当时就晕了过去。

董仲舒面对王封，有一种莫名的恐惧感，根本不敢来！

“夫子，要如何指点呢？”

武帝刘彻一身戎装，手持一赤剑，那剑名为赤霄，乃是高祖刘邦的配剑，是一把天剑。武帝刘彻修炼的武功就是以赤霄天剑为基础的剑法，名为天子剑法，是天子武学。

“你们一起上吧。”

王封目光从数十人身上扫过，淡淡开口。

“啊？”

武帝懵了。

“这……”

东方朔也愣住了。

一起上？

这一起上如何指点？

武帝与东方朔都知道王封的强横，知道王封一人就能屠灭整个大汉，甚至是这方世界。只不过如果一起上，那指点应该如何指点呢？

十二位亚圣，三大将军以及那些大汉年轻天才也都有些不知所措，本以为这是一次提升自己的机会，没想到居然会是这样的结果。

古语有云，言传身教，听这位年轻夫子的意思是要众人一起围攻他，可这样又如何能做到言传身教？

・ ………… ……

“我的时间很宝贵，开始吧。”

王封道。

“好！”武帝刘彻咬咬牙：“听夫子的，众臣听令，拿出你们最强状态，一起攻击夫子！”

“是！”

武帝一下令，其余人不得不应是，于是随着武帝拔出赤霄天剑，对着王封一剑刺出的那刹那，东方朔十二位亚圣，三大将军，以及数十个大汉天才，也都各自呼喊着一拥而上！

此刻！

神话大汉最精锐的一批人集体围攻王封！

而王封呢，面无表情，不动如山，在武帝刘彻那龙形剑气杀到身前时，就那样随意轰出一拳！

轰！

一拳轰出，整个校场的空间一个震荡，周遭之景一变，武帝刘彻也好，文圣东方朔也罢，还是三大将军卫星、李广、霍去病！

此刻围攻王封的这数十人全部被定格！

这一拳并非杀拳，这一拳名为破镜拳，一拳轰出，时空变幻，攻击目标定格，被纳入这破境时空中！当初圣师传授吞天兽阴鸦等上古巨凶，便是用的这种方式！

王封今日效仿洪荒圣师，来指点武帝刘彻等人！

“你们现在身处一个特殊空间，等会儿会出来你们的阴影面，阴影面会暴露你们的缺点与致命弱点，打败阴影面就能离开这里。谁要是撑不住了，给我说一声。”

王封冷漠无情声音响起，他随手一招，招来一蒲团，他在蒲团上座下，不去看武帝等人，而是想起了吞天兽曾经提到过的关于圣师的一些事。

吞天兽曾说过，圣师在遇到那个女人之前，基本上一整天都是在蒲团上，笑看天地苍生。

当时的圣师，是怎样一种心境呢？

第806章 我与圣师终不同！（一更） T

关于圣师，王封从吞天兽那里听过不少圣师的事，也从荧惑那里听过一些，还吸收了圣师一生的战斗经验，不过王封始终无法揣摩出圣师当年的心境。

王封坐在蒲团上，看着武帝刘彻等人对战自己的阴影一面，他一眼扫过就知道谁真正有潜力冲开这破境。武帝是一个，东方朔是一个，三个大将军中最年轻的霍去病是一个，至于年轻天才中也有几个，这一次应该能得到大提升。

至于大将军卫青与飞将军李广，或许是心中牵扯的东西太多，已经露出了败象。

扫了一圈王封收回目光，缓缓闭上眼，尝试着再一次揣摩圣师那种笑看天地苍生的心境，只不过才闭眼就睁开了眼，接着他就笑了。

他很少笑，以前也偶尔对火鸟笑过几次，这一笑并非是揣摩到了圣师那种笑看天地苍生的心境，而是他放弃了或者说明悟了。

“我是王封，不是圣师，又何必去学圣师那种笑看天地苍生的心境，该杀的杀该埋的埋就行了。”

王封轻轻摇头，从蒲团上起来，蒲团收入小千戒中的那一瞬间，他的面色又恢复了那冷漠色。

圣师拥有摧毁天地的力量却甘愿成为天地守护者，可以说是以仁慈证道，成为能屠杀永恒的存在。那么王封自己已经明悟，他走的是以杀证道，反正已经杀了那么多诸天万界的生灵，就一条路走到底。

现在还无法屠杀永恒，只能说杀的还不够多，轰杀的顶级强者太少，想要屠杀永恒，就继续杀下去好了！

“我与圣师终不同。”

王封低语一声，体内一股杀伐之气突然爆发出来，将青莲肉身那股先天圣贤气息给强行镇压！这一变化，直接导致一拳轰出的破境难度增强了数倍，破境之中武帝等人顿时有所感应，一个个眉头紧锁，心智不够坚定者，直接被阴影面抹杀！

“噗！”

短短数息时间，就有十数人被轰出破境，一个个瘫倒在地鲜血狂喷！

败了！

这十数人之中还有亚圣，可惜败了，败给了他们自己的阴影面，未能在破境中有所突破！

“可怕！”

“我死了一次！”

“为何如此难？”

这些人面色煞白，眼中满是惊恐，刚才在破镜中他们被自身的阴影面斩杀，以为真正死亡了，实际上并未真正死亡，不过如果无法克服这阴影，那么文心就会出现裂痕，想要突破必须修补文心中的裂痕，否则一生也就止于当前境界了。

“这……”

有被轰出破镜的亚圣想要开口询问王封，不过目光一落在王封身上，当看见此刻的冷面王封时，那个亚圣就主动闭嘴。

此刻王封不仅冷面，身上那股杀伐气息更是可怕至极，这个亚圣根本不敢开口！只看了王封一眼，他就吓得心神胆颤！

王夫子！

王夫子身上杀伐之气几乎化为实质，大汉三大将军加起来也不足王夫子的万分之一，王夫子是屠戮过多少生灵啊，是沾染过多少血啊！

亚圣有一能力，就是感应各种气息，比如浩然之气，杀伐之气，妖邪之气等等。一感应之下，这个亚圣此刻已经吓得说不出话来。

王夫子不是圣贤么，怎么会有如此可怕的杀伐之气！圣贤染血，那不是圣贤，那是杀神啊！

而实际上，王封并非圣贤，之前青衣圣贤王封只是青莲肉身那股先天圣贤气息给大汉这些人的一种错觉，此刻的冷面王封才是真正的王封……

青衣冷面，狂屠万界！

说起来，在鸿蒙界那个万界恶人榜上，王封已经牢牢占据第一的位置……如果被大汉之人知道这一点，一个个怕是……

“噗！”

“失败了！”

“我……竟然也失败了！”

破境难度增加，陆续有人失败被轰了出来，有几个亚圣露出颓然之色。

“噗！我也败了！”

又有一道人影被轰了出来，是大将军卫青，他轻叹一声，接着面色一肃，双手抱拳对着王封重重一拜，便席地而坐开始冥想。

王封面无表情点头。

失败并不可怕，可怕的是不知道反思，不知道总结，可怕的是失去了斗志！只要斗志还在，失败一次算什么，一次不行那就两次，那两次不行就三次，只要0.0斗志不灭，终有成功之日！

“尔等若是有志再战，可随时入破境之中！”

王封心念一动，随手一道玄光打出，这玄光落在被轰出来之人身上，瞬间修复了他们的肉身损伤。

“啊？”

“我恢复了！”

“我一身重伤全部恢复了！”

“多谢王夫子！”

“多谢大人！”

一声声惊呼响起。

“我再战！”

大将军卫青噌地一下起身，直接冲入了那破镜之中！

斗志不灭，再战破境！

第807章 妖自北域来！（二更） T

“杀！”

大将军卫青再入破镜之中，只听得一声爆喝，卫青就与他的阴影面搏杀在一起！

“你们呢？”

王封目光一动，落在那些被轰出来的亚圣和大汉天才身上。

“这个……”

一个亚圣才开口，就无话可说，只能羞愧低下了头，他的斗志已经被打败了，此刻哪怕是伤势痊愈，也没有斗志再战。面对王封投射过来的目光，他根本不敢对视。

“我……刚才那一幕太可怕了。”

“我……我不行……”

“夫子，对不起……”

那些大汉的天才，一个个也低下头。

对此王封面色没有任何变化，这些人的未07来如何他不关心，这些人既然自己放弃了那就放弃吧。今天一拳轰出一破境时空，主要是指点指点武帝刘彻，与武帝刘彻来个交易罢了。

“吼！”

突然！

破境之中，一声咆哮声响起，是大汉最年轻的将军霍去病！只见此子长剑一舞，便将阴影面头颅斩下，顿时身上玄光爆发，气息疯狂提升！

“这股气息！”

“霍去病将军提升了一个境界！”

“真的提升了！”

“我们……唉！”

那些斗志溃散的亚圣与大汉天才看到霍去病气息疯狂提升，一个个怔在原地，此刻心中又生出了后悔之意，然而他们去看王封，王封只看着破镜之中，显然已经将他们无视，他们也只能叹息一声。

本是一次大好机缘，却因为自己的胆怯而失去，这或许就是命数吧。

“喝！”

霍去病爆喝一声，身上金芒大作，气息再度飙升，终于攀升到了一个极致时，只听一声极为清脆悦耳的破碎声响起，霍去病修为再度突破！

“皇者！”

“武道皇者！”

“连升两级！”

“这也太……不可思议了吧！”

又是一阵惊呼。

就在惊呼声中，霍去病从破镜中飞掠而出，飞到王封身前三步之地，对着王封便是单膝跪地重重一拜：“多谢夫子指点！”

“嗯。”

王封随意应了一声。

霍去病又是一拜，拜了之后才起身，然后就如同侍卫一样候在一旁。此刻，那些失败的亚圣与大汉天才只能集体沉默，只能在心中叹了又叹。

“杀！”

又是一声爆喝，武帝刘彻手持赤霄天剑将另一个自己斩于剑下，他的气息也开始疯狂提升，转眼之间实力暴涨了至少五成！

“我的天子武学已经大圆满了！哈哈哈！哈哈哈！”只听一阵大笑声，武帝刘彻从破境中掠出，与霍去病一样对着王封重重一拜：“天子武学大圆满，我对上那北域妖皇也能轻易将之斩杀，这一切多亏了夫子！夫子，请受我一拜！”

“嗯。”

王封面无表情，还是随意应了一声。

“陛下！大事不妙！妖气东来！”

就在这时，校场之外一惊呼声传来。

“什么！”

武帝面色一沉，盯着那传讯侍卫。

“轰隆！”

“轰隆！”

此刻！

长安城西方天穹，一青色妖云轰然而来，那青色妖云气势冲天，横渡大汉地界，直奔长安城来！

“北域妖族！”

武帝看见了那青色妖云，面带怒色。

他没想到，妖族竟然敢直接掠过狼居关，直奔长安而来！这妖族，何时有了这么大本事，何时攻破了狼居关，为何传讯之人一点反应也没有！

狼居关守军难道连点燃烽火狼烟的时间都没有就被攻破了吗！

“陛下，狼居关传来符令，说是妖云直接掠过了狼居天，奔着长安城来了！”

此刻有传讯侍卫狂奔进校场。

“嗯？狼居关未被攻破？”

武帝眉头一挑。

“一件古器。”

这时王封开口了。

“什么？还请先生明示！”

武帝连忙道。

“来的是一件古器，妖族人动用了古器，看来妖族的目标是你。”

王封随口道。

“轰隆！”

就在话音落下瞬间，那710庞大青色妖云已经横渡而来，瞬间霸占了长安城上空！妖云涌动，仿佛其中藏了一惊世大妖，一旦现身，便要吞了长安城！

“古器……”

武帝眉头紧皱。

“这是什么？”

“这妖云释放的气息……”

“妖族竟然敢直接攻打皇城了！”

“北域妖族！”

长安城中，人族震动。

这方世界，人族在北方修建雄关阻挡妖族，那雄关便是狼居关，只要狼居关在，那么便意味着妖族打不过来！可是今日，一朵巨大青色妖云竟然直接掠过狼居关，从大汉上空横渡而过，直接杀到了长安城上空！

妖族！

何时有了如此可怕的力量！

武帝想不通，那些亚圣想不通，大汉子民也想不通！

“妖自北域来。”

唯有王封，看着那青色妖云，面无表情念出一句。

第808章 月轮古船！（三更） T

“哗！”

长安城上空，那巨大妖云突然散开，只见一巨大球形物体暴露出来，这东西一出来，整个长安城就被青色妖芒给笼罩！

长安城中，所有生灵，不管是人族还是其它异族，此刻全部都感受到了一股深入骨髓的凉意！

好冷！

这东西释放的青色妖芒好冷，深入骨髓，深入灵魂！

“这是什么！”

“这东西是什么啊！好冷！这妖芒好冷！我感觉自己被冻结了！寒冬也没有这样冷啊！”

“月亮！这是一轮月亮啊！”

“什么！月亮？怎么可能！月亮不是在天上吗？”

人族震惊！

青色妖云散开暴露出来的东西，赫然是一轮青色古月，横亘长安上空！这青色古月，释放出的气息冰寒无比，普通文人士子文气直接被冻结，唯有大儒以及大儒以上的文人能动用文气！

修炼武道之人如霍去病这种，每日锤炼肉身还能抵挡那股寒气，只不过以霍去病之强，也感觉有些支撑不住！随着那诡异青色妖芒越来越浓，霍去病也忍不住眉头紧皱！

“妖族！”

武帝刘彻冷眼盯着天上那青色古月，手中赤霄天剑一动，对着天上便是一剑刺出！

“吼！”

龙吟！

只见一道火色龙形剑气冲天而起，扑向那青色古月！

“哼！刘彻小儿！”

青色古月之上，一道身影浮现，接着便见青色古月妖芒一闪，武帝刘彻打出的那一道龙形剑气直接被冻结成冰！

剑气化为实质，这是剑道极致的一种体现，然而此刻是被冻结成冰，冻结成了实体，这是青色古月力量的体现！

赤霄天剑剑气根本伤不到青色古月分毫！

“妖皇！不对！你不是妖皇！你只是一道元神分身！该死！妖皇！你个懦夫，借助这古月之力，却只派一具分身前来！”

武帝冷哼，看破了青色古月之上那道身影。

原来那道身影就是妖皇，只不过并非妖皇本体，只是一道分身！

“哈哈哈！刘彻小儿！本皇杀你何须出动本体，本皇一道分身杀你便足够了！刘彻小儿，今日本皇杀了你，明日便率领妖族大军踏破狼居关席卷大汉，灭了你大汉！本皇要你们人族，世世代代为我妖族之奴，为我妖族之血食！”

妖皇狂笑。

“猖狂！朕在此，你拿什么来杀朕，来灭了朕的大汉！”

武帝刘彻面色冷峻，王霸之气此刻释放出来，赤霄天剑一抬，直指青色古月上的妖皇。

人族大帝，岂会惧怕搏杀！

“这东西不错。”

这时，一道淡漠声音响起，这声音一响起，大汉人族一方都感觉身体里涌入了一股暖意，那股透彻骨髓的寒意瞬间被这股暖意给驱赶，肉身与元神也一下恢复了正常！

“夫子！”

“多谢夫子！”

“是夫子的手段！”

皇宫校场中，那些亚圣明白过来，一个个露出喜色。之前他们被这直接从北域妖荒横渡而来的青色古月给镇住了，几乎忘记了王封的存在，此刻王封随便一句话便驱散了那彻骨之寒，让他们看见了希望！

夫子！

青衣王夫子！

这位可是天外世界降临的大能，有这位在妖族大军哪怕是包围了长安城也不用担心，只要这位大能出手，世间妖族全都要被屠！

不过！

等等！

青衣王夫子身上青衣怎么感觉与那青色古月的颜色一模一样？

嗯？

猛地！

有人注意到了一点，原来王封身上那青莲所化的青衣与青色古月的颜色一模一样！

“你是何人！”

青色古月之上，妖皇有所感应，冰寒目光投射而下，盯住了王封！

“这东西叫什么。”

王封面无表情开口，身体缓缓升空，升到与妖皇平齐的地方停下，他没去看妖皇，他打量着青色古月。他与古月之间，此刻产生了一股莫名的联系，准确的说是他的青莲肉身与古月之间产生了一种微妙的联系。

青莲与这青色古月来自一个地方？

“这是月轮古船……嗯？等等！本皇为什么要回答你！告诉本皇，你是什么人，本皇不杀无名之人！”

妖皇下意识回应，不过才说出青色古月的名字，马上就反应过来，一双妖瞳死死盯着王封。

“月轮古船……不错，这个东西归我了。”

王封点头。

“什么！”

妖皇惊怒！

“夫子……”

下方武帝等人也是听得一愣，夫子竟然看上了这释放可怕冰寒气息的青色古月，莫非夫子与青色古月之间真的有什么关系不成。

王封右手抬起，对着青色古月一抓。

“你敢！”妖皇见状爆喝一声：“月轮古船，给本皇轰杀此人！”

哗！

随着妖皇一声令下，那青色古月青色妖芒再次爆发，眨眼之间，妖芒便吞了王封，吞了未央宫，吞了整座大汉长安城！

第809章 这青月我收了！（一更） T

冷！

极寒极阴之冷！

月轮古船释放的妖芒吞吞噬了长安城，长安城中一切生灵都被冻结了一般，即便是武帝刘彻，此刻也只能以赤霄天剑的火属之力来抵挡那极寒之力！

霍去病已经是武道皇者，然而半截身体已经被冻结，那些亚圣也是差不多这种情况，至于大汉那些年轻天才，一个个如同木雕一般，呆立原地不动！

“哈哈哈！想要夺本皇的月轮古船，也不看看你是什么东西！哼！月轮古船，陨神一族屠圣之器，已经是与本皇元神相连，岂是你能夺的？”妖皇连连冷笑：“陨神一族，古老神族，屠圣之器屠的不是你们人族这些亚圣文圣，屠的是不死不灭的圣人！呵！你们这些人族是何等的无知，今日本皇就让你们死个明白！这艘月轮古船，是陨神一族用一轮真正古老青月炼制而成，除了青月寒辉，还沾满了陨神一族的冷血，是世间极寒极阴之物！而我妖族，本就以月为尊，以月为圣！”

“月轮古船，是我妖族圣物，岂会被你人族所得！所以，你就明明白白给本皇去死033吧！”

妖皇狂笑！

“夫子！”

武帝刘彻双持赤霄天剑，对着青色妖芒中低吼一声。

“哦。”

那青色妖芒之中，突然响起一个声音，一个淡漠至极的声音！而且，那个声音只有一个字，只回应了一个字！

“夫子！”

听见这一声，武帝刘彻双目一下亮了起来。只这一声他就明白了，夫子根本没事，夫子可是比天还高的存在，怎么可能被区区一艘古船给伤到！

“嗯？极寒青辉之下，你竟然没事？”

妖皇眉头一皱。

“这不是很正常吗。”

淡然声音再次响起。

“”

妖皇沉默不语。

正常？

很正常？

这怎么可能正常！

月轮古船，陨神一族屠圣之器，屠杀的是那种不死不灭的圣人！这方世界，根本没有人能够承受那极寒极阴之力！

＿　　正常？你给我说正常？

绝不可能！ w彡

于是）

沉默之后，妖皇突然爆发！]廴

“青月在上，以妖之灵献祭，将此人轰杀！”

哗！

妖皇分身之中，一滴精血射出，射入月轮古船之中，只见月轮古船青色妖芒再度爆发，这一爆发，整个长安城直接被冻结！

“朕……”

五帝刘彻哪怕是手中抓着赤霄天剑，也只吐出了一个字就被冻结！

“哈哈哈！屠圣之器，不愧是屠圣之器，大国师没有骗我，一滴精血便能催动月轮古船威能！屠圣之力，这是真正的屠圣之力！若是早能修复月轮古船，灭你人族何须等到今日！长安城！未央宫！大汉皇朝！今日！本皇便要灭了你人族皇都！”

“今日！妖灭长安！”

“今日！踏破狼居关！”

“今日！我妖族成为此界主宰！”

“死吧！去死！都给本皇去死！尔等低贱人族，统统去死！”

妖皇疯了！

哗！

哗！

哗！

月轮古船疯狂释放青色妖芒，以大汉长安城为中心，向着周围疯狂扩散，所过之地一切生灵都被这极寒极阴之力给冻结！

青色妖芒，席卷大汉！

“你，能反抗吗？”

妖皇讥讽一笑，他在讥讽王封，在嘲笑王封。

“本皇只需一个念头，刘彻小儿也好，这长安城中人族也罢，全都要魂飞魄散！呵，你又能做什么？本皇为刀俎，尔等为鱼肉！告诉本皇，你现在还能做什么！哈哈哈！哈哈哈哈！”

嘲讽！

疯狂嘲讽！

妖皇以月轮古船之威，冻结了大汉长安城，冻结了一城之生灵，在他眼中，他已经牢牢掌控了人族之生死，掌控了人族之命运！

“哦。”

然而！

妖芒之中，又是一声淡漠无比的声音响起！

“你！你……不可能！本皇以一滴皇血献祭，月轮古船释放的青辉足以屠杀不死不灭的圣人，你即便是天外世界降临的圣贤，也要被屠杀才对！”

妖皇眉头一锁。

“我不是圣贤。”王封面无表情回应，微微停顿了一下道：“我倒是杀过圣贤级别的生灵。”

“你！”

妖皇突然有一股不详的预感，眼皮疯狂跳动，就在下一刻，月轮古船释放的青色妖芒一息之间便消失不见，接着他就看见了那个青衣光头之人，随手对着月轮古船一抓，与他元神相连的月轮古船竟然不受他控制，竟然诡异缩小飞向了那青衣光头！

“哗！”

青色妖芒消逝，冻结之力消失，长安城恢复正常，武帝刘彻等人族都是身子一震，清醒过来！

“夫子……”

此刻！

武帝刘彻与霍去病等人抬起头，他们也看见了那极为不可思议的一幕，之前庞大无比压在长安城上空的月轮古船，此刻已经化作一巴掌大小青月悬浮那青衣王封掌心！

青月之上青芒流传，青衣王封身上也是青芒流转，此刻两股青芒，正完美交织在一起，两者完美融合！隐约之间，众人只觉得王封已经不是王封，而是一轮青月！

那青色月华，仿佛将整个天地给罩住了一般！

第810章 陨神降世！一拳轰杀！（二更） T

青衣！

青月！

青色妖芒交织之间，王封在世人眼中已经不是人，而是一轮青色古月，那青色月华，带着一股未知古老时代的清寒，洒满了这方世界！

“妖芒！妖族！你是妖族！”

妖皇满面震惊，那月轮古船是陨神一族之物，所谓陨神一族经过大国师考证，实际上就是这方世界妖族的先祖，妖族都是陨神一族的后裔。

所以月轮古船必须拥有妖族血脉之人才能催动！

此刻那青衣光头小子不仅收了月轮古船，身上释放的气息与月轮古船的气息还完美交织，甚至比自己这个妖皇的血统还要纯净！

妖族！

这小子肯定是妖族！

“妖族？”

“不可能吧！”

“那个……好像夫子确实是洪波池中一株青莲所化……~.”

“什么！洪波池！青莲！那不是当年青帝与第一文圣孔-圣论道之地吗！”

“难不成夫子真的是……”

此刻人族一方，也都纷纷开口，有人更是说出了王封第一次出现就是在洪波池，而且还是洪波池中突然冒出来的那株青莲所化。

青莲在此界中，有着非凡的意义，不管是人族还是妖族！因为当年公认的最强青帝本体便是一株青莲，也是一株青莲所化！

“夫子即便是青莲所化，也不是妖族！妖皇，多说无益，你死定了！”

武帝刘彻冷眼盯着妖皇。

“青莲……青莲……青帝……”

霍去病一阵低语。

他是天子骄子，是天生的将星，即便大汉有飞将军李广有大将军卫青这种大将，然而这两位都不是他崇拜的偶像，他唯一崇拜之人便是当年那尊青帝！

当然通过之前的破镜提升，他已经开始崇拜王封，此刻没想到王封与青帝之间可能存在某种微妙联系，他此刻对王封更加崇拜。

若是夫子就是青帝转世……那就完美了！

可惜！

王封并非青帝！ 

“是人是妖有那么重要吗。”

 王封淡淡开口，目光落在手 中那轮青月上，感应着青月中传递来的那股清寒之力。这月轮古船是陨神一族用一轮古月炼制而成传递而来的气息就是远古时代的气息，透过这轮青月，王封仿佛回到了远古时代看见了那个时代的峥嵘。

陨神一族！

突然！

王封眉头微微一皱，向着天穹上看去，原本就阴霾的长安城此刻仿佛时间加速直接进入了夜幕阶段，一缕月华从阴云之中渗透而下，正好打落在未央宫前！

哗！

下一刻，便是一轮明月破云而出，笼罩长安城上空的阴霾一下给冲散了，而那明月之中赫然有一道道身影掠了出来！

有人从月亮中走了出来！

“什么！”

“这是……难道是传闻中的月宫仙子嫦娥？”

“怎么可能是嫦娥，都是男的！”

众人惊愕。

“哈哈哈！陨神一族！陨神一族降临了！本皇明白了，本皇懂了，陨神一族并非消亡，而是被封入了月亮之中，月轮古船就是唤醒陨神一族打开封印之物！本皇无意之间解开了陨神一族的封印！哈哈哈！好！很好！陨神降世，人族的气运到头了！”

妖皇先是一愣，接着就大笑。

陨神！

他称那一道道从月亮中走出来的身影为陨神！

此刻，皇宫上空，十三道身影悬浮，这十三道身影之后，立着一轮皓月，说不出的诡异！

・ ………… ……

“先祖！”

那妖皇身形一动，飞到十三道身影中间那道身前，当着众人之面跪下，对着那道身影喊道。

“嗯。”

那道身影回应一声，右手抬起对着妖皇便是一抓。

“嗯？”

妖皇一愣，猛地抬起头，脸上露出骇然之色。

“先祖！你！不！”

妖皇惊叫声中，身体不受控制，飞向那道身影手中，只见那陨神突然一个张口，一口便将妖皇给吞了！

吞了！

妖皇被吞了！

“分身？哼！”吞了妖皇的陨神露出不满之色，冷哼一声目光落在王封身上：“青莲肉身，很多年不曾见过了，正好可以拿来恢复我等的力量。”

话音落下之间，陨神再次抬手，这一次是对着王封抬手！

“夫子小心！”

武帝一惊。

此刻众人已经看得明白，这十三道从月亮中走出来的所谓陨神，连妖皇也一口吞了，此刻突然对王夫子动手，那必然也是想吞了王夫子！

吃人！

这十三个所谓的陨神，全都是吃人的怪物！

“青莲肉身，好久没吃过了呢！”

那陨神对着王封一抓，露出一抹狞笑！

“哦。”

王封淡淡回了一个字。

“轰！”

接着！

便是一声巨响，惊天巨响！武帝刘彻等人，瞬间目瞪口呆，因为他们都看见了极为爆炸的一幕！

碎了！

从月亮中走出来的十三道陨神，随手吞了妖皇分身的陨神，此刻全部肉身碎裂！

第811章 崩月一击！（三更） T

空中，血肉碎片散落！

十三道从月亮中走出来的身影，十三个陨神，此刻全部成了血肉碎块！

尽管那些血肉碎块悬浮在数百米的空中，可一股冷冽至极的血腥气弥漫开来，覆盖了整个长安城，胆子小一点的人一闻到这股冷冽血腥气息直接就晕了过去，那些承受住血腥气息的人大部分在呆愣片刻后，便低下头颅开始疯狂呕吐！

“呕！”

皇宫校场中，有亚圣突然跪倒在地，开始大呕特呕。亚圣能承受住血腥之气，可此刻皇城上空那血肉碎块给他造成了极大的刺激，让他无法承受。

“夫子修炼的是拳术？”

霍去病忍不住开口。

“嗯？发生了什么？”

就在这时，东方朔从破境时空中出来，看着眼前之景色一脸疑惑。

原来破镜时空一直存在，东方朔、卫青、李广等人一直在破镜时空中磨练自身，破境时空与外界隔绝，里面的人不知道外界发生的事。

“妖皇携古器降临，以古器之威冻结长安城！古器被夫子夺取，不过妖皇以古器引来陨神一族降临，方才陨神一族想要吞吃夫子，被夫子一拳轰碎！十三个陨神，全部被夫子轰成了碎片！夫子的武功，竟然如此恐怖，不知道是什么拳法！”

武帝刘彻开口，语气之中满是兴奋，他两眼冒光望着王封，此刻恨不得冲上去抱住王封大腿，请求王封传授他那可怕至极的拳法。

“不好！”

“月亮动了！”

“快看！月亮落下来了！”

就在东方朔要开口时，惊呼四起！

原来！

天上那轮月亮突然咔嚓一下像是被什么东西给剪落，一下从那天幕上砸了下来，正对着长安城砸来！

月亮！

这可怕的天外之物，此刻竟然向着长安城砸来！

“呼！”

夜幕原本清寒，在月亮砸落下来那一刻，清寒夜幕变成了火红一片，像是被点燃了一般！

“轰隆！”

“轰隆！”

大地震动！

大地之下，响起一声声巨响，长安城的地面正在震动！

“完了！”

“太可怕了！”

“这是天灾，无比可怕的天灾，人力根本无法阻挡！”

长安城中，百万生灵露出惊恐之色，骇然望着那砸落下的月亮！

天灾！

这是极为可怕的天灾，根本不是人力能阻挡的！之前那月轮古船虽然也极为庞大，可毕竟是用古月炼制成的器物，已经被炼化缩小了很多倍，在体积上远远无法与真正月亮相比！

而此刻砸下来的是真正的月亮，是天幕上高悬之月，是天外世界之物！

“夫子！”

武帝刘彻心神震颤，忍不住喊了一声。

哪怕他手持高祖刘邦打下天下的赤霄天剑，哪怕他现在有着大帝战力，可是此刻他胆怯了，他不敢出剑，他只能向王封求救！

实际上以刘彻的盖世武功，完全能阻挡那砸落下来的月亮，可他心神被震慑住了！

“夫子！”

“对！还有夫子！”

“还有夫子！”

其余人反应过来，也纷纷看向王封。

现在，王封是他们唯一的希望！

王封悬浮空中，掌心悬浮着一轮青月，他面无表情抬起头，看着那砸落下来的月亮。他很清楚月亮为什么会突然对着长安城轰来，因为这个世界的月亮是陨神一族的老巢，或者说是基地……

是的！

基地！

陨神一族的基地！

自己杀了陨神一族的十三个头目，月亮中的陨神狂怒之下，带着月亮对长安城发动了毁灭攻击！

不过，这有用吗？

“来了！”

“最多三里！”

“这可怕的压迫感，这可怕的冲击之力！”

“长安城要被月亮给砸毁了吗！”

轰！

惊恐叫声中，王封身形如同一动冲天而起，只听一声惊天巨响，那砸落下来的月亮，那砸落下来的巨大天外球体，轰然爆裂！

嘶！

这一刻！

武帝沉默！

东方朔沉默！

霍去病沉默！

长安城中，百万生灵沉默！

那人！

那天上之人！

那天上悬浮的青衣人，一击只用了一击，便崩了月，碎了月！

一击崩月！

一击碎月！

那可怕天灾，在那人面前简直如同儿戏一般！

“夫……夫……夫子……”

武帝在抖！

他的身体在抖，他抓1.8着赤霄天剑的手在抖，他的心在抖，元神也在抖在颤栗！他知道王封极为强大，知道王封是天外世界的圣贤，可从未想过王封竟然强大了如此可怕的地步！

月亮砸落下来，长安城中百万生灵连抵挡的勇气都失去了，可夫子直接冲天而起，就那样一击将月亮崩碎！

这……

这简直不是人！

夫子曾说过他比天高，武帝之前半信不信，此刻他信了，五体投地的信了！

夫子！

他真的比天高！

第812章 惊世之秘！（四更） T

“可怕！”

“太强大了，平生所见最强！”

“当年那尊青帝也不如今日之夫子吧！”

“青帝不知道，我没见过青帝，我现在只知道，夫子一击崩碎了月亮，夫子是我眼中的神！”

“以后我只拜夫子！”

皇宫校场中，其余人也反应了过来，一个个都是无比崇拜望着王封，有的年轻人比较激动，当场就对着王封跪了下来，开始行三跪九叩之礼。

“夫子，果然是比天还要高出一头的。”

东方朔轻叹一声，此刻再多的溢美之词都不如这一句话比天高出一头，因为天已经是肉眼可见的极致，而夫子比天还高出一头，那就是极致的极致。

“天不生夫子，万古如长夜，如今天上没了月亮，07这方世界的长夜怕是要永陷黑暗了。”

一个亚圣叹息道。

“快看！快看天幕！”

“嗯？那是！这……不可能吧！”

“月亮！一颗新的月亮出现了！天啊！这……怎么可能！”

天幕之上，一轮新月出现！

只不过与之前陨神一族降临时那满月不同，此刻天幕上挂着的是一轮残月，而实际上，十五才刚过去，月亮应该是满月才对！

“残月新生！”

“这一轮残月意味着新生！”

“明白了！”

有文人开口，其余人附和道。

王封抬起头看了一眼天上那轮新月，只是暗暗摇了摇头，他一眼就看透了，天幕上的新月不过是这方世界法则重新塑造出来的东西了吧。

其实除了新月之外，这方世界的一切，都是混沌空间力量法则创造出来的东西，整个神话大汉以及北域妖荒，不管妖族还是人族，这方世界一切生灵，都是由混沌空间法则创造。彡

武帝刘彻等人应该知道这方世界除了大汉一方，就只有北域妖荒，整个天地被划分这两块，除此之外再无其疆域！

也许这个世界的人觉得很正常，然而在王封眼中，这很不正常！拿一句地球话来说，就是人造痕迹太严重了，混沌空间法则在创造这个世界时一点也不走心！

不过，王封也懒得去管，只要这个世界能快速提升地球本土觉醒者的力量就行！

北域妖荒妖天都！

“败了！败得彻底！”

“月轮古船被那人收了！降临的陨神一族被那人轰杀，连陨神之月也被崩碎！大国师，你告诉本皇，天地间根本不可能存在如此强大的生灵！大国师，你告诉我啊！”

“假的！肯定是假的！刘彻小儿如果得到如此高手，早就来灭了我妖族，怎么可能按兵不动！所以一定是假的！”

妖天都观星台上，妖皇整个人如同疯了一般，神神叨叨念说个不停。

妖皇以一滴本命精血化作一分身，携月轮古船横渡大汉地界，直袭大汉皇城，本想一击灭杀武帝刘彻，攻下长安城！

未曾想到，长安城中竟然藏着一个那样可怕的家伙！

“青莲！对了！他说他是青莲肉身！青莲不是我妖族青帝的本体吗！该死！他是妖族的肉身啊，他作为一个妖族，竟然去帮助人族！该死！他是人族叛徒！啊！叛徒！你是叛徒！啊！”

妖皇突然一愣神，接着双手抱住头颅，疯狂嚎叫！

疯了！

这个妖皇已经有些疯了，他根本不承认这次失败！

“陛下，那人确实很强，强的可怕！不过陛下放心，那人绝对不可能亲自来妖荒，更不可能帮刘彻统一此界！所以陛下只要守住妖天都，只要妖族精锐还在，损失一件古器并未伤到妖族根基！陛下，请重新振作起来，只要那人离开此界，我妖族还有机会！”大国师转过身来，双目灼灼盯着妖皇，他的声音极为激昂，带着一股莫名的魔力。

停顿了一下大国师又继续道：“陛下，我们妖族生来就比人族强大，人族何德何能有资格占据此界最肥沃的土地！890陛下啊，等你神功大成，他日踏破狼居关，妖族大军席卷天下，你就是此界之主！”

“踏破狼居关！此界之主！对！本皇是此界之主！”疯癫状态的妖皇猛地抬起头，面露无比狰狞之色盯着大国师：“大国师，你有诸多秘法，还有无上秘法，告诉本皇，本皇一定要打败那人！”

“秘法？这……”大国师沉吟一声，接着面色一沉，压低了声音道：“陛下，无上秘法可能也无法打败那人……不过！我这有一惊世之秘，这惊世之秘关乎整个妖族，关乎陛下的神功！”

“神秘惊世之秘！”

妖皇追问。

“陛下！青帝死了，就死在了妖天都！”

大国师低语。

“什么！”

妖皇一听，面色瞬间呆滞！

死了？

青帝死了！

当年那尊纵横人妖两族堪称无敌的青帝竟然死了！

第813章 青帝流言！（五更） T

“大国师，你骗我！”

妖皇突然暴怒！

“青帝怎么可能会死！青帝早已得长生！当年人族第一文圣孔圣死了青帝都不会死！青帝是我妖族永远的妖帝!不会死，青帝绝对不会死，这世间没人能杀得了青帝！”

妖皇再度爆喝一声，双拳对着大国师就轰出！

青帝是妖皇毕生追逐的目标，他这一生目标就是追上当年青帝的境界，再现妖族荣光！而且他坚定认为青帝没死，只不过隐世不出！

所以此刻听见大国师说青帝死了，妖皇暴怒之下连大国师也打！

“哗！”

“陛下静一静！”

大国师身形一阵诡异波动，躲开了妖皇双全锤击。

“大国师，你必须给个说法！”

妖皇收拳，怒瞪大国师。

“陛下，青帝真的死了，死在了妖天都！”大国师面色低沉，声音也无比低沉，双目与妖皇对视，没有任何一丝避让：“陛下，你应该知道我师尊是上一代妖族大祭司，师尊擅长卜算之法，当年在寿元大限到来之际，曾动用逆天之法卜算过一次青帝的命途！那一次之后，师尊只卜算到一半便暴毙而亡！不过师尊还是卜算出了青帝的命途，原来青帝在百年前就死在了妖天都！”

“不可能！”

妖皇依然不信。

“陛下！我这里虽然有无上秘法，可陛下今日也见到了那青衣人的可怕武功，陛下即便学会所有秘法也不是那人对手！陛下若真想找那人寻仇，只有一线之机！”

大国师面色一冷，语气也变得极为冷漠。

妖皇沉默了。

“那人是天外圣贤降世，一降世就占据了青莲，肉身是青莲肉身，当年无敌的青帝也是青莲肉身，陛下纵然拥有妖族祖神血脉，可也不及青莲肉身！陛下想要逆天改命，唯有夺取青莲肉身！陛下，妖天都内就有一尊青莲肉身！青莲肉身，不腐不灭，哪怕元神消散，肉身也长存万古！”

大国师盯着妖皇双目道。

“请连肉身！大国师你……你要本皇夺了青帝的肉身！你！”｛

妖皇瞬间听懂了，整个人一怔。

〈彡・青帝！

那可是妖族第一帝，更是此界第一帝，在人妖两族都有无上威严！北域妖族，更是将青帝当做守护神！可此刻大国师要自己去夺去青帝的肉身[ǚ

夺青帝肉身！

妖皇沉默了！

不过，他也心动了！

如果真如大国师所说，青帝在百年前就死在了妖天都，青帝元神早已破灭，留下的一具不腐不灭的肉身，那么……

三日之后。

北域妖天都，有青色妖芒冲天而起，妖芒撕裂苍穹，震动整个北域！

“将军！北域异动！”

大汉边关狼居关，t望塔上大汉士兵第一时间观测到这惊天异象，迅速通道镇守狼居关的将军。

“北域异动！”

“妖芒惊天！”

“报！北域妖族疯了！”

“报！北域妖天都发生惊天异象，有青色妖芒冲天，疑为青帝现世！”

“报！妖族青帝现世！”

片刻功夫，一道道讯令穿入长安城，传入未央宫！

“青帝现世！”

武帝刘彻听见这一消息，整个人噌地一下从皇座上起身，双目瞪着未央宫外，瞪着北域方向。

青帝！

当年无敌的青帝在销声匿迹数百年后竟然现身了，就在王夫子轰杀了陨神一族、崩碎了月亮之后现身了，世间怎么会如此巧合之事！

“探！朕要最新情报！探个虚实！朕不信青帝会突然现世！”

武帝当场传令。

“是！”

侍卫领命而去，片刻功夫后，一符令从皇城中飞出，化作一道玄光向狼居关飞去！

此刻，未央宫中，朝臣震动！

“青帝竟然现世了，而且就在这个节骨眼上……陛下，臣以为这是妖族故意放出来的虚言，不可信！”

一人开口。

“陛下，老臣也以为这是北域妖族在虚张声势！夫子那一战，收了妖皇的月轮古船，更是轰杀了与妖族有密切关系的陨神一族，妖族必定是知道夫子的存在！妖族是怕了，所以才搬出青帝来迷惑我们大汉！”

又一人开口，这是一个翰林，也是一位大儒。

“东方先生，你怎么看！”

武帝目光一动，落在东方朔脸上。

“此事还是先探查清楚再做出应对之策，青帝既然有数百年不曾现世，那么必定不会轻易现世，而且当年孔圣也有留下遗策……”

东方朔开口，不过话只说了一半。

“退朝！东方先生留下！”

武帝听了点头，一声下令退朝。

“是！”

群臣退下，只留下了东方朔。

“先生，孔圣有何遗策！”

武帝连忙问道。

“这事，恐怕还得请王夫子来才行，孔圣遗策，我也打不开。”

东方朔回应。

第814章 孔圣遗策（一更） T

未央宫！

王封席地而坐，武帝刘彻与他对坐，文圣东方朔也是席地而坐，此刻三人目光都落在那悬浮的竹简上。

竹简悬浮在王封与武帝之间，此物被称作孔圣遗策，是大汉最强文圣孔圣所留，这位孔圣就是当年与妖族青帝在洪波池前对坐论道那位。

而这孔圣遗策，就是专门为了对付青帝所留！

“世人以为孔圣与青帝都死了，实则不然，孔圣与青帝当年洪波池论道之后便不再现于世间，是达成了约定，两人不再干涉红尘事。没想到数百年过去，北域妖族竟然再一次打出了青帝的名号，不管是真是假，都是违背了当初与孔圣的约定。本来我以为不会动用孔圣遗策，今日还是用上了。”

东方朔说着孔圣遗策来历。

“狼巨关守将传来符令，北域妖天都接连数日妖芒冲天，那妖芒都是苍青色与当初青帝的妖芒一模一样，青帝应该是真的现世了。北域妖皇的实力我很清楚，最多与我打成平手，不可能弄出如此浩大的声势。”

武帝900刘彻眉头紧锁道。

王封淡淡点头，右手抬起，对着孔圣遗策一抓，孔圣遗策就飞入他手中，随手就打开了孔圣遗策，那包裹孔圣遗策的文气仿佛不存在一般。

这一幕看得东方朔一呆，不过很快就反应过来，那包裹孔圣遗策的文气他无法绕过，所以无法打开遗策，不过在王夫子面前，那文气好似不存在一般。对此，东方朔心中只能叹了又叹，王夫子毕竟是王夫子，是比天还高出一头的存在。

这方世界啊，没有什么东西能难得到夫子！

“青帝死了。”

片刻之后，王封开口，淡然目光落在武帝脸上。

“什么！”

刘彻一惊，不敢相信。

“这……”

东方朔也是一震，惊疑不定。

死了？

当年那尊无敌的青帝死了，这怎么可能？

“遗策里的东西是孔圣和青帝的深层约定，当年两人在洪波池前论道之后各自离去，并非达成了停战协定。而是青帝去追求破界极致境界，如果破界成功，青帝将一统人妖两族，成为此界之主。然而青帝一去数百年没有消息，只能说明一个问题，青帝破界失败了，他被天道杀死了。至于现在妖族传出来的青帝，应该是妖皇夺了青帝的肉身。”

:＇

王封说着，将手中遗策一推，遗策就飞到刘彻面前。

“怎么可能！”

刘彻一把抓过遗策，一字一句扫过，扫完之后满面骇然，又将遗策传给东方朔。

“这……原来孔圣早就推演出今日……”

东方朔扫了一眼，轻叹一声。

他明白了，一切都明白了，当年的青帝是真的无敌境，强如第一圣孔圣也只能与青帝达成协议。只不过青帝败了，不是败给了孔圣，而是败给了天数，败给了天道。

如果数百年前青帝成功了，大汉早就不存在了，妖天都也不存在了，只会存在一个由青帝统治的人族与妖族混合的人妖国度！

“元神破灭，肉身不腐，青莲肉身蕴藏庞大能量，应该一直藏在妖天都，妖皇丧心病狂强行夺取了青帝肉身，才会有近日之冲天妖芒。”

王封道。

“这妖族可是丧心病狂至极，连青帝的肉身也夺！青帝青帝，人妖两族公认的无敌强者，人妖两族都尊敬的存在，没想到会被这一代妖皇给夺了肉身！”

刘彻冷哼道。

“孔圣留下了秘术，能牵制青帝肉身，这个夺了青帝肉身的妖皇，你们自己去对付吧。”

王封淡淡道。

“啊？夫子！”

刘彻懵逼了。

他还想着请王封出手，直接灭了那北域妖皇，没想到自己还没开口王封就已经表明不会出手！

这……

这咋办？

“明天我就会离开此界。”

王封面无表情道。

“这……如此……唉……”

刘彻只能叹息一声，他不知道该说什么了。

难道要强行留下夫子吗？那不是笑话吗，人族也好妖族也罢，这方世界有谁能强留夫子？此刻刘彻想到了王封数日前轰杀陨神，崩碎月亮那可怕拳法，心神不由一颤。

这方世界，没人能逼迫夫子做事！

超脱！

夫子这种才是真正的超然于尘世外，超脱了此界！

“我的人会陆续降临，我那世界七日，大汉世界七十年，七十年时间，足够帮你一统此界。”

王封起身，随口说了一句，一步跨出便化作一道青色虚影掠出未央宫，眨眼之间就没了踪影。

“多谢夫子！”

武帝刘彻眼睛一亮，对着王封背影就是重重一拜。

虽然夫子会离开这个世界，不过如果天外世界精锐降临大汉，那么大汉必定会得到不少助力，那北域妖皇虽然得了青帝肉身可并非真正青帝！

七十年时间，足够灭了北域妖皇了！

“绝世而独立，超然尘世外。”

良久，东方朔低语一声。

他想成为王封那样潇洒自在的人，可他有自知之明，知道自己没那份实力，也缺少了一份魄力。

“唉！”

最终，未央宫中一声叹息。

第815章 生而知之 你可为圣！（二更）

服务器错误 404 - 找不到文件或目录。 您要查找的资源可能已被删除，已更改名称或者暂时不可用。

第816章 在鸿蒙射卫星！（三更） T

“嗯？卫星？最先进那种？还要全套设备？这……有什么用？”

当陈真接到王封的电话时，直接进入一脸懵逼的状态。他实在是想不出王封要卫星以及配套设备有什么用，难道是打爆卫星？不过打爆卫星这种事对王封来说也太小儿科了一点，王封现在随手就能打爆星球，太阳系内几大卫星，王封如果真动手，怕是几秒钟内就能全部爆掉！

卫星？

要卫星何用？

陈真虽然想不通，不过还是上报了李半王，李半王什么也没说，用最新与九级文明东圣帝国研究出来的空间胶囊，装好了卫星以及各种配套通讯设备，再用点对点传送科技直接从燕京市六扇门总部基地传送到南市六扇门大楼。

点对点传送科技，目前只在六扇门总部与南市六扇门两个地方建立了传送点，这项科技属于高级文明科技，想要推广不是那么容易。

“那个……需要安排一些科研人员吗？”

陈真亲自将空间胶囊送到了王封家，顺便问了一句。

“我找海伦借几个科研人员。”

王封回了一句，打了一个电话给海伦，一艘飞船就从亚特兰蒂斯省直飞南市，海伦公主亲自带着几个科研人员到达。

让人意外的是，带来的科研人员全都是亚特兰蒂斯女性，而且都是身材高挑那种！

这……

十分钟后！

华夏上空万界通道突然显现，朝着地球压了下来，不过有三神使和九大阴煞坐镇华夏，那万界通道也只是压到了万米高空的地方就停止下压。

当然全华夏全地球人都知道，出现这种异象就意味着王封又离开了地球，去了更高级的世界！

王封去了鸿蒙！

鸿蒙天洲，神凤一族梧桐树海！

说是海，其实并非真正的海洋，而是一片火焰一般的梧桐树海，这里是神凤一族的领地！自古以来就有凤栖梧的说法，所以神凤一族居住在梧桐树海中，居住在巨大梧桐神树上，也是情理之中！

“欢迎来到梧桐树海，哈哈哈！”

黑羽大帝提前得知王封要来，带着神凤一族一众高层亲自相迎。

“好了，别客套了，办正事要紧！”

火鸟玄妃盯了一眼黑羽大帝，意思是都是自己人，别搞什么繁文缛节了，先把那些卫星射在鸿蒙天穹上再说！

“对！对！对！别客套了，快发射卫星吧！”

小东西在海伦怀中，连忙开口。

这小东西现在只有一个念头，那就是体验体验圣人是什么感觉！所谓圣人之下皆为蝼蚁，如果自己成了圣人，自己那天生的诅咒之力是不是连圣人也能诅咒了？

小东西很想测试测试！

“发射卫星？”

黑羽大帝一愣。

其余神凤一族人员也是一愣，卫星，卫星为何物？

“卫星就是围绕地球周围的那些球体，用来……用来搞网络和手机的！对了！还有电脑！”

这时火鸟的弟弟主动开口，还带着一脸自豪之色。他专门研究过一段时间地球的东西，知道一些科技方面的东西，此刻一开口就被众人目光聚焦，让他感觉很爽。

哈哈！

本皇子虽然修行天赋一般般，可本皇子擅长研究啊！

火鸟看了一眼自己这个弟弟轻轻摇头，接着就向王封看去。

王封淡淡点头，身形一动，便冲天而起……他与火鸟已经已经商量过，第一颗卫星就射在神凤一族上空，第一个通讯基地也建在神凤一族。

飞到万米高空，王封拿出空间胶囊，随手打开空间胶囊，一颗巨大金属球体就飞了出来，飞出来瞬间就开始往下坠落，不过王封随手一点那金属球体就停止了下落，悬浮空中。

“那是何物？”

“卫星？那金属物件就是卫星？”

“应该是吧！不过看起来就是一个铁疙瘩，好像没什么神奇之处。”

神凤一族的人仰望天穹，纷纷开口。

黑羽大帝看向自己的女儿，不过火鸟目光看向了小东西，小东西心领神会一下从海伦怀中飞了出去，嗖地一下就飞到了万米高空王封的位置。

“王封！”

“王封在天洲上空做什么！”

“那小女娃又是谁？”

“这其中必有古怪！”

这时，鸿蒙界各大势力各方强者，目光也都投射到天洲上空，都盯着王封与小东西，都猜测着那金属球。

“你自己来。”

王封对小东西道。

“嗯！”

小东西重重点头，接着飞到卫星下面，小手对着卫星就是一巴掌拍出！

“哈啊！”

只听小东西一声低喝，那一巴掌拍在卫星上，卫星嗖地一下就飞了出去，朝着更高天穹飞去！这飞出去的卫星就如同一颗流星，冲入了鸿蒙天穹上层！

只不过，鸿蒙众生此刻集体懵逼，根本看不懂！

那金属球是什么玩意儿？

为什么要把那金属球打到鸿蒙天穹上层，难不成金属球还是道器帝兵不成？

第817章 懵逼的鸿蒙生灵！（四更） T

“咦？那东西飞到天穹上层停下来了！”

“快看！那个金属球变形了！此物莫非是真是一件道器或者是一件帝兵？”

“帝兵？不可能是帝兵，我没有感应到任何帝兵的气息，那东西绝对不可能是帝兵，应该是什么物件，不属于鸿蒙的物件！”

“此金属球莫非是来自地球的普通物件？”

“不知道！不过由地球狠人王封亲自带来，肯定不是普通货色，应该别有用处！”

鸿蒙生灵看见卫星在鸿蒙天穹上层停下，开始了新一轮的猜测，猜测卫星到底是什么东西。

“干爹，接下来怎么做？”

小东西固定好了卫星，去问王封。

她现在有些激动，就等着把卫星弄好，在鸿蒙界弄出一个网络来，然后通过网络来传道，把各种知识传给鸿蒙苍生，再然后获得教化苍生之功德！

最后当然是功德成圣！

成了圣07人之后，当然要找个圣人来测试测试诅咒之力是否跟着提升，那个什么元始天尊不是追杀过和干爹有关系的上古凶兽，那么就拿元始天尊来开刀！

嘿嘿嘿！

“问你干妈去。”

王封淡淡回应。

“哦！”

小东西哦了一声，身形一闪飞下天穹，落在梧桐神树上，开始问火鸟。

“先构建网络，一步一步来，就先拿神凤一族来试点，如果你能获得功德之力，那么就向整个鸿蒙推广，各大洲上空都放一颗卫星！有你干爹撑腰，仙秦也得让道！”

火鸟此刻拿出了女帝的霸气，举手投足之间带着一股帝势，那些神凤一族的人包括黑羽大帝在内，都是看的一惊。

大公主殿下竟然成长到了这一步，这才过去多长时间啊！大公主去了地球几个月时间，跟着那地球狠人王封混了几个月，此刻释放出来的帝势竟然在黑羽大帝之上了！

可怕！

地球狠人太可怕了！

“海伦，让你的人开始吧。”

火鸟看向海伦。

“好！”

海伦微微一笑，吩咐亚特兰蒂斯文明的女科研人员开始选址以及搭建卫星基地。

亚特兰蒂斯人毕竟是专业的，短短几分钟时间，卫星基地雏形就出来了，加上六扇门最新弄出来的模块化科技设备，经过一阵调试，就连接卫星信号成功。

接下来就是搭建网络信号塔，搭建卫星网络的问题了。

“嗯。”

海伦点头，带着科研人员开始在梧桐树海中搭建信号塔。

有火鸟开口，梧桐树海神凤一族自然无比配合，一头头神凤都主动站出来帮忙，然而根本用不到这些神凤，因为所有信号塔所有设备全部都分批装在空间胶囊里。

空间胶囊就胶囊药丸那么点体积，随手就能抓一把，一个袋子就能装上百颗胶囊，一个人就能完全带走，何况海伦找来的亚特兰蒂斯女科研人员都是强大的精神力修炼者，用精神力就能搬运。

虽然没帮倒忙，不过神凤一族的人还是跟了不少过去，都想看个新奇。当科研人员开始修建信号塔时，当看见那花生米大小的空降胶囊中飞出一座座金属信号塔时，神凤一族的不由露出惊色。

“储物法宝！”

“原来是储物法宝！”

“好小的储物法宝，不过能储存这种金属塔，内部空间肯定也不小，炼制手段极为高明！”

“这些储物法宝，一定是炼器大师的杰作！”

种种惊呼！

然而实际上，这些都是科技手段批量制造，目前还只能算是低端产品，按照东圣帝国九公主的话来说，高端品质的空间胶囊随随便便就能装下一艘星槎战舰，如果是最高品质的空间胶囊，装下一颗星球也是没任何问题的。

“唉，应该向这些家伙普及普及科学知识了。”

火鸟听见了那些惊呼声，一阵摇头。

“干妈，宝宝没怎么出力，功德会落在宝宝身上吗？”

小东410西睁大眼问道。

她现在有些担心，除了那颗通讯卫星是她扔到鸿蒙天穹上去的，修建卫星基地信号塔之类，她就没出力了。

“你向鸿蒙生灵传授各种知识，功德自然会落在你身上！所以，你想获得功德，就先好好当老师！”

火鸟开口。

“啊？那本宝宝不得天天守着卫星基地，那得多无聊？”

小东西一听，有些傻了，她过惯了自由的生活，不想被束缚住。

“最开始的传道你得守着，后面的可以交给智能程序去做。”

火鸟淡淡开口。

实际上整个成圣计划，她早就想清楚了考虑到了每一步，当然能否成功，还得看这一次神凤一族试点是否有效！

如果神凤一族试点有效，如果天道真的降下功德之力，那么这个计划绝对能成功！

第818章 试点成功！（一更） T

亚特兰蒂斯的科研人员效率还是很高的，不到半个小时，十三座信号塔就安装完毕。这次带来鸿蒙的卫星与信号塔，都是六扇门与东圣帝国合作研究出来的产物，比地球上普通卫星要高出不少等级，所以十三座信号塔足够覆盖神凤一族的梧桐树海了。

“开始吧。”

基本工作完成，火鸟对小东西道。

“啊？怎么开始？”

小东西一愣一愣问道。

“开始教化苍生啊，还要本宫教你吗！”

火鸟面色一冷。

“这个……怎么教化苍生？”

小东西有点懵。

火鸟懒得回应，小东西嘿嘿一笑，飞进卫星通讯基地，接着就开始了她的操作。实际上这小东西对地球上的科技设备早就熟得很，怎么可能不知道怎么操作，还有她只是外表是小女娃，灵魂是当年诸天万界第一仙朝万化仙朝的圣公主。

她怎么可能是个傻子，聪明得很呢！

“那个……神凤一族的同学们你们好啊，本宝宝……哦不对，不是本宝宝，本人是你们的新知识老师，本人接下来就要传授你们一些知识，你们准备好了吗？”

片刻之后，梧桐神树上方，出现了一张巨大的虚空幕布，幕布之中影像浮现！

“天影神幕！”

“神幕出现了！”

“哇！好奇特的画面！”

神凤一族的人纷纷抬起头，看着那巨大幕布，他们把这幕布当成了鸿蒙界的天影神幕，实际上这不是天影神幕，而是六扇门最新研发出来的投影科技。

“这个有什么用？”

黑羽大帝还是有些不明白，问火鸟。

“传承神器！”

火鸟霸气回了四个字。

“传承神器……”

黑羽大帝眉头一皱，此刻梧桐神树上方那巨大幕布除了与天影神幕极为相似外，他看不出一点传承神器的味道。

这东西，如何能成为传承神器？

“神凤一族的同学们，老师我今天给你们上的第一颗就是网络基础课！什么是网络呢，网络是就是一张无形的网，一张可以承载任何知识的网络！这个网络是怎么来的，首先要有天上的卫星发射信号，然后由信号塔接受扩散，然后通过各种通讯设备再次接收！对了，网络是可以交互的，你们懂什么叫做人机交互吗？”

小东西开始给神凤一族上课了。

只不过！

神凤一族集体懵逼，包括黑羽大帝在内，不过黑羽大帝若有所思，有所感悟，隐约之间似乎明白了为什么自己的女儿为把这东西叫做传承神器。

大帝毕竟是大帝，除了极少数以杀证帝的特殊例子，大部分都是有大智慧之人，一念通则百念通，一法明则万法明。

“老师，您能不能说慢一点，我们有些听不懂啊！”

“是啊老师，您说的东西有很多新名词，我们听都没听过啊！”

“请问老师，什么是人机交互？”

不懂就问！

神凤一族的人开始问了，各种声音此起披伏，把平日神圣恢弘的梧桐神树搞得像是成了菜市场一样。

“这个……需要你们切身实际来体验一下才能更好理解。助教，给同学们发通讯工具！”

小东西眼珠子一转，开始使唤亚特兰蒂斯的科研人员。

于是片刻功夫，神凤一族中上层几乎人手一台类似平板电脑的通讯设备，神凤一族的看见这新奇玩意儿，又是种种惊呼。

“人手不够？嗯？看来本宝宝必须施展万化身法才能点对点传授你们如何使用这传承法宝了！”

小东西瞄了一圈，见神凤一族的人还是处于懵逼状态，心念一动，就化出了万道分身，每一道分身负责一个神凤。

“万化身法！嗯！这小丫头来头不浅啊！”

黑羽大帝看见这一幕，微微一惊。

“万化帝君的亲闺女，还是有点来头的。”

火鸟随口道。

“万化帝君！当年诸天万界第一仙朝之主那个万化帝君！”

黑羽大帝由微惊变成了大惊。

周围的神凤高层听了也是露出震惊之色，这些基本上都是活了两千年以上的神凤，而整个鸿蒙界中，凡是活了两千年以上的生灵，可以说几乎都知道万化仙朝万化帝君的存在。

尽管万化仙朝并非鸿蒙势力，可毕竟当年那万化仙朝是诸天万界第一仙朝，比现在的仙秦圣朝还要强大！万化帝君之名，无人不知无人不晓！

“各位同学，现在老师就教你们如何使用传承法宝从网络上获取各种知识！传承法宝有一套积分系统，最基础的知识不需要积分就能随便获取，高级知识比如修行秘法、修行经验等等，需要对应的积分等级才能获得阅读权限，不过大家放心，大家都是自己人，只要努力学习，权限不是问题！”

“这是鸿蒙基础常识篇，点击这个按钮，信息就弹出来了。”

“这是鸿蒙万族篇，介绍鸿蒙界中万族的信息。”

“这是鸿蒙各洲篇，介绍各大洲宗派皇朝势力风土人情特产等等。”

“这是皇极境修行秘法，你们只要点击一下就会弹出来。”

“这是妖圣境修行秘法，一共三百篇，轻轻一点就能出来。”

“这是大帝修行秘法……”

小东西开始了她对神凤一族的言传身教。

那鸿蒙基础篇、鸿蒙万族篇、鸿蒙各洲篇是火鸟弄出来的，实际上这些信息在鸿蒙界不是什么秘密，只要细心收集就能收集到，只不过一直没人整理成篇整理成册，火鸟整理出来，准备从神凤一族试点，然后向整个鸿蒙界推广！

对了！

鸿蒙之中有一法宝名为《鸿蒙界书》，此法宝就等于是鸿蒙界的百科全书，只不过掌控在星辰神殿！而火鸟整理出来的那几篇，就等于《鸿蒙界书》的简化版，《鸿蒙界书》被星辰神殿当成至宝，现在火鸟直接弄了个简化版，免费向全鸿蒙界推广！

这一招，能直接把《鸿蒙界书》打落神坛！

“嗯？这股力量波动是……”

半个时辰后，梧桐神树上空，突然有七色光芒降落，那七色光芒一点一点飞入小东西体内！这一刻，黑羽大帝与火鸟眼中都是一亮！

功德！

功德之力！

那七色光点不就是功德之力么！

第819章 功德之力！（二更） T

“哇！功德之力！本宝宝升仙了！哈哈哈！”

梧桐神树上的卫星基地中，小东西一阵大笑。

实际上作为万化仙朝圣公主，她知道的东西可能比火鸟知道的东西还多，当七色光点入体融入她体内那一刻，她感觉如同飞升成仙了一般！

毫无疑问这就是传说中的功德之力，成圣计划有效！

“真是功德之力！”

黑羽大帝眼中满是惊讶，到了这一步他已经完全明白了过来，自己这个女儿与地球狠人王封之所以弄出这些奇奇怪怪的东西，就是想让天道降下功德之力，然后造一个圣人出来。

造圣！

功德成圣！

补天是功德，教化苍生也是功德，现在那个小女娃做的就是教化苍生！

“逆天之举啊！”

黑羽大帝忍不住惊叹。

鸿蒙界中，各大皇朝各大势力各族都掌握着强大的修行秘法，然而只传本家甚717至有的只传嫡系，根本不可能拿出来分享。还有一点，鸿蒙界各族的基础教化早在远古时代就完成了。所以在这个时代，通过教化苍生这种方式功德成圣几乎不可能再出现。

黑羽大帝是真的没想到，自己女儿竟然搞出来一个什么卫星网络，还把《鸿蒙界书》里面的东西给弄到了那个网络里，然后用那个传承法宝就能免费获取那些东西，相当于在查《鸿蒙界书》一样！

而《鸿蒙界书》一直都是星辰神殿掌控在手中，从不外界！

现在！

自己女儿这么一弄，相当于《鸿蒙界书》作用一下变小了很多，失去了原本的价值！如果把那个什么卫星网络推向整个鸿蒙界，推向各族，那……

可怕！

那将是一件极为可怕的事！

“这样做，怕是会引来不少仇恨。”

沉吟一声后，黑羽大帝道。

“仇恨？谁敢阻止？谁敢阻止王封捶爆谁！”

火鸟冷笑一声。

她制定的成圣计划早就考虑到了各个环节，也早就预料到一旦真能引来功德之力，那么必定被不少势力嫉恨，特别是星辰神殿那种掌控着《鸿蒙界书》的势力。

不过！

有王封在，谁敢出头，那谁就死！

“这个……好像也是这个道理。”

黑羽大帝抬起头，看了一眼悬浮在万米高空的王封一眼，有这个地球狠人在，圣人怕是也不敢轻易插手此事，一旦被王封盯上，那绝对是一场灾难，比天劫还要可怕。

万界恶人榜第一不是吹出来的！

“咦？没了？怎么才这么点功德之力？”

小家伙的叫声响起。

七色光点被她全部吸收，她的身上七色神光环绕，不过她并不满足，觉得太少了。

“不急，慢慢来，神凤一族试点已经成功，接下来可以向整个鸿蒙推广卫星网络，可以把万族在网络上连接起来，等鸿蒙三篇推广到万族，天道应该会降下大功德，到时候你就能成圣了。”

火鸟开口。

“好！本宝宝已经有些饥渴难耐了！”

小东西嘿嘿一笑，静下来心又开始了继续传道。

“鸿蒙基础篇，原来鸿蒙这么大，我以为只有我们梧桐树海呢！”

“鸿蒙万族篇，我们的世界竟然有一万个种族，原来有的种族人口极为稀少，整个种族加起来也不足百人！”

“哇！还有关于死地的介绍，死地之中各种禁忌！”

“天啊！这真的不是机密中的机密吗！”

当这些神凤学会使用传承法宝，也就是六扇门定制的平板电脑，直接免费获得了鸿蒙三篇，不看不知道，真是一看吓一跳，鸿蒙三篇中的不少东西对他们来说简直就是绝密！

“嗯？有关于死地禁忌的介绍？女儿，你不会真的把星辰神殿的《鸿蒙界书》抄来了吧？”

黑羽大帝听了也有些惊讶。

“地球天路开启那次，星辰神殿那个准圣星绝不是来了吗，被王封杀死后我随意搜了下魂，里面有半步《鸿蒙界书》，再结合我自己知道的与鸿蒙有关的一切，就弄了个鸿蒙三篇出来，小意思而已，别放在心上。”

火鸟随口回应。

小意思？

黑羽大帝愣在了原地。

死地神秘至极，绝地中的绝地，关于死地禁忌虽然各大势力都掌握了不少，不过唯有《鸿蒙界书》中记载着所有禁忌！

现在这禁忌就随意放了出来，而且还是免费获得，这能叫小意思？

女儿啊，你干了件惊天大事啊！

“快看！七色神光！”

“哇！七色神光又降临了！”

“功德之力！”

突然之间，惊呼四起！

原来是梧桐神树上空，又有七色神光降落下来！

“哇！本宝宝又能吃功德之力了！”

小东西哈哈大笑。

不过！

这一次降临的七色神光并没有落在她身上，而是直接落在了火鸟身上！

第820章 有意见？有意见去找王封！（三更） T

“啊！怎么不是本宝宝的！”

小东西一下陷入懵逼状态，她本以为这一次降临的功德之力也是她的，没想到那功德之力直接飞入了火鸟体内！

“嗯？”

火鸟自己也是愣了一下，不过下一刻就反应过来，闭上眼开始吸收功德之力。

“鸿蒙三篇，竟然有如此大的作用？”

黑羽大帝再次震惊。

“功德成圣。”

万米高空，王封抬起头望着鸿蒙天穹，他隐约能看见那隐藏在轰天穹最上层的天罚之眼。天罚之眼最开始是锁定了那颗卫星，或许最初是想用九天神雷将卫星轰毁，不知道什么原因放弃了，现在天道选择降下功德之力，或许是~妥协了吧。

当然！

如果刚才天罚之眼真降下神雷去轰击卫星，王封会毫不犹豫冲天而起，一拳将天罚-之眼捶爆！

“功德之力！”

“天道第二次降下功德之力了！”

“那东西到底是什么！神凤一族上空天穹挂着的那颗金属球到底是什么东西！”

“难道神凤一族想要通过功德成圣的法子培养一个圣人出来！”

“这……可能吗？”

“怎么不可能！没看见已经连续两次降下功德之力了吗？”

鸿蒙界中，各方势力此刻目光全都聚焦在神凤一族！

鸿蒙天洲中央天空，修复的星辰神殿内部，此刻气氛极为压抑，一个个星辰神殿人员都是跪坐大殿中，都是低垂下头颅，不敢开口也不敢抬头去看大长老。

“王封！你是要断我星辰神殿后路！”

猛地！

大长老开口，这一开口是一声咆哮，大殿内气氛顿时降到冰点，其余神殿人员，身体更是抖得厉害，不敢有任何回应。

“好个鸿蒙三篇！好个鸿蒙网络！好个功德成圣！王封啊王封，你要断我星辰神殿后路，那就别怪我下狠手了！”

X大长老眼中闪过一抹很色，此刻面色无比狰狞。

他通过大神通，已经通晓了神凤一族发生的事，知道了那鸿蒙三篇，更是清楚一旦神凤一族发生的事在整个鸿蒙界发生，那么天道绝对会降下大功德，绝对会诞生一尊圣人，而那尊圣人肯定是神凤一族的人或者说是王封的人！・p彡

功德成圣功德成圣，王封竟然想出这样的法子，而且还真的得到了天道的认可！

如果是其它法子，星恒绝对不会去招惹王封，可是那鸿蒙三篇几乎就是他手中那本《鸿蒙界书》的翻本！他掌控《鸿蒙界书》，将此书当做至宝，因为通过此书几乎可以查阅鸿蒙界中一切，即便是死地中那些死地老祖的秘密也能探查到。

正是有此书存在，星辰神殿才能一次又一次放出大预言，可以说此书就是星辰神殿立根之本！

而现在！

立根之本被人给公开了，还是免费公开，而且那人还准备向整个鸿蒙免费公开！

“可恨！太可恨！”

星恒再次咆哮，他已经暗中下了决定，哪怕是被王封盯上，也要毁了那所谓的卫星！

另一边，仙秦圣朝！

“陛下，那确实是功德之力！王封从地球带来一些特殊工具，在神凤一族进行测试，目前测试已经成功！如果王封将那东西向整个鸿蒙界推行，天道必定会降下无量大功德，足以诞生一尊圣人果位！”

秦王宫中，鬼谷子连连开口，语气中带着一丝佩服。

・ …………

“功德成圣……天道没攻击王封让朕有些惊讶，不过那人应该要出世了，或许天道是想拉拢王封以王封来制衡那人。”

秦天帝沉吟一声道。

“那人么……不过王封这么做，鸿蒙界中应该有不少人有意见。”

鬼谷子开口。

“意见？呵！真去找王封，不过是送死罢了。”

秦天帝淡漠一笑。

他与王封动过手，深知王封的可怕，纵然他开了圣庭，还会混沌武学掌中宇宙，对上王封也几乎没有任何一丝胜算。

鸿蒙之中其它生灵？

大帝？

准圣？

圣人？

呵！

不过都是些笑话罢了！

秦天帝极为自负，不过有着自负的资本，在他眼中，整个鸿蒙界，除了王封能稳稳压他一头，其余便是最古老的圣人元始天尊，也无法强压他一头！

所以如果真有人因为这件事去找王封麻烦，那就是以卵击石！

“对了陛下，若是王封在我们仙秦上空发射那种卫星……”

鬼谷子突然想到一事。

“朕准了！”

秦天帝傲然一笑，天帝霸气侧漏！

鬼谷子先是一愣，接着就明白过来，对着秦天帝行了一礼，就退出了秦王宫。

片刻之后，鸿蒙界中，不少势力不少强者都传出声音，隐约之间是对神凤一族此刻正发生的事有意见，这些声音自然而然也传到了神凤一族。

对此，火鸟只是冷冷回应一声！

“有意见？哼！你们要是有意见就去找王封，王封会和你们好好谈谈！”

第821章 拳镇八方！（四更） T

“找王封！”

“不敢！我只是随口说说，哪里敢去招惹地球狠人！”

“我也不敢！”

“唉！功德之力，功德成圣！地球狠人王封是要培养一个圣人出来啊！”

“这不是可怕之处，可怕的是天道竟然认可了王封的行为！”

“相信我，有些势力肯定不会看着王封培养圣人的，有些人肯定会暗中出手，只要毁了那名为卫星的金属物，就能打断王封的计划！”

“对啊！暗中出手！”

“嘿嘿！这一次有好戏看了！星辰神殿肯定忍不了这口气，据说那鸿蒙三篇就是《鸿蒙界书》中的内容，囊括了鸿蒙界种种！”

“看！有剑芒！”

“嗯？那可怕剑芒是！”

突然！

鸿蒙天穹，一道剑芒自东方杀来，撕裂时空瞬息杀入天洲，杀入神凤一族上方天穹，目标赫然就是那天穹上悬挂着的卫星！

有人搞事了！

有人要毁了卫星！

“轰！”

就在那可怕剑芒是无限接近卫星时，卫星周围泛起一股诡异的波动，那诡异波动一出现，就挡住了那可怕剑芒！

紧接着便听轰地一声，一道身形冲杀而至，将剑芒给捶爆！

不对！

那剑芒并非单纯的剑芒，而是一柄剑兵，一柄湛蓝剑兵，这剑兵被那道身影给一拳捶成了渣渣！

“天蓝神剑！”

“这不是天洲东南海域那水神殿的镇派神剑么！”

“天蓝神剑，准帝兵！”

“可惜了这把准帝兵，被王封直接捶成了渣渣！”

“那个……这把天蓝神剑好像在百年前就失窃了，所以是不是水神殿动的手很难说，有可能是有人故意嫁祸给水神殿。”

“说的也对，水神殿全是女子，而且都是美貌女子，不少人觊觎过水神殿，想要把水神殿拖下水！”

“快看，水深殿的圣女出现了！”

这边王封才捶爆了一把准帝兵天蓝神剑，那边一道身影就撕裂时空而来，来的是一个女子，一身水蓝色长裙，身上神光环绕。

刂这女子，正是水神殿圣女！

“狠人，天蓝神剑虽然与水神殿有关，不过早在百年前失窃，所以今日之事并非水神殿为之，还希望狠人明察，莫要迁怒于水深殿！”

水神殿圣女微微低着头，姿态放得很低对王封道。

王封面无表情点头。

他又不是傻子，何况他已经知道那天蓝神剑的来处，尽管动用这件准帝兵之人气息掩藏得极好，不过又怎么可能逃过他的感应。

“鸿蒙之中有个无极山对吧。”

王封向天洲东南方向看去。

“无极山？无极圣门？这……莫非是无极剑圣！”

水神殿圣女一听，俏脸之上露出惊色。

“什么！”

“无极圣门！”

“无极剑圣！”

“刚才那天蓝神剑，是无极剑圣打来的！”

“这……据说无极剑圣当年曾经与星辰神殿大长老有过一段师徒之缘……”

“最新情报！无极圣门封山了！”

“什么！封山了！那肯定没错了！如果不是做了亏心事，心头有鬼，怎么可能在这个时候封山！”

种种声音，有人说无极圣门突然封山，于是真相瞬间大白！

天洲东南之地，有一座山名为无极山，山上有个门派，叫做无极圣门，掌门自称无极剑圣，一手剑术了得，是公认的剑神。

不过！

现在真相大白，无极剑圣直接封山躲了起来，显然是害怕王封报复！

“无极剑圣！竟然是他！百年前无极剑圣曾来过水神殿一次，因为当年他在神魔战场中救过宗主一次，想不到！”

水神殿圣女面色变得无比清冷……

原来天蓝神剑，竟然是被无极剑圣给偷走的，而且今日无极剑圣用天蓝神剑来偷袭地球狠人王封的东西，想要嫁祸给水神殿！

可恨！

无极剑圣可恨！

“轰！”

“哗！”

“嗖！”

“刺啦！”

就在这时，卫星周围四面八方，时空突然撕裂，八种不同攻击突然发动，目标赫然也是那颗卫星！

“天雷地火！”

“南明离火！”

“死地屠神枪！”

“天荒不老钟！”

“极地元磁！”

“来了！都来了！八方攻击！”

“果然！鸿蒙这些老势力是不可能看着王封培养一个圣人出来的！王封毕竟不是鸿蒙界人，王封是地球人！如果让王封在鸿蒙界培养一个圣人出来，那么鸿蒙本土圣位就会少一个，这些势力怎么可能放任王封不管！”

5.4“都是来阴的！”

“也只能来阴的，地球狠人太强了，谁敢来正面，都要被直接轰杀！”

一瞬间，种种强大杀招撕裂时空而来，目标不是王封，目标是卫星！那些幕后之人，想要毁掉卫星，在他们眼中，只要毁掉卫星，那么就能打断王封的计划！

可惜！

轰！

王封一化为八，八个王封一下分开，各守一方，只见八个王封同时出拳，轰然声中，那可怕强招一瞬间就被轰成了虚无！

王封！

拳镇八方！

第822章 杀鸡儆猴！屠杀元磁！（一更） T

“果然！”

“我就知道是这样！”

“有地球狠人在，根本没人能毁了那个叫卫星的东西！”

“可怕！各种杀招撕裂时空而来，也伤不到那卫星分毫！”

“这一次偷袭的幕后黑手，来头都极大，天荒死地都有人出手！看不惯王封的很多啊！”

“不是看不惯王封，是不想看着王封在鸿蒙界培养出一个圣人来！圣人果位有限，一旦让王封的人得到一个圣人果位，我们鸿蒙本土生灵就会少一个圣人果位！懂了吧，如果我是老祖级别的人物，也会暗中出手，打断王封的计划！”

“也只能暗中出手了，根本不敢来正面！”

“这一波攻击之后应该会消停一段时间，毕竟如果真的惹怒了王封，那就麻烦了！”

拳镇八方，捶爆撕裂时空而来的种种杀招，鸿蒙生灵又一次惊呆。特别是那些中等层次的鸿蒙生灵，此刻实在是想不出，还有什么东西能绕过地球狠人王封，将那颗卫星给毁掉。

帝兵？

不行！

帝兵肯定会被直接捶爆，不管是帝级势力，还是圣人传承，都损失不起！一件帝兵对一个帝级势力来说，相当于多了一尊大帝，折损帝兵就是折损大帝！

圣人至宝？

当初元始天尊在天荒要杀那头上古巨凶吞天兽，被王封一道眼神给逼退，元始天尊怕是不敢随意动手，其余圣人敢动手吗？

弥圣？

轮回圣人？

还是其他？

恐怕都不敢！

“刚才的攻击中有星辰神殿大长老出手吗？”

“这个……好像没有！”

“据说王封这一次弄出来的那个卫星网络中，相当于一个知识海，通过传承法宝就能进入知识海中，可以查阅很多知识，其中有鸿蒙三篇，几乎就是《鸿蒙界书》的翻本！”

“不是据说，是已经确定，各大势力都有眼线，已经初步了~、解了那卫星网络以及传承法宝！我很期待下一步王封在我们的宗门也弄一个卫星网络，我早就想知道死地所有禁忌了！如果知道所有死地禁忌进入死地至少能保命！死地中的秘宝药藏，比天荒还要多！”

“哈哈哈！我们宗门也是！欢迎王封在我们宗门传道！”

死地是鸿蒙禁区，死地之中有着鸿蒙最可怕的生物，有着冥一族，还有着无比可怕的死地老祖，每一尊死地老祖都是堪比圣人的存在。

不过！

死地之中藏着鸿蒙最值钱的秘宝与药藏，据说可以让人无限重生不死不灭的神药也在死地之中，死地之中还有一种矿名为开天，可以用来锻铸帝兵！总之，死地相当于鸿蒙最大最深的宝库，所以哪怕是禁区，很多鸿蒙生灵也无限向往死地，想要进入死地探险，夺取秘宝与药藏！

如果能知道死地所有禁忌，那么即便遇到冥族，就等于多了保命机会！

而之前死地所有禁忌只记载在《鸿蒙界书》中，《鸿蒙界书》被星辰神殿独占从未公开过，如今有了鸿蒙三篇，不少鸿蒙势力都希望王封把那个神奇的卫星网络也弄到他们的宗派！

“快看！”

“王封动了！”

“不对！是一个王封动了！应该是分身吧！”

“地球狠人要做什么！”

“嗯？那个方向是……是北之极地！”

“北之极地只有元磁神宫一个大派，莫非……刚才攻击卫星的有元磁神宫的人！”

“元磁神光，比五色神光还要厉害的特殊力量！”

突然！

鸿蒙大地上，惊呼四起，原来是王封一道分身如同闪电流星轰向鸿蒙北之极地！

“轰！”

片刻之后，北之极地传来一声巨响！

“王封！你欺人太甚！”

接着便是一声怒吼！

“元磁神光，吞噬！”

再接着就是一声爆喝，北之极地元磁神光爆发，将整个北之极地的天空都印照得极为绚烂，极为梦幻！北之极地的时空，正023在疯狂扭曲，那就是元磁神光的力量，堪比神魔战场外的时空风暴！

“啊！”

不过！

这梦幻之景只持续了片刻，就听得一声惨叫声，元磁神光哗然破灭！

“是元磁神宫宫主！”

“是孔正，据说是洪荒时代孔宣的血脉后裔！”

“这惨叫声应该是死了吧！”

“孔正虽然不是老祖，可是有元磁神光堪比老祖，王封派去的只是一具分身，就杀了孔正！”

“这……可怕！地球狠人太可怕！”

“杀鸡儆猴！这绝对是杀鸡儆猴！地球狠人在告诉其它势力，谁敢暗中出手，管你是什么来历，管你是什么传承，照杀不误！”

惨嚎之后，天影神幕突然出现，其中赫然就是北之极地元磁神宫之景！只见那画面中，元磁神宫从中间裂开，神光不再，而那地上则是躺着一具无头之尸！

第823章 没人了吗？没人了那就再放几颗卫星！（二更） T

“元磁神宫宫主！”

“真的是他！他变成了一具无头之尸！”

“元磁神宫有元磁神光保护，据说圣人都打不烂，现在变成了两瓣，这地球狠人好像派去的只是一具分身吧！”

“是！是分身！太可怕了！一具分身就杀了元磁神宫宫主，毁了元磁神宫！”

“地球狠人这是在杀鸡给猴看啊！元磁神宫是鸡，鸿蒙界中其它各大势力是猴！”

“如果还有人攻击梧桐树海上空那颗卫星，肯定要遭殃！元磁神宫好歹也是鸿蒙界中一流势力，眨眼之间一个一流势力就没了！那门元磁神光绝学怕是失传了！”

众生惊。

天影神幕中，王封那道分身已经消失不见，只有一具无头之尸最为醒目，让人不寒而栗。元磁神光的传人，有着老祖级实力的一尊强者，就那样躺在地上，周围散落了一地黄白之物，那分明就是脑浆！

可怕！

真他娘的可怕！

“还有人吗。”

梧桐树海上空，王封淡淡的声音响起。

“”

鸿蒙界中，无一人敢回应，此刻各大势力都是保持沉默。

回应？

回应王封不是找死吗？

天荒死地，圣人道场，绝世皇朝大帝，此刻哪一方敢回应？怕是最为神秘的死地，被称作鸿蒙禁区的死地也只能闭嘴，那些死地老祖此刻应该都是在装死，当做没听见王封的问话！

之前有死地屠神枪攻击过卫星，所以现在死地的人装死是最好的选择！

“没了是吧，没了那我再放几颗卫星，你们应该不会介意吧。”

片刻之后，王封淡淡声音再次声音。

什么！

再放几颗卫星，这是什么意思？

各大势力都是惊愕，接着不少人反应了过来，听懂了王封的意思。

“再放几颗卫星！”

“来了！果然来了！地球狠人的目标不止是在神凤一族传道那么简单！”

“他要传道整个鸿蒙！”

“我懂了！他的目标是教化苍生的大功德，一旦把鸿蒙三篇传遍鸿蒙各洲鸿蒙万族，得到天道认可，那绝对是一件大功德！而且鸿蒙三篇只是基础，除了鸿蒙三篇外，那卫星网络中还有很多知识，简直就是一个公开的免费的知识海洋！”

“可怕的功德之力！这简直就是在给万族谋福利！”

王封一句话，又引发了鸿蒙众生的各种惊叹。

大手笔！

这绝对是大手笔，天大的手笔！在鸿蒙各大势力眼中，王封接下来要做的事简直就颠覆了鸿蒙界的常理，颠覆了各大势力的认知！

如果把星辰神殿当成天，那么王封就是逆天为之，可惜星辰神殿只是星辰神殿并非天道！

所以！

王封这一次很有可能会灭了星辰神殿的根基！

“哇！又要放卫星吗！太好了，让本宝宝来！”

一个稚嫩的声音响起，是小丫头，小丫头听见了王封的传音，从卫星基地飞了出来，飞到了天上，一下就落在了王封肩膀上，激动之下主动扬起小脸蛋凑到王封脖子上狠狠亲了一口。

“咦？这小丫头是？”

“地球狠人的女儿，好像是这样。”

“不是吧？王封与神凤大公主凰玄妃都生女儿了？”

“那个……似乎只是干女儿……”

“干女儿？嗯！懂了！懂了！嘿嘿嘿！”

不少鸿蒙生灵猜测着小东西的身份，以为是王封和火鸟生的女儿。

“那个……”

梧桐树海上空，水神殿圣女刚准备开口，王封就带着小东西化作一道玄光飞走，水神殿圣女张了张口，有些懵。

“王封离开了！”

“卫星没有保护了！”

“居然真的离开了卫星周围！”

“机会！这是那些幕后黑手毁掉卫星的机会！”

“不过，有人敢出手吗？”

这一刻，各大势力的人眼睛一亮，王封突然离去，等于是放任卫星不管，即便卫星外层有一圈诡异力量防御，不过以老祖级别的攻击手段，肯定能毁掉卫星！

现在问题来了，还有人敢暗中出手吗！

星辰神殿？

仙秦圣朝？

天荒或是死地？

有人吗，有老祖级别或者圣人出手吗？

玉虚宫中那位圣人呢？

没有！

卫星周围没有任何异常，一切都很平静！

“嗯？王封去了仙秦！”

“什么！去了仙秦圣朝！难道他要在仙秦！”

“天！王封在仙秦上空放了一颗卫星！秦天帝竟然没有阻止，反而派人去守护卫星！还有，那特别的传道房竟然就建在了秦王宫外！”

“这……秦天帝与地球狠人合作了？不是吧？两人之前不是有矛盾吗？”

“这个，我也不知道……”

短短数息功夫，王封就在仙秦上空放了一颗卫星，让鸿蒙生灵震惊的是秦天帝竟然主动配合了王封！

第824章 鸿蒙网络成了！（三更） T

“仙秦上空出现了一颗卫星，是王封放的！”

“传道房就建在秦王宫外！秦天帝与王封达成了合作！”

“小道消息，据说没有合作，是秦天帝主动配合王封！”

“王封离开了仙秦，去了风洲！”

“王封在风洲上空放了一颗卫星，没有人敢阻挡！”

“原来王封有很多那种叫做卫星的东西，那种极为细小的储物法宝居然能装这么多东西，不知道是哪个炼器大师炼制的！”

“那东西我也打探来了，好像叫做空间胶囊，胶囊在下界也就是地球上是一种用来装药粉的东西，空间胶囊不是法宝，而是一种科技产品。”

“请问科技为何物？”

“科技为何物？这个嘛，就要听我慢慢给你道来了……”

王封带着小东西仙去了仙秦，接着去了风洲，然后是天荒，再然后是死地，仙秦霸占着龙洲与玄洲还有佛域，所以这一路跑下来，王封几乎跑遍了鸿蒙各大洲。

当然不是白跑，每跑一个地方，王封就拿出一颗卫星来，让小东西放到天穹上层去挂住，本来打算在每个洲都修建一个卫星基地，海伦传音给他说设备足够先进，梧桐神树上那个卫星基地就能把各洲上空的卫星讯号连接起来，只需要在各大洲再修建一些信号塔就行了。

于是，修建信号塔的工作交给了海伦以及亚特兰蒂斯的科研人员。

“功德成圣，你竟然把地球上的东西代入鸿蒙，而且还成功了！天道那东西，居然认可了你的计划！”

天荒，荧惑悬浮空中，看着王封道。

说真的她也有些惊讶，王封这一系列动作她根本就没想到过，更没想到的是天道居然认可了王封的行为，还降下了功德之力。

“玄妃想出来的。”

王封回了一句。

计划是火鸟想出来的，他就作为核武器威慑鸿蒙各方势力，让鸿蒙各方势力老实呆着，别想着搞破坏。

“这丫头身上有一股很强大的诅咒之力，来头也不小吧。”

荧惑目光一动，开始打量起小东西。

“咦？你这个女人怎么这么漂亮？不过太冷了，本宝宝不喜欢！”

小东西反打量了一番荧惑，点评了一句。

荧惑身上的气息太冷了，让她感觉不舒服，其实最主要一点，小东西发现自己的诅咒之力似乎对眼前这个长得格外漂亮的女人无效。她暗中动用了一丝诅咒之力打在荧惑身上，完全没有任何反应。

这女人不仅长得漂亮，修为也是强得可怕，比自己当年的亲爹可能还要厉害，真不知道是怎么修炼的！亲爹当初说过，长得越漂亮的女人心思越可怕，干爹还是远离这种女人比较好！

“亲爱的，鸿蒙各洲信号塔已经修建完毕。”

这时，海伦传音给王封。

鸿蒙各洲信号塔修建完毕，亚特兰蒂斯的科研人员效率果然惊人，这才半个时辰不到就搞定了信号塔。

“回梧桐神树。”

王封看了一眼荧惑，带着小东西直接撕裂时空而去。

“传道天下，泽被苍生，这是圣师当年想做之事，遗憾的是圣师没做成，想不到今日你王封是要做成了。如果这一次天道完全认可降下大功德，完全可以将此法推广到诸天万界，传道万界之功德足以造就一尊比肩鸿钧的圣人出来。时代，终究不是洪荒那个时代了。”

荧惑看着王封离去的方向一阵低语，沉默片刻之后话锋突然一转，双目中射出可怕寒芒：“不过！若是洪荒再演，我希望你能将那些洪荒之物全部屠杀！”

“圣人！杀！”

“天帝！杀！”

“祖巫！杀！”

“杀！杀！杀！”

天洲，神凤一族，梧桐神树。

“可以开始了。”

王封面无表情开口。

“哇！一想到即将成为鸿蒙传道人，本宝宝还有些激动呢！”

小东西嘿嘿一笑，飞入了卫星基地内。

“这个如果其余洲的信号塔和卫星被毁了怎么办？”

火鸟的弟弟忍不住开口问了一句。

“毁？谁敢动信号塔上一颗螺丝，屠他全宗！”

火鸟冷笑，女帝霸气侧漏！

“哦……”

火鸟的弟弟吓得往后一退，瑟瑟发抖！

“本宝宝开始了！”

卫星基地内，传来小东西的一声欢呼声，小东西直接暗下了连接按钮，鸿蒙界中所有卫星同时有反应，开始向着鸿蒙大地传输信号！

几乎就在片刻间，卫星与大地上的信号塔连同！

天洲！

仙秦！

风洲！

天荒！

死地！

一张无形的网络，如同天命一般连成一体！

第825章 教化苍生！（一更） T

“诡异的波动！”

“感觉到了吗？那种叫做卫星的器物正在发生诡异的波动？”

“感觉到了！那应该是一种力量吧~！”

“我感觉鸿蒙中突然多出了一张无形大网，将整个鸿-蒙都给罩住了！”

“这……天道竟然没有干涉？”

“这张无形大网，应该就是所谓的网络吧！”

鸿蒙网络连成一体，鸿蒙界的修行者都有所感应，能感应到那无形网络的存在，主要是他们的灵觉远超地球人，能感应到卫星发出的波动。

此刻感应到那庞大的网络，将整个鸿蒙都给笼罩，更为诡异的是那网络仿佛能够蔓延到任何一个地方，并非单纯的一张大网，而是天上地下都能渗透！

神圣！

浩大！

超凡！

鸿蒙生灵此刻心中生出了这样的感觉！

“轰隆！”

“轰隆！”

突然！

天洲上方，电闪雷鸣，一颗巨大眼睛浮现！

天罚之眼！

这东西出来了！

“来了！”

“天道总算有所回应！”

“莫非天道不认可王封……”

“嗯？”

“没有！天罚之眼消失了！”

就在种种惊呼声中，天罚之眼直接隐去，雷霆闪电也瞬间消失，仿佛这天罚之眼只是来表明巡查一番，只是来做做样子。

“鸿蒙的同学们，你们准备好了吗，老师我要传授你们知识了！”

小东西的声音响起。

哗！

几乎是同时，在鸿蒙各洲上空，出现了一道道诡异的投影！很快就有人发现，这些投影是来自那些安装在地面的信号塔投射出来的！

“这是什么？”

“天影神幕吗？”

“咦？有东西了！”

“这是……这是鸿蒙地图！”

“天！这是整个鸿蒙界的地图啊！天洲在最中心！龙洲和玄洲在东南！风洲在西南！天荒在北，死地在最南边！那是无尽海！那是域外神魔战场！”

“天啊！怎么这么详细，各大势力宗派皇朝等等都标注了出来！这种地图不是应该属于机密吗！”

各洲上空有多处巨大投影，投影中都是同样的画面，那就是一张鸿蒙地图！

“各位同学，接下来就让老师来给你讲解鸿蒙三篇，就先从鸿蒙基础篇开始，让我们从整体上来认识认识鸿蒙！”

紧接着，众生就听见了小东西的声音，小东西的声音从投影中传了出来，几乎传遍了整个鸿蒙界！

“鸿蒙基础篇！”

“这是……这不就是那本传说中的《鸿蒙界书》中的内容吗！”

“哇！这里面肯定会讲道鸿蒙界的秘辛，肯定还有死地禁忌！”

“强！真的强！我要好好做好笔记！”

鸿蒙三篇在这一刻，正式向整个鸿蒙界免费推送，火鸟的成圣计划这一刻才算是真正进入了正轨！最开始有些大势力的人还有些不屑，不过当小东西提到的东西就涉及到他们宗派之秘时，一个个变色大变。

而当小东西提到死地禁忌，将死地所有禁忌一条条列出来时，各个大势力都震动了！

死地禁忌！

死地禁忌就这样被直接公开了！

“哼！”

死地上空也有一颗卫星，而死地外圈还有数座信号塔，信号塔将一巨大投影投射在死地上空，死地中的冥族自然也看见了这一幕。

死地深处，直接响起一声冷哼，这是一位死地老祖，他有些无法忍受，以他的力量随手可毁了死地上空的卫星以及死地周围的信号塔，不过他不敢动手！

・ ……・

因为有地球狠人！

这些卫星和信号塔与地球狠人有关，所以此刻哪怕是那东西把死地禁忌全部公开，他也只能忍着！

“完了！”

“那些家伙要入侵死地了！”

“可恶啊！”

死地之中，不少冥族震动，从棺材中爬了出来，看着死地上空那巨大投影中的东西，一个个惊呼。

“请老祖出手，毁掉天上之物！”

年轻的冥族之主跪在老祖棺前，磕头请求道。

“出手？哼！地球狠人的东西，谁敢出手！不想死地遭难，就别去管那些东西！外面的人敢入侵死地，你们可直接出手轰杀！”死地老祖冷笑，突然想到了一点，又补充了一句：“如果是地球狠人的人进入死地，只要做的不过分，那放过他们！”

“啊？”

年轻的冥族之主一听，一下懵逼了。

老祖竟然退让到了这一步，那地球狠人王封真就那么可怕不成？

与此同时，星辰神殿！

“可恨！”

“可恶！”

“该死！”

“可恨啊！”

星辰神殿大长老疯狂咆哮，他面色无比狰狞，怒不可竭，恨不得直接冲出去，将天洲上空天洲大地上一切与那网络有关的东西全部毁掉！

只不过，他已经暗中出手过一次，他已经不敢再次出手！

“星恒，将《鸿蒙界书》向整个鸿蒙公开。”

突然！

星辰神殿内部，凭空响起一个声音！

“弥圣！”

大长老身子一震，先是一惊，接着就露出狂喜之色！

“是！星恒明白了！星恒遵弥圣法旨！”

第826章 抢功德？你的速度太慢了！（二更） T

“星辰神殿动手了！”

“嚯！星辰神殿向整个鸿蒙公布《鸿蒙界书》，任何人都可以到星辰神殿参阅鸿蒙界书，而且还允许传抄！”

“厉害了！星辰神殿是要破罐子破摔了！”

“反正根基被毁了，不如公开《鸿蒙界书》，指不定还能从王封那里抢一部分功德，也等于阻断王封的计划！如果功德之力不够，也成不了圣！”

“这不是阴谋，这是阳谋啊！”

“那个……去星辰神殿参阅《鸿蒙界书》你敢去吗？”

“这个……我不敢！据说星辰神殿养着一头怪物，一头会千变万化本领的怪物！”

“嘘！”

星辰神殿终于做出了反击，他们的反击就是公开《鸿蒙界书》，任何鸿蒙生灵都可以去星辰神殿参阅这本记载了鸿蒙界万族万物的宝册。

然而成效并不明显！

因为这一招和火鸟的成圣计划相比，与鸿蒙网络相比，影响力太小了，传播速度根本不在一个等级上！

鸿蒙网络笼罩整个鸿蒙界，天荒死地这种被称作禁区的地方都在鸿蒙网络范围之内，再加上信号塔一天二十四小时都在轮播鸿蒙三篇，任何人任何生灵，只要通过信号塔的投影都能随时吸取知识！

仅仅是这一点，就领先了星辰神殿不知多少个世纪！

“呵！星辰神殿，有种把《鸿蒙界书》印个几十亿册，扔在鸿蒙大地上！”

对于星辰神殿的反击，火鸟不屑一笑。她在地球呆那几个月，很了解地球人在个体武力上远远不如鸿蒙生灵，不过神器的地球网络，特别是地球网络对各种知识的传播，鸿蒙界中除非是圣人亲自传道，而且还是以元神施展玄妙秘法，将知识直接打在鸿蒙苍生脑海之中，否则根本没手段能比得上！

网络这东西太神奇了，这是智慧的产物！

星恒当年号称第一准圣，号称圣人之下第一强者，他能做到将《鸿蒙界书》直接打入鸿蒙生灵脑海中么？不好意思，他做不到！

〈菽敲淳陀涝侗鹣胱飞贤络的传播速度！

刂所以从星辰神殿反击开始，火鸟就一点也不担心。

“弥圣亲自出手还有机会，这一次就看弥圣出不出手了。弥圣啊弥圣，你也有很多年没现世了，这一次真的还要继续藏下去吗？”

火鸟望着星辰神殿方向一声冷笑。

星辰神殿后面站着一尊圣人，那就是弥圣！弥圣，精通谋划，精通推衍之术，不过当初在建立星辰神殿后就渐渐淡出了世间生灵的视线，至今已经数千年不曾现世过！

或许弥圣是在谋划一个惊天之局吧！

“我曹！敢来抢本宝宝的功德，本宝宝诅咒你！”

小东西一听有人要和她抢功德之力，一下就怒了，暗中动用诅咒之力，去诅咒星辰神殿大长老。本来以她的境界，最多也就诅咒大帝级别，不过这一次吸收了不少功德之力，居然也能诅咒到准圣级别的生物了。

“噗！”

诅咒之力瞬间发作！

星辰神殿内部，大长老星恒突然感觉心口郁结，一口鲜血当场喷出！

“大长老！”

“大长老您怎么了！”

“殿主大人！”

星辰神殿神职人员大惊，大长老怎么会无缘无故就喷血！

“该死！诅咒之力！”

星恒狰狞狂吼，运用玄功强行抵御诅咒之力。

“这……怎么办？”

“唉！至今也就数百人来神殿参阅《鸿蒙界书》……根本无法与王封弄出来的网络相比……”

“王封此人实在是太可怕了！”

“他排在万界恶人榜第一，能不可怕吗！”

星辰神殿内部，一阵叹息……

外界！

整个鸿蒙界！

“我已经知晓了死地所有禁忌！”

“多亏了这鸿蒙网络，多亏了鸿蒙三篇！”

“我的眼界一下提升了，我对鸿蒙界有了更清楚的认知！”

“天荒死地无尽海！原来除了天荒和死地，无尽海深处竟然藏着一古老深坑，那古老深坑中掩埋了无尽秘宝！”

“太初时代的深坑，其中掩埋着太初时代古生灵的遗骨，那些遗古经过亿万年石化，已经成了绝世炼材！随便一块太初遗古化石就能拿来炼制帝兵！按照鸿蒙三篇的说法，无尽海那古老深坑中，藏着至少数万古老生灵的遗骨，这就等于数万帝兵啊！天啦！数万帝兵，这是何等可怕的秘藏！”

1.5“别说了，仙秦已经派人去无尽海了！毫无疑问，无尽海将成为鸿蒙各大势力必争之地！”

“等一下！快看天上！”

突然！

鸿蒙天穹上出现七色神光，那七色神光不止一道，鸿蒙各洲上空都出现了！不过不管是哪一洲上空的七色神光，全都向着天洲梧桐树海飞去！

一瞬间，鸿蒙界生灵都不由自主抬头仰望天穹！

“功德之力！”

“好庞大的功德之力！”

“圣位！我有预感，这一次天道要降下一尊圣位！”

第827章 大功德！圣位降临！（三更） T

鸿蒙！

七色神光从四面八方朝着梧桐树海飞去！

梧桐树海是神凤一族老巢，也是第一颗卫星飞起来的地方，更是鸿蒙网络通讯总部！这一刻鸿蒙界中，只要是个正常人都知道，那七色神光是朝着谁飞去的！

“功德降临！”

“天道认可！”

“来了！真的来了！圣位！鸿蒙又要诞生一尊圣人了！”

“传授鸿蒙三篇的是一个小老师，那小女娃看起来最多也就六七岁，据说是王封的干女儿！”

“王封把那小女娃生生造就成了圣人！”

“天道竟然认可这种造圣之法，这一点让我有些难以接受！”

“呵呵，要你接受吗？地球狠人王封是能屠圣的存在，说实话我觉得王封恐怕07不止有着屠圣之力，还有着屠杀天道之力！”

“屠杀天道？怎么可能！”

“别争了，功德之力已经降下了！”

此刻神凤一族梧桐树海，一道道七色神光落下，全部落入了卫星基地中，全部落在了小东西身上！

“哈哈！爽！好爽！好庞大的功德之力，本宝宝的力量在疯狂提升！”

卫星基地内，传来小东西兴奋的叫声。

外面神凤一族的人已经看得目瞪口呆，这才几天时间啊，宝宝老师就获得了如此庞大的功德之力，眼看就要降下圣位，一旦猴宝宝老师获得圣位，就成圣了啊！

圣人！

不死不灭！

圣人之下皆蝼蚁！

尽管鸿蒙生灵都知道王封屠杀过圣人尸，尽管通天仙尸也在天荒斩杀过冥圣，可在鸿蒙生灵眼中，圣人依然是至高无上的存在！

很简单，古往今来亿万生灵中，证道成圣的生灵都是寥寥可数，从洪荒之初到现在这个时代，鸿蒙界中圣人的数量还未超过二十！

其中像元始天尊这种最为古老的圣人，从洪荒之初活到了现在，这不就是不死不灭最好的证明吗？是以在众生眼中，圣人依然是修行的极致！

至于王封？

王封这种人在诸天万界中也只有一个好吗！

王封完全不是正常人！

“太疯狂了！”

黑羽大帝看见眼前这一幕，也有些无语。

作为一族大帝，作为大帝中的强者，他很清楚到了这种层次想要再进一步是何等的困难，大帝之上还有准圣有天帝，再进一步才是圣人！至于秦天帝那种开了圣庭的天帝，虽然战力不比圣人弱，不过毕竟不是天道认可的圣位，在众生眼中，算不上真正的不死不灭！

唯有天道认可的圣人，才是真正的不死不灭！

而鸿蒙界中早就有传闻，说是圣位已经被全部占据，想要证道成圣只有屠杀圣人空出圣位才行，就好比之前冥圣被通天仙尸斩杀，轮回道人成功证道为轮回圣人。

可是现在这种情况，鸿蒙中没有圣人被屠，天道就有可能降下圣位，而且成圣之人还是一个小女娃！最关键一点，这小女娃获得这庞大功德之力，整个过程也就几天而已！

几天时间造就一个圣人？

这……洪荒之初那位鸿钧老祖怕也做不到吧！

疯狂！

实在是太疯狂了！

“不错，这丫头吸收了庞大功德之力，身上有功德神光护体，准圣也伤不了她，而且现在谁对她动手，必定遭到天道惩罚！古之时代，女娲以五色石补天，以功德成圣，更是被尊为娲皇，那个时代没有谁会想着对娲皇出手！所以现在这丫头已经稳了，只要圣位降临，小东西就能成圣了！”

火鸟开口道。

实际上她心中还有半句没说，这一次鸿蒙网络计划在鸿蒙界成功，最关键一个人自然是王封，有王封震慑鸿蒙各大势力，谁敢来搞破坏就杀谁。而除此之外，还有一点就是天道的配合，这一次天道竟然如此配合，让火鸟感觉也有些意外。

按照以往来看，天道是很想抹杀王封的，只不过一直未能成功。难道是因为天460道知道现在已经抹杀不了王封，所以干脆给王封一些好处来拉拢王封？

嗯！

很有这个可能！

这一瞬间，火鸟想到了地球昆仑那座青铜仙门，青铜仙门那神秘人明显在布局，而且是一个惊天之局！天道或许是想拉拢王封，以王封之力来解决一些试图谋划天道的生灵！

“呵！有用吗？”

想到了这一层，火鸟抬起头，凤眸盯着天穹，讥讽一笑。她比任何人都清楚王封要做什么，屠圣已经不是王封的目标，王封的目标是屠杀永恒。

天道恰好就是永恒的一种！

“哗！”

就在这时，梧桐树海上空，天穹一下大开，七色神光再度出现，这一次出现的七色神光比之前任何一次都要庞大！

“圣位！”

“来了！圣位真的出现了！”

“圣人！鸿蒙又要诞生一尊圣人了！”

圣位此刻降临！

第828章 无人能阻！宝宝成圣！（一更） T

圣位降临！

鸿蒙惊动！

“不是说圣位早就没了吗！”

“鸿蒙界圣人数量固定，新的圣人诞生必定有古老圣人死去！上一次冥圣被杀，才诞生了轮回圣人！”

“这个……天道无常，谁也无法揣测天道到底在想什么，所以大概天道想加一个圣位就加一个吧……”

“嘘！切莫妄论天数！”

梧桐树海上空，七色神光绚烂至极，所有抬起头仰望这七色神光的生灵，都能感受到那股超凡浩大之力，仿佛有了那股力量，就能与天地同寿，成就不死不灭圣人境！

“圣位……”

黑羽大帝低语，突然之间觉得有些虚幻，有些不真实。神凤一族历史上不曾诞生过圣人，最强的是准圣，距离圣人只差一步。

今日虽然成圣之人并非神凤一族血脉，不过那小丫头是自己女儿的干女儿，也就等于是自己的孙女，再者圣位出现在神凤一族的梧桐树海上方，所以不管怎么样，反正神凤一族这一次是赚了！

老子的孙女是圣人，鸿蒙万族中有哪个种族哪个势力还有这种情况吗？没有吧，哈哈哈！虽然还是觉得很虚幻，不过黑羽大帝已经开始在心中狂笑。

此刻鸿蒙界中，各大势力目光都投射在梧桐树海上空。

仙秦！

秦王宫内，鬼谷子、李斯、皇子扶苏、皇子胡亥四人站立。

“圣位降临，王封的成圣计划成了！鸿蒙即将诞生一尊新圣！”

鬼谷子颇为感慨道。

“不足为怪。”

秦天帝面色淡然。

“王封真的如此逆天？”

二皇子胡亥眉头一皱道。

“确实逆天，那鸿蒙网络玄妙至极，鸿蒙三篇更是精髓中的精髓，听闻鸿蒙三篇是神凤大公主凰玄妃提炼而出，这三篇一出，直接毁了星辰神殿的立教根本，《鸿蒙界书》跌落神坛，至宝变成凡册！”

鬼谷子开口……　　他极为推崇鸿蒙三篇，在他眼中，鸿蒙三篇的出现足以让整个鸿蒙界生灵提升一个眼界如果鸿蒙界的新生生灵从小就在鸿蒙三篇熏陶下长大，那么鸿蒙整体实力至少要提升三成。

别看三成听起来不是很高，对鸿蒙这种大世界来说，能整体提升三成实力已经是极为恐怖的数字了！只不过在鬼谷子眼中，应该成圣的不是那小丫头，成圣的应该是火鸟玄妃！

目前仙秦已经强推鸿蒙三篇，所有仙秦子民不论男女老幼，都必须学习鸿蒙三篇！甚至因为鸿蒙三篇提到了无尽海，仙秦整体战略也随之改变！

本来秦天帝等着徐福回归仙秦，就准备去征战其它大世界，鸿蒙三篇说出了无尽海之秘，现在仙秦战略转移，决定先拿下无尽海，并且由武安君白起亲自率军杀入了无尽海！

与此同时，鸿蒙玉虚宫！

“圣尊！梧桐树海圣位降临！”

一个金仙跪在玉虚宫最古老大殿前，对着里面喊道。

“随它去。”

古老大殿内很快就有了回应，正是鸿蒙最古老圣人元始天尊的声音。

“啊？”

金仙一听见这声回应，整个人都懵住了。

随它去？

这是什么意思？

天荒。

老君观。

“圣位降临，是天道认可了地球狠人的作为，鸿蒙又将诞生一尊圣人，那么老君何时归？”

一个须发皆白的老道低语。

“昂！”

院中那尊铁牛雕塑突然开口，对着西方嚎叫一声，化作一头青牛，脚踏紫气，眨眼就飞出了老君观，不见了踪影。

天荒，荧惑神皇宫。

“神皇，王封是否已经追上了圣师？”

剑魔老祖沉吟一声，问道。

“还差一点。”

荧惑神皇开口，她的回应很冷漠，像是在思考着什么。

剑魔老祖问了一句后就退出了神皇宫，他在神皇宫外仰望天上那巨大投影，看着投影中的鸿蒙三篇，他不由想到了当年的圣师。

以当年圣师之能，完全可以提炼出洪荒三篇，只不过当年为何圣师没那样做呢……

梧桐树海！

“哈哈哈！本宝宝终于成圣了！”

随着小东西融入七色神光中，随着七色神光被小东西全部吸收，随着七色神光从小东西体内绽放而出，那耀眼无比的神光震慑整个鸿蒙界！

天荒死地无尽海，在这一刻都有震动，甚至那无尽海最深处古老巨坑中，也有巨大震动回应！

“功德成圣！”

“功德宝宝！”

“宝宝圣人！”

“鸿蒙又多了一尊圣人了！这尊圣人应该是年龄最小的圣人吧！”

一界之中，生灵惊叹。

“哼！以后本圣就是万化圣人！”

小东西眼观四面，耳听八方，鸿蒙界中一切提到她的生灵她都有所感应，听见那些家伙叫她宝宝圣人，她心中不爽，冷哼一声便向鸿蒙生灵宣告了圣号。

从这一刻起，她便是鸿蒙万化圣人！

第829章 万化圣公主！诅咒之力发威！（二更） T

“万化圣人！”

“嗯？自称万化圣人！这是为什么？”

“这个……也许是因为好听吧！”

小东西自称万化圣人，让不少鸿蒙生灵都怔了一下，他们以为小女娃为自称功德宝宝，或者宝圣人之类，没想到居然用了万化这两个字。

说起万化这两个字，就不得不让人想到当初诸天万界第一仙朝万化仙朝，以及那足以比肩圣人的万化帝君。尽管万化仙朝并非诞生在鸿蒙界，不过第一仙朝之名，只要是大世界的修行者应该都听说过。

“快看！万化圣人变了！”

“咦？这是怎么回事？”

“哇！变大了！万化圣人变大了！”

突然惊呼又起！

鸿蒙众生都看见了，看见原本只有五六岁的小女娃身上神光一闪，一下就变大了！从小女娃变成了一个成年女子，一个侧颜一个回眸，仿佛就有着颠倒苍生的魅力！

“不错！总算恢复了正常身！”

小东西看了一眼自己此刻的身体，满意点头583。

“哇！”

“怎么这么美！”

“倾国倾城！绝色佳人！鸿蒙绝色榜可入前三！”

这一刻，众生惊叹不已。

前一秒万化圣人还是个小女娃，下一秒就变成了绝色佳人，这简直不要太刺激！

“是她！”

“真的是她！”

“模样都没变过！”

“万化仙朝！”

小东西一恢复大人身，鸿蒙界中不少大佬级人物都是面色一变，认出了她的身份。

“真的是当年万化仙朝那位圣公主……”

仙秦圣朝秦王宫中，鬼谷子微微一愣，有些没想到。

因为当年万化仙朝崩灭时，他就在现场，并且还亲自卜算过一卦，万化仙朝所有皇族血脉全部陨落，万化帝君没有任何血脉存活于人间。

未曾想到当初万化仙朝那位圣公主再次现世，已经成了鸿蒙圣人！

“鸿蒙天道果然是妥协了。”　　 秦天帝声音响起。

“妥协……”纟 

李斯低语一声。

“不同大世界有着不同天道虽然都是从洪荒之处那至高天道分化出来不过一旦一个大世界衰落，那么那个大世界天道也会跟着衰落，最后被其它大世界的天道吞噬，一般来说鸿蒙天道只会扶持鸿蒙生灵成圣。”

鬼谷子解释道。

李斯听了点头。

“徐卿何时回归。”

秦天帝问。

“最多三日，徐福便会回归！”

鬼谷子回应。

“三日之后，仙秦大军杀入无尽海远古深坑！”

秦天帝随手一抓，抓起一道护符，随手扔出，那护符发出一声虎啸，便化作一道黑色虎影掠出秦王宫。

虎符！

仙秦调兵之信物，此符一出，可统帅三军！

“吼！是她！”

星辰神殿内部，突然响起一声咆哮声，这一声不是大长老发出，而是凭空响起的一个声音！星辰神殿人员听见这吼声，一个个瑟瑟发抖！

因为他们都知道那是一个怪物，一个大长老养的怪物，那个怪物不仅吃圣兽还吃人，而且吞了不少人！那头怪物有着千变万化的本事，能变成任何一个人，神殿以前有出现过多次弟子失踪的情况，尽管没人说出来，可是大家都心知肚明，失踪的弟子是被那头怪物吃掉了！

“她已成圣，受天道庇护，又是功德之身，你若是攻击她，必定被天道盯上。”

大长老开口，声音极为低沉。

“我要吞了她！我还没吞过圣人，这一次我要尝尝圣人的味道！吼！”

恐怖咆哮声再次响起！

“想想王封！王封在她身边，你吞得了谁！想活命，就好好呆着，只要弥圣计划成功，你想吞圣人还不是简单的事！”

大长老冷笑。

“吼……”

那个声音发出一声低沉的咆哮，渐渐消失。

“圣人？呵！”

大长老抬起头，目光仿佛能穿透神殿，掠过千里万里看见梧桐树海上空的圣公主，他的眼中满是轻蔑。

不过！

“噗！”

突然！

大长老面色剧变，张口就喷出一口鲜血，整个人就开始了鬼畜扭曲，像是如同入魔了一般，疯狂对着自己扇巴掌！

啪！

啪！

啪！

那扇巴掌的速度已经超过了一秒一百掌，根本看不清大长老的手，只能看见幻影！

“该死的诅咒之力！”

大长老在鬼畜之间发出一声怒吼，然而也只能怒吼，他的身体此刻完全不受控制，疯狂扇自己巴掌的同时，身体继续鬼畜扭曲，片刻功夫，大长老整个人就扭曲成了一坨肉球！

“妈呀！”

“这……”

“可怕！太可怕了！”

“啊！”

神殿内部有弟子忍不住尖叫一声，转身就狂奔而出，其余弟子也全都起身，逃命一般奔了出去！此刻发生在大长老身上的异常，对他们来说实在是太可怕了！

“看不起本圣？呵呵！就先拿你试试诅咒之力！”

梧桐树海上空，万化圣公主冷笑一声，她已经成圣，有人只要稍微对她不敬，她就能感应到，除非对方也是圣人级别才能逃过这种感知。

所以星辰神殿大长老那轻蔑之意，她第一时间就有所感应，于是就随便那诅咒之力来试了试手！果然成圣之后，诅咒之力威能大增！

第830章 诅咒圣人！（三更） T

“疯了！”

“星辰神殿的人疯了！”

“全跑出来了！”

“据说星辰神殿内部传来可怕嚎叫声，好像就是大长老星恒的声音！”

“怎么回事？”

“那个……好像是星恒大长老被万化圣人给诅咒了……”

“诅咒？”

“万化圣人不是功德圣人吗……~.”

星辰神殿发生的事很快传了出去，星恒是星辰神殿大长老，实际上也是殿主，当年更是准圣榜第一的强者，在鸿蒙天洲可谓是权-势滔天的大人物。

所以！

这事一传出去，就引起了广泛议论！

诅咒！

以功德成圣的万化圣人居然还会诅咒！

“我曹！这也行！”

“请问兄台，我曹是何意？”

“这个……这是地球话，反正就是惊叹的意思！”

“原来如此，在下受教了，多谢兄台指点！”

“别指点了！我刚才差一点冒出对万化圣人不敬的念头，还好才刚有那一丝念头就被我抹去，圣人惹不得，惹不得啊！”

“功德与诅咒一身真的符合天道法则吗？”

在洪荒之处，有女娲补天功德成圣，在世人眼中，女娲就是仁爱的象征。如今万化圣人也是以功德成圣，可万化圣人居然还有一手可怕的诅咒之力，这……这样真的符合天道伦常吗？

不少鸿蒙生灵心中有疑问。

而就在片刻之后，他们通过天影神幕就听见了万化圣人的惊人之语！

“准圣不过如此，拿圣人来试试！”

万化圣公主这样道！

什么！

拿圣人试试！

这……

新诞生的万化圣人竟然准备拿其他圣人来试试她的诅咒之力，这未免也太……太那什么一点了吧！

那么问题来了，这位新圣会诅咒哪一尊圣人！

“本圣诅咒你！祝你修行大进！根基越来越深厚！徒子徒孙千秋万代！”

宀*彡

下一刻，鸿蒙界的生灵又听见了圣公主的声音，这一听加懵逼了，这哪里是什么诅咒之语 @，这分明就是祝福之语啊！

诅咒？~彳

祝福？0

怎么回事？

到底是怎么回事？

“额……这难道是特殊咒言？”

梧桐神树上，黑羽大帝也有些懵，只能问自己女儿。

“反奶！”

火鸟回了两个字。

“反奶……反奶是何意？”

黑羽大帝第一次听见反奶二字，不由一怔。

其余神凤一族的人听见这两个字，也都是愣住了。

反奶？

什么是反奶？

“反话。”

火鸟随口道，说了就不再解释，她抬起头看着天上的圣公主，心中满意点头。这一手功德成圣计划，基本上都是她出谋划策，然后让王封和小东西来执行，现在小东西成了万化圣人，她也有一股满足感。

恩？

突然！

火鸟心中想到了一点，接着暗暗冷哼一声，若是这小东西敢去那什么王封，哼！

“原来是反话的意思，我懂了。”

黑羽大帝点头。

此刻他也有些期待，这反奶诅咒之术，是否能够有效。

圣人诅咒圣人，这在鸿蒙界中似乎还从未有过，今日还是头一遭！如果真的诅咒成功了，那这鸿蒙界中，应该没有哪一个圣人敢暗中算计这新证道的万化圣人！

“惊报！”

“什么事！”

“玉虚宫出大事了！”

・ …………　　“嗯？玉虚宫！难道万化圣人诅咒的是！”

“玉虚宫发生了什么大事！”

“玉虚宫又塌了！”

片刻之后，鸿蒙之中有大事发生，那就是玉虚宫又一次塌了！

上一次玉虚宫塌是被两头上古巨凶给毁了，这才过去没多久，玉虚宫恰好在整个关键时刻又塌了，这难道只是一种巧合吗？

恐怕不是吧！

玉虚宫作为鸿蒙界最古老圣人元始天尊的道场，怎么可能平白无故崩塌！

事出有因！

一定是事出有因！

“玉虚宫除了塌了还有什么事吗？”

“那个通天仙尸刚好从玉虚宫上空路过，玉虚宫跑出来的金仙不知道是有意还是无意和通天仙尸怼上了，通天仙尸随手一剑就斩了几个金仙！”

“哇！通天仙尸不愧是通天仙尸，随手斩金仙！”

“最新情报！玉虚宫深处传来咆哮声，疑元始天尊！”

“怒了！圣人怒了！圣人一怒，伏尸亿万啊！”

“这……为何与万化圣人的祝福是反着来的？”

“对啊！万化圣人说是要诅咒圣人，可说的祝福之语，为何玉虚宫刚好就倒霉了？”

“何解？”

“反话听不懂嘛！万化圣人是地球狠人王封的干女儿，地球狠人与元始天尊有过矛盾，万化圣人怎么可能去祝福元始天尊！所以那是反话！现在懂了吧，那祝福之语就是咒言！可怕！实在是太可怕了！圣人竟然也能被诅咒！这位新证道的万化圣人惹不得，惹不得啊！”

一顿分析，鸿蒙生灵懂了！

玉虚宫突然崩塌，那就是万化圣人的诅咒生效了！

第831章 四圣兽暴毙！深坑骨魔出世！（一更） T

“圣人的战斗要开始了吗！”

“随便诅咒一下，玉虚宫就崩了，这要是哪个种族哪个势力惹到了万化圣人，那岂不是……一个诅咒下去就灰飞烟灭？”

“这个……圣人应该不会轻易动手吧，毕竟一旦动手就要沾惹因果。”

轰隆！

鸿蒙中各大势力前一秒震惊于那可怕的诅咒之力，下一秒便听见四道轰隆声从鸿蒙四个方位传来，这四个方位恰好就是东南西北！

东南西北四个方位，仿佛是天柱崩塌了一般！

“轰隆！”

“轰隆！”

下一刻，整个鸿蒙天穹都是一变，雷云涌动，天穹四方，四颗巨大眼睛浮现！

天罚之眼！

天罚之眼突然出现！

“大事！”

“惊天之事！”

“鸿蒙发生大事了！”

看见这一幕，鸿蒙生灵面色都变了，他们非常清楚，四方天罚之眼出现只有一种情况，那就是鸿蒙有大事发生了！

不对！

是已经发生了！

“怎么回事？”

梧桐树海上空，万化圣公主眉头一蹙，停止了诅咒元始，身形一闪，飞到了王封身前，美目落在王封脸上。

“天圆四方，四头假圣兽死了。”

王封面无表情开口。

“啊？四圣兽死了？四圣兽不是给鸿蒙天地支撑四方天柱的吗？哦，知道了，四个假的突然死了，幕后黑手开始搞事了！”

圣公主先是一愣，接着反应了过来。

或许是长时间维持小女娃形态，让她习惯了小女娃的神态，此刻尽管在大人形态下，可脸上露出的神态与小女娃神态几乎一模一样。

“快看天穹！”

“天啊！鸿蒙四方天穹压下来了！”

“鸿蒙天穹塌了！

“天，塌了！”｛~・

猛地！=2=üg

刂, 鸿蒙大地上，惊呼四起！e彳・

只见鸿蒙东南西北四方，四个正方上空那黑压压的天穹突然朝着大地压了下来！

亠O犭

天！

塌了！

“哗！”

就在众生惊呼间，一道道紫气凭空出现，紫气化作四道兽影，强行支撑住下来的天地四方！

“圣兽！”

“那四道虚影不就是四圣兽么！”

“四方天突然塌下来，难道是因为四圣兽！”

“嗯？什么！四圣兽暴毙！怎么可能！”

“什么！”

“四圣兽暴毙！”

“这……”

短短几个念头时间，四圣兽暴毙的消息就传遍了整个鸿蒙！

圣兽！

自古以来就存在于鸿蒙界，虽然并非最强大的生灵，可四大圣兽镇守鸿蒙四方，支撑着鸿蒙天穹四方，有天命在身，所以极为重要！

未曾想到，四大圣兽今日集体暴毙！

这……

阴谋！

大阴谋！

“星辰神殿的人终于动手了！可惜鸿蒙界多出来一个变数，多出来一个地球狠人王封，否则鸿蒙一乱，仙秦大军可以借助这次机会一统鸿蒙！可惜可惜！”

仙秦咸阳巨都秦王宫内，鬼谷子一声叹息。

本来仙秦最初是与星辰神殿合作，所以四大圣兽的事仙秦高层都很清楚，四大圣兽其实早就被那头万化妖分出的分身给代替，今日四大圣兽突然暴毙，鸿蒙天穹四方坍塌，都是星辰神殿的谋划……仙秦本可以借着这次机会，一统鸿蒙，奈何出现了一个王封。

“弥圣擅长推演天机，既然敢用万化妖去谋划天道，那自然有欺骗天道的办法。天道威严无上，实则只是一不带人类情感的工具罢了。这一次朕很期待弥圣的表演，朕很想知道，弥圣能在王封手下撑几回合！”

秦天帝一声冷笑。

“陛下不好，武安君传来符令！”

突然！

秦王宫外，一道符令飞了进来！

秦天帝随手一抓，将符令抓入手中，接着眉头一皱，从皇座上起身：“这无尽海，看来需要朕亲自去一趟了！”

“无尽海？”

鬼谷子一惊。

“白起受伤了，朕赐给他的那把界刀也被打碎了。”

秦天帝淡淡道。

“什么？武安君……界刀竟然碎了！”

鬼谷子无比震惊。

界刀是他亲自去一个神秘之地请神秘之人打造，之所以叫做界刀，是一刀下去能够劈开大世界之间的壁障，界刀之威更在帝兵之上！

武安君带着3.5界刀去无尽海中远古深坑，竟然被人打碎了界刀！

是谁！

是谁打碎了界刀！

“无尽海，骨魔出世！那些可以打造帝兵的古老生灵遗古，正在复苏！”

秦天帝说了一句，一步跨出，便出了秦王宫。

“骨魔出世……”

鬼谷子低语一声，当即心中默运玄诀，一边跟了出去，一边开始推演。他有一股不好的预感，今日一天之内鸿蒙出了数件大事，极有可能惊天动地，将鸿蒙这一界生灵全部卷进去！

第832章 太古时代的坑！（二更） T

无尽海！

骨魔出世！

仙秦大军受挫，武安君白起被打退，比帝兵更可怕的武器界刀更是被骨魔打碎！

这一消息传遍了鸿蒙界，鸿蒙界中所有势力都震惊，即便是天荒死地的势力，甚至一直觊觎天荒的域外神魔一方，也被惊到了！

特别是那些域外魔神，他们每一次攻打天荒，每一次入侵鸿蒙，都必须动用界刀之类的武器才行，他们无比清楚界刀的强大，这一次鸿蒙那什么无尽海中冒出来的骨魔，竟然能轻易打碎界刀！

“暂停入侵鸿蒙计划！”

“啊？大统领这……”

“那个地球狠人王封在鸿蒙，我们不方便出手，现在鸿蒙界又冒出来一个无尽海，不好对付！”

“这个……07.鸿蒙内乱，不正是我们入侵鸿蒙的最佳时机吗？”

“你懂个屁！尊者已经传令过来，只要有地球狠人王封在鸿蒙的一天，我们就老实呆在域外！尊者似乎知道无尽海骨魔，有些事情要调查清楚！”

“小的懂了……”

天荒域外，这些域外神魔一方收缩了攻势。

而实际上，鸿蒙界中，除了天荒的势力还关注着域外，其余势力目光全部投射去了无尽海。

武安君白起，之前虽然败给了王封，被王封杀过一次，可武安君毕竟有着杀神之名，是仙秦除了秦天帝之外第一高手，绝对是无限接近圣人级别的战力！

可武安君竟然被打退了，连那界刀也被打碎了，莫非无尽海中的骨魔都是秦天帝、圣人、地球狠人王封那种级别？

如果真是这样，那未免也太可怕了一点！

“现在注意力全部都在无尽海了！”

“仙秦军队是鸿蒙最可怕的军队，武安君号称杀神，这一次进入无尽海，竟然被骨魔打败了！”

“鸿蒙三篇中提到无尽海深处有远古巨坑，巨坑之中藏着古老生灵的遗骨，那些遗骨全部都能拿来炼制帝兵，这是一个根本无法衡量的巨大宝藏！未曾想到，那些古老生灵的遗骨竟然变异成了骨魔，而且这些骨魔无比强大！”

$

“完了！我还想去无尽海历练一番，希望能有所收获呢，现在全完了！”

p

“秦天帝去无尽海了！”

“什么！秦天帝竟然也去无尽海了！”

“最新情报！秦天帝与一头龙形骨魔大战，打得无尽海波涛汹涌，最终战成平手！”

秦天帝与一头龙形骨魔大战，只是战成平手！这一消息，让鸿蒙生灵有些无法接受！

秦天帝是谁？

秦天帝可是开了圣庭，练成了混沌武学掌中宇宙的天帝，战力已经不在圣人之下，甚至超过一般圣人！如果不是有地球狠人王封，秦天帝已经可以算是鸿蒙第一高手！

可是！

秦天帝竟然只是与无尽海中那头龙形骨魔战成平手，而那龙形骨魔还不是远古巨坑最里面的生物，只是巨坑中间层出来的生物！

那远古巨坑深处，埋藏着的生物可想而知会是何等的恐怖！

“秦天帝竟然灭不了骨魔！”

“地球狠人！地球狠人王封去无尽海了吗？”

“那个……地球狠人王封好像离开了鸿蒙……”

“啊？离开了鸿蒙？他去了什么地方！”

“好像是回地球了……”

就在鸿蒙四圣兽暴毙，无尽海惊变骨魔出世，秦天帝也只能与骨魔战成平手这特殊时期，就在鸿蒙需要一个强者去镇压无尽海骨魔时，地球狠人王封竟然离开了鸿蒙回了地球！

嗯？

回了地球？

地球狠人竟然不去无尽海？

为什么？

不少鸿蒙生灵发出了这样的疑问。

“无尽海？骨魔？有个毛线意思！再说本圣的干爹本来就不是鸿蒙中人，需要帮鸿蒙镇压无尽海吗？本圣的干爹可没那个义务！何况之前鸿蒙中不少势力都想打压本圣的感谢吧？现在需要一个超级猛男出来镇压骨魔，你们就想到本圣干爹了？呵呵！”

万化圣公主第一时间开口，她当然要第一时间维护王封。

“那个……我女婿回地球有事703，我女儿也回去了，大家不要过于想念。”

黑羽大帝也接着发声。

于是，鸿蒙各族各大势力沉默了，目光再次投向无尽海，尽然地球狠人已经不在鸿蒙，那么就只能期待圣人出手了。

这一次，圣人会出手亲自镇压无尽海远古深坑变异的骨魔吗？

或许，这一次可以期待通天仙尸！

地球！

华夏龙虎山天师府！

此刻王封面前，除了老白虎外，还有一条蛇一样的小青龙！

小青龙就是逃到地球的四圣兽之首的青龙，之前一直在白虎体内的界石中修养，此刻极为严肃看着王封！

“星辰神殿的计划开始了，也是弥圣的计划，四头假圣兽暴毙以及无尽海深坑惊变，都与弥圣有关！当初来吞噬我天命的妖物曾经提到过，无尽海远古深坑与太古有关！弥圣想要复活太古时代的生物！那个时代的生物，不受鸿蒙天道约束！”

第833章 魔龙未央之名！（三更） T

“弥圣此人，擅长谋划，藏的很深，当初能证道也是一个意外……让我想想……嗯，是这样的，弥圣当初与凡道人争夺圣位，本来凡道人机会更大，至少有八成机会，最后却输给了弥圣。而就在弥圣成圣后不到十年时间，凡道人就陨落在无尽海！等等！无尽海！”

白虎说着，语气突然一变，声音一停看向小青龙。

“所以凡道人是被无尽海中深处远古深坑中的骨魔杀死的……”

小青龙微微怔了怔开口道。

“应该是这样了！弥圣藏得太深，连天道都骗了过去！不过天道也并非全知全能，若是天道全知全能，怎么会不知道我们四大圣兽都被吞了天命，老子和小青龙只是逃到地球来避难！”

白虎感概万分。

“天道分等级，洪荒时代的天道应该是无限接近全知全能那种，现在鸿蒙天道与玄黄天道、摩罗天道等，都是从洪荒之初那个天道分化出来。”这时，火鸟开口了：“洪荒之初，鸿钧老祖以身合道，合的就是最强天道，或许从那个时候起最强天道就失去了一部分力量。现在鸿钧不出世，最强天道应该也不会出世，等最强天道出世，应该会对诸天万界来一次大清算！”

“大清算！”

“嗯？那不是要死很多人！”

白虎与青龙一听，都是一惊，这两头圣兽还是第一次听到这种说法。

“嗖！”

突然！

天师府中，一道无比阴寒气息出现！

“什么东西！”

“阴煞！”

天师府外，张天师原本在打坐，身前桃木剑有所感应，他猛地起身，其余龙虎山弟子也都震惊，感受到了那股极冷阴寒！

阴煞！

无比可怕的阴煞入侵了天师府！

“不要动！”张天师低喝一声，提醒弟子不要乱动，他猛地想到王封与凤后在天师府内，本来绷紧的神经一下松开：“王封在里面，我想起来了，刚才那道可怕阴煞应该是王封手下的九阴之―：一≯。”

^

“呼！”

'龙虎山弟子一听，全都长出了口气Q M

对啊！

王封在天师府内，谁敢入侵天师府，那不是找死吗？

刚才大家都太紧张了！

天师府内。

“这副遗骨……与无尽海深坑中那些古生物遗骨看起来很像……”

白虎盯着一具遗骨。

遗骨森然，散发着阴寒冷冽气息，这具遗骨真是被王封召唤过来的阴煞玄阴的遗骨，王封把九大阴煞的遗骨从九幽中带了出来。

“玄阴，你看看这些遗骨。”

王封随手扔给玄阴一块玉符。

“这是……嗯！”玄阴接过玉符，直接读取玉符中的内容，他面色突然一变，有些难以相信：“主人，此玉符传影中的龙形骨魔我认识！他叫未央，魔龙一族战龙，在太古时代被荒亲手斩杀！”

未央！

太古魔龙！

被荒亲手斩杀！

现在变异成骨魔，在这个时代在鸿蒙复活了！

“活了！果然都活了！主人！太古要重现了！哈哈！主人！他们来了，他们要回归了，真的要回归了！这个叫做无尽海的地方，那古老深坑中掩埋的遗骨全都是我们那个时代的家伙，这些家伙要回归人间了！”

突然！

玄阴又哭又笑，状若疯狂！

“未央……大汉是不是有个未央宫……这头魔龙未央是不是和那个什么夜帝有关系？”

火鸟听见未央两个字，想到了一个地方。

王封去神话大汉的经历，曾分享过给她，所以她对未央这两个字印象深刻。

“魔龙一族在太古之处被夜帝降服，魔龙未央之名，也是夜帝起的！未央曾是夜帝座下第一战龙，死之前拖住了荒，夜帝才能成功施展出永夜！”

玄阴开口，声音极为低沉。

“永夜？这……我记得远古洪荒破碎时也出过一次异象，整个天地都陷入了黑暗之中，难道那就是……”

白虎若有所思道。

“我也记得……如果没记错的话，最初黑暗之地就是现在鸿蒙界中的无尽海……弥圣要复活之人就是太古时代的夜帝？”

小青龙猛地抬起头，盯住了玄阴。

“那个……别这样看着我，弥圣是谁我不知道，不过魔龙未央既然成了骨魔在这个时代活了过来，那么夜帝应该在不久之后也会有消息了，其实夜帝已经来过一次地球！地球泰山第一次出现九龙拉棺异象，那口棺材中应该是夜帝的真身！”玄阴说着停顿了一下，接着嘿嘿笑着继续：“其实吧，夜帝虽然想施展永夜让天地沉入黑暗之中，不过比那些永恒仙好多了！要是永恒仙在这个时代活了过来，做的第一件事肯定是灭世！”

“嘿嘿！这个时代，不管是地球还是鸿蒙还是其它世界，在那些永恒仙眼中，比太古肯定是要肮脏太多了！那些家伙啊，最爱做的就是清洗天地！”

第834章 有箭自天外来！（一更） T

“肮脏？”

“清洗天地？”

白虎与小青龙对视一眼，两人心中咯噔一下，同时想到了一个东西，那就是天道！

四大圣兽作为鸿蒙界镇守四方的生灵，有天道授予的天命，圣兽天命加身，圣人也不会轻易去动四大圣兽，也正是因为那天命，四大圣兽对天道的感知远超超人。

白虎与和小青龙此刻想到了一点，想起了他们对天道的感觉，天道在他们印象中总是冷冰冰的，感觉就像是一条横亘鸿蒙上空的冰河一样！

冰河是什么？

冰河是水！

水能用来做什么？

水能用来清洗！

“这个……阴煞，你开口中的那种永恒仙怎么听起来和天道……很像……”

于是白虎与小青龙对视之后，白虎忍不住轻声说了一句。

之所以轻声，是怕被天道盯上，如果真被天道盯上，他这头已经废得差不多的圣783兽怕是要彻底死翘翘了。

“嗯？天道？在我们那个时代也有天道，不过天道就掌握在永恒仙手中，所以差别不大！嘿嘿嘿！”

玄阴对着白虎嘿嘿一笑。

“那个，别对我这样笑，我会以为你爱上我了。”

白虎看着玄阴的眼神，觉得玄阴的眼神有些可怕，心中暗道这头阴煞不会爱上自己了吧。

“嘿嘿！我还没骑过白虎呢！”

玄阴又是嘿嘿一笑。

“妈呀！”

白虎一听，惊呼一声，直接躲入了界石之中。

玄阴来到地球后，特别是在进了六扇门，跟着地球觉醒者学坏了，知道了不少新鲜名词，比如白虎之类。当然，他只是和白虎开玩笑，他从来都是一个直男。

实际上当年在太古时代，他为了一个女人，曾经变为凡人去登那九千阶的刀山，每登一阶都是钻心的痛，他强忍着登上九千阶刀山，最后却没能抱得美人归。

因为那个女人爱的是荒……

“你们这么一说，鸿蒙天道还真有可能是永恒仙变的……”

火鸟沉吟一声开口。

“有东西来地球了。”

而王封此刻抬起头，往天上看去。

“嗯？本宫也感应到了！”

火鸟也抬起头，眉头一蹙。

“这气息……怎么这么锐利！这向地球射来的东西，感觉能一下洞穿我的元神，而且还天生克制我们这种阴煞！”

玄阴也感应到了那东西，面色大变。

作为太古阴煞，本身就是灵魂体，灵魂早就凝练到了一个无比可怕的地步，可此刻他的感知中，那射来地球之物，能一击灭了他的元神！

“这东西是……我怎么感觉到一股洪荒巫的力量……”

小青龙低语。

洪荒巫！

洪荒巫族！

小青龙说感应到了洪荒巫族的力量！

难道！

巫族回归？

“哗！”

此刻！

地球华夏上空，天幕一下被撕裂！

“天变！”

“妈呀！有可怕生物降临了！大家快藏好自己的鸡儿！”

“这和鸡儿有什么关系？”

“额……直播看多了，不好意思！”

“那是什么东西！”

“好像是……箭！那是一支箭！”

那撕裂华夏天穹之物是一支箭，一支从天外射来地球的箭！

“头儿！”

“启动华夏防御系统！”

“是！”

六扇门总部基地，瞬间进入紧急戒备状态，李半王直接下令启动华夏防御系统。

随着一声令下，华夏大地上，一道肉眼可见的光罩浮现，直接将整个华夏版图罩住！这一幕被不少国外势力的人用各种设备捕捉到，那些人当场被震到！

能量防御罩，华夏竟然研究出了范围如此之广的能量防御罩！

这……这什么时候华夏的科技树竟然攀升到了这个阶段，这已经超过地球上任何一个国家的科技了吧！

“哗！”

然而！

震惊世人的能量防护罩未能阻挡那来自天外的箭，只听哗的一声，防护罩被一下撕裂！

“不好！”

“头儿！拦截失败！”

“这东西太可怕了，我们最新的防御系统连一秒都没能拦下！”

拦截失败！

来自天外的箭轻松撕裂了防御罩，朝着华夏大地射来！

“泰山！”

“头儿！那只箭的目标是泰山！”

“头儿，要不要请三神……”

“轰！”

就在六扇门工作人员请示李半王是不是要请三神使出手拦截时，只听得一声巨响，监控画面中泰山一阵剧烈晃动，整个泰山被一股火光笼罩！

那火光并非真正的火焰，而是比真正火焰更可怕的火属之力，是修行之人口中的真火！

“头儿！”

工作人员再次请示李半王。

“不用了，泰山没什么损伤。”这时，一个声音响起，正是三神使中的日神使，日神使停顿了一下又淡淡开口：“太阳真火的力量，这支箭射杀过金乌。”

这支箭射杀过金乌！

第835章 射日之箭！（二更） T

“那是什么！”

“我以为泰山被射爆了！”

“泰山是神山，上一次那个天路出现，泰山消失过一次，后来还是复原了，应该没那么容易被毁掉！泰山和昆仑~一样，神秘无比！”

“箭！那是一支箭！一支箭插在了泰山上，插在-了封禅碑前！”

卫星画面中，在特写镜头之下，人们可以清晰看见一支箭插在了泰山之巅封禅碑前，位置极准，就在封禅碑正前方！那支箭造型极为古朴，通体暗红色，在超高清镜头下，可以看见箭身周围焚烧着的火气！

刚才！

就是这支箭从天外射来，撕裂了华夏防御系统，插在了泰山之巅！

“神器！这支箭一定是神器！”

“屁话，还用你说，这东西肯定是神器啊，如果我能得到这把神器，一定能成为神射手！说出来可能你们不会相信，我的先祖是后羿！对，你没听错，就是神话中射日那个后羿！”

“你的先祖是后羿？呵呵，我的先祖还是圣人呢！”

“反正瞎几把吹，网络上吹牛又不犯法，你就使劲吹吧！”

“华夏又有神器降临，真是上天眷顾的地方，我想去华夏发展了！”

“我只想拜王封为师，奈何王封不收徒弟……”

来自天外世界的箭一经转播出去，吸引了全球人类的目光，特别是觉醒者。觉醒者在地球这个变异时代获得了超凡的力量，对各种特殊物品有着远超常人的感知，所以不管是华夏还是国外的觉醒者，在第一时间看见这支箭时，哪怕仅仅是隔着屏幕也知道这支箭绝对是一件超凡之器！

神器！

肯定是神器！

“这……怎么有些眼熟？”

龙虎山天师府内，老白虎已经从界石中出来，盯着电视里中特写画面，虎头一皱。

“洪荒时代大巫后羿的射日神箭。”

小青龙淡淡开口。

“是泰山对吧，隔着这么远我也能感受到箭身上的可怕力量，这支箭能轻易洞穿我的元神！”　　

玄阴眉头紧皱。

 “洪荒要在地球再演？”=

・a

火鸟凤眸也盯着画面中。

既然青龙开口确定了这支箭的来历，那么应该不会错了，这支箭牵扯到洪荒时代的巫族，这支箭从天外射入地球插在泰山之巅，是否宣告着消逝在历史长河中的巫族将要在这个时代回归！

洪荒巫妖两族大战，打得远古洪荒破碎，巫妖两族损失惨重，然后人族才有机会崛起！现在鸿蒙界中，那无尽海深处的古生物遗骨变异成骨魔复活，那些古生物比洪荒还要古老，他们都复活了，洪荒时代的生灵复活也不是什么幻想！

巫族真的要回归了吗，从历史长河中横渡时空而来，降临地球吗？巫族回归地球，现在的地球能容纳下巫族？还是说这些巫族一回归，就被王封全部轰杀？

“快看！那支箭出现了变化！”

“咦？有人！居然有人！出现了一道身影！”

“那道人影是……”

“后羿！”

画面之中突然生出变化，一个古人身影浮现，那古人的形象与影视作品中的后羿极为相似，所以这道身影一出现，不少人就忍不住惊呼！

后羿射日这可是华夏人从小就听说过的神话故事，如今后羿现身，虽然只是一道残魂一样的虚影，不过也足以引起轰动了！

・ ………… ……

“他要做什么！”

“天怎么变了？”

“嗯？我们华夏的天空怎么突然变色了！”

“哗！金乌！”

“十头金乌！”

异象再起！

华夏天穹上出现了十头金乌，这十头金乌出现的一瞬间，整个华夏天穹就变成了火焰色，接着十头金乌展翅，便开始肆虐！

“哇！好热！”

“咦？温度并没有变化！”

“这是怎么回事？”

“假的？只是幻象？”

十头金乌带起滔天火焰，华夏大地上的生灵本能想躲，而且也感觉到了那股炙热，不过那股炙热只是一瞬间，当一看温度一切正常，并没有任何变化时，一个个都有些懵了。

此刻十头金乌异象，难道都是假的？

“铮！”

电视之中，突然响起一爆裂一般的拉弦声，只见一道利箭冲天而起，划破那天穹，准确无比命中一头金乌！

“轰！”

那金乌惨嚎一声，化作一轮太阳，在空中直接爆开！

后羿射日！

神话之景，今日重现！

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

一箭接着一箭，每一箭都精准无比，每一箭都射爆一头金乌！瞬息之间，九箭连发，十头金乌就被射爆了九头！

天穹之上，还剩下一只金乌，那只金乌瑟瑟发抖转身就逃！而泰山之巅，那后羿虚影已经拉弓开弦，第十箭即将射出！

“哗！”

特写画面之中，就在后羿虚影松开箭尾那一刹那，后羿虚影哗然破灭！

第836章 天外飞仙！一拳毙命！（三更） T

后羿虚影，在射出第十箭时哗然破灭，那已经飞到空中的射日神箭也跟着破灭！没了！后羿消失了，金乌也消失了，那头差一点就被射爆的第十金乌也哗然破灭！

呼！

泰山之巅，有风吹过，从那支插在封禅石碑前的射日神箭前吹过，卷起了一些尘沙，刚才出现的后羿虚影也好，还是那十头金乌也罢，仿佛都是这尘沙，都只是那梦幻泡影。

因为从头到尾，这支射日神箭都不曾动过！

“太真实了吧……”

“假的！只是看起来很真实，相当于海市蜃楼！”

“神话之景重现，确实比那些三流电影特效牛逼多了！”

“后羿好帅啊！”

“能有王封帅吗？后羿要用射日神弓才能射爆金乌，王封直接用拳头就能捶爆金乌，还记得之前王封与那头太阳中飞出来的金乌的对战吗，那头金乌在宇宙中被王封捶爆了！”

“我承认后羿也很牛逼，不过和王封比起来，还是差了一点。后羿在洪荒传说中，也只是大巫级别，连祖巫都不是，要知道祖巫之上还有圣人呢！而王封呢，可是能捶爆圣人的存在！所以，后羿真要降临地球，一旦对上王封，绝对会被王封秒杀！”

观众种种声音。

后羿射日，远古神话之景重现地球华夏确实极为震撼，不过在很多人心中，比不了王封当初在宇宙真空中轰杀那头巨大金乌那一幕。

单从视觉上而言，王封那一次就几乎完爆了后羿射日！

“谁去收了那射日神箭，上面肯定有射日秘法，如果学会后羿的射日秘法，必定能在这个时代成为一代绝世高手甚至成神啊！”

有人两眼冒光盯着画面中的射日神箭。

“哗！”

而就在这一刻，华夏天穹之上，神光乍现！

神光！

真的是神光！

绚烂至极，如梦似幻！

 那神光之中，一道白衣身影飞了下来[^c*;丿

＿“天外飞仙！”/ 彡

“仙人降临！”

y・咦？这仙人怎么这么……丑！”　　“我曹！特写画面中的仙人怎么长这个样！”

“这……三只眼……这和三星堆文明中那些人长得一模一样啊！龟龟，这也太真实了一点吧！”

这白衣身影，仿佛仙人，从那九天之外来到凡间，不过当卫星给了这个白衣仙人面部一个特写时，地球人都惊了！这哪里是仙人，这分明就是一个怪人！

那仙人的脸与三星堆文明出土的那些诡异面具几乎一模一样！

“头儿，这不是三神使吗！”

六扇门总部基地内，工作人员惊愕看向李半王。

“这个……”

李半王沉默了。

“不是三眼神族，他比我们都强，应该是圣人级别！”

一道声音响起，是三神使中日神使，此刻三神使都盯着卫星画面，都是眉头紧皱。作为三眼神族，他们很清楚到底有多少族人，实际上除了青铜神树外，目前醒过来的也就日月星三神使，其他族人都在祖地中沉睡，三眼神族中并没有此刻降临地球的白衣仙人。

最为关键一点，这个白衣仙人比日月星三神使都强！

而且日月星三神使能够清晰感应到，此刻降临的白衣仙人力量正在解封中，圣人不过是初始状态，一旦力量完全解封，那将是一个极为可怕的境界，一个众生仰望的境界！

这个白衣仙人比三眼神族的圣还要强！或许，只有圣主大人才能与这解封的白衣仙人一战！

大帝？

不好意思，大帝在这个白衣仙人面前，只会被秒杀！

“肮脏的世界……”

卫星画面中，白衣仙人张口了！

肮脏的世界！

他竟然说地球是肮脏的世界！

“这家伙是……”

龙虎山天师府，白虎一惊，小青龙也是一惊。

因为两头圣兽才和太古阴煞玄阴聊过一些事，而那聊的事中，就提到了肮脏的世界！

难道！

“来了！真的来了！不可能啊！不应该啊！根本不应该啊！”

此刻！

太古阴煞玄阴如同了魔怔一般，口中低语不断，而身体竟然在微微抖动，像是被吓到了一般！

“肮脏的世界需要清洗。”

电视中，又响起一个声音，5.9是那个白衣仙人冷漠无情的声音！

“圣人境？不！已经比圣人强了！这个家伙！”

火鸟眉头一蹙，目光一动，落在王封身上，而王封身形一闪，直接化为虚无，从天师府内消失不见！

“轰！”

就在下一秒，就在画面中那白衣仙人右手抬起对着华夏大地一抓的瞬间，一道身影轰然而至，一颗杀拳也轰然而至，凶残无比捶在了白衣仙人头颅上！

轰！

一颗脑袋飞了！

第837章 恐惧来自未知！而王无所畏惧！（一更） T

“轰！”

飞出去的头颅在空中炸开，可是这一炸开并没有鲜血飞溅，也没有脑浆迸射，白衣仙人的脑袋在爆裂那瞬间朝着四面八方涌出一头头如同怨灵一样的东西！

咯噔！

这一瞬间，透过电视或者其它设备看见这一幕的地球人心中突然咯噔一下，仿佛被什么东西给入侵了一般，接着所有皇极境以下的观众身体就开始抖，不受控制的抖！

“死！”

“你们都要死！”

“清洗！”

“清洗肮脏世界！”

下一秒，观众脑海之中同时响起一个声音！

即便是一拳轰杀了白衣仙人的王封也不例外，此刻也听见了那个声音！

“叮！”

“屠杀半永恒生物，奖励《太初》上册！”

也是这时，久违的轰杀系统声响起！

在轰杀系统的判定中，那白衣仙人是半永恒生物，王封听了面色07没有任何变化，直接用元神读取了《太初》上册。

“太初，纪元之初，一切之始源！”

才打开《太初》，王封脑海中就响起一个浩大无比的声音，他眉头微微一皱，单从声音他就能判断出来，这个声音的主人绝对是永恒级别！

“主人！永恒仙的肉身蕴藏庞大灵气，足以早就几尊大帝出来，千万不要浪费了！”

也是这时，太古阴煞玄阴传音给王封。

王封随手一抓，将白衣仙人的无头尸摄取，直接扔进了小千界中，不用他授意，雪妃就会在自己去分析这具仙尸，提取强大的血脉基因。

他一心数用，一边听着那个神圣浩大声音念诵《太初》上册，一边扫了一眼泰山之巅那封禅石碑，他有一股预感，以九龙拉棺的太古夜帝，或许在未来某一日，就从这封禅石碑中出世。

不过这也只是一种预感，或许未来不是这样。

“嗖！”

王封右手再次抬起，将射日神箭抓入手中，这射日神箭入手那瞬间释放出一道可怕的火气，还疯狂挣扎想要挣脱，王封淡淡一眼扫了去，射日神箭瞬间就不动了。

射日神箭有灵，本能抗拒王封不过王封一个眼神就让它老实了！这是射日神箭有所感应，此刻抓住它的人类随手就能捏碎它！

ǐ彡

神箭就是它的肉身，肉身一旦碎掉，它这种器灵找不到容器就会很快消散，它不想死，它还想等着它曾经的主人真正回归这片大地的那击天　　“太初……”

王封听见了一些东西，低声念了两个字，身形便消失。

“哇！”

“终极猛男出手，杀了那个怪异的白衣飞仙，带走了射日神箭！终极猛男不愧是终极猛男！”

“王封，还是强无敌的！”

观众呆愣片刻，接着惊呼。

这一夜。

“啊！”

“妈呀！”

“可怕！太可怕了！”

“天啊！我怎么会这种噩梦！妈妈！妈妈！”

凌晨刚过，深夜的南市突然响起一声声尖叫声，整个城市瞬间沸腾，即便王封家里，也响起一声声女人的尖叫声！

这尖叫声不是和王封在男女搏杀，而是害怕的尖叫！

“怎么回事？”

客厅中，火鸟刚从浴室中出来，身上裹着浴袍，听见副卧中传来的尖叫声，她眉头一蹙。

“玄姐姐！呜呜！”

副卧之中，岛国女高中生杏哭着跑了出来，一下抱住了火鸟。

“咋了？”

火鸟问。

“呜呜！好可怕！好可怕的梦！呜呜呜！”

杏紧紧抱着火鸟，发出呜呜的声音。

“噩梦。”

这时、师妃暄、石青璇，阿真几女也从卧室中出来，面色都有些清冷。

噩梦！

她们都做了噩梦！

“什么噩梦？”

火鸟追问。

“白天公子轰杀的那个仙人入了梦中，极为狰狞可怖，说要清洗地球人所有生灵！”

开口。

“清洗？”

火鸟皱着眉头，向王封的卧室看去。

“不死意志，死了也要搞事。”

王封推门而出，开口道。

“嗯？”

不过诸女都是听得一愣一愣。

此刻！

六扇门总部基地内！

“可怕！”

503“怎么会这么可怕，我现在都还在抖，那个家伙不是王封轰杀了吗！”

“头儿！目前全球至少三十亿人都做了同样的噩梦，那个被王封轰杀的家伙似乎没死！”

工作人员一个个面色严肃，如临大敌。

“神使大人。”

李半王向三神使看去，他也做了那个噩梦，刚才噩梦中惊醒，在梦中他死过一次了，被那可怕的东西随手解决。

“我们没有做噩梦，白衣仙人的来历还需要向圣主请教一下才知道，不过应该与我们三眼神族的来源有关。所以我无法给你们答案，只有圣主能给你们答案。”

日神使沉吟一声。

日月星三神使都没有做噩梦，不过他们能读取六扇门觉醒者的记忆，看过了那个噩梦，只是这种层次的东西，他们也很迷惑，而且那降临的白衣仙人，显然与他们三眼神族有着非同一般的关系。

想要答案，只能去找圣主王封！

第838章 西游界现！（二更） T

“昨天晚上华夏出现大规模噩梦事件，整个地球更是有数十亿人类做了相同的噩梦！这个相同的噩梦中，做梦者被幽灵一样东西杀死！目前全球心理医生严重紧缺，不过六扇门已经向市民发布公告，昨日降临的白衣生物已经被彻底杀死，昨晚的噩梦只是一种潜意识表现，请大家不要担心！”

“本台将持续跟踪报道这次噩梦事件，敬请关注！”

第二天一大早，电视里就播放着昨天晚上的噩梦事件，地球上有数十亿人做了相同的噩梦，这简直有些匪夷所思，不过确实是现实。

“身份确定了吗？”

火鸟看着王封。

“确定了，拥有超越圣人的肉身，雪妃对其的肉身的测试超过了雪妃文明的上限，这种生物先天条件就凌驾于众生之上。永恒仙，名不虚传。”

王封在阳台上回了一句，不过他没有回过头来，而是看着南市的天空。

此刻南市的天空刚好是太阳破雾而出那一瞬间，所以阳光极为耀眼，似乎预示着今天将是一个平静的好天气。然而王封的目光穿过了那刺眼的阳光，看见了大气层外的东西。

华夏上空那几个混沌空间衍生出来的神话皇朝没有多大变化，剩下那个还未完成演化的混沌空间，此刻有一个露出了演化世界的一部分！

王封看见了那个世界的一角，看见了一座山，看见那座山上的一块石头，那块石头充满了灵蕴，只有长年累月吸收天地精华才能有如此神韵！

“怎么了？”

火鸟有所感应，问了一句。

“又一个世界演化出来了。”

王封开口。

“什么世界？”

火鸟追问。

“西游。”

王封说了两个字。

西游！

神话西游！

不！

西游本来就是神话！犭

“西游？天荒还有只猴子，这个混沌空间又要冒出来一只猴子，哪只猴子才是真？”

火鸟眉头一蹙。

她记得很清楚，斗战胜佛就在天荒，虽然佛域被秦天帝灭了，不过并没有追杀斗战胜佛。现在地球周围的混沌空间又演化出来了一个西游世界，这……其中必定会有猴子，两个猴子如何共存？

“历史长河混乱了。”

王封随口道。

“怎么可能？”

火鸟一惊。

正因为历史长河秩序的存在，一般来说不同时代的自己不可能长时间共存，而一旦历史长河秩序崩坏，那么……

乱！

时空错乱！

诸天万界错乱！

“历史长河降临地球那一次，它的秩序应该就开始崩溃了，以后地球上可能会出现两个同样的神话人物，比如两个悟空，两个元始，两个鸿钧。”

王封轻声道。

“本宫为何没有任何感觉？”

火鸟再问。

“我开始也没感觉，它说给我听的。”

这一次，王封转过了身，随手抬起便将一道玄光打出，那玄光一下飞入火鸟眉心之中。火鸟微微一怔，接着凤眸之中满是震骇之色。

“太初……|”

从头到尾，房间中、妃暄几女都是有些懵逼，像诗颜、秦魅则是听懂了一些，至于六翅在听见火鸟说出太初二字时，面色有明显变化。

因为这两个字六翅见过！

六翅本体是星空巨兽，活了不知多少年，穿梭经过了不知多少星河时空。六翅曾经穿梭到一片星河中，见过一座废弃的神殿，那神殿上的牌匾就印着两个字，那两个字就是太初！

苍白之太初！

六翅记得很清楚，太初两个字的颜色是那种说不出的苍白，看见那两个字她就想逃避！而当时，她确实逃避了，根本不敢在那座废弃神殿前逗留！

“我去过一个地方……”

思索片刻，六翅主动传音给王封。

“宇宙中有一座废弃的太初神殿……”

王封听了之后低语。

如果吞天兽还在，或许会知道太初的信息，然而现在的轰杀系统只是一个冰冷的系统，失去了吞天兽的灵性，可惜可惜。

“插播一条最新变异情况！”

“地球外围混沌空间再次变异，目前扫描的画面中，我们可以清晰看见那是一座有花有果有猴的山，山顶还有一块石头！尽管这个混沌空间只露出了冰山一角，不过我们的历史学家已经确认，此刻画面中的这座山就是西游中的花果山！”

“诸位！诸位地球人！这一次混沌空间演化出来了一个西游世界！神话世界，就在地球外层，比月球离我们还近！”

突然电视里插播了一条新闻。

王封先前用肉眼看见的混沌空间之景，此刻被卫星扫描了出来，随着这条新闻一公布于众，华夏苍生震惊！先有神话历史皇朝，现在西游也现世了！

第839章 师傅，徒儿给你抓了个美人！（三更） T

“哇！花果山！水帘洞！”

“好多猴子！哪一只是齐天大圣啊！”

“都不是！看见山顶的那块石头了吗，那个才是！”

“齐天大圣怎么会是石头？”

“我曹！你不知道猴哥是从石头里蹦出来的吗？”

“那个……我失忆了……”

头条！

毫无疑问这条新闻成了头条，至少有十亿华夏人关注点从昨晚的噩梦事件转移到了西游世界上，而那冰山一角只是混沌世界演化的开始！

就在这一天之内，那个比神话皇朝都要大的混沌世界，一点一点向地球人揭开了它的神秘面纱。

“四大部洲！”

“这个……好像不是唐朝啊！”

“不是唐朝多正常，猴哥都还没从石头里蹦出来呢！”

“哇！东海龙族！还要好多妖怪！”

“好大的世界，怎么感觉四大613部洲比整个地球还要大？”

“神话世界比地球大不是很正常吗？真是大惊小怪！”

“那个……之前神话皇朝出现，我们地球人可以降临到神话皇朝，现在西游界出现了，我们能降临到西游世界吗？西游世界好歹是神话世界，肯定比神话皇朝厉害吧！如果能降临过去，学一身妖法仙法再带回地球，那就爽了！”

“这个……六扇门应该在做实验了吧……”

确实！

在西游界出现那一刻，六扇门就已经开始在做实验，尝试将觉醒者送进那个西游界，然而遗憾的是六扇门失败了。

“空间壁障强度比几个神话皇朝都要厚很多，降临神话皇朝的方法对西游界无效，或许只有等待西游界的法则力量主动来征召我们地球人之才行了。”

六扇门科学家这样回应李半王。

“继续观察吧。”

李半王点头，让人打了一份目前扫描出的西游界的资料，直接传了一份给王封。

王封这边收到了李半王的资料不过也只是随便扫了一眼，顺手传了一份火鸟，然后身形一动，就去了南市西郊7g

 之所以去南市西郊，是王封 收到了他唯―徒弟东海七公主的传音。c

 “师傅，徒儿给你抓了一个美人回来！要是师娘在家不方便的话，徒儿就把那个美人给你带到了西郊了！”

这是小七的原话。

恐怕没人会想到，东海七公主会做出这样的事来，实际上王封自己也没想到。

南市西郊。

金刚、貔貅以及世界大蛇三头神兽坐镇，形成一掎角之势，其中貔貅与世界大蛇正在对视，似乎在暗中角力。

“吼！”

金刚突然发出一声低沉吼声，那颗巨大脑袋低垂了下来。

原来是它的主人来了！

“师傅！”

小七早就在这里等待，一看就王封的身影，露出惊喜之色。

“美人呢？”

王封出现在小七身前，看着这丫头道。

“诺，地上那不是么？师傅，这美人可有来头呢！”

小七嘿嘿一笑。

“哼！”

就在这时，一声冷哼响起，接着便是一道火焰幻影飞掠而来，这火焰幻影不是别人，正是火鸟！

火鸟也来了！

“哇！师娘！”

小七一见火鸟，惊呼一声，一下躲在了王封身后。

“小七，你长大了啊，还知道抓美人来孝敬你师父了！呵！”

火鸟凤眸盯着小七。

“那个……师娘您别放在心上，我只是随口说说，主要是这个美人有来头，和昨天的射日神箭应该有关系。”

小七吐了吐舌头，她对王封是尊敬，对火鸟就是害怕了。

尽管是禁忌之龙体质，哪怕有着浑天神兵级别的虎魄在手，更是涅摩罗身大成，在火鸟面前，东海七公主也只能当乖乖女。

“大有来头？什么来头？”

火鸟目光一动，向地面那女子看去。这一看就看见了一个身着古装的女人，那女人身段窈窕，一张脸蛋也美得如同仙女一样……

等一下！

这古装女人身上确实有一股仙气！

不过很弱！

“仙气……嗯？你抱着的是玉兔？广寒宫嫦娥！”

火鸟突然想到了什么，凤眸一下盯住了地面白衣女子。

嫦娥！

这女人是神话中的嫦娥？

嗯？

“师娘，我没骗您吧！我本来在东海上练刀法，没想到天上突然掉下来个女人，而且还被人追杀，我随手一刀就把追杀她的人斩了，顺手救了她。她自称嫦娥，我想到了昨天的射日神箭事件，就把她带来了南市找师傅。”

小七说道。

“你是嫦娥！”

火鸟听了，冷声问白衣女子。

“奴家嫦小娥，见过大仙。”

地面白衣女子抱着怀中玉兔，对着火鸟就是盈盈一拜。

“嫦小娥？不就是嫦娥么？让本宫用凤凰神眸好好看看，你这嫦娥到底真嫦娥还是假嫦娥！”

不过！

火鸟面色更冷，凤眸神力一开，落在了白衣女子身上，白衣女子身子一震，如同石化一般！

第840章 嫦娥（一更） T

“嗯？仙人的元神！是真嫦娥！”

火鸟用凤凰神眸扫了一眼白衣女子，确定了白衣女子的元神是仙人元神，不过眉头皱得更深了。因为在她所知道的历史中，嫦娥那个时代的仙人在天庭大劫就死得差不多了。

嫦娥虽然被称作月神，可实际上不过是广寒宫中的一个住客罢了，变相被囚禁在广寒宫中，和那些天兵天将比起来，嫦娥就是一个弱女子。

嫦娥一身法力是服食仙丹得来！

鸿蒙古册记载的那次天庭大劫，玉帝与王母失踪，十万天兵天将几乎全灭，不少说得出名字的仙人也在那场大劫中陨落，比如四大天王。

所以像嫦娥这种弱仙，竟然躲过了那场大劫，在火鸟看来根本不可能！

“当年你怎么躲过天庭大劫的？”

于是火鸟问了出来。

“天庭大劫……我.~……”

嫦娥听见这四个字面色突然一变，眼中闪过一丝惶恐之色，目光下意-识避开火鸟的凤眸。

“说！”

火鸟低喝一声。

“哇！师娘好凶！这可是嫦娥哎！据说玉帝都想打她的主意！”

小七忍不住嘀咕了一句。

“嗖！”

火鸟一记灭神眼扫了过去，小七也嗖地一下藏在了王封背后，地球年轻觉醒者眼中的女中豪侠东海七公主根本不敢与火鸟对视，特别是在这种灭神之眼状态下。

“奴家……能让奴家先见见羿吗？”

嫦娥咬了咬牙开口道。

“羿？你说后羿？不好意思，地球上没有这号人物！”

火鸟不屑一笑。

后羿？

地球上确实出现过后羿射日的景象，不过那也只是梦幻泡影，海市蜃楼一样的东西，早就该消逝在历史长河里的东西，就别在地球上找了！

嫦娥妹妹，地球上没有你的后羿！

“可是他们说……”

嫦娥低声道，不过话只说到一半。

“嗯？有人告诉你后羿在地球上？他们是什么人！”

火鸟抓住了重点，女帝威压罩住了嫦娥。

嫦娥只感觉一股重压压在自己身上，不由自主往后一退，她只是一个小仙，哪里承受的住大帝威压。火鸟现在的大帝威压，已经能比得上当初玉帝有三界气运加持的天帝威压，即便是金仙也倍感压力，何况一个广寒宫仙子。

“他们是……”

“轰隆！”

嫦娥刚要开口，南市西郊上空，晴空之上突然一道雷霆爆响，只见一道粗大闪电轰落而下，轰落点正好就是嫦娥！

有人要用神雷轰杀嫦娥！

“吼！”

金刚咆哮！

“吼！”

貔貅怒吼！

“嘶嘶！”

世界大蛇也就是尘世巨蟒也抬起头巨大的蛇头，盯着那轰落而下的粗大闪电！

“好强的雷霆之力，正好拿来练刀！”

王封身后，小七面色肃然，提着虎魄冲天而起，迎着那轰落下来的巨大闪电就是一刀劈出！

“吼！”

虎魄狂啸！

刀气冲天！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

虎魄刀芒与雷霆杀戮之力对轰，震动整个南市！

“好可怕的声音！”

“打雷了！下雨了！收衣服啊！”

“妈的！大话西游看多了吧！晴空万里，收你妹的衣服！”

“这轰隆声是怎么回事！”

“高手打架呗！刚才突然从天而降的雷霆，肯定是有什么东西降临了！西郊有王封的三头神兽镇守，还有一种可能就是神兽渡天劫了！”

・ ………… ……

南市市民不管是在上班的、上学的、睡觉的、公园遛狗的此刻都忍不住停了下来，往西郊方向看去。作为南市市民，自然知道西郊有三头神兽，此刻西郊传来的巨大动静，应该和三头神兽有关。

而实际上与三头神兽无关，是和他们根本想不到的嫦娥有关！

西郊！

“哼！嫦娥，看来有人想要杀你啊！”

火鸟看着那被小七劈散的粗大闪电，冷哼一声。

“奴家也不知道……”

嫦娥低语，神色极为低落。

“说吧，把你知道的都说出来。当年天庭大劫是怎么回事，你是怎么逃过天庭大劫的，还有你口中的他们都是谁都说出来。”

火鸟冷漠道。

她不喜欢嫦娥，没有特别的原因，就是不喜欢，看见嫦娥的第一眼就不喜欢。实际上她凰玄妃的美貌不在嫦娥之下，气质更在嫦娥之上，只不过与嫦娥相比，显得没那么女人。

这个嫦娥，给人一种楚楚可怜的感觉，让男人一见就我见犹怜，恨不得将之拥入怀中，好好疼爱一番，难怪各种神话传说中，都会写玉帝对嫦娥有意思！

所以在火鸟心中，眼前之嫦娥就是历史上妖妃妲己、幽后褒姒那样的女人！

“奴家一切都说……”

嫦娥思索片刻，终于点头。

“天庭大劫并非凭空而来，一切早有预兆，只可惜天庭所有人的眼睛都像是被蒙上了一层纱一样，看不见也看不清……”

第841章 当年天庭灭！（二更） T

“有预兆？有预兆都没人发现，当年鸿蒙天庭的天兵天将都是瞎了吗？”

火鸟听嫦娥说着当年天庭的事，眉头皱了又皱。

鸿蒙天庭大劫，只要是鸿蒙生灵都知道这事，对不少鸿蒙界的生灵来说，当年天庭被灭简直就是耻辱。因为按照古籍记载，当初统治三界的玉帝在大劫降临那一刻就跑了，而那些仙神天兵天将也如同草木一般轻易就被灭了，据说整个过程不到一个时辰。

当初的仙神难道连一个时辰都支撑不了吗？

“或许那个玉帝是个假玉帝……”

嫦娥低语一声。

“假玉帝？嗯？玉帝好歹也是天庭之主，还是鸿钧老祖当年钦定的三界之主，有天命在身，怎么可能被……等等！难道是万化妖！”

猛地火鸟想到了一个可能，她想到了万化妖。

万化妖这种东西可以将四大圣兽天命吞掉伪装成四大圣兽，那么吞掉玉帝的天命伪装成玉帝也不是不可能，只不过那个时候万化妖就已经出现了吗？

火鸟暗中计算了一下天庭破灭时间与那万化仙朝存在的时间，一番比较后发现万化仙朝是在天庭破灭之后才出现，根本不在同一个时代，而万化妖的来历已经查清楚，就是那万化帝君的影子。

所以，是自己推测错了吗？

“玉帝是假的。”

这时，王封开口了。

“哇！玉帝都是假的，厉害了！”

小七一听，两眼冒光道。

玉帝可不是一般人啊，那可是天庭之主，天庭之主竟然是假的，这太颠覆了吧！神话中孙猴子有假的，可那也是六耳猕猴变的，和孙猴子属于灵猴一族，所以才真假难辨，可玉帝不同啊，玉帝身负三界之主的天命，这根本无法冒充啊！

小七有些想不通。

“真是假的？”

火鸟惊讶看着王封。

“我去过天外天，去过紫霄宫，见过真的玉帝。”

王封道。

“天外天！紫霄宫！真玉帝！玉帝还活着！”

火鸟更加惊讶。

这些王封不曾告诉过她，也未主动分享过，所以她并不知道，此刻一听，分外惊讶。王封这家伙，不声不响竟然去过天外天，还去过紫霄宫。

紫霄宫，洪荒时代鸿钧老祖的道场！

“奴家只想知道羿是否还活着……”

嫦娥抱着玉兔，又低语了一声。

“后羿死了，你别想了！今天晚上，你就给王封侍寝！”

火鸟冷笑。

“啊？”

嫦娥一呆。

小七暗中点头，心中暗道，师娘就是师娘，不愧为凤后之名，果然是霸道无比！以后除了师傅外，师娘也是自己的榜样，一定要向师娘好好学习！

“天庭不会无缘无故的灭掉，说重点吧。”

王封淡然看着嫦娥。

“这个……当年那场浩劫实际上为一人所为……那是大闹天宫的孙猴子西天取经成为斗战胜佛后的百年，先是有一朵黑莲降临天庭，然后是一个白衣仙人降临，那白衣仙人长得面容极为诡异，双眼极为凸出，简直如同妖魔……”

说着嫦娥脸上露出惊恐之色，这么多年前过去，她还是无法忘记当时所见的恐怖之景。

“那如同妖魔的白衣仙人随手一抓，黑莲就被捏碎，随后二郎神杨戬飞上去要与白衣仙人论战，那白衣仙人又是随手一抓，二郎神杨戬就被捏得粉身碎骨，元神都没来得及逃脱，就被杀了！”

嫦娥眼中满是恐慌！

“白衣仙人！双目凸出！面如妖魔！这不就是！”

火鸟一听，凤眸一动，看向王封……

“是他们。”

王封点头。

听嫦娥这样说，当初灭掉鸿蒙天庭的应该就是太古阴煞玄阴口中的永恒仙，也就是昨日降临地球试图对地球进行大清洗的白衣仙人。

白衣！

永恒仙！

看来这种生物，并没有在太古时代被太古荒和太古夜帝给封印死，反而是太古荒和太古夜帝被封印！

这一刻，王封想到了九龙拉棺，想到了葬帝棺，他在神话汉朝得到一口青铜棺，那青铜棺就是葬帝棺，是永恒仙制造出来专门拿来葬太古荒太古夜帝这种层次的帝！

那么问题来了，这些永恒仙是在九天之外无人知晓之地苏醒着还是沉睡着？那座神圣浩大的宫殿，是否就悬浮在九天之外？

“昨天那个？”

小七也是一惊，昨天她虽然在东海上修炼，不过华夏上空降临的那白衣仙人，她可是看得很清楚，那家伙的力量层次超过她不止一层，所以她知道那种东西的可怕。

原来灭掉鸿蒙天庭的就是那种丑陋的生灵吗！

“灭世黑莲出现过，显然是腐蚀天庭，不过灭世黑莲在那种生灵面前不堪一击，不过本宫不知道，那种生灵为何要灭了鸿蒙天庭，是觉得鸿蒙天庭肮脏，所以需要清洗？”

火鸟疑惑不解。

“清洗不需要理由，这种生物自古以来就把自己当成天地主宰，众生连棋子都算不上，只能算是鱼肉。”

王封略微思索，想到了《太初》上册中的一些东西，淡淡道。

第842章 这不死不灭的肉身！（三更）

服务器错误 404 - 找不到文件或目录。 您要查找的资源可能已被删除，已更改名称或者暂时不可用。

第843章 都天巨影！（一更） T

肉身！

不死不灭！

真正的不死不灭，比圣尸更强悍的肉身！

“天地间任何自然之力任何天罚之力，都无法真正杀死这具肉身，这具肉身超越了我能测试的上限。”

雪妃又补充了一句。

沉默，实验中众人都沉默了。

“这种生物半觉醒状态下，我能杀死，不过这肉身想要毁掉还有点难度。”

片刻之后，王封开口了。

“啊？”

陈真忍不住惊呼一声，他有些意外，因为在他眼中王封几乎能屠杀一切。

妖圣！

准帝！

大帝！

以至于圣人！

这些王封都能屠杀！

而此刻王封竟然说这天地间也有他无法彻底毁掉的肉身，这……这种生灵到底是什么东西？他们为什么要降临地球，他们从什么地方来？

如果以后这种生物大规模降临地球，那地球岂不是……

末日降临！

“昨天白衣仙人就是半觉醒状态，如果完全觉醒，应该能随手灭掉银河系。”

王封再次开口。

沉默，众人又一次陷入沉默之中。

因为像陈真不知道该做什么，至于火鸟、玄阴、三神使则是盯着那具不死不灭的肉身，心中也是疑问重重。

“当年天庭就是被他灭掉，随手之间天庭崩塌，十万天兵天将化作粉末……”

嫦娥低语。

“注意！华夏天穹有变！未知力量正撕裂时空而来！”

突然！

实验室中机械电子提示声响起！

这是六扇门的智能主脑，能在第一时间将总部捕捉到的异常情况传遍整个华夏！

“怎么是这东西！”

火鸟抬起头，看见了全息屏幕中撕裂时空而来的东西。

“历史长河！”

日神使面色一沉。

“这东西在我们太古时代也出现过！历史长河！对没错！就是这东西，这东西当年曾卷走了太古荒，后来太古荒神秘归来，强大了不止一倍！主人，这是一次变强的机会！”

太古阴煞玄阴露出惊喜之色。

不过王封没有任何回应。

“那个……玄阴叔叔，这个东西来过地球一次，那一次还冒出来一艘巨大战船想要压我师父，被我师父一拳给砸歪了。”

小七提醒玄阴。

“巨大战船?！是永恒天舟！等等！主人曾经砸歪了永恒天舟！”

玄阴一听，眼珠子一下瞪了出来，这不是夸张的形容，他本来是阴煞，此刻眼珠子确实瞪了出来。

我曹！

主人竟然能砸歪永恒天舟！

要知道当初在太古时代，历史长河出现，卷走太古荒，太古荒想要反抗，被那永恒天舟一撞就撞晕！主人，主人不仅没被撞晕，反而砸歪了永恒天舟！

主人！

你错过了一次提升自己的机会啊！

不过！

主人你既然能砸歪永恒天舟，好像也没必要去历史长河中历练了……

玄阴之所以如此震惊，是因为王封做到了太古荒当年都没做到的事！

“历史长河停在了华夏上空！”

“快看！有东西出来了！”

“嗯？这是……十二道身影！”

“这十二道身影是什么！十二魔神吗！”

画面之中，历史长河悬浮华夏上空，只见十二道身影从历史长河中飞出，这十二道身影都极为庞大，不过并不真实，都是虚影。

当然在普通人眼中，这十二道巨大虚影简直就是远古魔神，远古魔神降临地球！

“十二祖巫！”

实验室中，嫦娥看见了这一幕，惊呼一声。

嗯？

十二祖巫！

她说这是十二祖巫！

“祖巫？洪荒之初的生灵！先有后羿射日之景重现地球，现在历史长河将十二祖巫的虚影送入地球，洪荒真的要在地球重演？”

火鸟眉头一皱。

“这十二个家伙如果还活着，应该和我最巅峰的时候差不多强大！”

玄阴点评了一句。

“十二祖巫，洪荒之初巫族最强者。”

日神使道。

而此刻外界，华夏大地上的人类已经沸腾！

“融合了！”

“十二道身影融合了！”

“吼！”

“阵法！”

“这是一个巨大阵法！”

“我知道这是什么东西了！”

“十二祖巫！这是十二祖巫！他们正在催动传说中的十二都天神煞大阵！我曹！盘古真身要降临地球了吗！”

“盘古真身！”

“妈的！地球将要重返洪荒时代了吗！”

种种惊呼之中，华夏上空那十二道巨大虚影融为一体，化作一尊巨大虚影，一尊顶天立地的巨人！

“吼！”

巨人一睁眼，就是一声怒吼，接着那恐怖无比的大脚对着华夏大地就踩了下来！

“小心！”

“啊！好可怕！”

“逃命啊！”

南市震动！

因为这一脚正是对着南市踩来，此刻南市上空就是一个巨大阴影，遮挡了日光，遮挡了一切！这一脚踩下来，南市怕是要瞬间化为废墟！

第844章 拳在城在！（二更） T

“完蛋了！”

“南市要完了！”

“王封！王封在吗！”

“不！南市不会完蛋，我们还有王封！”

都天虚影巨大一脚对着南市踩来，这一脚甚至比整个南市面积都还要庞大，南市市民惊得都没了多少反应，南市六扇门的工作人员也都一个个看得目瞪口呆！

这都天虚影应该是地球进入大变异时代以来，降临到地球上最庞大的邪恶生物吧！

当初那头从太阳中飞出来的金乌虽然也极为庞大，可那头金乌在宇宙中就被王封轰杀，并没有真正降临地球，至于曾经化作巨大凤凰将地球包裹的凤后，那是凤后不是什么邪恶生物！

“要不本宫……”

六扇门实验室内，火鸟刚一开口，王封身形就冲天而起，下一刻只听南市上空轰地一声巨响！

轰！

这一刻！

南市市民抬起头，他们看见了至今为止南市发生007的最为震撼的一幕！

王封！

是王封！

王封一人顶住了那比南市还要庞大的巨影之脚！

这一刻时间彷如停止了一般，南市市民也如同停止了呼吸，怔怔望着南市那黑压压的上空！

哗！

下一秒，一声惊天动地的破裂声响起，肉眼可见一道身影如同超级导弹冲天而起，将那都天之巨影给冲散，冲成了碎片，冲成了渣渣！

王封！

还是王封！

也只有王封！

“王！”

“呜呜！王封！”

“神！我们的神！南市之神！”

时间停止终于被打破，整个南市沸腾了，此刻是万众高呼！

“师傅果然是师傅！我对上这个家伙，肯定不是对手！”

小七两眼中满是崇拜目光。

“刚才那道虚影是十二祖巫催动出来的盘古真身，虽然只是历史长河演化出来的虚影，不过那一脚真的踩下来，大地上应该会被踩出一个巨坑。虽不是真的盘古真身，可至少有盘古真身六成威力。”

日神使道。

“十二都天……盘古……我们那个时代没有十二都天的说法，也没有盘古，只有荒只有夜帝，只有万族争霸以及凌驾于众生之上的永恒仙。”

阴煞玄阴开口，说着看了一眼实验室中那具不死不灭的肉身，心中感慨万分。

这肉身虽然不死不灭，可永恒仙的灵已经被王封轰杀了，一具不死不灭的肉身再强，没了灵的操控，与死物也没多大区别。

当初威慑万族的永恒仙，肉身虽然不灭，可灵还是会死的！

原来！

永恒仙真的并非永恒！

或许等主人再进一步，也能将这不死不灭的肉身抹杀吧！

“嗯？进了历史长河中？莫非要再一次轰击永恒天舟？”

火鸟看见王封轰碎那都天巨影之后，直接冲入了天穹上的历史长河中，眉头微微一皱。

“历史长河飞走了！”

“快看！这可怕的东西离开地球了！”

“王封呢？”

“嗯？王封被历史长河卷走了！”

“吼！”

就在众人以为王封被历史长河卷走时，那已经飞出大气层的历史长河中突然传来一声怒吼，接着一道身影从历史长河中冲杀而出！

王封！

冲出来的是王封！

此刻！

他手中提着一颗头颅，一颗血头颅！

“那是什么！”

“不知道！”

“恐怖的东西！”

“难道有人能控制历史长河不成！”

透过卫星画面看见这一幕的地球人极为不解，经过六扇门的科普，他们对历史长河这种东西已经有一定了解，知道历史长河属于一种超然存在，这种超然存在根本不可能被人控制。

而王封先是轰碎了那都天巨影，接着冲入历史长河中，刚才一声惨嚎之后，王封就提了一颗血头颅出来！

这……

“是他！”

六扇门实验室内，嫦娥看着卫星画面，突然一声惊呼。

嫦娥认识王封手中提着的那颗脑袋！

“是谁！”

火鸟凤眸一动，盯住了嫦娥。

“哗！”

实验室内空气一阵波动，一道身影浮现，正是王封！而王封手中，提着一颗血头颅，这血头颅极为诡异，正释放着一种混乱或者说能混淆时空的气息！

“时空之力……这股时空之力我们曾遇到过！这个种族，曾经潜入过我们三眼神族的圣庙！”

日月星三神使感受到那股时空之力，面色都是一变。

“浪族！时空浪族！当初天庭大劫，接走我的就是时空浪族！这一次也是他们送我来地球，说后羿在地球上复活了！”

嫦娥眼中闪过一丝恐惧之色，不过终于还是说了出来。

浪族！

时空浪族！

这是什么？

“历史长河只是个幌子，他刚才藏在历史长河中，释放出十二祖巫虚影，催动出十二都天神煞大阵，弄出来那个盘古真身虚影。他的目的，应该是想让我去攻击历史长河。”

王封面无表情开口，当着众人面随手一抓，那颗血头颅就粉碎。

第845章 时空浪族！神树消息！（三更） T

哗！

头颅粉碎，洒落一地！

“呼！”

火鸟右手抬起，打出一道凤凰真火，将现场清理干净~。

“这个时空浪族是怎-么回事？”

清理了污秽之物，火鸟看向嫦娥。

“不知道，当初天庭大劫，就是时空浪族的人救的我，我只知道能随意穿梭时空，不受时空法则限制。这一次送我来地球的，也是这个种族。”

嫦娥低声回道。

于是火鸟看向王封。

王封则是看向了玄阴，玄阴直接摇头表示没听过，王封又看向日月星三神使。

“圣主，我们所知道的关于时空浪族，也仅限于当初有浪族人潜入我们的圣庙。不过如我没记错的话，当初圣曾经猎杀过这个种族的人。圣有一种能力，那就是只要被圣树枝穿透的生灵，那个生灵的记忆都会被圣获取，如果圣还在地球，应该清楚浪族人的来历。”

日神使开口。

他口中的圣，就是青铜神树，当初地球变异，青铜神树与青铜仙门出现在昆仑。如今青铜仙门还在昆仑，而青铜神树早就离开了地球。

王封的青铜拳套，就是神树留下的一截本命青铜树枝所化。

上一次王封得来的消息中，青铜神树去了死地，似乎要从死地中寻找一些什么东西。不过不久前去鸿蒙发射卫星造圣，他去过死地上空，然而并没有感应到青铜神树的气息。

青铜神树，应该已经不在鸿蒙界中。

“嗯？”

突然！

王封右手青铜花纹一闪而现！

“圣！”

日月星三神使看见那青铜花纹，面色变的无比神肃，全都低垂下头。

“她给你传讯了？”

火鸟眨了眨眼。

当初三神使降临地球，王封把三神使带到青铜仙门前，三神使以溯源之法从青铜仙门上溯出古老影像，其中青铜神树化身为一个女子，所以火鸟才说她而不是它。

“她去了摩罗，去了沉渊。”

王封淡淡点头。 

“摩罗！”

“沉渊！” 彡

日月星三神使相互对视一眼，接着就沉默不语。

“摩罗大世界沉渊之地，那地方和鸿蒙死地一样，都是不死者或者冥族的地盘。她先去鸿蒙死地，现在又去摩罗沉渊，她在找什么东西？”

火鸟问。

“鼎。”

这一次，王封回了一个字。

“圣鼎！”

日神使连忙开口。

“你们三眼神族的圣鼎？”

火鸟看向日神使。

“圣鼎失踪多年，是孕育圣以及我族之物，是我族的始源！”

日神使重重点头。

火鸟只能继续看向王封。

不过王封随手一招，将白衣仙人无头之尸收入小千界中，这不死不灭肉身很有研究价值，让六扇门研究目前六扇门的科技水平还不够，而且有可能还会出意外，所以还是自己收起来。

“哗！”

才将白衣仙人无头之尸收起，王封右手青铜花纹再次闪现！

实验室中，众人目光都落在王封身上。

“我去摩罗一趟。”

王封开口。

“圣主！我们也！”

日月星三神使瞬间明白过来，只是才一开口，王封身形就消失不见。

“圣召唤圣主，一定是遇到了麻烦！”

日神使面色一沉。

“圣主既然去了摩罗，那么圣应该不会有事！”

月神使面色也是一沉。

“这一次圣主能将圣带回地球就好了！”

・ ………… ……

星神使道。

“散了散了，大家都散了。”

火鸟摇摇头，她有一股非常不好的预感，总感觉王封会和三眼神族的那个圣会发生点什么，不过王封应该不至于会对本体是一棵青铜神树的圣有什么特殊想法吧……

“轰隆！”

天穹之上，万界通道显现，朝着地球压了下来！

“王封离开地球了！”

“看来是去了高级世界！”

“王封每一次离开地球，万界通道就要压下来，是不是意味着万界通道害怕王封？”

“这个……完全可以这样理解！”

王封一离开地球，万界通道就显现，就向着地球压下来，地球人特别是华夏人都已经习惯了，以前还会怕万界通道彻底压下来，现在他们都很清楚，万界通道不敢完全压下来，真压到地球上来，怕是要被王封给捶爆！

几分钟后。

南市王封家。

“干妈，鸿蒙要乱套了！无尽海中冒出来的那些骨魔太强了，秦天帝先后三次和那个龙骨魔交手，三次都是平手，前两次还能压着龙骨魔，最后一次差点就败了！鸿蒙太可怕了，所以我就回地球了！”

万化圣公主在王封离开地球片刻之后就回了地球。

一般圣人不允许进入地球，一进入地球天道就会警醒，不过她不同，她是功德成圣，还是鸿蒙天道开辟的新圣位诞生的圣人，不在那个限制之内。

她带回来一个消息，那就是开辟了圣庭修炼成混沌武学的秦天帝，差一点败给无尽海龙形骨魔！一旦无尽海远古深坑中所有骨魔醒来，一旦骨魔冲出无尽海，鸿蒙万族可能要遭受灭顶之灾！

第846章 沉渊有条白蛇（一更） T

鸿蒙！

“秦天帝与龙形骨魔在无尽海上空第四次大战，圣庭竟然抵挡不了龙形骨魔的骨翼，龙形骨魔就这样强吗，那可是秦天帝啊！”

“魔龙名未央，天帝亦不敌！”

“若是再战，秦天帝怕是要败了！”

“秦天帝还未施展混沌武学掌中宇宙吧，秦天帝还有胜算！”

“胜算？呵！那魔龙未央越战越强，而且仅仅是远古深坑中间层次的骨魔，还不是深坑下层的骨魔，谁知道那深坑族深层会有什么可怕的东西！”

“这些骨魔据说来自太古！”

“四圣兽暴毙，无尽海骨魔出世，域外神魔虎视天荒！如果秦天帝真的败了，鸿蒙怕是要完了啊！”

“不怕！我们还有圣人！圣人一定会出战的！”

“秦天帝公认战力可以比肩元始天尊，秦天帝都战不过那魔龙未央，元始天尊未必能战过！最后我们鸿蒙恐怕只能去请那人出手了！”

“那人是谁？”

“地球狠人王封！”

当鸿蒙生灵震惊于无尽海中骨魔可怕战力时，王封已经身处摩罗大世界沉渊入口处。

沉渊！

摩罗世界的禁地，是幽冥绝地，是活人的地狱，是死物的乐园！

“年轻人，劝你一句，如果没有固定队伍，就别进沉渊了，最近沉渊中正在爆发大混战，据说起因是一个女人。短短几天时间，至少了死了七八个准帝，还有一个大帝重伤才从沉渊中逃出来。沉渊中的幽冥老祖，现在全部醒来，见人就杀，老朽如果不是为了还债，早就不干这守门的事了！”

入口处的老头语重心长对王封道。

“小子，看你是个体修，我们大罗宗正需要一个体修，不如加入我们？”

这时，旁边一个壮汉对着王封道。

“大罗宗？不错！年轻人，大罗宗是摩罗世界名门正宗，玄门正宗领袖，大罗圣人更是公认的天下修行者之师，徒子徒孙千千万，跟着大罗宗的人进沉渊遇到那些幽冥老祖，想要保命应该问题不大。”

 

守门老头笑呵呵道。

 “还是李老实懂！小子，这摩罗大世界中也就我们大罗宗对散修这样照顾了其它宗派把你们这些散修拿来当探路的石头，稍不注意就丢了性命，跟着我们进了沉渊至少还能有条活路，你觉得怎么样，要是同意，就点个头。”

壮汉又道。

“我很急。”

王封开口了，回了三个字。

“嗯？很急？小子，你还赶着进沉渊不成？现在里面大乱战，大帝都不敢说能横着走，你急着进去不是找死么！”

壮汉瞪着王封道。

“啊！”

就在这时！

沉渊之中，尖叫声传来，接着就是一道道身影如同惊弓之鸟一般从沉渊入口狼狈逃出！

“怎么回事？沉渊又发生了什么！”

大罗宗的壮汉眉头一皱，他这次带着任务来，要在沉渊中找一种名为幽妃的灵草，那是炼制转魂丹的关键一味灵草，没有幽妃草就练不成转魂丹，也就无法救小师妹。

现在如果沉渊变得更混乱，自己这一队人进去危险倍增！

“蛇！”

“一条白蛇！”

“沉渊中冒出来一条白蛇，那白蛇一口就吞了七煞神宗的准帝！”

“绝对是大帝级别的白蛇！”

“白帝！一定是上古五帝中的白帝！传闻白帝就葬在沉渊中，现在他复活了！”

“白帝！怎么可能！白帝早就凉透了啊！”

“不止白帝！上古五帝都凉透了！怎么可能还活着！”

“上古五帝可没有凉透，青帝肯定还活着，别忘了青帝乃是先天一株青莲所化，根脚比诸天中圣人的根脚还要深厚！”

“青帝当年为了明月仙子可是生生在那法禁之地无仙山砸出了九千九百九十九级石梯，那大毅力就是圣人也做不到！奈何最后明月仙子还是没有开仙宫之门！青帝也是那一次后消失，再也没现身过！有传闻青帝化作凡人隐居在法禁之地，不知是真是假！”

“不管怎么说，沉渊中确实出现了一条可怕白蛇，我才逃出来不敢再进去了！沉渊最近变得太可怕了，自从那个女人出现在沉渊，沉渊中一切都变了！”

“那个女人到底在寻找什么！”

“不知道！”

沉渊入口，种种声音！

这些人之所以逃出来，原来是沉渊中突然出现了一条白蛇，那白蛇一口就吞了准帝，正在沉渊中大发凶威，可怕无比！

“青帝……法禁之地……4.1……无仙山……”

王封低语一声，一步跨出，便迈入了那沉渊之中……

“嗯？是那小子！小子，你一人进入沉渊，难道真不怕死！”

大罗宗的壮汉看见王封进了沉渊，猛地一惊，那些刚从沉渊中逃出来的修行者一个个则是摇头。

“这小子完蛋了！”

“没救了！现在进入沉渊无疑是找死！”

“唉，那小子与天机楼主十年前发布的狱王佛还有点像，我还想把那小子抓了去天机楼主那里试试机会呢，真是可惜了！”

第847章 斩白帝（二更） T

“走！我们也进去！”

大罗宗壮汉沉吟一声，咬牙下令道。

“啊？大师兄！”

“这……”

“大师兄，现在沉渊里面的状况也太危险了一点吧……”

大罗宗的弟子有些迟疑。

现在里面的人都往沉渊外逃，此刻进去如果遇到了那条可怕白蛇，自己这一队人马都不够白蛇吃的！

“师傅被困，小师妹中了魂毒，难道你们就忍心看着小师妹元神消散！嗯？”壮汉面色一沉，目光从众弟子身上扫过：“罢了，你们留在外面，我进去。”

壮汉见那些弟子都避开了他的目光，不由一阵摇头叹息一声，自己转身进了沉渊。

“魂毒啊……那必须幽妃草炼的转魂丹才能解了。”

守门的李老实扶着长须说了一句。

“唉，只能怪我们这一脉在宗内地位低下，如果地位高……”

07一个大罗宗弟子也是叹息一声。

“啊！”

“救我！”

“我的心脏！我的心脏！啊！”

“桀桀！”

王封行走在沉渊中，黑暗之中惨叫声此起彼伏，他不用去看光听声音就知道，其中绝大部分惨叫声是沉渊中的妖魔幽魂之类伪装而成，目的就是吸引人族过去。

“哗！”

这时王封右手上青铜花纹一闪而现，是神树传讯给他，神树告诉他了确切位置，不过诡异的是神树让他暂时不要传送过去。

似乎，神树正在进行一种自我的历练。

“小子，等一下！”

也是这时，王封身后响起一个声音，是大罗宗那个壮汉，他跟了上来。

不过王封面无表情继续深入沉渊。

“小子，我叫罗晋，大罗宗青帝峰弟子！”

壮汉紧跟王封身后，自报家门。

“青帝峰，你和青帝什么关系。”

王封听见青帝峰三个字，微微停顿了一下，问了一句。不过他脚下没停，反而加速了。

 “我和青帝没关系！我师父和小师的家族有青帝血脉，青帝峰也是当年青帝呆过的地方！不过千年前摩罗祖神施展了法禁上古五帝的血脉都受到影响， 从天骄变成了废材，青帝峰也跟着没落，否则小师妹也不会中了歹人的魂毒！”彳

壮汉罗晋说了很长一串。

“嘶！”

突然！

那右侧的黑暗区域之中，一声诡异叫声响起！

壮汉罗晋听见这声音，面色大变，整个人一下呆住！他曾与百兽打过交道，很清楚那一声叫声是什么声音！

蛇！

那是蛇发出的嘶嘶声！

而且！

他能感知到，一个庞然大物正从那黑暗区域中冲杀过来！

白蛇！

一定是那条白蛇！

完了！

自己虽然有着大圣境修为，可是在这随口就能吞了准帝的白蛇面前，完全就是一头猎物啊！

逃？

怎么逃！

“嘶！”

那恐怖叫声再起响起，这一次响起，就见一颗巨大头颅从黑暗区域中冲了出来，这头颅赫然就是一蛇头！此刻蛇头血口大张，对着王封与罗晋两人咬来！

这血口太大了，足以将两人给吞了，而且这条巨蛇确实是通体雪白！

白蛇！

白帝！

这很有可能就是上古五帝中的白帝！

这一刻，罗晋根本生不出抵挡之心，甚至连出手的勇气都没了，完完全全被这头恐怖白蛇给震慑住了！

完了！

真的完了！

师傅小师妹，下辈子再见！

“轰！”

就在罗晋闭上眼那一瞬间，他听见了一声巨响，他本以为自己已经被白蛇一口吞下，可是并没有任何疼痛感！

这是怎么回事？

罗晋猛地睁开眼，这一睁眼他就看见了碎落一地的血肉碎块！

什么！

死了？

白蛇死了！

碎了！

整个蛇身都碎了！

谁！

是谁暗中出手！

嗯？

等一下！

这里除了自己和这个年轻人外根本没其他人，自己不敢出手，那么就只剩下……他！是这个年轻人，是这个年轻人出的手！

嘶！

罗晋倒吸了一口凉气，震惊无比看着王封的背影，他本以为760这年轻人只是一个普通体修，没想到竟然是一位大佬！

“阁下，请等一下！”

罗晋深深吸了口气，对着王封背影喊道。

“那条白蛇的蛇胆还留着，你拿去解毒吧。”

然而前方那道声音只是传来淡淡一声。

罗晋一下懵逼。

是啊！

这白蛇能随口吞噬准帝，而当初上古五帝中的白帝也最爱化身为白蛇，恰好也埋葬在沉渊中，所以这突然冒出来的白蛇九成就是白帝！

白帝的蛇胆比幽妃草更珍贵，可解天下万毒！

“敢问阁下可是狱王佛！”

罗晋极力让自己保持冷静，再次对着王封那已经快要消失的背影喊道。

“不是。”

依然是那淡漠无比的声音传来。

“不是……”

罗晋一听，身子一震。

这年轻人轰杀了白帝，不是传说中的狱王佛，那会是谁？

第848章 漫步沉渊！幽冥魅影！（三更） T

“出来了！”

“罗晋大师兄！”

“大师兄你没事吧！”

当罗晋从沉渊中出来，大罗宗一众弟子纷纷开口。

“没事。”

罗晋沉着面孔点头。

“大师兄，我们没跟着你进去，你不会是在生我们的气吧！”

一个弟子见罗晋沉着脸，小心翼翼问道。

“不是。”

罗晋直接摇头。

他从进入沉渊到出来整个过程不到半柱香时间，然而就在这半柱香时间内，他见到了这一生都难以忘记的一幕。

那可怕白蛇，那白帝复活之身被人一拳给轰成了渣渣！

一拳！

就一拳啊！

“咦？好腥的味道！你手上这东西是……蛇胆！”

“蛇胆！这蛇胆的气息怎么如此……可怕！”

“难道……”

刚才从沉渊中逃出来的修行者注意到罗晋手上的蛇胆，面色纷纷一变。

“白蛇死了，是他随手杀的。”

罗晋开口。

“啊！”

“不可能！”

“白蛇随口吞准帝，绝对是上古五帝白帝复活之身，上古五帝都是纵横寰宇的可怕生灵，沉渊中那些幽冥老祖都曾是白帝手下！”

“等等！你说他，他是谁！”

众修行者不信。

他们可是亲眼所见，那巨大白蛇一口就吞了一个强大的准帝，如此可怕的生灵怎么可能被人随手给杀掉！

“不说了各位，我还要回大罗宗救小师妹。”

罗晋随意回了一句，不想透露太多王封的消息出来，带着大罗宗弟子，架起祥云就飞上了天。

“难道是刚才那个年轻人！”

“那年轻人只是一个普通体修啊！”

“普通？不！他可一点也不普通！那年轻人长得与天机楼主寻找的狱王佛几乎一模一样！狱王佛，十狱之主，已经失踪了快五千年，莫非现在回归了！”

“狱王佛，那可不是一般人物啊，据说当年大罗圣人还未成圣时，曾追随在狱王佛左右……”

有人想到了王封，在罗晋之前，也只有王封进了沉渊。

“白帝才复活就死了……这小子难道还是狱王佛转世不成……”

这些修行者议论纷纷，没有听到守门的李老实一声低语，李老实眼中一抹惊讶一闪而逝。

沉渊。

“轰！”

王封随手一拳轰出，一大圣境的幽冥生物来不及惨嚎就哗然破灭，王封面无表情，继续深入沉渊。他的感知中，神树处于一个极为封闭的看空间中，像是某种试炼。

所以他在等，在沉渊中漫步。

这沉渊中有庞大的死气与阴煞之气，虽然不如地府之下那九幽，不过也差不了多少，所以这里对人族修行者来说算是绝地，不过对阴煞鬼物之类，就是圣地。

王封修炼的是神魔无垢战体，这古老战体吸收天地间任何属性的力量，不管是神力、雷霆之力、地水风火、还是阴煞鬼气都能吸收。

所以他随意呼吸之间，都在吞吐沉渊中庞大的死气与阴煞之气，或许也是因为这个原因，才让沉渊中那些幽冥生物来攻击他。

“啊！救命！”

突然！

前方传来一女人的叫声，接着一道身影对着王封就扑了过来！

“公子救我！”

那冲过来的女子，一下扑入了王封怀中，死死抱住王封，一张俏脸梨花带雨，像是惊吓过度一样。

只可惜！

“轰！”

王封随手一抓，这女子就被他抓爆！

哗！

这一爆之下并没有血肉，只有阴煞死气！

非人！

这女子非人！

“咯咯！小哥哥怎地如此暴躁，人家害怕了呢！小哥哥，沉渊深处见咯！”

那死气凝聚成一个女人的身影，对着王封咯咯一阵娇笑，就一下消失不见。

“摩罗界也有死掉的圣人变异么，还变异成了接近永恒的生物。”

王封面无表情看着沉渊深处。

他的力量主要是神魔无垢体加上替天行道拳，除此之外还有在西方神界万神殿得来的两道至高法则，至于掌中宇宙只是学了个基础。

刚才他随手一抓，用上了一道至高法则，按理来说能直接将那死气阴煞所化的女子直接抹杀，然而那女子只是凝聚的肉身爆掉，元神不灭。

那女子原来并非帝级幽冥生物，而是接近永恒的幽冥生物，而且还是一具死掉的圣人灵魂变异而成！

“不知道你能不能接下我的本源一拳。”

王封淡淡说了一句，一步跨出，没入沉渊深处。

此刻！

沉渊之底！

十三道身影死死盯着中心之地那尊大鼎！

“该死！”

“那个女人进了鼎中！”

“她为了鼎而来！”

“鼎是我们的圣物，绝对不能让人得去！”

“鼎是沉渊根基！”

“鼎镇压着那口青铜棺，是至凶至邪之物，绝对不能放出来！”

第849章 铜鼎！铜树！（四更） T

“咯咯！”

沉渊之底，突然响起一个女人的娇笑声！

“弥皇！”

“弥皇！我们幽冥一族与你井水不犯河水，今日你也要来参合一脚么！”

“弥皇，你的时代早就过去了！”

这女人娇笑声一出现，十三个幽灵老祖面色大变，无比警惕盯着周围。

“咯咯！幽灵生物，我可是好心提醒你们，有个可怕的小哥哥进沉渊了，再过一会儿啊，那小哥哥可是要进到这里了！你们要是守不住这青铜鼎，不如撤去那法禁，让我带走青铜鼎！”

中心之地那尊大鼎上，一道女人身影浮现，赫然就是之前主动扑入王封怀中那女子。

弥皇！

十三个幽冥老祖称其为弥皇，显然来头不小！

“哼！只要法禁在，任何人都休想带走铜鼎！弥皇，你也很清楚铜鼎之下镇压着什么，那东西要是放出来，不仅沉渊要灭，整个摩罗界也要遭殃！弥皇，难道你要亲手将摩罗界覆灭！”

一个幽冥老祖冷眼盯着弥皇。

“摩罗界灭不灭管我屁事！咯咯！本皇当初670死的时候，摩罗界的家伙怎么没想到本圣？嗯？笑话！哈哈哈！”

弥皇一听，那绝美面容上满是不屑之色。

“当年我们在沉渊中，不可能出去救你，你要怪只能去怪外面那些圣人！弥皇，你当年也是圣人，你应该知道是谁谋害你！”

又一个幽冥老祖开口。

“哼！”

弥皇冷笑。

“谁！”

突然！

一个幽冥老祖猛地转过身，对着沉渊之底右侧一声低吼！

“小哥哥来了！小哥哥过来玩啊！”

弥皇看见了来人，娇声笑道。

“你是何人！”

“此地是沉渊禁地，不欢迎任何人，出去！”

“再敢前进一步，杀无赦！”

・＿　　一个个幽冥老祖连声开口，盯着那道进入沉渊之底的身影，眼中满是杀意！〕 G彡

沉渊之底藏着大秘密，铜鼎是根基，铜鼎更是镇压着那青铜棺，这两件东西不能动，一旦动了这两件东西，沉渊必亡！

这一次沉渊动乱就是因为有个女人闯入了此地，而且还诡异无比打开了鼎，进入了鼎中！

现在，又闯入一个年轻人！

等等！

那个年轻人怎么有些眼熟！

“嗯？你是……”

“狱王佛！不可能！狱王佛当年离开了……你绝对不可能是狱王佛！”

“你……十狱之主，一世之尊！你……你回来了！”

当这些幽冥老祖看清楚来人的面孔，面色再次大变，纷纷露出不敢相信之色。

“狱王佛？小哥哥可不是狱王佛，小哥哥就不是摩罗界中人，幽冥老祖，你们认错了！”

弥皇见这些幽冥老祖将来人当成了狱王佛，轻蔑一笑。

不过！

才笑过之后，她定睛一看，眉头一蹙，因为这一瞬间，她也有一股感觉，那年轻小哥哥仿佛就是当年那尊狱王佛！

狱王佛，十狱之主，摩罗界与摩罗祖神同时代的盖世强者！

“我来了。”

然而来人没有理会十三个幽冥老祖，也没有理会弥皇，而是看着中心之地那尊铜鼎。这被十三幽冥老祖当成狱王佛的年轻人正是王封，此刻他右手上青铜花纹一闪而现。

“哗！”

话音刚落，铜鼎之中一道玄光射出，一下飞到王封身前！

“神树！”

猛地！

十三幽冥老祖面露无比惊讶之色！

“当年那株神树！”

弥皇美目一凝，俏脸微微一沉，也盯着悬浮王封身前之物。

此刻王封身前，悬浮着一株巴掌大小的青铜神树，正是三眼神族圣的本体，也是当初地球昆仑那株青铜神树，只是不知道什么原因，缩小成了巴掌大小。

“我会带走她们。”

青铜神树玄光一闪，王封就淡淡开口，右手抬起对着青铜神树一抓，青铜神树直接化作一道玄光被他收入小千戒中。

“这鼎我拿走，你们没意见吧。”

接着！

王封右手再次抬起，对着那尊青铜鼎就是一抓！

“不可！”

“你敢！”

“即便你是狱王佛转世，也不可带走铜鼎！”

这一瞬间，十三幽冥老祖同时出手，十三道可怕无比的幽冥之力轰向王封！

然而！

王封面无表情，大手对着铜鼎再次一抓，那铜鼎发出嗡地一声响，朝他飞了过来！至于十三幽冥老祖轰来的幽冥之力，王封直接无视，任由十三道幽冥之力打在身上！

哗！

十三道幽冥之力打在王封身上，如同泥牛入海一般，没有翻起任何波浪！

“十全魔体！”

“你真是狱王佛！”

“十全魔体，吞噬一切！狱王佛，你真从那个地方回来了！”

这一幕让十三幽冥老祖大惊失色，因为此刻王封的肉身让他们想起当年见过的那尊可怕肉身！十全魔体，狱王佛的十全魔体，吞噬一切，碾压一切！

第850章 又收葬帝棺！（五更） T

“吼……”

铜鼎飞到王封身前，转眼化作一尊小鼎，就在这一瞬间，那铜鼎原本镇压着的青铜棺中突然发出一声低吼！而且那青铜棺蹭地一下，从平躺状态变成了直立状态！

这一幕极为诡异！

“这东西！”

弥皇眉头一蹙，身形一动，一下飞到了王封身侧，与王封就隔着不到一步！

“狱王佛，你把这东西放出来了！”

“这口青铜棺是至凶至邪之物，狱王佛你的职责是镇压天地间一切邪恶之物，你为何要这样做！”

“狱王佛，你要毁了摩~罗界吗！”

瞬息的惊变，十三幽冥老祖根本来不及反应，只能眼睁睁看着他们镇守了多年之物破封而-出。

青铜鼎是沉渊之根基，更重要一点有青铜鼎才能镇压住那青铜棺，此刻青铜鼎被王封收了，青铜棺没了镇压之物，里面的凶邪之物一旦挣脱而出，整个摩罗界都要遭殃！

“葬帝棺，好东西。”

王封面无表情，左手抬起对着那诡异直立着的青铜棺一抓，青铜棺中那低沉吼声再次响起，仿佛是在抵抗王封这一抓。

不过三息时间不到，青铜棺就嗖地一下飞了过来，在空中化作月光宝盒大小，一下落入王封左手中。于是这一刻，王封右手持青铜鼎，左手持青铜棺。

铜鼎铜棺都入了他手中！

“你……”

一个幽冥老祖指着王封，不过也只说了一个你字，就说不出话来。其余幽冥老祖，此刻全都沉默，紧紧盯着王封，心中疑惑万分。

因为眼前发生的这一幕，与预想中的完全不同！在他们预想之中，一旦青铜棺没了铜鼎镇压，这至凶之邪之物将无人能够阻挡！

可……

可青铜棺材一出世，就被收了！

狱王佛从那个地方回来，莫非修为已经是那个传说中比圣人更可怕的境界！

“葬帝棺……原来这东西叫做葬帝棺，当初九龙拉棺横渡摩罗界上空，摩罗那厮想要亲手夺取，却被那漆黑之棺震伤！小哥哥，这葬帝棺中葬的是哪个帝？白帝？赤帝还是黑帝？”

 弥皇也有些惊讶，看着王封手中那口青铜小棺，当年九龙拉棺自虚空中来横渡魔落界那一幕仿佛就在眼前。哪怕过了这么多年前，哪怕死过一次，哪怕她现在境界已经超越了生前，依然觉得那一幕震撼无比。　　九龙拉棺，纵横天地！

葬帝棺葬帝棺，里面到底葬的是谁！

“或许是荒，或许不是。”

王封面无表情开口，两手同时一收，青铜鼎与葬帝棺都被他收入圣庭之中。

“哗！”

王封元神之中那血色圣庭一下打开，将青铜鼎与青铜棺直接吞了，隐约可见圣庭之中那血色宝座上坐着一道身影，那道身影也是王封。

除此之外，血色宝座左侧还站立着一道身影，那是一道女人的身影，不过看起来有些呆滞，仿佛失了神！

赤锦！

那道身影就是赤锦，天族赤锦，与圣师属于同一个种族，是天族的战将！

王封的圣庭就是吸收了赤锦的元神与精血开辟而成，赤锦并未死去，不过失了神，处于一种自我迷失状态，有一天如果她能自己开窍能找回自己的神，王封会给她一次复生的机会。

“荒？荒是谁？等等！你身后这血色宫殿是……圣庭！狱王佛，你怎么会有圣庭，你修的十全魔体，修的无敌杀道，杀就是一切，怎么会选择铸圣庭！”

・ ………… ……

弥皇疑惑，当看见王封身后那血色宫殿虚影，一时间惊愕无比。

“圣庭！”

“狱王佛，你转修了天帝秘法！”

“狱王佛你……不对！十全魔体与天帝秘法生生相克，根本不能共存，你十全魔体还在，怎么能开辟出圣庭！”

十三幽冥老祖看见王封的血色圣庭，表情与秘皇差不多，都是惊愕无比。

十全魔体在摩罗大世界极为有名，比摩罗祖神的涅摩罗身更可怕，也正是因为十全魔体的可怕，所以修炼十全魔体之人根本没回头之路，只能一条杀道走到底，更不可能与象征天道浩然中正的天帝圣庭秘法共存！

可此刻他们看见的王封，既修炼了十全魔体，又开辟出了圣庭，两种相斥之力竟然完全出现了一人身上！

这根本不可能！

这有违天道法则！

“狱王佛是谁？我叫王封。”

王封淡淡回了一句，也不看这几人，转身便要离去。

“等一下！”

“你不能离开！”

“不管你是不是狱王佛，将铜鼎与青铜棺留下！”

十三幽冥老祖先是一愣，接着身形一动，十三道身影将王封团团围住！

“轰！”

而就在下一刻，只听轰地一声巨响，十三幽冥老祖被一股汹涌至极的力量给轰飞，在轰飞过程中，十三道身影全部爆裂！

一击轰杀！

“圣师！”

就在王封一步跨出的瞬间，弥皇突然开口，对着王封背影喊道！

她，叫的是圣师！

第851章 弥皇天！（一更） T

圣师？

圣师！

除了自己与圣皇天族外，除了上古巨凶，除了鸿蒙界元始天尊那一辈的圣人，诸天万界中谁还知道圣师？这弥皇竟然知道圣师！

“你知道圣师。”

王封缓缓转过身，在黑暗之中看着眼前这女人。

“你相信轮回吗？”

弥皇看着王封，嫣然一笑。

“相信，不过我不是圣师。”

王封回了一句。

“我本以为你是狱王佛转世，或者是狱王佛归来，不过你刚才的拳术让我确定你的来历。你施展的拳名为替天行道拳，是圣师的绝学，我之所以认识，那是因为我叫弥皇天！”

弥皇笑眼看着王封道。

“哦。”

王封面无表情回了一个字。

弥皇天？

不好意思，真没听过。

“嗯？你不知道我？”

弥皇见王封丝毫不为所动，微微一怔。

“说出你的故事。”

王封淡淡开口。

“你得了圣师的传承，竟然不知道我？你是圣师的弟子，竟然不知道你师娘是谁？”

弥皇似笑非笑盯着王封。

师娘！

等等！

吞天兽曾经提到过的那个女人！

王封眉头一皱，看着眼前这女人，这女人并非人类之身，而是一种接近永恒的超然灵体。在之前遭遇时，王封通过溯源之法得知了这女人的来历，是一尊死掉的圣人变异而成。

弥圣，摩罗弥圣，其圣号与鸿蒙界中那尊弥圣相同！

最初王封还以为这女人可能与鸿蒙界那弥圣有什么血缘关系，现在这女人自称弥皇天，说是自己的师娘！对了，吞天兽虽然多次提到那个女人，可从未说过那个女人的名字！

弥皇天！

弥皇天！

原来圣师当年爱的那个女人叫做弥皇天！

此刻王封不语。

“小哥哥，见了师娘不是应该行礼么，还是说你想用圣师的拳法将师娘杀了？咯咯！其实严格算起来，我并非真正的弥皇天，因为我只是一个转世身，真正那个她在洪荒之初就死了。”弥皇先是一笑，接着轻叹一声：“我在前世记忆觉醒后，曾经鸿蒙界打探过他的消息，后来才知道，鸿蒙界关于他的一切都被抹去了，他早就不在这世间了。”

“圣师自己杀了自己。”

王封开口，声音很平静。

弥皇自己说出来历，除了最开始片刻，王封有些惊讶外就再无波动。弥皇也好，弥皇天也罢，都与他没有多少关系。

吞天兽如果在这里，或许会有些激动，或许会对这女人出手将这女人轰杀，不过也有可能，吞天兽面对这女人也只有一声叹息。

无敌的圣师，因为一个女人而死，还是自己杀死了自己，而那个女人恰好是洪荒之初那些圣人创造出来迷惑圣师的陷进，圣师自己踏入了其中，还深陷其中。

所以，圣师如果此刻活过来，恐怕还是会再次深陷其中。

天道杀不死圣师，圣人杀不死圣人，一个情字杀死了圣师，这样算起来，圣师似乎也并非无敌……有弱点就不是无敌……

不过，若是此女出现在荧惑神皇面前，荧惑或许会动手……

王封转过身，一步跨出，这一步跨出，是直接跨出了沉渊。

“小哥哥，你要去哪？”

弥皇在身后喊道。

然而王封没有任何回应，在沉渊入口处出现了不到一息时间，身形就消失……

“嗯？”

“是他！”

“之前进入沉渊的那个体修！”

“狱王佛！”

“大罗宗罗晋口中那个轰杀白帝之人！”

“难道他真是狱王佛！”

“不行！我要去天机崖找天机楼主！天机楼主一直在找狱王佛，任何人提供狱王佛的消息，都能从天机楼主那里得到指点！”

“天机楼主，算尽天机！”

尽管王封只出现了那短短一瞬，还是被人认了出来，顿时引发骚动。

“哗！”

这边骚动才起，沉渊入口中又飞出一道身影，这身影身姿绝世，容貌无双，那眸子扫了一眼沉渊入口处之人，众人只觉得一自惭形秽，不由自主低下了头。

“离开摩罗界了吗……”

绝世女子望着王封离去方向，低语一声后也随风消失。

“不好了！”

“沉渊惊变！”

“沉渊封闭了！疯了！所有幽冥生物都疯了！”

也0.2是这时，沉渊之中成千上万道玄光飞掠而出，这些都是摩罗界修行者，本来想在沉渊上层收获一些秘宝，奈何沉渊突然惊变，所有幽冥生物全部疯狂了，而沉渊也从下层开始封闭！

不管是幽冥生物还是人族，一旦遭遇那封锁之力，瞬间就化作石雕，永锁沉渊之中！

“他真将那鼎与葬帝棺取了出来……还有弥皇天原来一直在沉渊中……”

沉渊入口，纷纷扰扰，没有人注意到，那守门的李老实低语一声后，就无声无息消失不见。

第852章 圣归昆仑！(二更） T

地球！

华夏昆仑！

青铜仙门前，一口青铜鼎悬浮！

除此之外，还有一巨大青铜神树附着在昆仑山上，此刻整座昆仑山都被青玄之光笼罩！

“圣，终于回来了！”

“多谢圣主将圣与圣鼎带回来！”

“圣进入自我修复期，数日之内应该就能醒来，到时候圣醒来必定能提升一个境界！”

日月星三神使激动万分。

圣！

那青铜神树就是他们的圣，是守护三眼神族的圣，是三眼神族的守护神！不管青铜仙门与圣鼎有多玄奇，在三眼神族眼中，最重要的就是圣，只要圣在，那么三眼神族就不会亡，就不会灭！

今日！

圣归昆仑！

“王封去了昆仑！”

“当初离07开地球的青铜神树再次回归地球，目前附着在昆仑山上！”

“这神秘无比的青铜仙门第一次出现就与青铜神树一起，当时还有上界妖圣跨界来攻击青铜神树，王封好像出手帮过青铜神树一次！不知道那上界妖圣现在怎样了！”

“上界妖圣？呵！我承认妖圣在地球觉醒界是顶级高手，然而在上界也就一般高手水平吧！圣人之下皆蝼蚁，我一定要证道成圣！”

“你？证道成圣？呵呵！给你一亿年也不可能！”

昆仑山自从变异大时代以来，就是全球各国关注的重点，这一次青铜神树回归，国外觉醒界也通过各种手段搞到了偷拍照片影像之类。

实际上以六扇门现在的科技水平，完全可以监控整个昆仑山，只不过六扇门懒得去做，这些老外想偷拍就让他们偷拍，老外弄到的资料不过是宣传王封的工具罢了！

这些老外除了惊讶还能做什么，跑来华夏抢夺青铜神树或者来抢夺青铜仙门么？

 呵！

冖`纟

王封一拳捶爆整个西方觉醒界！

 

即便不用王封出手，华夏觉醒界也能碾压整个西方觉醒界，仟你阴谋阳谋都改变不了这个大变异时代华夏是地球老大的事实！

所以，老外爱偷拍就让他们偷拍咯！

实际上此刻鹰国、法兰西、德意志、岛国以及米国高层，正在进行跨洋视频密会，在看了偷偷搞来的昆仑山最新资料后，这些高层都沉默了。

“华夏有句话叫做无敌是多么寂寞，我虽然不懂那种寂寞，不过我想王封一定懂。”

长达数分钟的沉默之后，岛国高层开口了。

他这句话很长，不过表达的意思其实就一个，那就是王封无敌，绝对的无敌！地球上任何国家的觉醒者，都不可能是王封对手！

王！

地球之王！

王封就是地球绝对的主宰王者！

“按照我们西方世界的力量等级划分，王封已经是至高神级别，所谓至高神就是凌驾于一切神o之上的神……我想，除非是龙珠世界中大神官或者全王级别的生物降临，恐怕没人是王封的对手了……”

鹰国高层也出声了。

“我们早就放弃了擒王计划，我现在只是一次又一次惊叹于这个男人的可怕。而且更可怕的是，他竟然是纯粹的地球人，和我们有着相同的起点，可他走出去的路已经远远超越了另外六十多亿地球人。”

法兰西高层开口。

这几个国家曾经在某个时段密谋过一个擒王计划，不过那个计划随着王封一次又一次震撼地球人而破产，因为这些国家高层很清楚，就是联合他们所有的力量，不管是科技力量还是觉醒者力量，都不可能是擒拿到那个男人，擒拿到王！

擒王很危险，一不小心可能将整个国家都赔进去，以王封表现出来的战力，哪怕是在地球进入变异大时代早期，就足以毁灭地球上任何一国了！

“时代的宠儿！”

“地球之子王封！”

“这个时代属于王封！”

这次跨洋电视密会最终以各国高层的惊叹声结束。

三日之后。

昆仑713圣山。

“哗！”

随着一道青芒冲天而起，附着在昆仑山上的青铜神树化为了一尊人形！

“圣！”

“恭迎圣回归！”

“恭迎圣！”

日月星三神使看见这尊人形，激动无比当即就对着这尊人形跪拜而下。

“哇！干妈，神树竟然变成了女人！而且好强哦！”

火鸟身旁，万化圣公主故意惊呼一声，故意大声喊道。

实际上此刻化形为人的青铜圣树也确实极为强横，火鸟微微皱着眉头，不知道怎么回事，她有些不喜欢眼前这个女人，不是因为这个女人格外强大，而是因为这个女人在变异时代之初就把其身体上的一截本源树枝给了王封，融合在了王封右手上。

也就是说，与王封血肉相连的青铜拳套实际上就是这个女人身体的一部分，从某种意义上而言，就是这个女人与王封血肉相连！

第853章 交易？你敢露面吗！（三更） T

一个眼神，王封就明白了青铜神树所化女子在追寻什么。

起源！

她在追寻起源，追寻她自己的起源，追寻三眼神族的起源！

于是王封把关于太古时代永恒仙的资料传给了青铜神树所化女子，她在看了那些资料后沉默了，难道这就是她追寻了亿万年的真相？

青铜神树也好，三眼神族也罢，起源自太古时代的永恒仙？

“这不是我想要的真相。”

沉默片刻之后，青铜神树所化女子一阵摇头，看了王封一眼，又看了日月星三神使一眼，化作一道流光便撕裂时空而去。

她不信她的起源是永恒仙，所以她继续去追寻真相。

“圣！”

“圣为何离开！”

“圣啊！”

日月星三神使惊讶万分。

“咦？又离开了地球了？干妈，这下你不用担心了，那个女人对干爹完全没兴趣嘛！”

万化圣公主嘿嘿一笑。

不过火鸟只冷眼扫了圣公主一眼，如果不是有外人在场，她直接把这小东西抓起来就打屁屁了。小东西成了圣人之后，越来越放肆，需要好好教育一下。

“她去寻找真相去了。”

王封开口。

“真相？”

“真相难道不就是……”

“唉……”

日月星三神使各自叹息。

“王封，我们来个交易如何。”

也是这时，昆仑之巅青铜仙门一阵异动，一个声音传了出来。

“交易｀刂？”

火鸟一听，凤眸扫了过去。

“哇！隐藏在地球的邪恶大BOSS终于要露脸了吗!”

圣公主眼睛一亮，看向青铜仙门。

她在鸿蒙界靠着火鸟的功德成圣计划成圣，在成圣那一刹那鸿蒙天道传了她一些天谕，其中就提到了一人，那人来头很大，在上古洪荒之初赫赫有名。 

天谕中涉及到与那人有关的东西，让圣公主推测那人就藏在地球青铜仙门内，而且肯定是一个超级大BOSS！

鸿钧！

~鸿钧老祖！

青铜仙门内那人多半就是鸿钧老祖！

“王封，你可是默认了。”

青铜仙门内那道声音又响起。

“你露脸让我看看。”

王封开口了。

不过他这一开口，青铜仙门那声音就沉默了，青铜仙门那人似乎不想露面。

“害怕暴露吗？”

圣公主对着青铜仙门内喊道，她现在很激动，一旦真的确认青铜仙门内的人就是鸿钧老祖，那绝对是轰动诸天万界的消息！

要知道通天仙尸就是从青铜仙门内出来的，而通天教主是鸿钧的弟子，当初在封神一战末期被鸿钧老祖带走，到了地球这个时代，通天教主再次出世却变成了一具仙尸！

还有！

鸿蒙天荒葬圣渊中那些变异的圣人尸体，全部都来了地球，都进了青铜仙门！如果这一切都是鸿钧老祖的手段，那肯定在做着惊天动地的谋划！

今日终于要揭晓这个谜题了吗！

青铜仙门内的人到底是不是鸿钧老祖！

“我一露面就会被天道盯上，还不适合露面。”

沉默片刻之后，青铜仙门内那个声音传来。

“切！”

圣公主不屑一笑。

不过她也基本确定，青铜仙门内那人必定就是鸿钧老祖，当初在洪荒之初身合天道的鸿钧老祖，就藏身在青铜仙门内！

“那算了。”

王封面无表情开口。

“王封，你与我的目的应该差不多，我也不强求你与我联手，我只希望我出世那一天，你将一人斩了。”

那道声音再次响起。

“谁。”

王封问。

“太古夜帝！”

青铜仙门内那声音开口，不过突然变得冷漠无比。

夜帝！

太古夜帝！

青铜仙门内那人提到了太古夜帝！

“我与他无怨无仇，为何要杀他。”

王封依然面无表情。

“弥圣要复活之人，就是太古夜帝，鸿蒙无尽海远古深坑中那些骨魔曾经都是夜帝臣子，我说这么多，你懂了吧。”

那道声音再次响起。

“哇！大新闻！原来无尽海那些可怕骨魔是太古夜帝的臣子！不过，太古夜帝是谁？”

圣公主嘻嘻一笑，不过下一刻就愣住了，看向火鸟。

“不认识。”

火鸟也面无表情开口。

“哦。”

王封回了青铜仙门内那人一个字。

一个哦字，言简意赅，意思就是青铜仙门内那人说的那些，与他没有太多关系。

“王封，太古夜帝要的是诸天永夜，永夜降临，诸天再无光明，地球也要波及，你秉承了那人之志，守护这方天地，终究会与夜帝有一战。”

青铜仙门内声音再次响起。

“等他什么时候施展永夜，我的拳自然就会出手了。”

王封淡淡回应。

这一下，青铜仙门内那个声音彻底沉默了。

第854章 风起大西洋！巨龟出世！（一更） T

“地球最近相对太平，可怕的变异似乎终于停止了，除了地球周围那几个混沌空间。西游界已经完全显露出来，据说有人降临去了西游界，转世成了妖王……”

“昆仑泰山，华夏两大圣山，终于平静下来……”

“我们地球之终于要迎来一个平静时代了吗？”

“恐怕不行！”

“惊变！”

“大西洋上出现可怕飓风，骇浪惊天，疑似有巨大海底生物在活动！”

“国际新闻台，这里是国际新闻台！我们已经联系到鹰国国家电视台，全程为你直播大西洋惊变！”

电视里的主持人前一秒还在感叹地球最近比较太平，没有什么可怕生物降临，下一秒信号就被秒切换成了另一个主持人。

惊变！

大西洋出现可怕飓风，那翻起的惊涛骇浪吓人无比，从电视中看见的画面，那惊涛骇浪足以吞噬地球上任何一座海拔在一千米以下的城市！

一般的海啸超过二十米就很可怕，此刻大西洋的浪涛高达千米，如果是朝着大西洋周边城市涌去，除非是神出手阻挡，或者超级文明的科技来阻挡，其193余手段根本阻挡不了！

“末日！”

“世界末日！”

“欧罗巴末日！”

“最可怕的不是海啸，是大西洋海中那游荡的超巨型生物！之前那些海底怪兽再庞大也就数百米高，很少有超过两百米的，可这一次出现的怪物绝对肉眼观测至少也是千米级！”

“是变异蓝鲸吗！我能想到的海底超巨型生物就只有蓝鲸了！蓝鲸如果变异暴涨个几倍甚至几十倍也不是不可能！”

“捕捉到海底巨兽的影像了！”

“嗯！那是……”

“一颗头！一颗巨大的乌龟……头！”

“海龟！海底巨兽是一只超巨型海龟！这……这么普通？”

大西洋超巨型巨兽终于现身，数十亿人类惊了个呆，本以为会是什么可怕无比的未知巨兽，没想到是一只超巨型海龟。

“普通？呵呵！任何生物只要体积大到一定地步，那就不是普通了，那就是一台行走的超级武器！地球上任何一座城市，被这头超巨海龟压一下就要变成废墟！”

有变异专家指出了关键点，这头超巨兽虽然只是海龟，可以其那庞大无比的体型，本身就相当于核武器，甚至比核武器更可怕。

“等一下！”

“什么？”

“我曹！快看！”

“海龟喷水了！”

“天啊！”

突然！

惊变再生！

“吼！”

大西洋中那头爬出来的超级巨龟，突然抬起头对着天穹发出野兽一般的怒吼，接着张口对着天穹就射了！

这一射，惊天动地！

那是一道超级水箭波，从大西洋中直接射上了天，射出了大气层！

光是在电视屏幕前看着那强而有力的一发射，就能感受到那恐怖无比的冲击力，如果刚才巨龟是对着鹰国岛发射，整个鹰国岛怕是要直接从地球上抹去！

“移动炮台！”

“这头巨龟就是一台移动炮台！”

“危险！红级危险讯号！大西洋周围的国家进入红级警备！”

“太可怕了，建议去华夏请狂屠王封出手，将这头巨龟击杀，否则一旦巨龟将它的头对准人类国度，对人类国度来说，将是毁灭性灾难！”

“请王封！”

“去请王封吧！”

“我不想被有海龟杀死！”

大西洋国度的人民惶恐了，恐惧萦绕在他们脑海中，不少人在网络上请愿，要求鹰国高层去华夏请王封出手将巨龟轰杀！

然而！

就在一分钟时间不到，更加惊人的一幕发生了！

巨龟！

那超巨型海龟从海里起飞了！

是的！

它飞起来了！

巨龟从大西洋中飞起来了！

这一刻，地球人集体沉默！

“飞了……”

“它在飞！”

“我曹！这真的不是幻觉吗！”

“上帝！你究竟创造了什么可怕怪物！”

沉默之后就是爆发，欧罗巴大地上，华夏大地上，美洲大地上，无数惊叹声响起。

“头儿，它竟然会飞！”

华夏六扇门总部大楼内，工作人员也是惊得无以复加。

“神兽吧。”

李半王语气平静，不过眼中难掩惊讶之色。

他也没想到，大西洋中还藏着如此巨大的海龟，更让人没想到的是这头海龟还会飞，而且看样子是朝着天外飞去！

巨龟要飞出地球！

“主人！我认识它，我和它做了上千年的邻居！主人，它不是地球品种！对了主人，我曾经跟着它学过华夏预，它还认识华夏最古老的文字！”

南市西郊，尘世巨蟒突然传音给火鸟。

“嗯？这头巨龟难道是某个大世界的玄武一族的老祖不成？”

火鸟眉头一蹙，将得到的信息传音给王封。

“十万年以上的生物。”

王封看着电视中的画面说了一句。

“哇！干爹！你帮我把这头乌龟抓来当宠物好不好，骑着这头大乌龟去游诸天万界肯定倍有面子！”

圣公主眼睛一亮，身形一闪坐到了王封旁边，抱住王封的胳膊就开始撒娇。

不过王封不为所动，只看着电视画面。

哗！

此刻！

在数十亿地球人的注视下，那头巨龟四肢一划，就那样冲出了大气层，冲入了茫茫虚空中，冲入那浩瀚无垠的星河之中！

第855章 她找来地球了！（二更） T

“起飞了！”

“这么大也能起飞，太假了一点吧！”

“神龟出世啊！”

“出世就飞走了，这头神龟能长这么大，至少也活了~千年以上吧！”

“千年？呵呵！至少万年！这绝对是一头万年老王八！如果能抓来炖汤吃了，啧啧，-说不定能长生！”

巨龟出世，飞出地球，这一幕叫人难以置信。

主要是那巨龟太庞大了，庞大到让人窒息，而龟自古以来被称作长寿的动物，那头巨龟体型那么大，少说也活了千年万年，肯定浑身都宝！

可惜！

巨龟直接飞走了，飞出了地球！

“它去了什么地方？”

“宇宙里面，谁知道具体地方呢！”

“我要是能骑着这样一只巨龟遨游星海，这辈子也值了！”

人类感叹连连。

“是玄武一族的老祖，它失踪了万年，原来是藏在地球上！”

当人们在猜测巨龟去了何地时，王封收到了来自蜀山的传音，是未来蜀山第一人李英琼传音给王封。

“那它是去了玄黄大世界，应该说是回归了玄黄大世界。这头老龟藏在地球上，难道是为了地球变异的大机缘？”

火鸟看向王封。

李小妹的传音她也能听见，此刻有些好奇，以她大帝境的凤凰神识都没能发现大西洋中还藏着这样一头巨龟，可见那巨龟隐藏之深。

“它叫望祖，当初不过是溪中一只小乌龟，没想到成了一方老祖。”

就在这时，王封家客厅中，一个女人的声音凭空响起！

接着！

一道身影浮现！

“谁！”

火鸟眉头一皱，凤眸盯住了出现的身影！

“哇！大美妞！”

圣公主看见出现的身影，眼睛贼亮贼亮，几乎是尖叫着道。

“这个姐姐长得确实不是一般的美呢……”

美目也是一亮。

王封看见凭空出现的女人，面色没有任何变化，也没回应只是淡淡看着这女人。

这女人不是别人，正是他在摩罗沉渊中见到的弥皇，也叫弥皇天，自称是圣师当年爱过的那个女人的转世。

“那小乌龟，当年还跟在我身边乱跑，我来了地球，它竟然不肯见我就直接离去，真是无情无义。”女人一笑，目光扫过客厅中诸女，最后落在王封脸上：“你比师傅会享受多了，你师父一生就爱一个，你不知爱了多少个。”

师傅？

王封的师傅！

客厅中诸女面色都有细微变化，本以为这突然出现在家中的女人与王封有什么关系，不过听这女人这么一说，不是和王封有什么关系，而是和王封的师傅有什么关系！

“你来做什么！”

火鸟凤眸盯着弥皇。

“我前世男人的徒弟在地球，我作为师娘来地球看看不行吗？”

弥皇对着火鸟一笑。

“呵呵！”

火鸟回了两个字，她感受到了一股挑衅的意味！

这女人是来者不善！

“哇！有意思了！漂亮姐姐，你前世是我干爹师傅的女人，这一世难道爱上我干爹了？哇！师娘和徒弟，好刺激啊！”

圣公主嘿嘿一笑，巴不得一切大乱，越乱越好。

“小女娃就是爱乱想。”

弥皇看了一眼圣公主，语气之中虽然有一丝嗔怒，不过她那一犟一笑之间展露出来的神色，有一股说不出的魅惑之力。

・ ………… ……

即便是这种魔门妖女也是看得一呆，心中暗道，如果这女人修炼阴葵派秘法，肯定能超越历代魔门领袖，成为魔门第一人！

“难道姐姐不喜欢我干爹，我干爹可威猛了！”

圣公主嘻嘻一笑，对弥皇还眨了眨眼。

“哦，有多威猛？”

弥皇似笑非笑。

“有多威猛当然要漂亮姐姐亲自试过才知道了！”

圣公主继续嘻嘻笑着。

火鸟听见这糟糕的对话忍不住翻了个白眼，她觉得很有必要加强对小东西的教育工作，这小东西一恢复大人身就变得越来越放肆，这样下去指不定哪天就偷偷摸摸爬上她干爹的床了！

火鸟绝对不允许这种事发生！

“嘟嘟！”

就在气氛有些尬的时候，王封手机铃声响起！

“王封！来了！台上！九龙拉棺再一次出现！”

是六扇门的讯息！

泰山！

九龙拉棺再次出现！

“嗯？九龙拉棺，竟然来地球了？”

弥皇微微一惊。

“九龙拉棺！很好！本公主早就想解开九龙拉棺的秘密了！本公主要亲手把这些神神鬼鬼故作玄虚的家伙全部揪出来！”

圣公主嘿嘿一笑，小手对着空气一抓，仿佛将九龙拉棺给抓在了手中一般！自从在鸿蒙界功德成圣变回大人身后，她就解放了天性，回到了当年万化仙朝圣公主的状态！

（推荐一本书：《末世之一拳轰杀》，冷酷凶残，杀伐果断，双开的新书。）

第856章 棺中人！（三更） T

“泰山！”

“九龙拉棺异象再现！”

“九条神龙与漆黑巨棺停在了泰山之巅！”

“里面到底有什么东西！”

“不知道！这应该是九龙拉棺异象第三次出现在泰山了吧！”

“难道是准备挑选一批人进入漆黑巨棺，然后通过漆黑巨棺进入另一片星域！”

“你小说看多了吧！”

“嘿嘿，现在地球上发生的事难道还不比小说更玄奇吗？”

“也对啊！”

九龙拉棺再次出现在泰山，六扇门没有封锁消息，而是直接将泰山异象给直播了出来，不仅华夏人能看见，全地球人都能看见。

“神奇的华夏！”

“为什么我们米国没有出现这些异象？”

“这个……大概是我们米国并没有华夏那样古老而悠久的历史吧。”

国外除了地球周围的混沌空间，除了大西洋那头巨龟，最近很少有变异发生，也只能纷纷感慨了。从地球进入变异大时代开始，变异次数最多的就是华夏大地，各种异象，各种邪恶各种神圣都出现在华夏大地上。

像之前华夏各大名山天地宝藏打开，根本没老外的事，老外也有名山大川，然而根本就没诞生多少天地宝藏！

此刻！

王封已经在泰山之巅！

“王封去了泰山之巅！”

“凤后也在！”

“六扇门负责人也在！”

“咦？王封身边另外两个美女是谁？好漂亮啊！之前没见过！”

“难道不是东海七公主？”

“还真不是！真是羡慕王封啊，身边都是绝色美女，我要是王封，那还不天天射爆个几十次！”

“射爆几十次，你身体受得了吗！”

六扇门弄的全球直播，当王封一现身，又是一阵阵惊呼。

没有办法，如今地球上最火最有影响力的不是那些所谓的明星，而是王封！王封出现在任何一个地方，他就是焦点，而且还是绝对焦点！

“干妈，这口棺材不错，要不抢回家！”

圣公主两眼冒光盯着漆黑巨棺，她想动手抢东西了。

“别叫我干妈，我没你这样弱智的干女儿！”

火鸟冷声回应。

“干爹，干妈凶我！呜呜呜！”

圣公主立马就抱住王封的胳膊，开始撒娇。

不过撒娇没任何用，王封此刻只看着那漆黑巨棺，那拉着漆黑之棺的九条神龙也全都盯着他，仿佛这一次降临地球，降临泰山，就是为了他而来。

“来了！你们又来了！哈哈！九条太古神龙！这么多年了，老子又见到你们了！哈哈哈！”

突然！

一道阴影出现，此太古太古阴煞玄阴，玄阴盯着九条神龙嘿嘿直笑！

嗖！

嗖！

嗖！

玄阴出现之后，又有八道阴影生物出现，这八道阴影生物就是九大阴煞中其余八大阴煞，他们全都来了！

因为！

他们与九龙拉棺属于同一个时代！

今日！

无数岁月之后，在地球再次遭遇，不管当初是敌还是友，怎能不来见一面！

“夜帝！夜帝啊，你在棺中吗！”

玄阴再次开口，对着漆黑巨棺喊道。

“吼！”

九条神龙同时一动，那巨大头颅朝着阴煞压了下来，九对龙眼盯住了玄阴，仿佛玄阴是冒犯棺中人一样。

不过！

棺中到底有人吗？

这个问题，泰山之巅的众人在想，全球观众也想，这漆黑之巨棺中，真的有人存在吗……

嘎吱！

突然！

漆黑之巨棺发出一声声响，那棺材板像是动了一下！

有人！

棺中有人！

即便不是人，也肯定有什么东西在里面！

“哈哈！夜帝！当初你和太古荒大战，你想施展永夜，却被太古荒打破了永夜，最后你与太古荒都被永恒一族的人给封印在葬帝棺中！夜帝，你自诩为万古一帝，你可曾想过，无形之中给永恒一族当了打手！夜帝啊夜帝，若是太古荒回归，你还敢与太古荒再战吗！哈哈哈！”

玄阴看见漆黑之巨棺异动，对着漆黑巨棺又是一阵哈哈大笑。

玄阴！

他是在嘲讽棺中人！

“吼！”

九条神龙目露凶光，同时张口眼看就要对着玄阴咬来！

“回去。”

就在另外八大阴煞一个个面色严肃，准备暗中动手相助玄阴时，面无表情的王封开口了，他只说了两个字，那九条神龙就露出迷惘之色，然后咬下来的巨大头颅全部收了回去！

“玄阴，你有何资格来嘲讽本帝。”2.0

也是这时，漆黑之巨棺中有了回应！

人！

一个男人的声音，一个冷漠男人的声音！

果然棺中有人！

“哈哈！夜帝！你不再装神弄鬼了吗！夜帝啊夜帝，你被葬在了葬帝棺中，根本出不来，除了装神弄鬼其它根本做不了！夜帝，你的永夜不可能实现的！如果你够聪明，就认我的主人为大哥，我大哥或许会帮你打开葬帝棺！哈哈哈！”

玄阴听见棺中人的声音，大笑且狂笑。

（双开新书:《末世之一拳轰杀》，冷酷凶残铁血！）

第857章 你可知荒乱万古！（一更） T

沉默！

棺中人沉默了！

因为玄阴说的是事实，棺中人确实无法挣脱漆黑之巨棺，他现在无法从棺中出来！

“夜帝是谁？”

“太古夜帝？太古是什么时代？”

“我曹！怎么听起来比圣人还要牛逼！”

因为六扇门把泰山之巅发生的事直播了出去，华夏和国外人类也都听见了这对话，在这个时代，神秘未知强大的东西往往最能吸引人眼球，所以不少人已经开始猜测。

“切断信号。”

李半王眉头一皱，暗中下令。

“是！”

六扇门工作人员直接切断了直播信号。

“黑屏了！”

“我曹！要不要这样！”

“这是极其自私的行为，华夏这种行为必须受到谴责！”

数十亿人显示设备一下黑屏，各种声音顿时响起，然而没卵用，六扇门不给信号，他们只能看黑屏。

泰山之巅。

沉默依然在持续中。

“轰隆！”

突然！

天穹之上一道雷声突然爆响！

“吼！”

九条神龙应声而动，九颗硕大龙头抬起，对着天穹就是九声怒吼！

显然！

这是在与天争锋！

“你可知荒乱万古。”

就在这吼声之后，棺中人声音再次响起，这一次明显是对着王封说的。

“哦。”

王封面无表情回了一个字。

他知道棺中人说的荒是谁，不是神武界大荒皇族，也不是鸿蒙界中那天荒，而是太古荒，玄阴口中那个太古时代第一帝。

“哈哈！好一个荒乱万古！夜帝，你要天地永夜，独断万古，被荒打败，现在来污蔑荒，想要拉拢主人去对付荒，你觉得主人会信吗！”

玄阴听了，又是一阵大笑。

“主人，真正要乱万古的是夜帝！”

这时，九大阴煞中唯一的女阴煞开口，她是太古时代神蚕一族的皇，在九大阴煞中，身份地位最为高贵，只不过很少主动开口。

“妈的！好乱！要本公主说，直接干一架就对了，哪个拳头大哪个就是真理！那棺材里面的夜帝，听你的名号很厉害，你出来和我干爹打一架，打赢了你说了算，打不赢就给我干爹当小弟，打嘴炮算个屁！”

这时，圣公主忍不住道。

“咯咯！小女娃说的有理！”

弥皇也是娇笑一声。

火鸟忍不住想翻白眼，不过她认主了，如果让鸿蒙界生灵知道他们尊敬的万化圣人满口都是粗鄙之言，不知道会有什么感受。

或许，当初就不该选小东西去成圣，应该换师妃暄或者石青璇去鸿蒙成圣！

“轰隆！”

“轰隆！”

天穹之上，雷声再响，雷云疯狂涌动，阴霾笼罩泰山！这是天道在提醒棺中人，如果他在留在地球，那么可怕天罚将要降下，将他轰出地球！

不知道为什么，天道禁止棺中人长时间停留在地球！

“尔等又怎么知永夜才能天地太平，万族才能求得长生，争夺永恒！王封，你作为那人的传人，应该清楚你的敌人是谁！言尽于此，尔等好自为之！”

棺中人声音再次响起，这一次冷漠无比！

“轰隆！”

“吼！”

只见雷鸣电闪，只听九龙怒吼，拉动那漆黑之巨棺，飞上天穹撕裂时空而去！

“好自为之？呵！当年征战万族，毁了九天十地的夜帝有有资格说出这种话？呵！可笑！真是可笑！夜帝，你与荒相比，也就是个枭雄，荒才是真正的万古一帝！”

玄阴望着天穹冷笑。

“好了，别吹那什么荒了，万古一帝来了地球也要被我干爹打爆！这些活了不知道多少万年的老东西，一个个都爱倚老卖老，还是干爹好，懒得废话，直接一拳干爆！本公主以后如果要找男人，一定要找干爹这样的男人！”

圣公主不屑一笑，抱着王封胳膊，身体紧紧贴着王封。

火鸟听见了这一句，凤眸嗖地一下落在了小东西脸上。

“干妈，你放心，我说的是找像干爹这样的男人，不是找干爹当男人！”

圣公主嘻嘻一笑。

不过火鸟怎么也感觉不到小东西的诚恳，反而感受到了一股挑衅意味！这小东西长大了，还是挑衅本宫的威严了？

“主人，陆师来地球了087，陆师想求见主人！”

这时王封收到一条讯息，这条讯息来自东圣帝国九公主。

“陆压来地球了。”

于是王封淡淡开口。

“嗯？陆压？”

火鸟一听，眉头一蹙。

“陆压？金乌第十子么……”

弥皇一听，低语一声。

她前世记忆中，有陆压的身影，不过那只是一只才出生的小金乌。当初妖族天帝帝俊曾带着出生的金乌十子拜访圣师，请求圣师给金乌十子批命。

“金乌十子，唯剩第十子。”

弥皇想到了前世之事，又低语一声，这一声低语后她向王封看去，隐约之间王封与圣师身影有了一丝重合。只不过她很清楚，王封不是圣师，王封与圣师有很大不同。

如果是圣师转世，那日在沉渊中，这个男人就不会捏爆自己的一道幻身。

眼前这个男人啊，比圣师冷血无情多了。

第858章 看不上！（二更） T

“陆压，金乌第十子，封神大杀器斩仙飞刀拥有者。”

火鸟冷眼看着眼前的道人。

“那个……凤后，陆师在东圣帝国千年……”

东圣帝国九公主想要正是介绍一下，不过只说了一半就主动闭口不言，因为她注意到似乎主人一家人看着陆师的眼神似乎都不是很友好。

“陆压道人，洪荒之初妖族天帝帝君之子，洪荒巫妖大战之前，金乌十子十日同游洪荒，导致生灵涂炭，后羿一怒之下射下九日！嘿嘿！干爹，你把嫦娥放出来，让陆压道人对嫦娥动手，指不定能引来后羿呢！”

圣公主眸子一动，嘻嘻哈哈笑着道。

“万化圣人说笑了。”

陆压对着圣公主行了一礼。

“嗯？你知道本公主的名号！”

圣公主面色一下变，盯着陆压。

不是说这家伙不在鸿蒙界，而是在宇宙九级文明那东圣帝国么，两者根本不在界中，这家伙还知道鸿蒙的消息？

“上次太阳中金乌异种之事，我向王封向地球人类道歉。”陆压看向王封，对着王封一拜，停顿了一下才道：“这一次道人真身来地球，是有一事相求。”

说着陆压从怀中掏出两件东西，这两件东西一出来，火鸟与弥皇还有圣公主面色都是一变，盯住了那两件东西！

“河图！”

“洛书！”

“帝俊伴生的至宝！”

“先天极品灵宝！”

当即就是数声惊呼！

“正是河图洛书，先生若是能助道人一臂之力，道人愿奉上河图洛书。”

陆压道人开口，姿态放得很低，将河图洛书呈给王封。

“什么事。”

王封扫了一眼河图洛书道。

 “请先生助我破开囚禁我上古妖族的法禁！道人有所感应，就在地球华夏上空，那浑浊一片空间内，有帝父、东皇以及上古妖神之氘息！我上古妖族，原来 并非消亡而是被封印在那浑浊空间内！所以，请先生救我妖族！”

g　　陆压道人说着对着王封就是一拜。

帝俊！

东皇！

上古妖神！

这些洪荒生灵在那混沌空间内！

“洪荒再演！”

火鸟看着王封，吐出四个字。

“哇！洪荒要在地球上重演吗？我现在是万化圣人，那岂不是随意拿捏巫妖两族！”

圣公主一听，眼睛贼亮。

“看不上。”

王封淡淡开口，说了三个字。

“嗯？”

陆压道人一愣，露出迷惘之色，不过很快心中就咯噔一下，明白过来王封是拒绝了他。王封说的看不上，是看不上河图洛书。

河图洛书，先天极品灵宝，王封竟然看不上！

“先生！”

陆压道人不想放弃，他思考了很久才决定来地球以妖族两大极品灵宝请王封出手，他早就放下他的骄傲，可是没想到，王封直接拒绝。

看不上！

多无情的三个字！

“上古妖族与上古妖庭早就湮灭在历史长河中，即便天道崩坏时空错乱，上古妖帝也好东皇太一也罢，还是那些上古妖神妖王，真要在地球重演洪荒，都逃不过一个字结局，那就是死！陆压道人，劝你一句，明哲保身！”

火鸟冷声开口，她的话就是王封的意思。

这陆压道人固然是金乌第十子，固然有河图洛书两大先天极品灵宝在身，然而他想干涉天道之事，已其准圣修为根本不够资格！

地球周围出现混沌空间，鸿蒙界惊变，无尽海骨魔出世，九龙拉棺再现地球等等一些惊变异变，毫无疑问是某些人故意布局的结果！

有人在与天道博弈！

这个天道不是地球天道，也不是鸿蒙天道，更不是其它世界的天道，而是诸天之上那是自从鸿钧老祖消失那一刻就消失的至高天道！

一个陆压就想进来搅局，层次差距太远了！

“先生！”

陆压道人身体再次一躬。

然而王封面无表情随手一挥，陆压道人身子就飞了出去。

“上古妖族也好，巫族也罢，真要在地球重演洪荒，我会亲自送他们上路。”

一句话，冷酷无情！

而陆压道人根本毫无反抗之力，被王封那随手一挥之力，就给轰出了地球，打入了星河宇宙之中。

“这只小金乌还是和当初一样倔强，不过实力不够，再倔强也没用，都不过是棋盘上的棋子罢了。”

弥皇轻叹一声。

她前世是弥皇天，是鸿蒙之初那几个圣人合力创造出来的生灵，她第二世转世到摩罗大世界，成为圣人之后又被阴谋所害，圣人死后变异成了现在这种接近永恒层次的特殊灵体。

然而即便接近永恒，她依然感觉被一只无形大手掌控，依然只是那棋盘上的棋子。

第859章 比鲁斯的奇怪请求！（三更） T

夜色如水。

王封卧室中传来奇奇怪怪的声音。

“又在繁衍后代了，真是无聊，为什么地球人就这么热衷于繁衍后代呢！”

圣公主坐在电脑前，极为不屑往卧室里面看了一眼，她转过头来，注意到了站在阳台上的弥皇，心中一动，起身也去了阳台。

“那个漂亮姐姐，你对我干爹是不是很有兴趣？”

圣公主嘿嘿一笑。

“什么兴趣。”

弥皇侧过脸看了一眼圣公主。

“当然是男女之间的那种兴趣了！你自称是王封的师娘，听你的意思王封师傅早就GG了，你千里迢迢来地球找王封，肯定不只是来看看那么简单吧！你知道小龙女和杨过吗，小龙女是杨过的师傅，后来两个人爱上了，你作为师娘和师傅没多大区别，你要是和王封谈恋爱那肯定很刺激！嘘，听见里面传来的声音了吗，王封可强了！”

圣公主压低了声音道，仿佛在说着一个惊天大秘密。

“小家伙……400.”弥皇轻轻摇头，望着南市的夜空轻叹一声：“我有一股预感，等天道崩坏，时空彻底错乱，天地万物都涌入地球那一刻，或许能看见他的身影。我来地球，仅仅是想再见他一眼。”

“他是谁！能比得上王封吗！”

圣公主不服。

“圣师，一个笑看天地苍生的男人。”

弥皇温柔一笑。

“呵！笑看天地苍生，那他不如王封！王封可是要捶爆诸天万界的男人！咦？本公主好像说了什么惊天之秘！算了，漂亮姐姐别在外面看吹风了，我们一起来欣赏地球上好看的动作片吧！嘻嘻！”

第二日。

宇宙破坏神比鲁斯找到了王封。

“王，请你践踏我！”

一见到王封，比鲁斯就抱住了王封的大腿，猫头还使劲蹭着王封的大腿。

“轰！”

王封一个抬腿，比鲁斯就飞了出去。

“喵！好爽！”

比鲁斯撞墙，不过这厮出人意外的发出一声吟叫，然后又向王封冲来！

 我曹！这只猫是只gay猫！干爹你要小心啊！”

圣公主看见这一幕，忍不住c　惊呼声。

“维斯，这是怎么回事？”

q　　火鸟向一脸淡定的维斯看去。

“这个……是这样的，比鲁斯大人昨日在教导六扇门学员时突然有所领悟，闭关之后决定来找王封大人，比鲁斯大人应该是想要再次挑战王封大人，是的，应该是这样。”

维斯一本正经回道。

“超赛神悟空，你说说看。”

火鸟又看向红发悟空。

“那个……这个……破坏神比鲁斯的行为，我有些看不懂，不过比鲁斯本体是一只猫的话，大概是发情了吧……”

红发悟空想了想，抬起头回道。

“喵！王封大人！请继续践踏我！”

比鲁斯又一次飞到王封身前，伸出两条手臂就想去似抱住王封的大腿，王封抬起就是一脚，如同踢球一样把比鲁斯给踹飞！

好在这是六扇门内部基地，经过多次加固，要是在外面，王封这一脚之力，早就踢爆一切了！

“碰！”

比鲁斯再次撞壁，不过这家伙反而越来越兴奋。

“喵！”

“喵！”

“喵！”

比鲁斯连续叫了几声，身上的气息突然暴涨，一下暴涨了十倍！之前那睡眼朦胧的状态也一下消失，此刻双眼炯炯有神盯着王封！

“王封大人，接我一拳！”

猛地！

比鲁斯怒喝一声，一下从原地消失，下一刻就出现在王封身前，对着王封右脸就是一拳轰出！

“嗯？这家伙！”

“实力瞬间暴涨了十倍！”

“这家伙刚才是在修行！”

“这一拳很强！”

轰！

然而！

王封也出拳了！

王封随手出手更晚，可是出拳速度比宇宙破坏神比鲁斯快了不止一倍，所以比鲁斯的拳还没轰击在王封脸上，王封的拳就先一步轰击在了比鲁斯的猫头上！

然后！

毫无意外，比鲁斯轰地一声倒飞而出，又一次撞壁！这一次撞壁比鲁斯整个人都嵌在了超合金墙壁上内，如同一只猫人标本一样！

“呜呜！王封大人，还是您厉害啊！”

比鲁斯发出呜呜的叫声，然后眼睛一闭，晕死了过去。

“维斯。”

王封目光一动，冰冷目光落在维斯脸上。

“在！王封大人请吩咐！”

维斯立马回应一声，他对任何人都可以做到平静，哪怕是大神官，哪怕是全王，唯独面对王封，他做不到平静。

“这只猫是怎么回事。”

王封指了指镶嵌在超合金墙壁中的比鲁斯。

“那个……回王封大人，因为全宇宙的力之大会即将开始，比鲁斯大人作为第七宇宙的破坏神，虽然名义上是破坏神，实际上比鲁斯大人是非常喜欢第七宇宙的。这个力之大会……一旦某个宇宙的战士战败，那么那个宇宙就会被抹除掉，所以比鲁斯大人有些担心第七宇宙的战士会战败，想要离开地球去亲自督促被选中的战士修炼……才会来挑战王封大人……”

维斯极为认真回应。

原来那只猫变得有些怪异，是和力之大会有关。

不过！

力之大会是什么东西？

第860章 一道气去碾压宇宙战士！（一更） T

“力之大会，和地球有关吗？”

王封看着维斯。

“回王封大人！地球属于第七宇宙，所以力之大会还是和地球有关的！一旦第七宇宙的战士战败，那么第七宇宙就会被抹杀，地球在第七宇宙内，所以地球也不例外！”

维斯快速回应。

“抹杀地球？可以让他们来试试。”

王封淡淡看了维斯一眼，接着右手抬起，随手一道玄光打入红发悟空体内。

悟空身体一震，接着露出极为不可思议之色，因为他能无比清晰感应到，他被王封打入了一道气，而那道气直接让他的力量疯狂暴涨！

“啊！”

突然！

悟空双手握~拳，仰天大喝一声！

轰！

可怕无比的气从悟空体内爆发出来，悟空原本一头红发也瞬间变成了蓝-发！

蓝发悟空！

“给你一道气，去碾压他们，如果碾压不了，就不要回地球了。”

王封面无表情对蓝发悟空道。

“我明白了，王封大人，悟空一定不会让王封大人失望！”

蓝发悟空重重点头。

“维斯带着比鲁斯和悟空去参加力之大会吧，记得回来继续当六扇门的导师，不要让我去亲自请你们回来。”

王封视线一转，落在了维斯脸上。

“王封大人放心，维斯会做好分内之事。”

维斯极为绅士对着王封行了一礼。

“喵！”

镶嵌在超合金墙壁中的比鲁斯突然发出喵地一声，一下从合金墙壁里蹦了出来，这家伙耳朵太灵了，原来是迷迷糊糊状态，听见王封这句话，一下就清醒过来！

“喵喵！”

比鲁斯张开双臂，对着王封又是一扑来。

“轰！”

没有悬念，王封一脚将比鲁斯直接踹飞！

王封对猫没有任何兴趣，何况是一只雄性猫，之前让这只猫抱了两次大腿已经够给面子了！

三个宇宙战士离开了地球，去参加所谓的多宇宙力之大会。

王封给了超赛神悟空一道气，那道气除了能让悟空在一个月内力量疯狂暴涨外，还能开发悟空的潜能，所以对付其它宇宙的超级战士应该足够了。

“干爹，为什么不去参加力之大会？打爆那些宇宙破坏神啊！什么第六宇宙破坏神！什么黄金弗利萨！全部捶爆啊！”

圣公主在王封面前挥舞着小拳拳，她其实很想去见识见识力之大会，顺便抓几头厉害的宇宙怪兽回来当宠物。

王封没有回应，而是走到了阳台上。

“干妈，难道你们准备在地球繁衍小宝宝？”

圣公主见王封不理她，又去问火鸟，火鸟直接给了她一个白眼。

“漂亮姐姐！呜呜呜！人家好委屈！”

圣公主只能去找弥皇，经过昨天晚上和弥皇一起看地球动作片，她发现弥皇和她是同一类人。

“你在等一个契机对吧。”

弥皇嫣然一笑，看着王封的背影。

王封依然没有回应，不过弥皇确实说对了，他确实在等一个契机，等一个再进一步的契机。

王封！

神魔无垢战体大成！

大自在大无垢大无量境，屠杀大帝屠杀圣人如同屠狗，甚至要屠灭一界，比如鸿蒙界也不过是一拳的事！

只不过这天地间还存在着一些王封无法屠杀的存在，比如昆仑之巅那座青铜仙门，比如历史长河中那永恒天舟，再比如那座永恒仙门以及真正的永恒仙！

・ ………… ……

上一次降临地球的白衣仙人只觉醒了一半，并未完全觉醒，所以王封能轻易一拳轰杀，如果是完全觉醒的永恒仙，王封想要屠杀不是那么容易！

现在！

王封之所以呆在地球，是他有所感应，有东西要来地球了，那东西的等级不在白衣仙人、九龙拉棺等奇异之下！

只要那东西降临地球，对他来说就是一个契机，一个再一次突破追上洪荒之初圣师境界的契机！

屠杀！

屠杀永恒！

到时候管你是太古夜帝回归，还是永恒仙全部降临，只要敢来地球搞事，那就统统轰杀！

“我怎么感觉气氛有点不对……”

突然火鸟开口，抬起头往天穹上看去。

“咦？这股气息是……”

圣公主眉头也是一蹙。

“来了。”

“来了。”

几乎是同时，王封与弥皇同时开口，接着王封身形一动，就冲天而起！也是同时，华夏原本还有着落日残霞的天空，突然陷入了漆黑之中，整个世界仿佛一下黑了下来！

“永夜！”

圣公主一惊，以为是永夜降临！

“不！不是永夜！”

火鸟摇头。

这时南市以及整个华夏大地上，生灵都抬起头望着漆黑天穹！

“天怎么黑了！”

“刚才还好好的，天上还有火烧云呢，怎么突然一下就黑了！”

“天变！”

“有可怕东西要降临了！”

“是什么东西！”

“不知道！不过弄出这么大动静的肯定不是普通东西！”

第861章 真灭世黑莲！（二更） T

华夏！

天穹一片黑暗！

漆黑如同永夜！

华夏大地上的生灵望着天穹，都在等，等着那可怕东西降临！

“来了！”

不知道是谁第一个喊出声，那黑暗天穹一下撕裂，就是一庞然大物涌入地球，霸占在华夏天穹上！

“那是什么！”

“黑漆漆的东西！”

“那是……黑莲！一朵巨大黑莲！”

“嗯？黑莲！”

黑莲！

这降临之物是一朵巨大黑莲，遮了天，蔽了日，横亘了那天空！那是黑压压一坨，压在了华夏大地上空，这东西出现的那一瞬间，众生都感觉头上一沉！

“头儿！这东西的灵压太可怕了！测试仪坏了！”

“不用监控了。”

六扇门总部基地内，工作人员惊骇无比向李半王汇报，李半王面色一沉说了一句。

“灭世黑莲，想不到此物竟然真的出现了，还是本体降临地球。”

日月星三神使飘了过来。

“啊？灭世黑莲？上一次泰山天路开启，也出现了一朵黑莲，不过远没今天这朵庞大！”

“灭世黑莲！这是要灭世吗！也太可怕了一点吧！”

“地球要迎来末世了吗！”

“可怕！太可怕了！怎么会如此可怕！”

“王封！王封在吗！现在只有把所有希望放在王封身上了！”

王封！

当然在！

王封此刻就在南市上空悬浮着，他面无表情看着天穹上那朵巨大黑莲，他还在等，等一个契机，只要那个契机出现，他必定会将其牢牢抓住！

“灭世黑莲！本体降临！它也是为了王封而来！”

王封家阳台上，弥皇突然想明白了一点，眉头不由一蹙。

“漂亮姐姐，怎么了？”

圣公主注意到这一点，问道。

“灭世黑莲想要黑化王封！”

火鸟冷声道。

“玄妃说对了，灭世黑莲不惜本体降临地球，目的只有一个，那就是黑化王封，让王封成为黑莲新的宿主！一旦王封黑化，灭世黑莲可以轻易灭掉诸天万界！”

弥皇点头，她想到的就是这一点。

而且此刻地球发生的这一幕，她曾经见过！不对，不是她，是她前世见过！在洪荒之初，也曾出现过这样一幕，灭世黑莲现身，想要蛊惑圣师，想要引诱圣师步入黑暗，不过被圣师一拳逼走！

当年圣师有着屠杀灭世黑莲的实力，可放走了灭世黑莲，是圣师太过仁慈！

今日！

灭世黑莲再现，要引圣师的传人步入黑暗！

“黑化？哼！干爹的意志之坚定，诸天万界再也找不出第二个！这玩意儿能让圣人黑化我信，想让干爹黑化根本不可能！”

圣公主冷笑。

她是不信王封会黑化的，她心头有句话没说出来，她都想找个时间去诱惑诱惑王封，不过一直没找打机会……

“黑莲有动作了！”

“动了！黑莲再次动了！”

“大了！又变大了！”

突然！

天穹之上，那灭世黑莲黑光一闪，体积再一次变化，一个眨眼体积就至少暴涨了两倍！

遮天蔽日！

真正的遮天蔽日！

这一次不仅遮挡了华夏天穹，甚至把整个北半球的天空都给遮挡了！

“邪恶黑莲！”

“地球末日！”

哗！

黑莲再次异变，一道黑色玄光射下来，目标赫然就是南市！

“南市！”

“南市要完蛋了！”

“那是灭世之光！”

“完蛋你马勒戈壁！王封在南市，这东西敢攻击南市，肯定也要被捶爆！”

“我们有王封！”

“王封已经在南市上空了！”

“王封！我的偶像，干掉黑莲！”

轰！

黑色玄光突然加速，朝着南市轰击而下，正好就轰击在王封身上！

一瞬间！

王封被黑光吞噬！

黑！

漆黑！

无尽黑！

在普通人眼中，此刻整个世界变成了一片漆黑，哪怕是有灯光有各种电器设备，哪怕灯光亮着，可是他们看得也只剩下了黑暗！

漆黑一片，暗无天日，整个世界突然安静了！

华夏！

整个华夏成了一个无声的世界，如同被单独剥离出来，与世隔绝！而在老外眼中，华夏更是突然从地球上消失了一样！

“信号中断！”

“漆黑一片！”

“数据混乱！”

“无法监测华夏任何信息3.8！”

“黑暗笼罩了华夏，我们的电子设备全部失效，那里有可怕的电磁波干扰了一切！”

“华夏被吞噬了！”

“王封被吞噬了！”

“那朵巨大黑莲吞噬了一切！”

“或许，这一次华夏真的要被那可怕的降临之物给毁了！只希望那东西，不要降临我们这边！连王封都挡不住那东西，我们更不可能挡住那东西！”

“在可怕的未知面前，我们毫无反抗之力，我们唯一能做的就是祈祷，祈祷奇迹出现！”

第862章 灭世大魔王封！（三更） T

“与我融合！”

“与我融合，你将获得毁天灭地之力！”

“你的力量将超越一切，将凌驾于诸天之上！”

“与我融合，你就是至尊主宰！”

外人根本看不见的地方，王封被黑光笼罩，此刻他耳际响起一道道低沉的吼声！

灭世黑莲！

这是灭世黑莲的声音！

果然！

这灭世黑莲降临地球，就是为了王封而来，它选中了王封，就如同当年选中了圣师！只不过当年它没能蛊惑圣师成功，反而被圣师一拳逼走！

今日！

它选中了王封，是因为它感应到王封是当年那人的传人，只不过王封还没有当年那人强大，距离当年那人还差一步！

所以它来蛊惑王封了！

只要蛊惑王封成功，它灭世黑莲就能拥有天地间最可怕的肉身，配合它的灭世07之力，可以制造一尊灭世大魔头出来！

诸天万界，让黑暗来主宰！

“好。”

王封淡淡开口。

“哈哈！好！很好！你比师傅上道！你师父当年如果与我融合，又岂会落得个自杀而亡的下场！你师父太过仁慈，然而仁慈换来的却是叛变！哈哈哈！王封，你的选择是对的，与我融合，你将获得灭世之力，你将是天地间唯一主宰！”

“主宰光明！”

“主宰黑暗！”

“主宰一切！”

“哈哈哈！”

王封！

选择了与灭世黑莲融合！

“轰！”

在融合那一刹那，整个地球都是一震，接着那笼罩华夏的黑暗一下消失，华夏从新出现在世人眼中，而华夏大地上的生灵也在这一刻恢复了光明！

华夏！

重见天日！

“灭世黑莲消失了！”

“快看王封！”

“王封怎么了！”

“天啊！王封！王封成魔了！”

天穹之上虽然没了那可怕灭世黑莲，可当众生抬起头一看，就看见浑身被黑气笼罩的王封！而且此刻王封身上释放的气息，比之前灭世黑莲释放的气息更为恐怖！

魔！刂

华夏战神王封竟然入魔了！

・“头儿，王封他……他……”、

六扇门总部基地内，工作人员直接懵逼了。

“我相信他！”

李半王只说了一句。

“这股气息……圣主竟然选择了与灭世黑莲融合……不过以圣主的大无垢之身，应该没问题。”

日神使眉头微微一皱。

“自古以来，获得灭世黑莲力量的生灵都成了灭世黑莲的奴隶，希望圣主能成功！”

月神使道。

“圣主一定能成功！圣主和任何人都不同！”

星神使开口。

南市！

“我曹！干爹怎么了！这股可怕的气息，感觉随手就能捏爆我！”

圣公主惊呼一声，她感受到王封身上那可怕至极的气息，特别是她有天道圣位在身，感受最为清楚！而且此刻地球天道与鸿蒙界天道都向她传来意志，让她警惕王封！

“轰隆！”

“轰隆！”

“轰隆！”

华夏上空，雷鸣电闪，眨眼之间雷云汇聚，那巨大的天罚之眼浮现！天罚之眼，不止一颗，而是九颗，九颗天罚之眼浮现，全都盯住了王封！

“灭！”

王封随手抬起，对着天上一抓！

轰！

九颗天罚之眼同时爆炸，雷鸣电闪瞬间疯狂，整个天穹都在诡异震动，仿佛天怒了一般！

“哇！”

圣公主看见这一幕，惊呼一声。

“真入魔了……”

火鸟凤眸一冷，此刻她眼中只剩下了王封。她不信以王封那可怕意志会入魔，何况王封的神魔无垢体早就终极大成，即便是灭世黑莲的力量也能吸收。

入魔？

不会的！

本宫选中的男人，怎么可能入魔，怎么可能被灭世黑莲轻易蛊惑！

“起！”

王封随手灭了九颗天罚之眼，右手抬起，对着东海方向一抓！

“哗！”

“轰隆！”

东海之中，水域震动，整个海都沸腾了！

“怎么回事？师傅他……”

东海之上，东海七公主感应到了一股可怕至极的力量，眉头不由一皱。

“妈呀！海水飞起来了！整个太平洋都飞起来了！”

“不止太平洋！地球上所有大海全部飞起来了！海水冲天！”

“三百米！五百米！一千米！两千米！完了！海水暴涨，海平线暴涨！整个地球的海平线正在疯狂暴涨！末日！这是人类的末日！华夏战神王封变成了可怕的恶魔，他要毁灭地球！”

“可怕！”

“天灾！”

“不！这不是天灾！这是人祸！王封入魔了！他变成了一个灭世的魔头！”

地球人陷入惊慌之中，不止华夏生灵，而是所有地球人！

因为！

此刻地球海平线暴涨，地球上所有海洋如同飞起来了一样，已经暴涨到万米高度，如果不是被一股可怕的力量给束缚住，早就将地球上人类城市全部淹没了！

现在！

地球成了一个水世界，一颗真正的水球！

地球人类的生死，全部掌控在那个灭世魔头手中！他只要一松手，一释放那股可怕的束缚之力，万米海水巨浪将吞噬地球上一切！

哪怕是公认海拔最高的珠峰也要被吞噬！

第863章 魔侵万界！（一更） T

此刻！

王封只要手随意一松开，那万米高的惊涛巨浪就要失控，一旦失控，就会吞噬地球上所有城市，包括那座悬浮在华夏东海上空的亚特兰蒂斯城！

王封究竟怎么了，曾经的华夏战神，华夏守护着，甚至地球的守护着，为何突然之间成了灭世魔头！

“太可怕了！”

“为什么会这样！”

“呜呜！地球要完蛋了吗！我们人类要在今天成为历史了吗！”

“王封！我的偶像！为何会变成这样！”

种种声音！

全世界的目光都向华夏头来，都聚焦在那悬浮在南市上空的身影身上！

这个男人他究竟要做什么！

这个掌控了地球生死的男人，他真的要毁灭地球吗！

一分钟过去！

三分钟过去！

十分钟过去！

万米骇浪没有消失，依然波涛汹涌，随时可能失去控制席卷整个地球上每一块陆地！

半个小时过去！

“轰隆！”

“轰隆！”

天穹之上，万界通道显现，这一次不是朝着地球压来，而是远离！

万界通道竟然在远离地球！

“天也怕了！”

“天道也怕了！”

“王封融合了灭世黑莲的力量，那灭世之力可以通过万界通道轻易渗透去诸天万界！现在地球就相当于一个灭世核心，以地球为中心，灭世之力正在向诸天万界扩散！”

“可怕！真鸡儿可怕！王封这不是要灭了地球，是要准备灭了诸天万界啊！”

“灭世，这才叫真正的灭世！”

昆仑之巅！

青铜仙门突然一阵波动，其中一道黑暗大手刚伸出五指，一下又缩了回去，接着响起一声低沉之声！

“灭世黑莲！想不到你竟然强行融合灭世黑莲！王封！你这一步若是成功，可跨出那一步，若是失败，那么那东西必然会出现来阻挡你！王封，那东西是我的对手，要动手也是我先和它动手！这一次，我希望你能成功！”

p_这个低沉声音响起之后，一道灰白之气从青铜仙门中射出，直接冲天而起！ éà 

“轰”

灰白之气侵入万界通道，本来已经自我封闭的万界通道，在一瞬间轰然太开！

万界通道！

轰然大开！

“哗！”

王封身上释放的灭世之力，疯狂涌入万界通道中，瞬息穿透万界通道，抵达诸天万界！

“吼！”

鸿蒙！

灭世之力化作一张巨大魔脸，对着鸿蒙苍生就是一生怒吼！

“什么东西！”

“魔！魔脸！”

“等等！这魔脸怎么有些眼熟！”

“嗯？这不是地球狠人王封吗！天！王封怎么变成魔头了！”

“完了！鸿蒙四大圣兽暴毙，接着又是无尽海骨魔出世，现在地球很人化为可怕魔头，天亡鸿蒙啊！”

“真是地球狠人王封！”

“好可怕的气息！这气息比无尽还那头魔龙未央的气息还要可怕！”

“地球狠人怎么了！”

鸿蒙众生震惊！

“入魔！”

鸿蒙天荒，荧惑神皇宫，荧惑神皇突然起身，冷眼盯着鸿蒙天穹上那巨大魔脸。

“这……王封竟然入魔了……”

剑魔老祖满脸不敢相信。

王封是圣师的传人，圣师的传人怎么可能会入魔，这根本不可能！

“他吞了灭世黑莲！”

荧惑神皇冷声道。

“灭世黑莲！那东西！他竟然吞了那东西！这……他竟然想吞噬灭世黑莲的力量！灭世黑莲是天地间一切阴邪黑暗的本源，任何生灵吞噬灭世黑莲的力量都要堕入黑暗！王封已经那么强了，为什么还要吞噬黑莲的力量！”

剑魔老祖无比震惊。

他从洪荒之初一直活到现在，对灭世黑莲的了解远超常人，深深知道那东西的可怕。还有一点，那就是王封已经无限接近圣师的境界，为何要冒着这风险去吞那灭世黑莲。

为什么呢？

剑魔老祖不懂！

“王封和圣师有很多不同。”

荧惑神皇重归神皇宝座，轻轻摇头。

她从第一眼见到王封那一刻起就知道王封与圣师不同，或许也是因为这种不同，王封未来能超越圣师。

不过！

前提是能渡过眼下这一关！

摩罗大世界！

“吼！”

一张巨大魔脸撕裂万界通道，涌入了这方大世界！

“什么东西！”

“魔头降临！”

“这是什么魔头！”

“不对！这张脸怎么感觉在什么地方见过？”

“这不是……嗯？这不是天机楼主寻找的狱王佛吗？”

“天啊！真的是狱王佛！”

“狱王佛成魔了！”

魔脸现！

一界震动！

“罗晋大师兄！罗晋大师兄！天上的魔脸！天上的魔脸不就是上次沉渊入口遇到的那个体修吗！”

大罗宗青帝峰，一个弟子惊呼一声。

“什么！”

罗晋一下从屋中掠身而出，抬头一看，整个人一下怔在了原地！

“他……他怎么变成了这可怕魔头！”

第864章 风雨飘摇中的诸天！（二更） T

“大师兄！他……他……不是狱王佛吗！”

一个青帝峰弟子瑟瑟发抖道。

光是看着天上那巨大魔脸，这些弟子就头皮发麻，灵魂震颤。实在是因为那散发出的气息太可怕了，多看几眼感觉元神都要爆掉。

“我也不知道发生了什么。”

罗晋轻轻摇头，他也不知道为什么会变成这样。

“狱王佛！”

“不！他不是狱王佛！狱王佛是十狱主宰，怎么可能变成这可怕魔头！”

“摩罗祖神怎么说！”

“摩罗祖神似乎没有任何回应！”

“什么！祖神他老人家竟然！”

“我已经获得消息，鸿蒙玄黄等世界，都出现了这可怕魔脸！这魔脸源头似乎是来自那地球，一个盖世魔头通过万界通道，正在入侵诸天万界！”

527“这……怎么可能！”

摩罗界中，一众强者用元神交流，不过也仅仅是交流，没有一个敢出手去屠魔。

那张魔脸释放的气息太可怕了，一声咆哮就让这些强者失去了出手的勇气，现在这些强者都希望摩罗界最强圣人摩罗祖神出手！

希望祖神能屠杀这魔头！

然而！

摩罗祖神方面没有任何回应！

“吼！”

突然！

天穹上那巨大魔脸发出一声可怕咆哮！

轰隆！

轰隆！

这一声咆哮之下，整个摩罗界都在震动，整个世界的法则如同在崩溃一般！

“我感觉时空在崩塌！”

“天柱在颤抖！四方天柱正在疯狂颤栗！天啊！天柱要断了一样！”

“摩罗的天要塌了吗！”

“这个魔头仅仅是一吼啊！”

・＿　　摩罗大世界众生跟着世界震动！

 事实上，此刻不仅仅是摩罗~、大世界出现了这可怕的震动，其余如同鸿蒙界、玄黄界、神武界等等，不管是大世界还是小世界此刻发生剧烈震动！

万界通道连接着的仟何一界，此刻天穹上都有一张巨大魔脸，那魔脸都在疯狂咆哮！

万魔咆哮！

万界同震！

“是他！是他！他成了魔神！”

光明大世界魔女女神的神国中，魔法女神本来和生命主宰正在磨豆腐，突然发出一声尖叫，一下将生命主宰给推开。

“怎么了？”

生命主宰眉头一皱，她正在兴头上，刚想给魔法女神来个致命一击，没想到魔法女神突然把她推开了，像是发疯了一样。

“那个家伙要灭了光明大世界！”

魔法女神指着天上，一脸惊恐。

“嗯？”

生命主宰抬起头看去，这一看俏脸也是一变：“这家伙怎么变成这样了……这家伙至少也是至高神级别，怎么会堕落成大魔神……”

“是他！”

“是杀了神皇和神主祭大人的那个家伙！”

“魔神！原来这家伙是大魔神！”

“这家伙要灭掉我们的世界了吗！”

轰隆！

轰隆！

光明大世界疯狂震荡，大世界中各大神国法则已经开始崩溃，不少神国一部分建筑直接从云端坠落！

与此同时，神圣天国！

“这家伙成魔了！”

天国之主威雅手握西方神界三大神书之一的预言之书，小脸严肃无比。

诸天万界被灭世大魔王封入侵，神圣天国也不例外，此刻那魔脸就在神圣天国上方，每次发出一声咆哮，神圣天国就跟着震动一次，简直就是摇摇欲坠，天国随时可能崩塌！

“天父！”

“天父怎么变成这……”

“天父成了魔神！”

“天父要灭了神圣天国吗！”

神圣天国的生灵惊恐万分，六翼大天使也是眉头紧皱，一次次又施展神术安抚天国生灵，她也不知道为什么会突然变成这样。

王封无敌的王封，怎么会突然入魔？

“他要晋级了！不管成不成功，他都会晋级！要么成为灭世大魔神，要么超越至高神成为纪元主宰！威雅，我们随时做好准备逃离！”

预言之书瑟瑟发抖，暗中传音给天国神座上的少女。

它是真的被吓到了，而且它比神国中任何一个生灵都清楚，一旦魔头失控，神圣天国瞬间就要分崩离析！那是灭世的力量，少女根本抵挡不了，即便它预言之书释放所有力量，也要瞬间被秒杀！

希望那个家伙家伙能坚持如，别一念成魔！

可怕可怕，真鸡儿可怕！

“逃？为什么要逃？我不信他会杀我！”

神座上的少女冷笑一声。

“我的乖乖！他在吞噬那灭世的力量，一旦完全堕入魔渊，就是六亲不认！到时候他要做的第一件事就是灭世，诸天万界都要被灭掉！你即便是他亲生女儿，他也不认识你了！威雅，我的主人，这一次听我的，一旦他彻底堕入黑暗，我们逃吧！”

预言之书连忙开口，它知道少女的倔强，可是现在不是倔强的时候……

那个家伙要是彻底堕入黑暗，就是一念成魔诸天灭啊！

第865章 唯我独尊！（三更） T

一念成魔灭诸天！

王封到底是一念成魔，还是一念永恒！

一切都在一念之间！

地球！

“轰！”

“轰！”

现实化的万界通道发出可怕的轰鸣声，仿佛是承受不住那可怕魔气入侵，随时要爆炸一般！而地球那万米惊涛依然在疯狂涌动，也随时可能失控朝着陆地压来，现在全球的目光都聚焦在那悬浮空中一身魔气沸腾的男人身上！

他！

王封！

他到底要做什么，他真的要毁天-灭地吗！

“求求你了，变回来原来的王封吧！偶像！我的偶像！”

“这不是我的偶像！我的偶像是个盖世英雄，他会驾着七彩云彩来娶我！”

“七彩云彩？想多了！不管王封变成什么样，我都喜欢他！我是他的脑残粉！”

“脑残粉滚一边去！地球都要灭了你还脑残粉！哼！”

“可怕的男人！”

“狂屠终极是狂屠！”

“来吧，我的偶像！让惊涛骇浪淹没我，来世我还爱你！”

王封地球上的女粉疯狂了，疯狂向王封表达爱意。

“头儿，这样下去真的……”

六扇门总部基地内，工作人员再一次看向李半王。

“我相信王封。”

李半王还是回了那一句。

“很快就会有结果了。”

日神使平静开口。

他知道现在吞噬灭世黑莲已经进入到最后阶段，成败就在一念之间，一旦圣主成功，那么就能破境凌驾于天地万物之上。

那就是真正的超凡脱俗！

大帝圣人这种在圣主面前就是蝼蚁，即便是青铜仙门永恒仙门历史长河等等带着永恒不灭属性的东西，在圣主面前也只是大号一点的蝼蚁！

永恒？

呵！

圣主这一次成功，才是真正的永恒！

不死不灭，超凡超脱！

“开始了吗？”

月神使低语一声。

“盛宴开始了。”

星神使点头。

盛宴开始了！

“轰隆！”

“轰隆！ 

只见王封突然一个抬手，地球上本来已经万米高的惊涛骇浪再度暴涨，一下暴涨到数万米高而且那惊涛骇浪的颜色也瞬间变成了黑色！彡

一瞬间！

整个地球就成了一颗真正的水球，被那数万米高的惊涛骇浪包裹！从外太空看，地球浑浊一片漆黑一片，如同末日！

“空了！”

“海水全部被抽取！”

“太可怕了！”

“大海都被抽干了！”

“天空被海水遮挡了！”

“完了！”

“王封灭世！”

尖叫声惊呼声，种种声音，地球上的生灵此刻都呆呆望着被漆黑海水覆盖的天空，此刻只有一股深深的无力感！

灭世！

这是真正的灭世之景！

这漆黑之惊涛骇浪随时可能摧毁地球上的一切！

“哇！干爹好酷啊！比以前还要酷！”

圣公主忍不住道。

“最后的机会了。”

弥皇也望着天空，一声低语。

“本宫的男人从未败过！以前没有，现在没有，未来也不会有！”

火鸟冷声开口。

诸天万界中，如果其它生灵都不相信王封，那么她绝对是永远相信王封永远站在王封一边的那一个！

“刺啦！”

突然！

天穹之上，一道道粗大无比的闪电出现，划破了漆黑长夜，疯狂轰击着那包裹地球的漆黑惊涛骇浪！然而王封突然发出低沉一吼，只听哗地一声，雷霆闪电瞬间消失！

・ ………… ……

“轰！”

“哗啦！”

同时！

是那现实化的万界通道崩塌破碎，散落的碎片在跌落过程中直接虚化，转瞬即逝！

“我的天！”

“完了！王封毁了万界通道！”

“他毁去了地球与诸天万界的连接通道！”

“哈哈！安全了！我们的世界安全了！”

“万界通道消失，这魔头的力量入侵不过来了！”

“嗯？等等！这……”

吼！

就在万界生灵各种惊呼惊喜惊叫声中，一声魔吼惊爆诸天万界，然后那本来已经开始虚无的魔脸瞬间凝实，因为一股股恐怖魔气无视了时空壁障，直接涌入了那魔脸之中！

“吼！”

魔吼！

万界惊！

“完了！”

“这魔头又变强了！”

“这可怕气息能轻易碾碎圣人！”

“我以为不死不灭的圣人已经是诸天万界最强，今天我知道了，圣人之上还有无比可怕的存在！这魔头这魔头今天真的要灭世了啊！”

“灭世大魔王封！”

轰！

各种惊呼声中，万界齐齐一震！

然后！

哗！

又是哗地一声，君临万界的魔脸破灭，一念之间破灭！

“成了！主人！你爹成了！”

神圣天国内，预言之书看见天国上方的巨大魔脸一下破灭，直接从神座上少女手中跳了起来！

“什么成了？”

少女眉头一皱。

“纪元主宰，唯我独尊！”

预言之书无比激动说了八个字！

第866章 是神还是魔！（一更） T

纪元主宰！

唯我独尊！

少女威雅听见这八个字先是愣了一下，接着眉头就紧皱起来，盯着悬浮空中激动无比的预言之书道：“你的意思是这家伙现在变得比以前更强大了？”

“是的！我的主人！你的亲爹已经吞噬了灭世之物的力量，而且完全掌控了那股可怕至极的力量，加上他自身修炼的可怕拳术，现在随便一拳就能灭掉光明大世界，灭掉任何一个神国！哪怕是有至高神镇守的神国，你亲爹也能一拳捶爆！哈哈哈！主人，以后哪个不长眼敢来欺负你，你直接报出你亲爹的名字，那家伙肯定直接吓得掉头就跑！嘿嘿嘿！我知道一个地方，藏着很多古老时代的宝贝，我可以带着主人去那个地方寻宝！随便打出你爹的名号，其他寻宝者就要让道！”

预言之书嘿嘿笑道。

不过！

神座上的少女眉头皱得更深了！

“这家伙现在又变强了，那我什么时候才能打败他？”

威雅轻轻咬着嘴唇，低声道。

如果说之前她是有些担心那个家伙堕入黑暗之中变成大魔头，现在知道那个家伙比之前更强了，她就有些不爽了。

她的目标可是打败那个家伙，可是一下又和那个家伙差距更大了！

“这家伙为什么是我亲爹？”

少女突然说了一句。

“这个……只能去问你妈妈……”

预言之书微微一愣，回了一句。

地球！

“哗！”

随着哗地一声，那可怕的惊涛骇浪一下破灭，地球上各大海域瞬间恢复正常，全都恢复到风平浪静的状态，仿佛什么都没发生过，仿佛之前那可怕的数万米巨浪只是幻觉！

“散了！”

“危机解除了！”

“王封恢复正常了！”

“天啊，我的心脏，我的心脏差点受不了！”

“终于正常了，王封终于正常了，王封还是那个王封！”

“偶像！我的偶像啊，如果你想发泄就来狠狠鞭笞我吧！”

笼罩天穹的漆黑巨浪消失，天空恢复正常，一切都恢复了正常，全球六七十亿人类都同时松了一口气。

差一点！

刚才只差一点，地球文明差点就没了！还好王封正常了，撤销了那足以灭世的可怕巨浪！

“干爹是不是又变强了？”

圣公主望着天空，王封就悬浮在南市上空，此刻闭着双目一动不动，给人一种说不出的肃穆感。

“应该是成功了，他已经走到这一步了，那么接下来他究竟会走哪一条路。”

弥皇嫣然一笑。

这一刻她想到了圣师，不由自主就把王封和圣师对比，现在王封吞噬了灭世黑莲的力量，而且没有堕入黑暗，没有被灭世黑莲控制，可以说真正跨出了那一步，追上了当年圣师的境界。

那么王封会选择如何走接下来的路，他是效仿圣师坐看天地众生，还是以杀道肃清诸天万界？弥皇很期待，她很想知道，迫不及待想知道。

而她希望王封走的不是圣师当年走过的那条路，圣师太仁慈了，对鸿蒙生灵太仁慈了，以至于最后落得那自杀而亡的结局！

所以，那就走杀道吧！

杀！

以杀肃清万界！

妖邪杀！

神魔杀！

万物杀！

管你是神还是魔，全部屠杀！

弥皇看着南市上空的王封，她的眼睛越来越亮，笑意也越来越浓，竟然还痴痴笑出了声……

“那个……漂亮姐姐，你不会真的爱上我干爹了吧？你是干爹的师娘，你要和干爹那什么的话是不合法的哦！”

圣公主注意到弥皇的表情，那表情不就是女人看心爱情郎的表情吗，忍不住开口道。

“师娘爱上徒弟不可以吗？何况那不过是前世罢了，这一世我是弥皇，不是弥皇天，小丫头你说对吧。”

弥皇又是一笑。

这一笑真是看得连圣公主这个女人都有些心动了！

“干妈！有人要和你抢男人！”

不过！

圣公主还是站在火鸟一边的，立马转过头对着火鸟喊道。

火鸟都懒得回应，此刻只盯着天上的王封。

“阿弥陀佛，这一纪元，由王封来主宰。”

嵩山悬空寺，天龙僧双手合十，一声佛号。

“可惜，他本是我们佛门杀佛转世，是佛门这一世之尊……”

天龙僧座下一个弟子一声叹息。

鸿蒙佛5.6域被仙秦灭掉，佛祖陨落，杀佛转世，悬空寺逃来地球避难寻找预言中的杀佛，然而这一世杀佛修的却不是佛门秘法，哪怕前世真的是杀佛，佛门也没理由强行捆绑王封。

没理由也没实力，所以今日也只能一叹。

与此同时，昆仑之巅！

青铜仙门一阵诡异波动，一黑暗大手从青铜仙门内伸出，不过并非完全伸出，而是伸出了五指！

接着，便是一声无人听见的低语！

“一念成神，一念成魔，一念永恒……”

第867章 黑暗悟空降临！然后他死了！（二更） T

“怎么还不动？”

“应该是境界突破了，还在稳固境界吧，高手都是这样。”

“不知道现在王封上什么境界，我这辈子应该都追不上了。”

“这辈子？呵呵，别想了，别说这辈子了，就是十辈子你也追不上！”

王封依然悬浮南市上空一动不动，让全世界不少他的迷弟迷妹感慨无比。从地球进入大变异时代以来，王封一路走过来，从未有过败绩，今日差一点入魔，也被他成功逆转，他已经无敌的象征。

正因为这种无敌太过耀眼，所以也有一部分嫉妒羡慕恨，想要看见王封的失败。然而，那种内心阴暗的家伙就是骨头化成尘土也没机会了。

现在的王封已经到了一个地球人类根本无法想象的境界！

圣人？

不死不灭？

呵呵！

圣人在王封面前早就是蝼蚁！

现在的王封拥有了屠杀远超圣人战力的07生灵，那种真正不死不灭、活了不止一个纪元的超然存在，比如历史长河中的永恒天舟，比如那永恒仙门，比如青铜仙门！

屠杀永恒！

这就是现在王封的境界！

谁敢降临地球搞事，谁就要死！

“咦？快看华夏上空！”

“有东西来了！”

“不是吧？王封刚好突破，就有什么东西降临地球了，这家伙是来送死的吗？”

“嗯？那家伙是……悟空！”

“又一个悟空！怪了！”

卫星监控画面中，突然捕捉到华夏天穹一阵波动，一黑暗时空缝隙之中，一道身影走了出来，这道身影与降临地球的不同时空的悟空长得一模一样！

他们有着相同的脸蛋，毫无疑问就是悟空！

“先有降临岛国的邪恶卡卡罗特，然后是超赛神卡卡罗特，现在又来了个黑暗悟空，为何悟空会多次降临地球？死了一个又来另一个？”

 “这个……大概是t因为悟空人气高吧。”

“人气高？这和人气高有什么关系？”

p

“别问我，我也不清楚，不过我知道这个黑暗悟空应该不是真的卡卡罗特，而是一个邪恶的界王夺取了某个时空卡卡罗特肉身变成的！”

“那个第10宇宙的北界王的扎马斯？”

“是的！应该就是这家伙了！我不知道这家伙为什么会选择这个时候降临地球，现在来地球不是找死吗！王封刚进阶，还没练过手呢！”

“你们猜，这个黑悟空能在王封手上走几招？”

“还用猜吗？肯定是一拳秒杀啊！”

不少人认出了此刻降临的悟空，也知道了这家伙的来历。

扎马斯！

这家伙是龙珠世界中的扎马斯，曾经是界王，现在是一个邪恶悟空！

“人类？嗯？这里是二十一世纪的地球？”黑悟空悬浮空中，以一种冷漠无比的目光俯瞰大地：“哈哈！格瓦斯想把封印在混乱时空中，没想到让我穿越了二十一世纪的地球！这个地球时代连宇宙飞船都造不出来，连太阳系都无法征服，真是弱小至极！很好，今天就让我毁了这个时空的地球，然后再杀掉这个时代的卡卡罗特，杀掉所有赛亚人战士！死！你们全都要死！”

“嗯？你是什么人，你会舞空术？”

狂笑之后，黑悟空目光一扫，注意到了同样是悬浮空中的王封，眉头不由一皱。

这个时空的地球不是落后至极的二十一世纪地球吗，地面那些建筑也都是极为原始，城市上空连一艘飞船都没有，可是为什么会存在一个会舞空术的家伙？

“不回答是吧，那好我先杀了你，在消灭地球上所有人类！你们这些低贱肮脏的生物，应该全部被清除！”

黑悟空见王封闭着眼，好像根本没听见他的话一样，冷笑一声双手猛地抬起！

“绝对之雷！”

只听一声怒吼，黑悟空身后出现一道光环，那光环瞬间变成了一紫色巨鸟，紫色巨鸟带着恐怖无比的雷电之力对着王封就撞了去！

“轰！”

也是这一瞬间，王封睁眼了！

黑瞳！

好冷漠的一双黑瞳！

王封这一503睁眼，地球数十亿人类看见了他的黑瞳，心中都是咯噔一下，本能往后一退，有些胆子小的人直接扔掉了手中的手机！

可怕！

这眼神好可怕！

冷酷无情，太冷酷无情了，比之前任何一个时间段的王封都冷酷！

“你这家伙！”

黑悟空眉头也是一皱，他没从王封身上感受到很强的气，甚至就没感受到气，可是他却突然觉得脑袋后面有一股深寒凉意！

“轰！”

“不！”

就在下一秒，就在黑悟空轰出的紫色巨鸟冲杀到王封身前那一瞬间，黑悟空双目中露出无比惊恐的目光，发出一声尖叫想要强行用瞬间移动瞬移走，可他的脑袋就轰地一下爆开！

血与脑浆飞溅！

黑悟空瞬间死亡，瞬间失去了生命，瞬间成了一具无头之尸！

而王封看起来根本就没动手！

第868章 真实大闹天宫！（三更） T

“死了？”

“怎么死的？”

“王封根本没动手啊！”

“我曹！这……难道是传说中的用眼神杀人！”

“黑悟空好歹也是龙珠世界中的强者了吧，邪恶界王扎马斯融入悟空的身体，连邪恶气功波都没发出来，就只发了一招就脑袋爆开了，我记得黑悟空确实很强的啊……”

“知道超级龙珠吗，超级龙珠可以给人不死之身，哪怕是身体被打成粒子状态也能恢复！这个黑悟空如果不仅仅是黑悟空，而是合体悟空扎马斯，那不就是拥有不死之身吗……”

“超级神龙的不死之身在王封面前无效……”

以前王封轰杀邪恶降临生物，几乎都是用拳头轰杀，即便不是用拳头轰杀也会抬起手，可是这一次王封悬浮空中动都没动，眼睛都没眨一下，那黑悟空就头颅爆掉！

还有黑悟空发出的那招绝对之雷打在王封面前时，就突然一下消失了，根本就没触碰到王封的身体！那一招足以击穿大地，瞬间杀死大地上的人类，然而在王封面前感觉就像是一个幻术！

幻术一碰就破！

不对！

都还没碰到，那个幻术就自己破了！

“我的偶像现在已经这么牛批了吗！”

“这已经强到了一种未知的境界了吧！”

“偶像啊！求求你收我为徒吧，哪怕只教我一分钟也行啊！”

种种声音！

别说普通人，就是地球本土觉醒者中的强者也处于一种极致的震惊懵逼状态，因为从头到尾他们也和普通人一样，完全看不懂王封到底出没出手，出手了又是用的什么招，还是说用的真是那传说中的眼神杀！

“快看！”

“天变！天又变了！”

“我曹！那是什么！”

就在这时，华夏天穹上空又一次发生惊变，那孕育出西游界的混沌空间竟然向着地球压了过来！本来这混沌空间都在大气层外，甚至与地球相隔有数万里甚至数十万里之遥，此刻西游界混沌空间压到了大气层内，而且还呈现出一种很诡异的感觉！

这种诡异感觉就是西游界混沌空间像是变成了一个全3D的巨大屏幕，此刻地球人特别是华夏大地上的生灵看着西游界，就如同是在超级巨幕电影一样！

“孙猴子！”

“我们华夏的孙悟空！”

“美猴王！”

“哇！猴哥！”

“十万天兵围攻花果山！”

“猴哥真牛批，把十万天兵天将打了个落花流水！”

“这电影好真实啊！看这特效！看这画面，看猴哥身上的盔甲，看那定海神针的光泽！我曹！太真实了！”

“电影？你还别说，真可以当成电影来看！”

“哇！猴哥打上天庭了！”

“这么快？不是还有一段猴哥被天庭招揽成了弼马温的情节吗，怎么一下发展到大闹天宫了！”

西游界中，大闹天宫正在上演！

那猴子果然是不一般，手持一根定海神针打得天庭神仙落花流水，都不是猴子对手！

“太上老君出手了！”

“猴哥被关进炼丹炉了！”

“猴哥破炉而出！”

“哇！火眼金睛！”

一幕戏接着一幕戏，真实到极点，华夏苍生看得眼睛都亮了，这可比当初那电视剧《西游记》真实太多了，猴子一金箍棒打下去，天庭那些建筑被打得四分五裂，神仙尖叫着遁走，根本不敢与猴子正面交锋！

“玉帝请佛祖了！”

“佛祖来了！”

“不好！猴子要遭殃了！”

“完了！猴子被佛祖镇压了！”

“妈的！我好想进入西游界中，帮猴哥一把啊！”

“彻底完蛋了！”

只听轰隆一声，那西游界中，大闹天宫的猴子被佛祖一掌镇压，佛祖巨掌化作一五指山压在猴子身上，任由猴子怎么挣扎，都挣不脱那五指山。

“佛祖老儿，我孙猴子不服啊！”

压在五指山下动弹不得猴子对着佛祖怒吼，然而佛祖只随手打下一道金符，牢牢将猴子镇压。

“轰隆！”

“轰隆！”

也是这时，进入地球大气层的西游界开始脱离地球，飞出了地球大气层！不过也是同时，华夏大地上，一道道光华冒起，转眼就射入了那西游界中！

“穿越了！”

“好多人穿越去了西游界！”

“这……我也想穿越过去当一方妖王啊！”

华夏大地上，各种惊呼，有人在惊呼之后，也化作一道玄光射入那西游界中！那西游界仿佛有自我意识一般，听见了华夏生灵的愿望，瞬间就满足了那些人的愿望！

“这……头儿，这是大规模穿越事件啊！”

六扇门总部大楼内，工作人员愣了片刻看向李半王。

“穿越有风险，能否得到机缘就看他们自己的本事了。”

李半王点头。

他的目光一动，看着监控屏中的王封，他现在想要主动联系王封，不过他心中又有些踌躇。尽管是隔着屏幕，可是李半王也能感觉出来，王封与之前的王封有所不同了。

现在这个王封比之前更冷了！

第869章 地球心跳！本源的声音！（一更） T

夜。

南市一片平静。

不过王封卧室中是惊涛骇浪，此刻、妃暄、青璇等诸女已经被王封打败，最后就剩下火鸟玄妃在苦苦支持。

玄妃纵然有着神凤体质加上大帝境，在王封那大力征伐之下也是有些支撑不住。

“啊！”

猛地！

王封发动致命一击，玄妃身子一震，灵魂颤栗，终究还是无法继续再支撑下去，在一声尖叫中落败！

“你！”

此刻玉玲珑正好醒来，一睁眼就看见如同冷酷霸王一般的王封，刚要开口被王封一抓就抓入怀中，然后王封虎躯一震，一场大战才结束又一场大战再起！

卧室！

风云再起！

而客厅中，圣公主正一边用意念操控着鼠标，一边上网。尽管已经成了鸿蒙圣人，她很多在地球养成的坏习惯还是没改掉，比如通宵上网看片。

当然现在她没在看片，她在浏览网页。

“地下世界入口，监测到巨大心跳声……世界之心……地球和天荒一937样都是原始洪荒核心的一部分，地球之心也是原始洪荒最关键的一部分……所以那些所谓的爆星强者根本就打不爆地球……圣人也灭了地球，最多灭掉地球上的生灵……”

圣公主停留在一条新闻上，是非洲出现了一个巨大天坑，天坑深不见底，各国科学家还监测到巨坑中传来的诡异心跳声，仿佛是什么庞大无比的东西在非洲地下沉睡一样。

“地底巨人族！肯定是这样！”

“以前不是有巨人遗骨出世吗，地底之下肯定还有一个庞大无比的世界！”

“岂止地下？非洲还有个神秘国家叫做瓦坎达，瓦坎达的国王叫做黑豹！瓦坎达一直与世界隔绝，科技远超我们地球上其它国家！”

“黑豹？你丫是漫威看多了吧！”

“那个……在这个变异时代，米国已经有众多超级英雄登场，非洲藏着一个瓦坎达也是很正常的。可能因为某些原因，瓦坎达一直没o有现世。”

新闻下面有很多网友的留言

・』

“都是些年轻人啊。”

圣公主看了这些留言淡淡一笑，她作为鸿蒙圣人，而且还是鸿蒙天道特殊关注的圣人，在看见这条新闻时天道就自动将一些关于地球本源的东西传给了她，所以她第一时间就知道了非洲巨坑的真相。

那根本不是什么地下巨人的心脏，而是地球的心跳，地球本源在呼唤天命之人！

“弥姐姐，别偷听里面的声音了，反正现在我干妈已经被干爹射爆了，你现在加入进去，干妈也不知道！所以不如生米煮成熟饭，明天早上干妈醒来也只能接受了！嘻嘻！”

圣公主突然侧过头，对着沙发上的弥皇嘻嘻一笑。

“男女之事真有那么多乐趣么。”

弥皇嫣然一笑，这一笑风情万种，如果被直播出去，不知道要迷倒多少男人。

“弥姐姐，我干爹他师傅难道没那个你么？”

圣公主一听，有些疑惑。

“没有。”

弥皇直接摇头。

“哇！难道我干爹的师傅那方面不行！”

圣公主一下来了兴趣，嗖地一下就瞬移到沙发上，身体就往弥皇身上靠，脑袋还去蹭弥皇的雄伟之地。

“他曾是天地间最强大的男人，怎么可能不行，只不过他要的是纯粹的精神方面的爱。”

弥皇摇头。

“哇！精神恋爱！好高端哦！看来师傅就是师傅，境界比徒弟高多了！弥姐姐，我干爹和他师傅一比简直就是个俗人！你也看见了，我干爹就喜欢做简单粗暴的事，真是太俗了！”

圣公主嘿嘿一笑，有些得寸进尺，右手悄无声息就往弥皇雄伟之地摸去。

不过！

“小丫头，你的手有些不老实啊！咯咯！”

弥皇岂会注意到小丫头的手，娇笑一声中将小丫头的手打开。

“呜呜！弥姐姐！宝宝只是缺少母爱，呜呜！”

圣公主有些委屈。

“好了小丫头别装了，地球本源已经快要完全苏醒了，王封吞噬灭世黑莲化身灭世大魔差一点毁了地球，这事让地球本源意志对王封信产生了一些疑问。这一次地球本源主动释放信号出来，应该是想从地球六七十亿人类中再挑选一个天命之子。地球，原始洪荒核心的一部分，地球本源意志如果全力培养，培养一个强大的天命之子也不是不可能。”

弥皇淡淡开口。

她一眼就看透了非洲巨坑的本质，那就是地球本源意志苏醒，对王封吞噬灭世黑莲以及差一点灭世的行为产生了质疑，或者说是地球本源意志从王封身上感受到了威胁，想重新挑选一个地球之子来制衡。

“天命之子？呵呵！地球上除了我干爹还有其它天命之子吗？不是我看不起地球本源意志，现在我干爹能日穿她！”

圣公主听了，不屑一笑。

她自诩是除了火鸟之外第二了解王封的人，如果地球本源真挑选出第二个所谓的天命之子，那么肯定要被王封一拳捶爆！

甚至！

地球本源意志也要被王封一拳捶爆！

“在干爹心中，地球可是他的禁脔之地，任何东西想来搞事搅局都要被捶爆！”

第870章 传闻四起！（二更） T

“劲爆大新闻！”

“非洲大草原上出现可怕巨坑，巨坑之中传来心跳声！”

“疑似地下世界开启！”

“还记得著名科幻小说家凡尔纳的《地心游记》吗，还记得科幻电影地心游记中那奇幻场景吗，原来地下世界真的存在！”

“劲爆个鸡儿！漫天妖魔鬼怪外星人降临地球的时代，一个地下世界有什么好惊讶的？连圣人都降临过地球了，请告诉我地下世界很劲爆吗？”

“宇宙破坏神都来过地球了，一个地下世界算个屁啊！”

一大早，全球各大新闻媒体头条都是非洲巨坑，其实昨天晚上就已经陆续有新闻媒体报道非洲巨坑的消息，只不过昨天还没发现巨坑中的心跳声。

巨坑心跳声一发出来，全~球沸腾！

“那你不懂了吧！传闻非洲巨坑通向地心最深处，而地心深处是地球本源，地下传来的心跳声就是地球的心跳声！每一颗星球都是有自我意识的，地球母亲正在呼唤全-人类！”

“有什么用？”

“有什么用？我告诉你，这是地球母亲在发出一个讯号，那就是要重新选出一个地球之子来！”

“地球之子？什么意思？”

“地球大变异时代，王封就是选出来的地球之子，你看过网络小说吧，通俗一点就是位面之子！王封就是地球位面之子，所以才会那样强横那样无敌，这是位面之子自带的BUFF！”

“瞎几把吹！”

“王封完爆位面之子好嘛！就是王封没有位面之子身份加持，也能捶爆任何位面的位面之子！”

“我的偶像永远是无敌的！”

有人开始在网络上大吹特吹位面之子，王封的迷弟迷妹加入战团，口水战瞬间爆发。

龙虎山，天师府。

“什么？你要带我们去鸿蒙，帮我们夺回圣兽天命？这个……地球的事你不管了吗？”

白虎瞪大了眼看着眼前的王封，它没想到王封一大早就出现在天师府，开口就要带它和小青龙去鸿蒙，去夺回圣兽天命。

说真的，白虎有些犹豫了，它在地球龙虎山当白虎贤师，虽然没了圣兽战力，可是每天日子逍遥自在，有电视有网络，寂寞了还能通过网络看看片，偶尔还能在小辈面前装装逼，这些鸿蒙几乎都没有……　 

不过！

王封只面无表情看了白虎一眼白虎噌地一下从地上跳了起来，连忙点头！

“去！我去！我和小青龙都去！”

白虎是被王封这一眼给吓到了！

“越来越可怕了！眼神能杀死大帝了！”

小青龙暗中传音给白虎。

“这可不是嘛！这家伙生吞了灭世黑莲，相当于把那股足以毁灭诸天万界的力量给吸收了，能不恐怖吗！还有王封虽然没堕入魔道，可现在哪怕是古老时代那些大魔头复活，也没他一道眼神可怕！灭世黑莲，最强魔道本源！”

白虎心神胆颤。

“干爹，地球之心真的不管吗？”

圣公主忍不住开口。

“想报仇吗。”

王封只回了一句。

“……想！”

圣公主被问的一愣，沉默了数秒钟，接着重重点头。

作为当初诸天第一仙朝万化仙朝唯一的残存，她怎么可能不想报仇，之前没人点醒她，今日王封这一问，让她恍然大悟。

仇？

自己身上可是背负着一个仙朝的血仇大恨！

・ …………　　杀！

那背叛父帝的影子必须杀了！

那些在幕后谋划万化仙朝的圣人也全部要杀了！

杀！

把当年围攻万化仙朝之人全部灭了，杀它个干净，杀它个天崩地裂！

一个字！

杀！

“走！”

王封面无表情开口，随着一抓，将圣公主、白虎以及小青龙一抓，就消失在天师府中。

“白虎贤师回归上界了……”

天师府外，张天师仰天长叹一声。

“回归上界……掌门，白虎贤师还会回来地球吗……”

一个弟子忍不住问道。

“不知道。”

张天师一阵摇头。

“非洲巨坑那边据说是地球本源在召唤地球众生，我们龙虎山要不要派人过去……”

又有弟子上前问道。

“不必了。”

张天师继续摇头。

“啊？掌门,这可是一次机会啊，据说地球本源要挑选位面之子，如果能成为位面之子，那前途……”

弟子疑惑不解。

“地球之子？你想与王封为敌吗？”

张天师看向那个弟子。

“这个……不敢！”

那弟子一听，面色大变，眼中满是惊恐之色，连忙低垂下头。

“这天地间，不管是那一界那一位面，有何等逆天的天才诞生，哪怕是被称作纪元天才的生灵，谁敢来地球挑战挑衅王封，都只有一个下场，那就是被无情轰杀。地球之子？不过棋子罢了。”

张天师不屑一笑。

第871章 地球狠人来了！（三更） T

“非洲！”

“全球目光聚焦非洲！”

“已经有觉醒者深入非洲巨坑，进入到地下深处，据说那个觉醒者遇到了一个发光的人影，然后接受了一场试炼，可惜他没通过试炼，被送了出来！”

“地心试炼真的存在！”

“天啊！机会！我们的机会来了！成为地球之子，成为位面之子！这个时代，主角不止王封一个！”

“谁能成为下一个主角！”

当有觉醒者进入非洲巨坑，而且成功返回带回来地心试炼的消息后，国外各大觉醒势力瞬间沸腾。

位面之子！

地球之子！

不管是哪一种称呼，对觉醒者来说都有着致命吸引力，因为那几个字基本上可以等同于时代主角！

“时代的宠儿！”

“变异大时代的主角！”

“谁抓住了这次机会，谁就是主角！”

除了华夏之外，国外势力开始暗中势力，利用舆论疯狂宣传非洲巨坑，宣传地心试炼，实际上目的只有一个，那就是想要通过这种方式来削弱王封在地球的绝对统治力。

这些国外势力已经很清楚与王封为敌就是死路一条，根本不敢对王封动手，所以只能想办法减弱王封对地球的影响力，减少华夏对这个时代的控制力。

然而！

王封从头到尾都没往非洲巨坑方向看一眼！

地球之子？

那是什么东西？

因为万界通道崩塌，所以王封离开地球除了极少数人知道外，其他人根本不知道，此刻王封已经身处鸿蒙界中。

鸿蒙天洲！

星辰神殿！

这星辰神殿被毁过一次，不过对这种级别的势力来说，一个神通就能恢复神殿，只是此刻星辰神殿气氛有些压抑！

“来了！”

“他来了！这一次直接到星辰神殿门外了！”

“王封！”

“地球狠人王封！”

“他要做什么！”

“不知道！好可怕！真的好可怕！我想逃离圣殿！”

“逃？别想了！现在谁当叛徒就要被那头怪物吃掉！”

“呜呜呜！”

神殿之内，星辰神殿弟子瑟瑟发抖，都想逃离星辰神殿，可是惧怕那头吃人不眨眼的怪物，毫无疑问现在谁要是想套，谁就会被一口吞噬！

“王封！”

星辰神殿最深处，一声咆哮声响起！

“吼！”

空气之中，也响起一声低沉怒吼。

“吃了他！我要吃了他！吃了他我就无敌了！他身上的气息，他身上的气息是世间最美味的气息，只要我能吞了他，我不仅能超越准圣，还能超越圣人，成为诸天万界中无敌的存在！啊！我要吞了他，吞了他！”

吼声之后，就是阴邪无比的声音响起。

“星辰神殿弟子全部传送出去，离开鸿蒙，去玄黄大世界！”

突然！

星辰神殿大长老星恒低喝一声。

“什么？”

“大长老！？”

“这……”

“是！”

“多谢大长老！”

“弟子领命！”

一瞬间，星辰神殿那些弟子反应过来，当即开启传送法阵就要传送离去！

“星恒！你在做什么！”

那阴邪声音响起。

不过星辰神殿大长老没有回应，只是阴沉着脸。

“啊！”

“怎么回事！”

“大长老！你！”

就在下一刻，那些踏入传送阵已经进入时空通道的弟子发出一声声惊恐叫声，然后那时空通道直接破灭，在破灭之前，隐约可见其中血光飞溅！

“哈哈哈！星恒，你果然还是老样子，心狠手辣，心狠手辣！不过你把这些弟子都杀了就浪费了，这些弟子中有些根骨也不错，让我吃了也能提升我的实力！”

阴邪声音疯狂大笑。

“万化妖帝，我已经无法沟通弥圣，你应该知道这意味着什么！王封就在外面，你我无处可逃，我会施展禁术与王封一战，那万化圣人就教给你了，我希望你能吞了那万化圣人！”

星恒冷声开口，面色无比阴沉，他亲手杀光了星辰神殿弟子，就是不给王封动手的机会，星辰神殿就是灭，也要他这个殿主来亲手覆灭！

“哼！当年让那小女娃跑了，今日逮住这机会我怎么会错过！这小女娃以为成了鸿蒙圣人，就能逃过一劫？呵！真是可笑！我现在连圣人都能吞，何况我知道她的弱点1.5！万化仙朝圣公主，我的乖女儿，今天就让为父生吞了你！”

阴邪无比的声音再次响起，这声音竟然自称是圣公主之父！

实际上这声音并非圣公主之父万化帝君，而是万化帝君的影子，当初万化仙朝被圣人算计被各大势力围攻，如果不是因为万化帝君影子突然背叛，万化仙朝完全能渡过那一劫，成就诸天万界中超然于圣位之上的万古第一仙朝！

可惜！

万化帝君最亲近的影子是个叛徒！

第872章 盘皇禁法！（一更） T

“地球狠人王封！”

“他此刻就在星辰神殿！”

“他更可怕了！”

“他不是入魔了吗？”

“没有入魔，他吞了灭世黑莲，吸收了灭世黑莲的力量，他是是鸿蒙历史上唯一一个不受灭世黑莲影响的生灵！不对，他也受影响了，他比以前更冷漠了！”

鸿蒙界中，本来各大势力目光都聚焦在无尽海，可地球狠人一入鸿蒙，这些目光全都转移过来，全都像天洲星辰神殿看来！

“万化圣人也在他身边！”

“除了万化圣人外还有一头白虎和一头青龙……等等，白虎青龙？这不是四大圣兽中的两头圣兽吗？这……四大圣兽之前不是暴毙了吗？”

07“四大圣兽并没有暴毙，暴毙的是假的圣兽，是星辰神殿那诡异万化妖变成的！”

“万化妖？那是什么？”

“万化妖是当初第一仙朝万化仙朝帝君的影子，在关键时刻背叛了万化帝君！”

“万化帝君！万化妖！万化圣人！这之间是不是有着……”

“你猜对了，万化圣人就是万化帝君之女，也是当年万化仙朝的圣公主！”

“什么！”

“这……万化仙朝都不是鸿蒙界的仙朝，不是鸿蒙界的生灵也能在鸿蒙成圣，怎么会如此？”

有知道秘辛之人，暗中将万化妖、星辰神殿以及圣公主一系列恩怨情仇公之于众，短短几个瞬息功夫就传遍了鸿蒙界，又一次引发鸿蒙震动。

因为那第一仙朝万化仙朝并非鸿蒙界仙朝，而且也是好几千年前的事，没想到数千年过去，恩怨竟然要在鸿蒙界要在今日了结！

千年恩仇，一朝了结！

“所以四大圣兽是被星辰神殿暗中养着的那头万化妖给吞了天命，朱雀和玄武死了，白虎和青龙逃去了地球，四大圣兽暴毙也是星辰神殿的布局！还有仙秦当年那宠魅公主的天命兽，也是被万化妖吞噬！宠魅公主之死，也是与星辰神殿有关！”

“星辰神殿究竟要做什么！”

｛

“弥圣？弥圣在何处？当初创立星辰神殿的弥圣在何处？”刂彡

・、

“弥圣此刻恐怕不敢出来吧……地球狠人王封，当初在地球一道杀意就能逼退元始天尊弥圣虽然是精通谋划的圣人，可一切阴谋诡计在绝对力量面前根本没用，何况地球狠人现在吞噬了灭世黑莲的力量，圣人敢冒出头来，怕是要被一拳轰杀！”

“今天，星辰神殿完了！”

轰隆！

轰隆！

就在鸿蒙生灵议论之间，星辰神殿内部突然传来可怕巨响，下一刻就是轰然大爆，星辰神殿炸了个稀巴烂！

“王封出手了！”

“不对！不是王封！”

“自爆！星辰神殿自爆！”

“那是谁！”

“是他！星辰神殿大长老，他怎么……变得如此恐怖！”

星辰神殿炸开，一道身影浮现！

不过这道身影让鸿蒙各大势力各方强者看得都是一惊一愕，第一眼没认出来，第二眼才认出来！星辰神殿的长老星恒，原本形象是须发皆白的老者，此刻化身为一个强壮无比的壮汉！

而且那充满爆炸力的肉身还在疯涨！

十丈之躯！

百丈之躯！

千丈之躯！

万丈之躯！

几个呼吸时间，星辰神殿大长老就化出万丈之躯，一脚踩落在天洲大地上，整个天洲都在震动！

“逃命啊！”

“好可怕！”

“快逃啊！”

大地之上，各种生灵疯狂逃窜，星辰神殿大长老那一脚下去，就是一个巨坑，哪怕是准帝这种级别的强者，也要被活生生踩死！

“桀桀！圣公主，我的乖女儿，今天为父要一口一口吃了你！”

空气之中，一个阴邪无比的声音响起！

“万影！”

圣公主听见这声音，俏脸瞬间变得冷漠无比，眸子中满是仇恨光芒。

万影！

万化帝君的影子，当年万化帝君的暗身，在万化仙朝最为关键时刻背叛了万化仙朝，背叛了万化帝君！

“乖女儿，你细皮嫩肉的肯定很好吃833！放心，为父会慢慢品尝！嘿嘿嘿！”

阴邪之声再次响起！

只不过这对话让鸿蒙生灵听得有些懵，怎么那万化妖一下成了万化圣人的父亲？

“万化帝君的影子，并非万化圣人真正的父亲！”

‘原来如此，我明白了！是影子修炼出自我意识，背叛了本体！”

“这给修炼身外化身秘法的修行者提了一个醒，小心身外化身背叛！”

“万化妖无形无影，吞了不少天命生物，万化圣人虽然是圣人，可是功德成圣，战力并不强大，这一次如果这头万化妖吞噬了万化圣人，那……简直可怕！”

“不！此刻可怕的是星辰神殿大长老！”

“嗯，何解？”

“如果我没看错，星恒施展的盘皇禁法！”

“盘皇禁法？！”

“禁法一施展，就能化出盘古真身，拥有可怕无比的大神通！”

第873章 你要这禁法有何用！（二更） T

“万丈之躯盘古身！”

“想不到星恒还藏着这样一手！”

“这盘古真身即便不是完整体，可再怎么也比准圣强多了，星恒是准备致命一击啊！”

“不过即便战力超过准备，面对地球狠人王封，这恐怕也……”

吼！

鸿蒙生灵惊异声中，化作万丈之躯的星辰神殿大长老突然一声咆哮，整个天洲都跟着这一声咆哮震动！

“王封小儿，今日本座以盘古真身来镇压你！”

镇压！

他说他要镇压王封，用盘古真身镇压王封！

嘶！

“好大的口气！”

“不愧是当年第一准圣！”

“毕竟是做了好几千年星辰神殿殿主的人物！”

鸿蒙大地上，种种声音。

“长！”

“长！”

“长！”

猛地！

星辰神殿大长老仰天咆哮，那万丈之躯跟着声音就暴涨！

两万丈！

三万丈！

四万丈！

他每喊出一声，肉身就暴涨一万丈，三声之后肉身已经高达四万丈！

顶天立地！

真正的顶天立地！

此刻偌大鸿蒙界中，再也找不出来比星辰神殿大长老更庞大的生灵，这恐怖肉身即便不主动出击，光是站在那里就散发出一股巨大威慑力，主要是这肉身实在是太庞大了！

在绝大部分鸿蒙生灵眼中，此刻星恒所化的四万丈盘古肉身就是他们见过的最庞大的肉身！

呼一口气便是飓风！

一脚下去可以在鸿蒙大地上留下一个巨坑！

若是一拳砸入神凤一族的梧桐树海，怕是三分之一的梧桐神树都要变成残渣！

“焚我元神，燃我精魄，化为古身！”

突然！

星恒双手高举，对着更高的天穹呐喊，这一呐喊，其肉身又开始暴涨，几个呼吸之间，肉身就从四万丈暴涨到了十万丈！

十万丈！

肉身高达十万丈！

这是什么概念，巨人世界中的那些巨人，哪怕是最高大的巨人在星恒面前也就是小蚂蚁！

“这应该是鸿蒙有史以来最为庞大的肉身了吧！”

“不！并不是！尽管星恒此刻肉身已经是十万丈之躯，可是与真正盘古真身相比，不是一个等级！盘皇开天辟地，混沌有多大，盘皇肉身就有多大，天有多高，盘皇就有多高！后世任何生灵，都不可能比肩盘皇！不过星恒的十万丈之躯应该是鸿蒙界这最近数万年中最庞大的肉身！”

“而且他这肉身并非虚影，而是货真价实的肉身，每一寸都充满了恐怖无比的力量！”

“这种战力超过圣人了吗？”

“不知道！”

“盘皇禁法，传闻是弥皇根据古法所创，真正威能只有动过手才清楚！”

“快看，星恒出手了！”

终于！

十万丈之躯级别的星恒，在一声狂吼声中，对着王封发起了攻势！

“吼！”

他积蓄了足够的力量，将盘皇禁法施展到了极致，凝聚出了这一尊十万丈级别的可怕肉身，为的就是这一刻，这是他最强战力一击！

这一击圣人也要避其锋芒！

那么王封会避开吗，会躲开吗？

“轰！”

那硕大无比的拳头，从天上砸下来，简直就是一座巨山，朝着王封头顶镇压而来！

“王封！本座要镇压你！本座要你永世不得翻身！”

狂暴怒吼！

盘古真身镇世一拳！

“轰！”

就在那巨山一拳的拳头要落在王封脑袋上时，王封动手了！

一拳！

轰天而起！

这一刻！

王封那正常人类大小的拳头迎上了星恒那巨山一般的恐怖拳头！

拳头对上拳头！

“这……”

“地球狠人也太渺小了一点吧！”

“这一拳地球狠人怕是接不……”

“轰！”

就在鸿蒙生灵惊叹那一瞬间，一声巨响在天洲上空炸开，星恒那如同巨山一样的盘古镇世拳轰然大爆，炸得血肉横飞！

而且！

这爆掉的不仅仅是星恒的右拳，一同爆掉的还有星恒的整条右臂！一拳对决，王封毫发无损，拥有十万丈之躯的星恒右臂爆成了血肉碎块！

“吼！”星恒怒吼：“不可能！我有盘皇禁法！我这肉身已经是肉身的极致，怎么可能镇压不了你！不服！本座不服！吼！”

怒吼！

疯吼！

咆哮！

星恒面色狰狞无比！

“哼！你要这禁法有何用！”

圣公主冷笑一声。

“万化妖帝！给本座吞了这臭丫头！”

星恒勃然大怒。

不过！

那万化妖帝像是突然消失了一样，并没有回应他！

“快看！”

“天啊！”

“地球狠人！”

也是这一瞬间，王封身形一动从原地消失，下一刻就出现了在星恒头顶，出现在了此刻鸿蒙界中最庞大生灵的头顶！

王封！

这个地球狠人他要做什么！

鸿蒙生灵此刻全部仰望王封，他们屏住了呼吸，感觉到要有惊天大事发生，而就在下一秒他们就看见了！

“轰！”

王封一拳轰下，如同从那九天之上轰下，砸在星恒巨大脑袋上，在一声巨大撞击声中开始了他的残暴秀！

一击！

王封那一击从星恒脑袋上轰下，直接星恒头顶贯穿了其庞大无比的十万丈之躯！

第874章 万化妖帝！逃无可逃！（三更）

服务器错误 404 - 找不到文件或目录。 您要查找的资源可能已被删除，已更改名称或者暂时不可用。

第875章 弥圣何在！（一更）

服务器错误 404 - 找不到文件或目录。 您要查找的资源可能已被删除，已更改名称或者暂时不可用。

第876章 是因为圣人怕了！（二更） T

弥圣！

弥圣何在！

“呼！”

天洲上空那原本星辰神殿所在之地，有风吹过，带走了弥漫天洲上空的血腥气息。

“弥圣！”

有人惊呼。

“嗯？弥圣在出来了！”

“在哪儿，我怎么没看见？”

“哪里有弥圣？”

众人疑惑，他们一直望着天空，天洲上空此刻就四道身影，分别是地球狠人，万化圣人，圣兽白狐以及圣兽青龙，除此之外，再无其他身影。

“那个……我以为刚才那道风就是弥圣所谓，弥圣的坐骑不就是一头风属性的麒麟神兽么……”

那惊呼之声开口。

原来一切都只是他个人猜测，弥圣根本没有现世。

“王封！你可知道这里是鸿蒙界！”

突然！

天洲上空一道声音响起，接着就是一道虚影浮现！

“弥圣？”

“恩？弥圣！真正的是弥圣！弥圣终于要现世了吗！”

“弥圣此刻现世，而且语气还这么刚，这不是找死么……地球狠人根本不管鸿蒙天道，谁惹了他他就轰杀谁！”

“不！只是一道虚影，相当于一道圣人分身，这不是弥圣本体！”

出来的不是弥圣，只是一道圣人分身，此刻这道圣人分身正在质问王封！

“你就是那个弥圣？哼！转世九次才成圣，据说当初为了搞掉对手还用了不少龌蹉手段，你这种人也配成圣，天道真是瞎了眼！”

圣公主直接破口大骂。

一个圣人而已，装什么装，信不信本公主干爹一巴掌把你拍成傻逼！

“哦。”

王封面无表情回了一个字，那双黑瞳就那样看着圣人分身。

“王封，你作为鸿蒙下界之人，在鸿蒙天柱崩塌，无尽海骨魔出世，天荒域外神魔入侵之际，理应站出来为鸿蒙化解这些劫难而你却毁了本圣留下的星辰神殿杀了本圣弟子，你要违抗天道不成！”

 弥圣的圣人分身再次呵斥道……

不过！。

这一次鸿蒙界生灵都感觉很奇怪，弥圣说的那些话听在他们耳中很怪异，因为他们很清楚实际上王封所在地球虽然属于鸿蒙下界，实际上地球进入变异大时代，鸿蒙界生灵对地球并不怎么友好，各大势力多次派人进入地球想要掠夺天地宝藏，最后都被王封一人给杀了或者赶出了地球！

所以现在弥圣这样呵斥王封，实际上一众鸿蒙生灵都觉得有些羞耻！

这尼玛你之前入侵了别人，现在别人一下牛逼了，你自己现在遭难了，你还恬不知耻去要求别人拉你一把，这得多厚的脸皮才能说出这样的话呢？

尽管很多鸿蒙生灵都希望王封能去无尽海一趟，去会会那可怕的魔龙未央，去会会无尽海远古深坑下层还未出世的可怕骨魔，不过他们也很清楚，这种事根本是不能强求的。

这弥圣人数千年不曾出世，一出世就说出了这样的话，真是有些丢人呢！

圣人原来也就这种水平的吗？

不少鸿蒙生灵对不死不灭的圣人产生了一些疑惑，他们从小受到的教导就是修行的顶峰就是圣人，一旦证道成圣，便能与天地同寿，便能不死不灭，凌驾于众生之上。

然而自从通天仙尸从地球踏入鸿蒙，踏入天荒斩杀冥圣开始，中间经历那王封屠杀圣尸，王封一道眼神逼退最古老圣人元始天尊，再到今日！

鸿蒙生灵对圣人不死不灭产生了很大的质疑！

圣人！

号称不死不灭的圣人也能被斩杀，也会陨落，而且从那地球狠人的力量层次来看，圣人根本不是修行的顶峰！

“王封！你可敢回答本圣！”

弥圣人分身再次叱问王封！

王封面无表情右手抬起，对着那弥圣人分身一抓，只听哗地一声，弥圣人这道分身就瞬息破灭！

圣人分身！

毫无反抗之力！

一抓之下，灰飞烟灭！

“哼！这家伙原来不在鸿蒙界中，难怪敢让一道分身来叫嚣！”

圣公主看清楚了本质，冷笑一声……

“什么！弥圣不在鸿蒙界中！”

“原来如此，原来如此，原来弥圣本体不在鸿蒙！”

“难怪敢和地球狠人叫嚣！”

“弥圣不愧是精通谋划，应该是早就算到星辰神殿会有今天这一结果，所以早早离开了鸿蒙界！”

王封一抓破灭弥圣人分身，再加上圣公主一句话，让鸿蒙生灵一下明白了过来，更有人一下将星辰神殿这数千年特别是最近百年推出的那玄帝主宰预言给联系了起来。

“明白了！都明白了！”

“三大预言都是弥圣放出来的，至尊主宰确实存在，不过不是玄帝，而是地球狠人王封！”

“弥圣想要通过谋划阻止王封崛起，想要用那玄帝来代替王封，可假的终究是3.3假的，玄帝成不了气候，根本不是王封对手！”

“弥圣怕是在成圣那一刻就看见了今日，所以通过数千年布局，想要来个偷天换日大计！”

“可惜，他失败了！”

“所以弥圣为什么要这样做？”

“还不明白吗？弥圣成圣那一刻就看见了他的结局，凌驾于众生之上的圣人竟然不敌一个鸿蒙下界出来的小子，诸天万界圣人都要被那个地球小子镇压，如果换成是你，你服气吗？”

“原来，圣人也有害怕的东西！”

“圣人并非无敌！圣人并非不死不灭！”

第877章 拳扫域外镇天荒！（三更） T

“圣人不死不灭……现在这只能算是一个古老时代传下来的神话了……秦天帝不是圣人，不过开了圣庭，又修炼成了混沌武学掌中宇宙，战力不比圣人差，甚至碾压一般人……”

“那无尽海骨魔魔龙未央，是远古时代的生灵，也不是圣人，更没有圣位，在天道眼中应该归类为异魔一类，可就是这异魔连秦天帝也不是其对手，更别说远古深坑下层还有更可怕的异魔！”

“再说地球狠人王封，也没圣位，甚至天道多次想要降下天罚，可那天罚被他一拳就轰杀，他之战力更为可怕，连变异圣人尸都能随意轰杀！”

“所以圣人不死不灭，只是古老时代传下来的一句话罢了……当不得真啊！”

“圣07人没那么神圣无上了……”

“是啊，圣人真的没那么至高无上了……或许从元始天尊在天荒被王封从地球投射来的一道杀意逼退那一刻起，圣人就……”

鸿蒙生灵低语。

“哗！”

也是这时，天洲上空的王封突然一动，身形直接消失！

“干爹，你去哪！”

圣公主眉头一蹙喊道。

“嗯？这个方向是……天荒！丫头，王封去了天荒！”

白虎圣兽一感应，面色一变。

“天荒？去天荒做什么？难道去葬圣渊？还是去会那个荧惑神皇？那个荧惑神皇比干妈还要漂亮一点，气质也是冷酷无比，和干爹是绝配，莫非两人已经暗中搞在一起了？”

圣公主露出疑惑之色，她能想到的就两个地方，一个地方是葬圣渊，因为之前葬圣渊惊变，所有圣人尸变异降临地球，然后全部进了昆仑青铜仙门。

还有一个地方就是荧惑神皇宫，那个美的不像人的荧惑神皇当初也是地球天地宝藏大开时神药所化，不过真实身份圣公主已经偷偷摸摸打探清楚，那个荧惑神皇就是王封师傅的族人，是那异族的大祭司。

“王封去了天荒！”

“什么！”

“他不仅去了天荒，还去了域外！”

“域外！”

“神魔战场！”

“王封去域外神魔战场了！”

“他要做什么！”

“他杀入域外神魔的神魔巨舰了！”

“天！”｛

很快！〕

各大势力也得到了消息，地球狠人王封突然从天洲上空消失，接着就出现在了天荒域外，此刻孤身一人杀入了那神魔巨舰中！

天荒域外！

神魔战场！

“是他！”

“妈呀！大尊让我们警惕的那个家伙！”

“该死！他杀来了！”

“狠人杀来！”

“逃！撤！撤离！回神魔界！”

“走！”

“大统领！”

“轰！”

一声巨爆，那比仙秦咸阳巨城还要庞大的神魔巨舰从中间一下爆开，顿时就是神魔之气外泄，疯狂涌动，各种域外神魔惊恐逃窜！

那个家伙来了！

那个可怕无比的家伙来了！

狠人！

地球狠人！

逃！

逃命啊！

大尊亲自下令，不得招惹那个家伙，可是今天那个家伙真身杀来了！

“大统领！撤吧！”

一头神魔大对着域外神魔大统领喊道，他亲眼看见了那个家伙从天而降，然后一拳就轰爆了神魔巨舰，那神魔巨舰可是神魔界混沌魔铁打造而成，圣人级别的攻击也只能在上面留下一丝烙印！

可是！

那个家伙一来，就一拳打爆了神魔巨舰，混沌魔铁对那个家伙来说就如破木板一样！

“撤？没退路了！”

大统领盯着肆意屠杀神魔的王封，面色无比阴沉。

失算了！

这一次不仅自己失算了，连大尊也失算了！本来以为这个地球狠人与鸿蒙各大势力不合，与鸿蒙天道不合，这狠人根本不可能帮鸿蒙生灵！

然而！

谁能想到这狠人突然杀来！

“神魔杀法战九天！”

猛地！

域外神魔大统领爆喝一声，身上神魔之气冲天而起，犹如化为了实质，那冲天神魔之气更是化作了一轮残月，这残月一现，投射出的皎皎白光从神魔战场直接投射到整个天荒！

“王封！本座与你战！”

神魔大统领轰653然杀出，要与王封一战！

“嗯？”

“神魔大统领！”

“老祖级别的强大神魔！”

“八百年前剑魔老祖曾经与其有过一战，剑魔老祖败了一招！”

“这神魔大统领从域外神魔入侵天荒那一日就存在了，这么多年过去，都是他在统率域外神魔入侵天荒，入侵鸿蒙！今日他会不会被王封！”

“轰！”

“好恐怖的神魔之力！”

“域外神魔，先天神魔一体，据说是混沌先天神魔的后裔，个体战力强横至极！”

“等一下！他……他！他！他！”

“轰！”

一声巨大响声震动整个神魔战场，那爆发出所有力量的神魔大统领被从天而降的一拳给轰下，给直接砸入了那片浑浊大地中！

“轰！”

又是一声爆响！

穿了！

浑浊大地被打穿了，那片沾染了不知多少鸿蒙生灵与域外神魔血液的浑浊之地，被地球狠人一拳给打穿了！

第878章 一念抹杀！（一更） T

爆！

爆！

爆！

又是数声连爆！

如同一把被王封拿去洞穿浑浊大地的神魔大统领，在洞穿那一刻那神魔之躯就是一阵大爆！

血肉横飞！

神魔之力疯狂溅射！

“王封！”

神魔大统领唯一完好的头颅，透过浑浊大地那巨大穿孔对着王封怒吼！他还没死透，他还剩下一颗头颅，他不想屈服！

不过！

“轰！”

又是一声巨大爆炸声，神魔大统领最后剩下的头颅轰地一声就炸开，炸了个稀巴烂！

“吼！”

一声怒吼！

这是神魔大统领的元神，可惜这一声怒吼无济于事，因为这是他最后的呐喊，这一声呐喊之后，他的元神破灭！

死了！

死透了！

这一次神魔大统领死透了！

“大统领！”

“统领大人！”

“大统领……”

神魔战场中，那些剩下的域外神魔已经不知道该说什么，大统领好歹也是大尊亲自训练出来的神魔统领，从诞生那一刻就是先天神魔一体，而且还是最高品阶的紫阶神魔一体，大统领是最有希望继承大尊之位的神魔，然而今日大统领……

大统领被那地球狠人一拳杀了，那地球狠人一拳下去把神魔战场的浑浊大地都给轰穿了，大尊传下的最强神魔杀法连那家伙一拳都接不下！

为什么？

为什么人族之中会诞生如此可怕的家伙，不是说这个时代人族式微，鸿蒙界即将崩塌，诸天万界将要重新洗牌吗？

可为什么鸿蒙界之下的地球，那个明明只能算是低等世界的星球上，会生出一个可怕无比的狠人来！

这些域外神魔的疑问，其实鸿蒙界生灵也无法给出答案，从地球变异开始，在鸿蒙各大势力眼中，地球的变异就是为鸿蒙界或者说各种高阶世界位面准备的，为各大高阶世界提供成圣作祖的机会！

可是！

从一开始降临地球就败了，败了个肝脑涂地，就因为地球上有一个王封，一个王封就打败了诸天万界的降临者！

所以狠人终极是狠人！

“你杀了大统领，大尊必定为会大统领报仇，大尊的境界你根本无法想象！等着吧，地球狠人王封，总有一天大尊会亲手将你斩杀！”

一个域外神魔清醒过来，对着王封怒吼。

“轰！”

下一刻他的头颅就爆了！

“嘶！”

域外神魔震动，眼中满是惊骇，无比惊恐看着王封！

那头域外神魔脑袋爆掉是瞬间发生，在那些域外神魔眼中，王封根本就没动手，可是自己的同类就被杀了，脑袋就没了！

“你！”

“轰！”

“轰！”

“轰！”

就在一头域外神魔想要开口的那一瞬间，剩下的域外神魔面色突然大变，神魔之眼突然一滞，然后集体炸开！一念之间，神魔战场中内残存神魔全部爆裂而亡！

“这是……”

“肯定是王封！”

“根本不用抬手，一道意念就能屠杀神魔！”

“域外神魔最弱也是大圣境，在鸿蒙也算是一方高手，其中至少还有十数头大帝境的神魔，在地球狠人面前，简直就是凡人！”

“以我的境界可以用意念瞬间抹杀一个飞天境的生灵，可是无法抹杀皇极境，也就是说我能抹杀比我低两个层次的生灵，可王封抹杀的是大帝啊，而且不止一个大帝！所以这地球狠人，如今之境界，到底是……”

“深不可测！”

“别问我，我不知道地球狠人到底是什么境界，我只知道我不敢招惹他，也绝对不会去招惹他！谁招惹地球狠人，谁就要倒霉！”

域外神魔全灭，鸿蒙界生灵在松了一口气的同时，又感受到了一股无法抵挡的恐惧！这恐惧来悬浮神魔战场中那道身影，那道身影实在是太可怕了！

域外神魔是鸿蒙各大势力数千年也未能解决的外祸，而今日地球狠人只用不到几十个念头的时间，就将域外神魔给全部抹杀！

这战力……鸿蒙之中，谁人能比？

圣人？

秦天帝？

元始天尊？

不！

他们都比不了！

即便是那能打败秦天帝的魔龙未央，多半也不是王封之敌！

鸿蒙界中，或许只有无尽海远古巨坑最下层的骨魔，那最强大的骨魔能与王封一战！

其它生灵？

呵！

不过是送死罢了！

“地球狠人吞噬了灭世黑莲，那可是灭世的力量啊，连灭世力量都能吞噬，而且还不受灭世黑莲控制，他已经是诸天第一人了！”

“或许是吧……不过我听过一个传闻，说是那域外神魔所在的世界，有一大尊，是所有神魔之主，拥有创世之力！”

“创世之力？这……这不是只有圣皇盘才拥有吗……”

“等吧！我有预感，地球狠人与神魔大尊之间必然会有一战！”

第879章 仙秦败！（二更） T

鸿蒙玉虚宫。

此刻玉虚宫深处，一道虚影突然浮现。

“嗯？你本体要回鸿蒙了？”

元始天尊本来在打坐，有所感应一下睁开眼，盯着那道虚影。

“暂时回不来，我只是向你传一个消息，我另一道分身在摩罗沉渊见过王封，此子与天机楼主所画狱王佛有九成相似。你我皆知，王封此子是佛门杀佛转世，是佛门这一世之尊，此子得了洪荒之初那人的传承，有那群上古凶兽教导，放弃了杀佛身份。不过此子与天机楼主放出的狱王佛画像九成相似，狱王佛当初也是一个异数，所以……此子恐怕不止杀佛转世那么简单。”

虚影低声道。

“杀佛也好，狱王佛也罢，已经不重要。王封小儿吞了灭世黑莲，天道也拿他没办法，我若是去捉拿他反而要引来杀身之祸！你是人教之祖，只希望你能早日回归鸿蒙，你我联手或许还能与王封一战！”

元始天尊冷漠开口，声音也压的极低。

090“人教之祖？呵……我本体一回归鸿蒙必定被至高天道盯上……罢了，我再去找天机楼主一趟，再探探王封的来历，我不担心王封是当年那人转世，也不担心王封是混沌魔神转世，只担心王封是圣皇转世。圣皇开天辟地，身化天地万物，可圣皇既然留下了秘法，就等于给自己留了一条后路，而且玄黄世界中，已经崛起一个天启皇朝，那皇朝镇国之器就一柄斧头！”

虚影再次低语，提到玄黄世界中的一个皇朝。

“开天斧？除了那些先天之物，整个诸天万界都是圣皇盘开辟而出，圣皇盘以身化为天地万物，我相信圣皇盘不会为了转世再来桎梏天地众生。”

元始天尊低语。

“是么……元始，如果至高天道就是圣皇的元神所化呢……呵！元始，你觉得鸿钧老师舍弃合道之身，带着通天师弟远走鸿蒙又是为了什么呢？”

那道虚影轻笑一声。

“圣皇盘……”

元始面色微微一变，念出了三个字，接着就沉寂下去，那道虚影也是无声无息消失。

鸿蒙无尽海！

“掌中宇宙！”

秦天帝面色一沉，低喝一声，右手抬起对着那头龙形骨魔一抓！

“吼！”

龙形骨魔仰天一吼。

“仙秦大军随朕离去！”

众人还没反应过来，秦天帝面色再沉，右手当即一收，转身便走。

“什么？”

“这……”

“遵旨！”

仙秦大军惊愕，不过武安君第一个反应过来，捉刀长喝一声，率领仙秦大军跟随秦天帝而去！

这一刻鸿蒙其余势力都明白了，仙秦突然从无尽海撤兵那就只意味着秦天帝与龙形骨魔那一招之拼，秦天帝败了！

掌中宇宙！

混沌武学！

这混沌武学竟然奈何不了那头龙形骨魔！

龙形骨魔！

魔龙未央！

“秦天帝败了！”

“仙秦败了！”

“仙秦从无尽海撤兵！”

“可怕！”

“开了圣庭修炼了混沌武学的秦天帝竟然真的败了！”

“魔龙未央打败了秦天帝！”

消息瞬间从无尽海扩散，转眼之间就传遍了整个鸿蒙，那些在无尽海边缘的各大势力，在得知这一消息后，第一时间就将自己的人从无尽海撤离！

连仙秦都撤了，自己的人还留在无尽海是等着被骨魔屠杀吗！

魔龙未央，这头魔龙战力到底有多可怕！

“败了！败了！仙秦秦天帝不敌魔龙未央！”

“秦天帝都败了，鸿蒙界中还有谁能与魔龙未央一战！若是无尽海骨魔冲出无尽海，杀入鸿蒙各大洲，那鸿蒙岂不是……”

“圣人何在！天荒老祖何在！死地老祖何在！”

“鸿蒙要亡了吗！”

“等等！如果地球狠人出手！”

“地球狠人王封！”

“狠人在何处！”

“狠人在天荒！狠人此刻在天荒神皇宫！狠人与荧惑神皇是故交！”

秦天帝一败，鸿蒙生灵扫了一圈，发现圣人老祖出世去战魔龙未央也多半是秦天帝的结果，最后目光全部聚焦在地球狠人王封身上！

在他们看来王封灭了神魔战场中的域外神魔，帮鸿蒙解决了一个潜在的威胁，再去无尽海战魔龙未央，轰杀魔龙未央轰杀骨魔也不是不可能！

所以一界九成九生灵的目光都投射去了天荒，投射向神皇宫！

此刻神皇宫中，荧惑神皇冷着那张绝世容颜，她从圣公主口中听说了弥皇的事。

“当年我天族圣皇就是因那女人而中了情劫，那女人是洪荒之初几个圣人创造出来的完美物种，其本体是娲皇补天留下的五彩石精华！弥皇天弥皇天，圣皇口中的弥儿！呵！王封，我劝你一句，离那女人远一点！”

沉默片刻之后，荧惑神皇冷冷一笑。

第880章 地球之子诞生！（三更） T

“神皇姐姐放心，有干妈看着呢，弥姐姐想要接近干爹还是很有难度的，何况还有我看着呢！”

圣公主一听，连忙笑着道。

“哼！”

荧惑神皇只冷哼一声。

“神皇，外面有人想要求见王封……”

这时剑魔老祖面色微微一变，恭敬对荧惑神皇道，他看了一眼王封，王封站在那里面无表情，整个人就如同一尊石佛。

冷！

近距离之下，剑魔老祖能最真切感受到眼前这个被称作地球狠人的男人身上那股冷漠，这个男人在吞噬了灭世黑莲后，比之~前更冷漠了！

冷漠！

无情！

可这男人偏偏是圣师唯一-传人！

唉！

剑魔老祖心中一叹，他想起了圣师，圣师有一颗悲天悯人之心，从来都是笑看风云笑看天地，可圣师唯一的传人却与圣师是反着的……

吞天兽会什么会给圣师找这样一个传人……

剑魔老祖只能在心中再次一叹。

“求见？不见了！我和干爹要回地球了！”

圣公主立马开口，同时暗中传音给王封。

“这些人应该是为了无尽海骨魔而来，仙秦从无尽海撤兵，秦天帝也无法镇压那头魔龙未央，秦天帝的掌中宇宙在那头魔龙未央身上失效了……”

剑魔老祖沉吟一声道。

荧惑神皇没有开口，只是看向王封。

“地球本源要培养一个地球之子，我很期待。”

王封淡淡开口。

“拜拜！”

圣公主瞬间领悟了王封的意思，对着荧惑神皇打了一个招呼，就一步跨到王封身前，很自然就抱住了王封的胳膊。

“哗！”

果然！

下一秒王封和圣公主就从神皇宫中消失不见！

“这……秦天帝不敌魔龙未央，无尽海骨魔如果冲出无尽海，那整个鸿蒙怕是要大乱。”

uW卜

剑魔老眉头一皱。

 “活该！”

 ˉ。

荧惑神皇冷漠回应一声，右手抬起随手一挥，剑魔老祖就不由自主倒退而出。

~bcg

轰！

只听轰地一声，神皇宫大门轰然关闭！

“剑魔老祖！”

“剑魔老祖，请问狠人可在神皇宫中？”

“剑魔老祖，地球狠人愿意见我们吗？”

剑魔老祖一退出神皇宫，守在外面的各方势力代表纷纷开口。

“他，回地球了。”

剑魔老祖轻轻摇头。

“啊！”

“什么！”

“又回地球了！”

“这……”

“唉！”

地球。

“非洲巨坑地心试炼已经持续多日，不过目前没有一个人类通过！有异族也曾进入地心参加地心试炼，然而也全部失败！”

“现在已经可以肯定，只要能通过地心试炼，就将成为地球之子！什么是地球之子，就是能获得地球意志的肯定，赐予强大的力量！”

“地球之子等于地球守护者，然而这个角色其实自从大变异时代以来就已经有人在扮演了，那就是华夏王封，只不过王封并没有得到地球意志的承认！简单用两个词来形容，王封就是民间地球守护者，而这一次地球意志自己挑选出来的地球之子相当于官方守护者！”

“华夏觉醒者目前无一人通过地心测试，而且不知道是怎么回事，华夏觉醒者似乎难度更大，这是否意味着地球意志一定程度上排斥华夏人呢？”

・ ………… ……

“这一次地球之子应该不是华夏人……那么问题来了，如果是王封参加地心试炼的话，以王封的可怕实力，想要成为地球之子应该会很轻松吧……”

“非洲那边出大状况了！”

“什么大状况！”

“有人通过了地心试炼！”

“什么！”

“是谁！”

“一个米国觉醒者！”

“米国人！”

一个消息，在强大网络的传输能力下，瞬间传遍整个地球！

有人通过了地心试炼，有人进入了地心最深处，见到了地球意志，目前虽然不知道地心到底是什么情况，不过可以肯定一点确实有人成功了！

而通过地心试炼之人是一个米国觉醒者！

“哈哈！”

“米国无敌！”

“果然！米国才是地球这个时代真正的宠儿！地球之子是米国人！米国将要再次主宰地球！”

就在几分钟后，米国方面的媒体开始狂吹特吹，不少米国人也跟着高潮了，开始在网络上疯狂吹地球之子。

“华夏方面有什么反应？六扇门有什么反应？王封有什么反应？”

“地球之子竟然是米国人，这……难道是地球意志钦定了这个时代谁才是真正的时代宠儿……”

“王封再强，总不可能和地球意志对着干吧……”

其他国家的人也惊了个呆，然后不由自主想到了华夏，想到了王封。

那么现在，王封是什么反应？

第881章 大吹狂吹！（四更） T

轰隆！

燕京市上空带电闪雷鸣，大雨倾盆而下，仿佛预示着有什么大事要发生！

“头儿，目前已经确定那个米国觉醒者叫做约翰.康纳，是哈佛大学在校学生，也是最近米国觉醒的年轻觉醒者，他的名字和《终结者》里面的未来人类领袖一模一样……头儿，要深入调查吗？”

六扇门总部基地内，工作人员调出了米国人狂吹大吹的所谓地球之子的部分资料，此刻正在问李半王。

“不用了。”

李半王淡淡摇头。

“啊？头儿……这……”

工作人员听得一愣。

“没那个必要。”

李半王面色没有什么变化。

“可是米国那些媒体现在……”

工作人员提到了米国媒体。

“翻不起什么风浪，让他们吹吧，吹的越高摔的越惨。”

李半王这一次直接转过身，懒得再监控这些。

非洲巨坑，地心试炼，地球意志，地球之子……嗯，这些确实出现了，地球意志也通过这种方式向所有地球人刷了存在感，然而有什么用？

地球意志，请问你现在选一个地球之子出来有什么用？挑战王封吗？

呵！

李半王轻笑一声，他听见了外面的雷声雨声，现在只想回家喝上一口。

雷雨？

这雷雨再凶猛，这风暴在猛烈，又怎么可能撼动得了现在的华夏！

“米国觉醒者已经从地心归来，他的身上出现了很多神奇变化，他的身上沐浴着一层神一样的光芒，他成功了，他真正通过了地心试炼，通过了地球意志的考验！”

“地球之子，他是地球之子，他的名字是约翰.康纳！”

“还记得终结者电影吗，在未来世界，人类活在天网的恐惧之中，有一个人类站了出来，成为了人类领袖，带领人类推翻天网暴政，而未来人类领袖的名字就是约翰.康纳！所以，这难道只是一种巧合吗？不！这不是巧合！这就是命运的安排！”

“地球之子约翰.康纳，他就是这个时代的领袖，将领导我们人类走向辉煌！”

米国觉醒者成功通过地心试炼，获得了全世界目光的关注，米国媒体开始了新一波的大吹特吹，已经把地球之子吹成了神，吹成了救世主，吹成了地球主宰！

“呵呵！”

“吹吧！瞎几把吹！路都还没学会怎么走，就想着要飞！呵呵！”

“真鸡儿能吹，不就是去了地心一趟吗，现在要是米国那边随便降临一个漫威世界的大反派，那个所谓的地球之子能搞定？”

“嘘！别这么说，要是米国真的降临了什么世界的大反派，要是地球之子不小心被干掉了，你让米国人怎么吹？”

“米国目前最强大的超级英雄神奇女侠还是王封的老婆呢，据说那个地球之子公开追求神奇女侠，遭到神奇女侠拒绝，真是个笑话！”

“招惹我们华夏王封的女人，这个地球之子在找死吗？”

华夏大众方面，对此没有太多感觉，王封无数次用实际行动证明了他就是这个时代的神，是这个时代的主宰，是真正的天命之人。

米国那个地球之子，他有什么成就吗？

没有！

目前除了得到了一个地球之子称号，怕是连一个邪恶降临者都没杀过，这种水货有什么用？

“靠！”

突然！

“成了！”

“我曹！”

“不是吧！”

华夏网络上各种惊呼声，这一刻不仅是华夏网络，全球网民全球人类都在喊着我曹！因为那个华夏网民随口说的一句话成为了现实，米国惊变！

“外星生物降临米国！”

“一艘可怕的外形飞船降临了！”

“神奇女侠出战！神奇女侠战败！”

“超人出战！超人战败！”

“蝙蝠侠出战！蝙蝠侠战败！”

“败了！米国经过多次灾难剩下的超级英雄都战败了！降临的外形生物很可怕！”

“荒原狼！降临者自称荒原狼，自称是新神一族！”

“我曹！这不是正联大反派达克赛德的亲叔叔么？这家伙这么强，横扫米国超级英雄？”

“荒原狼？哪个精通正联世界的来科普一下？”

“不用科普了，这家伙最大能力就是永生不死，刀枪不入！他的武器叫做天崩地裂斧，能够劈开星球！”

米国！

邪恶外星生物降临，这降临就击败了神奇女侠、超人、蝙蝠侠为首的正联英雄，目前霸占着新纽约上空，已经扬言要灭掉地球所有人类！

“地球之子何在？”

“该地球之子上了！”

“地球之子呢？”

“地球之子，米国人民需要你，快出来吧，快出来干掉荒原狼吧，这是你扬名立万证明自己的绝佳机会！”

于是地球人开始呼唤地球之子！

现在米国遭难，正联又被全部打败，需要地球之子站出来解决这个邪恶的外星生物！

第882章 地球之子打出gg！（一更） T

“地球之子！”

“请地球之子出战！”

“地球之子再不出战，米国就要完蛋了！”

“X学院的超级英雄们呢？”

“败了！都败了！连神奇女侠都败了，X学院剩下的凤凰女和灵蝶根本不可能是荒原狼的对手！所以只有地球之子能够拯救米国了！”

“约翰.康纳，伟大的地球之子，该你表演了！”

“救世主，你不是救世主吗？为何还不出战，难道你怕了吗？”

全球人类都在呼唤地球之子！

当然华夏生灵基本上都是在等着看笑话，看米国人的笑话，看那所谓地球之子的笑话！有句话叫做爬得越高摔得越惨，那个地球之子被米国媒体吹上了天，现在邪恶外星人荒原狼降临米国，神奇女侠超人等都已经战败，该轮到地球之子出场了！

然而目前已经距离正联英雄战败已经过去07了一个多小时，荒原狼肆无忌惮在新纽约城中破坏，地球之子却依然没有现身！

地球之子是怕了吗？

“荒原狼，天启星黑暗精英高层，天启星统治者达克赛德的亲叔叔，是宇宙中的新神一族！这家伙很有来历，背景强大，难怪能轻松打败超人！”

“这么牛逼的吗，那地球之子还敢出来吗？”

“这个……只能去问米国人和地球之子自己了。”

很快外星邪恶生物荒原狼的信息被公告出来，原来这家伙还只是天启星的一个高层，并非真正统治者，这家伙上面还有一个叫做达克赛德的大BOSS，然而就是这样一个新神族降临米国，米国就毫无抵抗之力！

“话说王封呢？”

“王封？呵！米国人现在还想找王封帮忙不成？做梦去吧！米国人不是有了自己的地球之子了吗，不是号称这个时代的救世主和主宰吗？现在就该救世主登场了！”

“那个……地球之子可能需要一段时间来成长吧……”

“关王封屁事！”

国外有网友在这个时间点提到了王封，直接被王封的迷弟迷妹给强势怼了回去。

昨天你们这些家伙还在吹地球之子贬低王封，还想踩着王封上位，今天米国降临了一个邪恶反派，需要强大战士来对付，就想到王封了？

我曹！

你们这些米国佬还要点逼脸吗！

米国！

白宫总统府！

“地球之子准备好了吗？”

总统面色低沉，看着电视中的画面。

那是此刻的新纽约，正遭受外星生物荒原狼的无情炮轰，那些才建成的高楼大厦在各种外星武器中轰然大爆，火焰与尘土，一座重建中的城市正在走向死亡！

最让总统感到揪心的一点是，他作为米国总统，此刻根本想不出有什么办法能够阻挡荒原狼，那是一种深深的无力感！

“总统先生，地球之子正在疯狂提升力量！”

工作人员回应。

“提升力量？五分钟！最后五分钟时间，如果地球之子再不出战，我就亲自联络华夏方面去请王封！”

总统冷声开口，已经有了些怒意。

说好的地球救世主呢，为什么在关键时刻无法第一时间站出来？

嗯？

要你这种地球之子，要你这种救世主有什么用！

五分钟后！

“最新情报！米国地球之子出战！”|

“来了！他穿着一套白色战甲，飞向了新纽约！”

“地球之子约翰.康纳对上了外星邪恶生物荒原狼！”

“哇！地球之子站出来了，他终于站出来了，他要展现他强大的力量了吗！”

“这是地球之子的第一战，他到底能否成为这个时代的救世主，让我们拭目以待！”

轰！

画面之中，地球之子对荒原狼发动了进攻，那是看起来极为爆炸的一拳，而且还带着神性光芒，而且地球之子的速度很快，比闪电还要快！

“轰！”

地球之子打中了荒原狼！

“Yes！”

“完美！”

“强无敌！”

米国870人看见这一幕，疯狂欢呼！

“地球之子？这就是你的力量？我征服很多星球，见过不少强大的战士，然而你这种战士连他们十分之一的力量都不如！所以，请你去死！”

不过！

形势一下反转！

只见那荒原狼随手一抓，就抓住了地球之子的脑袋，然后邪恶一笑，用力一抓就听轰地一声，地球之子脑袋一下被捏爆！

“什么！”

“不可能！”

“地球之子怎么可能战败！约翰是地球意志选出来的地球之子啊！”

“不！”

“哦！我的上帝！”

米国大地上，哀嚎四起！前一秒他们看见了天堂，下一秒他们就看见了地狱！

“地球之子死了！”

“秒杀！被荒原狼无情秒杀！”

“地球之子原来就这点战力，不是说碾压王封的吗？”

“地球之子打出了GG！”

第883章 损失惨重的米国！（二更） T

地球之子打出了GG！

约翰.康纳，被米国媒体称作救世主的地球之子，才闭关而出就被外星邪恶生物荒原狼给捏爆了脑袋！因为米国弄了个全球实时直播，所有至少有三十亿地球人看见了那一幕！

地球之子！

地球之子一下就被捏爆了脑袋！

这一幕为何是那样熟悉，为何似曾相似？

想起来了！

“王封轰杀邪恶降临者不就多次捏爆过对手的脑袋么，我说地球之子被杀那一幕怎么那样熟悉！不过和王封不同，王封是捏爆对手的脑袋，而地球之子是被捏爆了脑袋！”

“地球之子完蛋了！”

“果然吹得越高摔得越狠！”

“吹吧瞎几把吹，现在知道瞎几把吹的后果了吧！没有那个实力，就不要强行吹比！”

“送米国人呵呵两字！”

地球之子瞬间被秒杀，全球人类震动，毕竟几个小时前，米国媒体已经把地球之子吹成了救世主，吹成了大变异时代的主宰，然而真正一到了实战，地球之子连荒原狼身上一根毛都没能拔下，就被荒原狼给捏爆了脑袋。

这反差实在是太大了一点，大到现在米国人自己都无法相信，他们那个通过地心试炼被地球意志选为地球之子的约翰.康纳，居然接不下荒原狼一招！

“米国完蛋了！”

“荒原狼开始了！”

“之前那些小打小闹只是开胃菜，现在才是真正的爆发！”

“新纽约才建好一半吧，转眼就要化为废墟！”

突然！

画面之中，荒原狼开启了狂暴模式，对着那座重建中的新纽约开始了疯狂破坏！

“轰！”

“轰隆！”

“哗啦！”

各种能量武器对着城市狂轰滥炸，如果说之前只是一些局部爆炸，那么此刻整个新纽约都处于一种可怕爆炸中，整个新纽约已经被火焰和烟尘给笼罩！

“地球人就如此弱小吗？地球人如此不堪一击吗？人呢？你们的战士呢？你们强大的战士在哪里？”

荒原狼疯狂怒吼，疯狂咆哮。

刚才那个什么地球之子，他随手就捏爆了脑袋，对他根本没有任何一丝威胁！

弱！

太弱了！

地球人太弱了！

这个文明征服起来没有一点难度，没有一点意思！

所以！

那就毁掉这个地球文明！

“吼！”

荒原狼又是一声怒吼，可怕的射线武器从那艘庞大飞船中射出，这一次覆盖了整个新纽约，将新纽约区域内所有建筑瞬间夷为平地！

“总统阁下！”

华盛顿白宫总统府内，总统秘术吓得瑟瑟发抖。

“我们还有强大的战士吗？”

总统面色低沉，声音更低沉。

“有奇异博士！不过奇异博士的时间宝石早就给了王封，所以即便奇异博士会神奇魔法，可能对荒原狼这种级别的邪恶生物来说也没有多少效果！”

一个情报人员连忙回应。

“除了奇异博士呢？”

总统再问。

“异人族黑蝠王据说很强大，可是我们现在联系不到异人族，而且异人族也不归我们管！”

情报人员再次回应。

“也就是说我们米国已经没有更强大的战士了，是不是意味着我们米国只能等着被荒原狼灭掉，我们米国将从地球上消失？”

总统的声音又冷又低沉。

“这个……总统阁下，我们确实没有更强大的战士了……神奇女侠虽然觉醒了神之血脉，拥有神的战力，可是神奇女侠第一时间就去抵挡荒原狼，第一时间就战败……总统阁下，我只是没想到地球之子在荒原狼面前连一分钟都存活不了……地球之子，只是一个虚名吗？”

情报人员叹息一声。

“因为这个时代的地球已经有一个扮演者救世主角色的人了，约翰.康纳不过是多余的罢了……”

总统摇头。

“华夏那位！”

情报人员瞬间明白过来。

“轰！”

也是这时，一声巨大响声从电视中传来，总统办公室瞬间沉默！

画面之中，荒原狼对着新纽约外的海水中释放了一道不知道什么物质，本来平静的海水瞬间变成了惊涛骇浪，汇聚成一股可怕海啸！

“外星人的高级武器！”

“完蛋了！新纽约彻底完蛋！”

“米国人要遭殃了！”

“错了！米国人已经在遭殃了！”

“可怜的家伙，就知道吹那什么地球之子，现在地球之子死了，米国根本没人能阻挡荒原狼！事实上整个地球除了华夏那位之外，其他地球人也几乎没有可能阻挡得了荒原狼！”

“米国人自作自受！”

“轰！”

又是一声巨响，接着就是可怕的吞噬，那巨大海啸瞬间将新纽约吞噬！而这仅仅是灾难的开始，不知道荒原狼动用了什么天启星灾难科技，那吞噬了新纽约的巨大海啸威能并没有衰减的迹象，反而越来越疯狂！

这可怕海啸正从新纽约开始，向着整个北美大地席卷而去！

第884章 高下之分！谁才是地球主宰！（三更） T

“滚滚长江东时，浪花淘尽英雄……算了，我就不幸灾乐祸乐祸了！米国人自作自受，让诺亚方舟的故事在米国大地上重演，这只能怪米国人自己！”

“诺亚方舟？你这么一说还真是这样！荒原狼这一手不就是大洪水吗？等大洪水吞噬整个北美大地，那就是真正可怕至极的灾难，大洪水能吞噬北美大地上除了水生生物外的所有其它生物！”

“可惜米国人已经来不及造诺亚方舟，米国现在已经陷入极度混乱之中！”

“又一个州被淹没了，至少数百万人被大洪水吞噬，这太可怕了！”

“废物！米国政府就是废物！”

恐怖海啸从新纽约开始，在北美大地上疯狂肆虐，已经对米国造成了巨大损失，不仅是财物的损失，还有巨大的人员伤亡！

“告诉我，地球上最强大的战士是谁！”

就在恐怖海啸要吞噬下一个州时，荒原狼突然停了下来，用外星科技将他的声音传遍了整个米国。

荒原狼！

他在找地球上最强大的战士！

“王封！地球上最强大的战士是王封！华夏！王封在华夏！”

一瞬间就有米国军方高层回应荒原狼！

“哗！”

就在下一刻，荒原狼目光一动，仿佛穿越了太平洋，直达华夏大地！他随手一抬，跟随者他的巨大飞船释放出一道射线，肆虐北美大地的恐怖海啸瞬间退去！

“王封！地球上最强大的战士！很好！希望你不要让我失望，否则这颗星球上所有文明都要成为历史！华夏，我来了！”

荒原狼一声爆喝，化作一道光芒向着华夏大地激射而去！

“靠！”

“妈的！”

“米国人把祸水东引了！”

“我日他爹！”

“不好！荒原狼来了！那家伙正在横渡太平洋！那家伙身上的盔甲是外星高科技盔甲，拥有可怕的速度！”

“如果我没记错的话，天启星的新神一族虽然拥有极为强大甚至不死不灭刀枪不入的肉身，可是没有飞行能力，只能靠着高科技设备飞行！要阻止这家伙来华夏，把他身上的战甲打下来就行了！”

“可是这家伙不是号称刀枪不入嘛！”

“这家伙很强，不是一般的强，毕竟是天启星新神一族的统帅！”

“王封！王封在吗？只能靠王封了！”

荒原狼突然向华夏杀来，米国人瞬间松了一口气，华夏大众都是愤慨无比，不过光是愤慨没用，现在必须想办法阻止这荒原狼才行！

王封！

要对付这王封，唯一有百分百胜算的只有王封！

那么问题来了，王封会派徒弟东海七公主先出战，还是王封自己出战？

“来了！”

“王封！”

“王封出现在东海！”

“王封挡住了荒原狼！”

“打起来了！”

说王封就是王封！

在全球数十亿人目光聚焦中，那捕捉到的太平洋卫星画面里，一道身影凭空出现，拦住了荒原狼的去路！

此刻！

太平洋上，波涛汹涌！

“你就是王封！”

荒原狼上下打量着王封，以一股审问的语气道。

不过！

王封没有开口，而是瞬息一动，以拳头回应了荒原狼！

“哈哈！我的身体是新神一族强大战体，不死不灭刀枪不入，你一个地球土著区区一颗拳头怎么可能……！”

荒原狼先是一脸不屑大笑，不过笑声戛然而止！

他！

邪恶的天启星新神族统领，一戛然而止就彻底失去了说话的能力，刚才他的大笑声就是他的遗言！

轰！

一拳！

荒原狼头颅爆开！

不对！

不仅仅是头颅，是整个身体！荒原狼的脑袋连同身体以及手中那柄拥有可怕威能的高科技战斧，在一瞬间就爆成了渣渣！

一拳轰杀，无情再现！

“哗！”

卫星画面中，王封身形一闪消失！

“”

沉默！

全球观众沉默无语！

“王封！”

“我的神！”

“偶像！我的偶像！我永远的偶像！”

“战神！地球战神！唯一战神！”

“地球之子就是一个笑话！呵！这个时代，地球只有一个主宰，那就是王封！”

片刻之后，华夏大众爆发了，各种尖叫声、欢呼声在华夏大地上此起彼伏！

王封！

还是那个王封，从未让华夏失望的王封！

“地球之子……”

“地球之子啊,大概只是个笑话吧……”

“地球之子战荒原狼被荒原狼秒杀，荒原狼战王封被王封秒杀，所以这两者之间的差距……”

“天差地别！”

“根本不在一个层次！”

各国观众也反应过来了，这一刻他们在无比震惊中想到了，之前那个大吹特吹吹成救世主的地球之子。一对比之下才清楚认识到，所谓的地球之子不过是个笑话罢了。

不仅仅是米国人，还有不少国外势力，从头到尾原来就只吹了一个笑话出来！这笑话就像是一个膨胀的气球，被轻轻一戳就破！

第885章 地球意志的妥协！（一更） T

“实力差距太大！”

“这一战之后，我相信以后不会再有任何国家任何媒体再吹什么地球之子之类的东西了！”

“我本以为那地球之子还能蹦Q点风浪，没想到蹦Q了几下就完蛋了，那些国外媒体还把这家伙吹成了比王封还厉害的救世主，这尼玛眨眼间就被荒原狼捏爆了脑袋！唉，这个救世主真是不值钱！”

“呵呵！这个时代真正的地球之神真正的救世主有且只有一个，那就是我-的偶像王封！”

地球之子与荒原狼一战，王封与荒原狼一战，两种截然相反的结果，对比格外鲜明，让所有观众都清楚认识到地球之子与王封之前的巨大差距。

华夏一方的大众，自然不会错过机会，在网络上向之前那些吹捧地球之子的老外怼上一怼，那些老外现在全都保持了沉默，根本不敢有任何回应。

没办法，现实是如此残酷，瞬间就击溃了他们自己编织出来的美梦！

“最新情报！非洲巨坑消失了！”

“什么？怎么会消失了？这是怎么回事？”

“难道是地球意志觉得选出来的地球之子一下就被秒杀了，它丢不起这个脸，所以封闭了通向地心的巨坑？龟龟，这也太真实了一点吧！”

突然！

新闻台开始报道非洲巨坑消失事件！

非洲巨坑出现，那巨大心跳声出现，吸引了全球的目光，随后地球之子传言，更是让言论持续发酵，然后地球之子选出来，让不少国外势力沸腾！

而最后呢，地球之子被天启星新神一族的荒原狼给秒杀！整个过程就如同一道波浪线，先是平缓接着高潮，然后才到达高潮瞬间就跌入低谷！

封闭了！

地球意志竟然主动封闭了非洲巨坑！

这是为什么？

它退让了吗？｛・

“不知道还会不会再选一个地球之子出来？”「@ǐóc u。

・“约翰.康纳已经向世人证明了，所谓的救世主不是地球意志选出来的，而是像王封那样靠着自身实力搏杀出来的！想要成为世人眼中的神，想要成为世人眼中的救世主，请用你的拳头去轰杀邪恶降临生物！”・

“我们信仰王封！”

“有道理！地球大变异之初，多少邪恶生物降临，如果有王封，我们地球文明可能已经成了其它文明的奴隶，甚至有可能被灭族了！没有王封，就没有现在这个时代！”

“王封！唯一的唯一！”

“王封NO.1！”

种种声音，义正言辞！

此刻华夏南市王封家，来了一个陌生人！

“我想和你谈谈。”

陌生人是一道虚影，分不清到底是男还是女，声音是一种很奇特的声音，叫人无法分辨是男声还是女声。

“你选出来的家伙也太没用了一点吧，一个照面就被那什么荒原狼给捏爆了脑袋，我要是你现在就羞愧得呆在地心，哪里还敢出来见人！哼！我干爹多次在变异大时代救苦救难，稳定地球秩序，你居然信不过我干爹！哼哼！”

王封还未有所回应，圣公主一马当先，对着这道虚影就是一阵怼。

圣公主其它不说，在维护王封这方面，绝对是数一数二，特别是在外人面前，比火鸟还要更维护王封！

・ ………… ……

谁阴本公主干爹，本公主就用诅咒之力咒他丫的！

外面世界争吵议论的人恐怕都没想到，地球意志化作一道虚影来到了王封家，来到了王封面前。

“说吧。”

王封面无表情开口。

“我是原始洪荒核心意志的一部分。”虚影开口了，说着停顿了一下，似乎是强调这一句话，强调它的身份，然后才继续道：“我要为地球负责，为未来有可能的归一负责。你上一次吞噬灭世黑莲，化身为灭世大魔，差一点就毁了地球，我不得不有所考虑。”

说到这里，虚影停下了。

“考虑？你可真笨！你既然是原始洪荒核心意志的一部分，那就应该知道我干爹得到的是谁的传承，我干爹像那种灭世大魔头吗？还有，你这东西眼光是真的差，选了一个米国人当地球之子，我们泱泱华夏，难道就没人了吗？靠！原始洪荒那个时代，有米国人吗？根本没有好吧！你这个地球意志，怎么就这么笨呢？”

圣公主抓住机会，又是一阵狂怼。

“约翰.康纳确实是未来世界的救世主，只不过这一次地球变异变化太快，连我自己也无法控制这种变异。”

虚影沉默片刻开口。

“哈？那个家伙还真是未来世界的救世主？也就是终结者里面的天网会统治未来世界？”

圣公主一愣。

“应该是多元位面或者说多远宇宙的一面吧。”

这时弥皇开口了。

第886章 地球主宰！（二更） T

“算了吧，那个什么约翰即便是地球某个未来世界的救世主，可现在地球的变异情况，根本不可能发展成天网世界！还有在未来某个时代出现了天网，以人类的觉醒脚步，个体战力完全可以碾压那些机械终极者碾压机械怪物！这一点，你心里难道没点B数吗？”

圣公主继续怼地球意志。

不知道怎么的，这地球意志虚影给了她一种极为不舒服的感觉，本能有些排斥。或许是因为地球意志虚影阴阳难分，虚实难辨，也或许是地球意志属于原始洪荒核心的一部分，而像圣公主这种拥有可怕吞噬力量的生灵，在某种程度上与地球意志、位面意志等等相冲！

你排斥我，我想把你吞噬掉，大概就是这个意思。

“所以你今天来，就是想和谈？”

火鸟开口了。

她刚才听见了一个关键点，那就是地球意志提到了重建原始洪荒，原始洪荒有可能会在这个时代重现！诸天万界是从原始洪荒分出来的，不管是鸿蒙、玄黄、摩罗还是西方神界以至于地球，这天地间这个宇宙中所有世界都是起源于原始洪荒！

鸿蒙神话之中，盘古开天辟地，将混沌劈开，劈出来的世界就是原始洪荒！所以如果要重现原始洪荒，那么是不是就意味着要将诸天万界重新组合！

火鸟还想到了一点，那就是当初泰山天地宝藏大开，泰山神药化为一个女子，那个女子就是现在的荧惑神皇！而当初荧惑神皇与王封对话，也提到了一点，那就是要王封重建原始洪荒！

现在呢？

现在荧惑神皇最想要做的事，是否还是重建原始洪荒？

那么最关键的一点来了，重建原始洪荒有什么好处，对天地间的生灵又有什么好处？还是说……这是一个比青铜仙门那人布下之局更庞大的局？

数秒钟时间，火鸟心中念头连连闪过，她暗中将想到的东西全部传给了王封。

“某种永恒存在，曾经永恒的存在。”・j

王封用元神回应了火鸟。

“……永恒……７・刂彳”

火鸟微微一怔，一时间想不出到底是哪种永恒存在，不过她脑海中突然冒出一个名字，凤眸中闪过一抹惊色　　难道是那位！

火鸟有些难以相信，因为那位不管是在哪个世界的生灵眼中，地位都比天道还要高，是万界起源一般的存在！

等等！

万界起源！

猛地！

火鸟身子微微一震，就是万界起源这四个字将她震住了，于是火鸟不由自主陷入了沉思之中。

“地球的这种变异不受我控制……我即便是地球意志，可无法掌控这种变异，更不知道未来会变异成什么样。”这时地球意志虚影开口，说着停顿了一下继续：“还有一点，不知道你们有没有这种感觉，从地球变异开始那一刻，就有一只无形大手在幕后掌控者一切。或许最初你们以为是我掌控着一切，然而实际上，我也是身不由己。我名为地球意志，名为地球本源，实质上也只是棋盘上的一枚棋子。”

“你控制不了地球变异？呵！本公主不信！”

火鸟直接摇头。

弥皇微微一蹙眉，看了王封一眼，又看向地球意志虚影，想到了一些东西……她的前世弥皇天，曾经听圣师提到过一些东西，那些东西与地球意志此刻说的恰好能够相互印证。

“王封，既然没有被灭世黑莲控制，那么我也愿意将地球本源全部交给你。”

地球意志沉吟一声，看着王封道。

王封面无表情点头。

于是地球意志哗地一下消散，化作一股青玄之气，就飞入王封眉心之中！

“哗！”

王封身上玄光一闪而逝，看起来好像没有什么奇异之处，然而实际上在地球本源融入他体内那一瞬间，他脑海之中就多出来一颗球体，那球体赫然就是地球！

这东西就是地球意志，地球的灵魂！

“吞！”

王封的元神本来闭着双目，这一刻突然睁开眼，而且还是三眼同开，冷漠无情吐出一个吞字，生生将那地球意志一口吞噬！

也是这一刻，王封本体右手抬起，一个透明球体出现，悬浮在他掌心之中！

“地球！”圣公主看见王封掌心的球体，忍不住惊呼一声：“哇！干爹！你现在是不是掌0.9控了地球一切？地球上任何一个地方发生的事，你不用刻意动施展天地视听大法，随意一个意念就能知道？”

王封念头一动，查看了一下此刻的欧罗巴大地，正好看见了欧罗巴大地上那魅魔女王的宫殿，眉头微微一皱，接着才点头。

此刻的他，确实能知晓地球上一切，甚至昆仑之巅最为神秘的青铜仙门，他现在也能看见青铜仙门内那一道道身影！

尽管有些模糊不定，可确实是看见了！

第887章 深渊使者！女巫叶奈法！（三更） T

“干爹你看见什么了，难道是看见隐藏在地球的邪恶生灵了？”

圣公主来了兴趣。

她现在能猜到王封那种状态，对地球拥有绝对主宰权，地球上的生灵对王封已经不存在秘密，哪怕隐藏得再深，通过本源意志也能知晓。

王封手中那颗透明地球就如同一个超现实监控器一样，能随时随地监控地球上任何一个地方任何一个生灵，海陆空都被王封拿捏在了手中！

“如果自己拥有这种能力，那该多爽，想监控谁就监控谁！而且最关键一点，以后干爹和干妈她们做那种事的时候，自己也能监控……嘿嘿！”

圣公主陷入了自我意淫中。

不过王封没有回她，王封刚才随意看了一眼欧罗巴大地，不小心看见了那魅魔女王，魅魔女王正在她宫殿内那天鹅绒房间内那什么。

而道具就是一个人偶，那个人偶与王07封长得一模一样……

不过这只是小事，或者根本不算事，王封有些意外的是这一次透过地球本源的力量，居然看见了青铜仙门的东西，看见了几道身影！

“王封？嗯？你获得了地球意志？”

就在这时，一个声音传来，只有王封能听见。

这道声音不是别人，正是青铜仙门那人的声音，他感应到了王封刚才窥探青铜仙门的目光！

“是。”

王封心中回了一个字。

“如此……也好。”

那个声音沉默了几秒回道。

然而就没有然后，那个声音沉寂了下去，而王封也没有主动联系那个声音。

“干爹，把地球借给我玩玩怎么样？”

这时圣公主从自我意淫中醒来，两眼冒光看着王封。 o

王封看了圣公主一眼，随手一收掌中地球就消失r然后就没理这丫头，进了浴室之中。=g 彡

“哼[小气！诅咒你晚上办事的时候三秒就完事！”y

・丫头冷哼一声，有些抱怨。

她借地球意志就是想监控监控地球上的生灵，看看地球众生一天到底在做些什么。

“你的诅咒之力对他无效，还是不要诅咒了，我这里有一个小玩具，功能和地球意志差不多，只不过范围没那么大，就送给你玩了。”

弥皇开口，随手掏出一颗珠子，那珠子就飞向了丫头。

“这是什么？”

圣公主抓住珠子，好奇打量着道。

“古神之眼的化石，拥有视听天地的力量，只不过当年耗费太多了神力，现在已经退化成了道器，无法视听天地，视听一部分区域还是可以的。”

弥皇嫣然一笑。

“古神之眼……嗯？让我来试试！”圣公主来了兴趣，念头一动，接着就哇地一声叫喊了出来，两眼简直就像是冒金光一样：“弥姐姐，你真是太好了！呜呜呜！”

“丫头，你刚才用古神之眼看了什么东西？”

弥皇神秘一笑。

“嘿嘿！”

圣公主只嘿嘿一笑，也不回应，带着古神之眼就从客厅中消失。

“南市新闻台！南市新闻台！插播一条变异新闻！”

也是这时，电视里的画面突然一变！

“大西洋上出现一艘幽灵船，幽灵船在荷兰鹿特丹港登陆！幽灵船上没有幽灵，只有一群女巫师，其中为首的女巫师自称深渊使者，这艘幽灵船来自深渊！这些女巫师有着神奇魔法，目前欧罗巴大地上各国觉醒势力对女巫师的试探全部失败！”

“女巫师名叶奈法，公开向欧罗巴各国传音，她带着深渊魔神的诚意而来，希望能与地球上的强者合作，希望与地球上最强者签订和平盟约，希望开展跨位面贸易！”

“本台将持续跟踪报道！”

新闻内容很简单，就是一艘来自深渊的幽灵船登陆了欧罗巴大地，幽灵船上的女巫师自称深渊魔神的使者，来地球寻求合作。

当然这只是女巫师一873方的说辞，是否带着和平友善的本意而来，这个只有女巫师心里最清楚。不过这个女巫师，在短短几分钟内就在地球网络上火了。

“我曹！”

“女巫师叶奈法，这不是巫师游戏里那个性感女巫师吗，她们是同一个人吗？”

“应该不是同一人，只是巧合罢了，不过不得不承认，这个女巫师长得真鸡儿漂亮，那身材那脸蛋，啧啧啧！”

“射爆！我他妈想要射爆！”

“你没机会了，你敢强上女巫师，女巫师一个魔法就把你的丁丁给石化了，哈哈哈！”

“这个女巫师和魅魔女王有的一拼，如果能把女巫师和魅魔女王搞到手，就是少活十年我也愿意！”

“为什么我有一股预感，这个女巫师是朝着王封来的你？”

“嗯？你还别说，我也有这种预感！”

第888章 表面女巫！仙尸战魔龙！（一更） T

“古神之眼，这东西果然不错！弥姐姐啊弥姐姐，你藏着这神器肯定早就偷偷看过一些不该看的东西了吧，不知道弥姐姐你在看那些东西时是什么表情！嘿嘿！”

“深渊女巫师？哼！让本公主来看看你的真面目！”

南市上空，云端之上，圣公主拿着从弥皇那里得来的古神之眼，冷哼一声催动古神之眼，开始看深渊女巫师的情况。

“嗯？脱衣服？这腰倒是蛮细的，背也不错，这女巫师的身材确实厉害，难怪那些网上宅男会喜欢！不过这女巫师背上的图案怎么有些眼熟，像是在什么地方见过，让本公主想想……有了！这花纹不就是青铜花纹么？”

“怪事！这女巫师是深渊生物，背后怎么会纹这种青铜花纹，这青铜花纹不就是三眼一族的东西么？三眼一族和太古时代那永恒仙有关联，难不成深渊里面也有类似三眼神族的种族？”

“不管了，用古神之眼把这一段记录下来，传给干爹看看！”

“等等！干爹除了轰杀对手外，最爱做的事就是射爆美女，这女巫师如此撩人，要是被干爹看上了，那岂不是……”

“算了算了，这女巫师的身材本公主还是留着自己欣赏吧！”

一夜过去。

第二天全球头条新闻就是女巫师！

“来自深渊美女巫师去了魅魔女王的城堡，魅魔女王举行了浓重的欢迎仪式，并直播了整个过程！魅魔女王公开表示，女巫师叶奈法是她的好姐妹，而且魅魔女王又一次在直播中大胆向华夏王封示爱！这个漂亮得不像话的魅魔女王，已经多次公开表达了她对王封的爱意！”

“哇！真美！美魔女王和女巫师不分高下！谁要是把这两个都收了，那肯定是爽爆！”

“爽爆？想多了，一般男人几天就被吸干了，还爽爆！你没强大的肉身，你爽个鸡儿！”

“我要是王封那种实力该多好，只要是大美女全都收了，再加上那比钢铁还要可怕的肉身，想射爆谁就射爆谁！唉，为什么我没有王封那种终极猛男肉身啊！”

“没办法，地球上就只有一个终极猛男，那就是我的偶像王封！”

魅魔女王和女巫师叶奈法，这两个女人，不管是容貌还是身材都吊打好莱坞那些女明星，在很多男人眼中就是绝色尤物，所以两个大美女站在一起，那自然是无比吸睛。

然而再吸睛也吸引不到王封，此刻王封站在阳台上，双手负在身后，面无表情望着天穹。他的目光穿透了两界壁障，直达鸿蒙界无尽海。

是的！

无尽海！

此刻王封在地球看着鸿蒙无尽海！

因为！

无尽海正有一场大战！

通天仙尸大战魔龙未央！

“轰！”

鸿蒙界无尽海上方，可怕无比的力量爆发，直接将无尽海上方这一片区域的时空给挤爆！

“吼！”

魔龙未央怒吼，阴玄魔气爆发！

“刺！”

通天仙尸面无表情随手一剑刺出！

哗！

只见一道青色剑气横扫而出，从魔龙未央身上横切而过！可惜这恐怖一剑，也仅仅是在魔龙未央身上留下了一道浅浅的剑痕，那剑痕瞬间就消失不见！

魔龙未央，太古骨魔战体，通天仙尸那足以斩杀圣人的一剑，根本伤不了其根本！

“斩圣一剑也伤不了魔龙未央！”

“通天仙尸前身是通天教主，三教圣人之一，也是最古老的圣人，通天仙尸比通天教主还要强大，一手青萍剑随意斩杀圣人！然而今日，通天仙尸竟然斩不了魔龙未央！”

“这魔龙未央不知道在太古时代是什么等级，怎么如此可怕！秦天帝镇压不了魔龙未央，通天仙尸也斩不了魔龙未央，难道这魔龙未央在太古时代比圣人还要强横不成？”

“太古时代，好像没有圣人这个说法……不过不管怎么说，这魔龙未央确实霸气无比，那恐怖龙吼就能震死我了！”

鸿蒙界中，观战各方势力都盯着无尽海方向。

通天仙尸大战魔龙未央，此刻就是鸿蒙界中最多的事，不仅仅是因为通天仙尸身份极为特殊，最关键一点如果是通天仙尸也镇压不了魔龙未央，那么整个鸿蒙界中，就真的无人能够镇压魔龙未央了！

元始天尊行吗？

元始天尊不行！

哪怕元始天尊是最古老圣人，哪怕学了老子的一气化三清秘法，可在鸿蒙各方眼中，也无法与通天仙尸拉开差距！

通天仙尸镇压不了魔龙未央，那么元始天尊肯定也镇压不了！

所以！

一旦这一战通天仙尸无果，那么鸿蒙界就真的没人能与魔龙未央一战了！

第889章 仙尸变！骨魔变！（二更） T

“青萍剑，通天教主的至宝，如此神剑竟然伤不了魔龙未央！通天仙尸比通天教主还要厉害，斩杀圣人如同屠狗，可今日对上魔龙未央，斩圣实力却没了作用！”

“魔龙未央！魔龙未央！这头魔龙为何这样厉害，连青萍剑都刺不透其外层皮肤！”

“太古时代的生灵，不比鸿蒙圣人弱，甚至有更强横的存在！我们连太古是怎样一个时代都不知道，或许是因为修炼的秘法规则不同，导致我们的力量层次还不足以斩杀他们！”

“通天仙尸要撤了吗？”

“没有！通天仙尸还在无尽海，还在和魔龙未央对峙！”

“快看！通天仙尸变了！”

“嗯？这！通天仙尸他！尸变！通天仙尸尸变！”

吼！

此刻无尽海上空，通天仙尸突然一声咆哮，那一头长发哗地一下披散，其原本面无表情的面孔此刻变得狰狞无比，而且更为可怕的是两颗尖利獠牙从嘴里伸了出来，520额头更是一诡异印记浮现！

尸变！

通天尸变！

如果说之前是正常状态，那么此刻就是尸獠状态，通天仙尸身上释放出的气息也从那阴冷变成了暴虐！

“吼！”

魔龙未央也是一声咆哮，那骨翅龙翼疯狂暴涨，而魔龙未央身上也是刺刺声爆响，一副骨甲瞬间成型，将魔龙未央覆盖！

骨魔变！

通天仙尸尸变，这魔龙未央也跟着骨魔变，这一点看得鸿蒙界中生灵震惊的同时更加懵逼！

原来！

不管是通天仙尸还是魔龙未央，这两可怕的东西都留了一手，之前展现出来的并非真正实力，此刻才将真正实力展现出来！

“哗！”

通天仙尸再次抬手，这一次青萍剑直接打出，对着魔龙未央刺去！

“吼！”

魔龙未央无所畏惧，非但没有抵挡，反而是张口一吞，竟然一口将青萍剑给吞了！

“刺！”

就在下一秒！

一声无比清脆的破裂声响起，只见青萍剑直接将魔龙未央喉头洞穿，那脖颈之处的骨甲哗然破裂，接着就是崩落，坠入那无尽海中！

洞穿！

魔龙未央的喉头被一剑洞穿！

哗！

鸿蒙界各大势力瞬间沸腾！

“成了！”

“通天仙尸更厉害！”

“这一剑刺穿了魔龙未央，魔龙未央应该败了吧！”

“通天仙尸毕竟是通天仙尸，尸变之下战力更为恐怖，催动至宝青萍剑，必定能将魔龙未央斩杀！”

“或许，我们高兴的太早了一点……”

吼！

就在鸿蒙生灵以为通天仙尸打败魔龙未央那一刻，魔龙未央仰天又是一声咆哮，在一阵诡异声响中，那被青萍剑洞穿的喉咙直接愈合，而且骨甲也瞬间长了出来！

还有！

魔龙未央的骨甲颜色变了，之前是墨色，此刻变成了深紫色！

“吼！”

魔龙未央对着通天仙尸一吼，仿佛是在告诉天地间的生灵，区区一个通天又怎么可能镇压得了它这头太古魔龙！

“完好无损！”

“骨魔再变！”

“太强了！这魔龙未央实在是太强了！”

“被青萍剑刺穿了脖子也没事，这家伙的骨魔战体比圣人肉身强出不止一个等级啊！”

“这还不是最可怕的事，最可怕的是魔龙未央只是远古深坑中层骨魔，远古深坑中还有下层骨魔，还有最底层骨魔！如果那些骨魔从深坑中出来，那么鸿蒙！”

“鸿蒙完蛋了啊！”

“呜呜呜！我不想死！我还没修炼成大帝啊！”

魔龙骨魔变，一变再变，越变越强，越变越可怕，让鸿蒙生灵震惊更震惊，然后就是恐惧，一股恐惧情绪无声无息中滋长，笼罩在鸿蒙众生脑袋上！

在火鸟的成圣计划鸿蒙三篇公布于众之前，鸿蒙生灵都知道鸿蒙界中有无尽海，过去也有很多关于无尽海的传闻，比如藏着天地至宝之类，也有人提到过无尽海中有深坑，可从未有人提到过无尽海深坑中藏着太古生灵遗骨，更没人提到过那些太古生灵的遗骨会变成骨魔！

骨魔不可怕，可怕的是骨魔比圣人还要强大，可怕的是仅仅是深坑中层的骨魔就有着战败圣人的实力，这才是最为可怕的！

“无数年过去，为什么偏偏在这个时代变异？难道鸿蒙界真的要陨落了吗？”

“一头魔龙未央就让众生恐惧了，谁知道无尽海深处还藏着何等恐怖的骨魔！据说这些骨魔这些太古生物都只是太古时代某个大帝的臣子，这些骨魔苏醒是为了复活太古时代那个大帝！”

“嗯？太古大帝？哪个太古大帝？”

“夜帝！太古夜帝！”

第890章 魔龙未央背上的女人！（三更） T

无尽海上空！

通天仙尸随手一招，青萍剑落入他手中，此刻他面色已经恢复正常，那可怕獠牙也收了起来，不过他并未离去，而是单手提着青萍剑悬浮空中，那灰白双瞳看着魔龙未央。

“吼！”

魔龙未央发出一声低沉怒吼，身上骨甲一阵变动，那骨甲在背上形成了一个奇怪的东西，看起来像是祭台，骨甲层层变幻，很是诡异。

“魔龙未央在做什么？”

“难道还有第三变化？”

“不知道，这些太古时代的生灵太遥远了，遥远到都不在鸿蒙界历史上，我们对这些生灵根本不曾了解！”

鸿蒙生灵看见了这一幕，有些疑惑不~解。

“干爹，你在看什么？”

也是这时，地球王封家阳台上，圣公主突然瞬移到王封身边，也学着王-封仰望天穹。

“有东西要出来了。”

王封面无表情开口。

“什么东西？”

圣公主小脸上满是好奇。

“骨魔！”

此刻一个清冷声音从客厅中传来，是火鸟玄妃，她透过其父黑羽大帝的视角也看见了此刻鸿蒙界无尽海！那鸿蒙无尽海，突然沸腾起来！

轰隆！

轰隆！

无尽海凭空响起了可怕雷霆，雷云从四面八方涌来，电闪雷鸣如同可怕天罚，那魔龙未央就在那雷云风暴之下，身后无数道紫色闪电轰下，再加上无尽海中那涌动的惊涛骇浪，场面极为震撼！

“骨魔？这些东西都是太古时代的生灵，怎么一个个都在这个时代变异，而且都强悍无比？”

圣公主嘀咕一声，她可以直接沟通鸿蒙天道，所以一抬头也能无视两界壁障，看见鸿蒙无尽海，不过这定睛一看，她就一惊！

“咦？不是说好的骨魔吗，怎么无尽海中飞出来一个妞？”

不仅仅是她，鸿蒙界生灵看见这幕也是一惊！

本以为是可怕骨魔出世，可从那无尽海中飞出来的竟然是一q廴个女人而那个女人直接飞到了魔龙未央背上，就落在了魔龙未央背上骨甲变成的祭台一样的地方！

O。

轰！

也是这一瞬，鸿蒙界突然一震！

“轰隆！”

“轰隆！”

无尽海上空的雷云风暴瞬间狂暴了十倍不止，这是鸿蒙天道的警告，警告从无尽海深坑中飞出来的太古生灵，这个时代是鸿蒙生灵的时代，不是太古生灵的时代，属于太古生灵的时代早就过去了！

不过！

魔龙未央背上的女人就淡淡抬起头看了一眼那可怕雷云风暴，只听哗然一声，雷云风暴一眼破灭，无尽海上空，万里无云！

“好强！”

“这女人什么来头！”

“她身上的服饰不属于鸿蒙界中任何一个种族，不过她穿的服饰很像那些皇朝大帝妃子的服饰！”

“莫非是某个太古时代大人物的后宫嫔妃之类？”

“一眼破灭天罚雷云，这实力至少也是圣人级别吧！”

“不！她一出来就站在了魔龙未央背上，显然魔龙未央背上骨甲就是专门为了她变化！魔龙未央战力远超圣人，这女人恐怕比魔龙未央还要可怕！”

“是啊！这才是关键点，魔龙未央如此可怕的骨魔竟然是她的坐骑！”

“我想知道，她是骨魔吗，如果是骨魔，为何和正常人类没有区别？”

・ ………… ……

“这个……”

这女人一出场，就将鸿蒙界生灵给震住了！

仙秦！

咸阳巨都秦王宫内！

“噗！”鬼谷子一口鲜血吐出，面色一沉：“陛下，此女绝非人族，而且来头很大，老臣能算出魔龙未央的来历，却算不出此女的来头，而且才开始卜算就遭到反噬，这种情况只在卜算王封时出现过！”

“王封！此女难道与王封一个境界？”

秦天帝眉头一皱。

“想不到无尽海中藏着如此多可怕的生灵，魔龙未央甘愿成为此女的坐骑，可以推测此女在骨魔中的地位极高！陛下，等徐福归来，或许陛下的万界仙秦计划可以真正实施了，再拖下去，我们仙秦也经不起这些骨魔的冲击啊！”

秦相李斯一步上前，献策道。

“不急！”

秦天帝开口。

“啊？这……”

李斯一愣，不过秦天帝他是不敢反驳的，只能行了一礼退下。

“无尽海中骨魔一头头出世，必定是等着那太古夜帝回归，鸿蒙界要大变了，这大变也可能是大劫，大劫之下圣人也要陨落，不过大劫之下也有大机缘！”鬼谷子沉吟一声，接着道：“以陛下之强横，都镇压不了那魔龙未央，鸿蒙界中其余圣人老祖也不可能镇压得了魔龙未央，现在又出来一个神秘女子，这场动乱就看王封愿不愿意插手了。”

“王封若是插手，可扫清一切动乱，鸿蒙大劫也不敌他一拳之威！”

第891章 九轮古月！神秘年轻人出现！（一更） T

鸿蒙无尽海，对峙任在继续！

一方是通天仙尸，另一方是魔龙未央以及那诡秘女子。

通天仙尸手持至宝青萍剑，面无表情看着骨魔一方，而魔龙未央背上那女子，也是一脸淡漠，仿佛天地万物在她眼中与草木没有区别。

突然！

只见那诡秘女子右手缓缓抬起，无尽海中又生出了变化，无尽海疯狂涌动，似乎又有什么可怕的东西要飞出来！

“来了！”

“骨魔吗！”

“更强大的骨魔！”

“无尽海太可怕了！”

“这个女人在召唤无尽海远古深坑中的骨魔！”

惊呼声中，九道纯白光华从无尽海深中飞射而出，然后定在了无尽海上空！这九道光华定格那一瞬间，鸿蒙界又是一震！

月！

那就到光华化作了九轮古月，这九轮古月虽然散发着皎皎白光，可肉眼看去不是纯白之色，而是一种青玄之色！

青玄古月！

“九轮古月！”

“这女人从无尽海深坑中召来了九轮古月！”

“难道是什么可怕的阵法？”

鸿蒙生灵疑惑。

“陛下！这是青玄古月，与那传说中陨神一族有关！老臣曾经得到过一本古册，古册上记载着古老时代那些可怕战船，比如日轮古船、月轮古船，都是拥有毁灭天地之力的战船！在古老时代，那些古神陨神族，以太阳和月亮炼制庞大战船，这青玄古月就是炼制月轮古船的材料！”

秦王宫内，鬼谷子看见无尽海上空那九轮青月，惊讶道。

“月轮古船么。”

秦天帝低语一声。

“古月。”

与此同时地球，王封也念出了这两个字。

他第一眼就认出来了那九轮古月，因为他去神话汉朝，那神话汉朝的妖皇就曾以一轮古月欺压大汉长安城，那古月就被他收了。

神话汉朝刘氏皇族有着太古夜帝血统，而无尽海那头魔龙未央是太古夜帝的重臣，此刻魔龙未央背上那女子召唤出九轮古月，所以这女子是古神一族或者陨神一族？

“玄阴过来。”

王封淡淡开口，随手一招。

“哗！”

空气之中一阵波动，一道阴煞出现，接着阴煞化作人形，正是太古九阴中的玄阴。

“主人！”

玄阴对着王封就是一礼。

“你可认识此女。”

王封又是随手一点，将鸿蒙无尽海之景象直接烙印在玄阴元神中。

“嗯？是她！”

玄阴一看就景象中的女子，面色瞬息大变，不过并未直接回应，而是陷入了沉默之中。

“这女人来头很大么？”

圣公主忍不住问道。

“主人！我曾在太古时代见过此女，不过对此女的来历也仅仅是知道此女是太阴族的人，传闻夜帝就是太阴一族的圣主，魔龙未央是太古时代魔龙一族的无上王者，既然魔龙未央甘愿成为此女的坐骑，那么此女极有可能是夜帝的亲妹妹！太阴一族，擅长在太阴之中捕月养月，以古月炼制月轮古船，威力极为可怕，在太古时代，月轮古船是太古万族最为忌惮的兵器之一！”

玄阴沉吟一声回应。

“太古夜帝的亲妹妹？我曹！干爹，这女人来头很大啊，要不你现在就去鸿蒙无尽海，把这女人直接抢了顺便射爆，以后太古夜帝回归诸天，他也要喊你一声妹夫！爽到啊！”

圣公主眼睛一亮对着王封道……

不过王封当没听见，而是继续看着南市天穹。

此刻！

鸿蒙界无尽海又有变化！

鸿蒙生灵本以为魔龙未央背上那诡秘女子召唤出九轮古月，是要准备施展什么可怕阵法，不过那九轮古月定格在无尽海上空后，除了散发出皎皎月华之外，并没有发生特殊异象，反而是通天仙尸身旁时空一阵波动，一个年轻人跨越时空而来！

“嗯？魔龙未央！想不到你已经复活了，很好很好！师尊让我先回归诸天，没想到一回来就给了我这样大的惊喜！魔龙未央，你可知我是谁！”

这年轻人一身锦衣，身上玄光流转，手中拿着一骨笛，也是玄光流转，极为不凡。不过看他的神色与口气，似乎并未将魔龙未央放在眼中。

“神体？”

“天命神光？”

“这年轻人的体质很特殊！不仅体质特殊，他有种那骨笛也隐藏得很深，是2.9一件至宝，绝对不比通天仙尸的青萍剑差！”

“这年轻人突然出现，是什么来头？”

鸿蒙界中，不少强者看出了这年轻人的不凡，肉身不凡骨笛更为不凡，纷纷猜测起来。

“鬼谷子，这年轻人什么来头。”

秦王宫内，秦天帝眉头一皱问鬼谷子，因为他从那骨笛上感受到了一丝威胁。

那骨笛之中似乎有一股力量，天生克制他的将臣之躯！除此之外，他的圣庭也受到了一丝影响，无上圣庭竟然也会被那骨笛中潜藏着的力量压制！

第892章 至尊功！骨笛之威！（二更） T

圣庭是何物？

圣庭就是天帝的象征！

只要铸圣庭成功，那么便拥有了天帝命格，在天道之下的命格之数中，已经能与圣人平起平坐！

天帝，三界之主也！

秦天帝的命格已经算是鸿蒙界生灵之极致，通常来说只有他用命格压别人，别人根本不可能压制他，可是此刻他从那年轻人手中骨笛之上感受到了一股压制之力！

那骨笛竟然能压制圣庭！

“陛下，此子与至尊有关！”

鬼谷子当即一番卜算，算出了一些东西，连忙回道。

“至尊？”

秦天帝面色一沉。

“陛下，老臣当初神游诸天，进入一个古老残破世界，在那个残07破世界中发现了一尊古殿，那古殿名为至尊殿，老臣那本古册便是从至尊殿中得来。古册上对骨笛有记载，那是至尊的武器，古之至尊极为强大，远超我们这个时代的至尊，古之至尊可以等同于我们这个时代的纪元主宰！”

鬼谷子再次回应。

“纪元主宰？嗯，王封！”

秦天帝想到了王封。

王封在鸿蒙界除了地球狠人的名号，还有一个名号，那就是纪元主宰！什么纪元主宰，就是有着主宰这一纪元之力的生灵！

一个纪元，横跨亿万年，囊括诸天万界，想要主宰一个纪元，那必须是这一纪元中战力最为恐怖之人！至于圣人，还没有那个资格！

圣人比如元始天尊，固然时最为古老的圣人，可是元始天尊连主宰鸿蒙界都做不到，更别说主宰纪元了！再说秦天帝，仙秦之主，圣庭之主，混沌武学之主，可秦天帝目前最大极限也是以仙秦之力打下整个鸿蒙界，成为鸿蒙之主！

而且！

这还是无尽海骨魔没出世的情况，现在无尽海骨魔出世，秦天帝与他的仙秦根本打不下整个鸿蒙，秦天帝也成不了鸿蒙之主！

所以！犭

纪元主宰才是至强！

鬼谷子说那年轻人手中骨笛是古之至尊的兵器，也就是纪元主宰的兵器，难怪能压制秦天帝的圣庭！・

无尽海！

“怎么？魔龙未央还有你这女人，召唤出九轮古月就想灭世么？哈哈哈！有本公子在，你们是灭不了世的！区区九艘月轮古船，就想灭了这一界，你们也太小瞧本公子吧？正好！本公子回归诸天，要接管诸天，那就从接管此界开始！”

那年轻人一声大笑，身形一动飞到无尽海上方与九轮古月齐平之处，右手那骨笛突然一下打出！

“天上地下，唯我独尊！”

只听年轻人一声豪迈大喝，其身上神光大作，一股皇霸之气轰然爆发，这皇霸之气爆发出来，直接将整个无尽海笼罩！

“哗！”

同时！

神秘骨笛已经杀到一古月前，一下就刺入那骨月之中，只听哗地一声，古月就破灭！

“哗！”

“哗！”

“哗！”

神秘骨笛再动，流光一现，九轮古月瞬间破灭！

“好强！”

“这家伙好厉害！”

“不知道什么来历！”

“一身皇道帝王之气，感觉比大帝身上的皇道之气磅礴多了！这家伙修炼的是什么秘法！”

“我知道了！他修炼的是传说中的至尊功！”

“嗯？至尊功？”

“天上地下，唯我独尊！气吞九天，横扫八荒！”

年轻人大发神威，骨笛更是神秘至极，转眼之间就破灭了魔龙未央背上女子召唤出的九轮古月，这一幕让鸿蒙生灵极为震惊。

本来鸿蒙生灵最后的希望都寄托在地球狠人王封身上，可这突然冒出来的年轻人露了一手，随手就将九轮古月破灭，而且那魔龙未央与魔龙未央背上的女子都没出手反击！

莫非！

莫非这个神秘年轻人，比地球狠人王封还要厉害？

听他的意思是从一个神秘地方回归诸天，而且还要接管诸天，他还有一个师傅，肯定比他更553加强横……所以，这是有另一股太古时代的可怕势力准备回归么？

“哈哈哈！尔等看见了吧，月轮古船在本公子面前毫无作为，本公子随手之间就能灭了你们魔头！还有此界生灵，你们放心，本公子回归诸天，便是要接管诸天成为诸天之主！所以只要你们臣服本公子，那么本公子自然会保得你们安全！哈哈哈！”

此刻！

无尽海上空，那神秘年轻人随手一招将骨笛收回，就是一阵大笑！

果然！

他这做派，浑然不将鸿蒙界生灵与骨魔一方放在眼中，仿佛天上地下，真的是唯他独尊！

一时间，鸿蒙各大势力都沉默了。

如果拿这个神秘年轻人与地球狠人王封相比，他们更喜欢地球狠人一点，即便地球狠人冷漠无情，手段凶残，可至少不会像这个年轻人这样如此狂妄！

第893章 猛男夺笛！（三更） T

“太狂了一点吧……”

“这年轻人……我有一股不详的预感……”

“此子的做派未免也太……”

“如果无尽海骨魔真的攻打鸿蒙，还是希望地球狠人出手，我们好歹知道地球狠人的底细和为人，而眼下这个年轻人……”

鸿蒙界中，不少生灵低语。

“诸天之主？呵！”

秦王宫中，秦天帝突然一声冷笑。

“此子应该就是出自那至尊殿，其师尊应该是太古时代某个至尊，此子天生神体，修炼至尊功，再加上有至尊之兵，如此狂傲也是正常。不过此子想要接管鸿蒙，想要成为诸天之主，怕是想多了。别说诸天之主，就是想要成为鸿蒙之主，也得先跨过王封那一步。王封虽然不是鸿蒙界本土生灵，可火鸟玄妃是鸿蒙神凤一族大公主，玄妃怎么可能看着神凤一族臣服于这年轻人。”

鬼谷子道。

“王封对寻常道器帝兵等不感兴趣，这骨笛他或许会感兴趣，朕等着王封来鸿蒙！”

秦天帝目光一动，向秦王宫外看去。

此刻他也有一种预感，如果这年轻人不出现，王封或许还会在地球看着，不过这年轻人带着神秘骨笛而来，那骨笛又是至尊之兵，那么很有可能吸引到王封！

秦天帝曾花了一夜时间研究王封，最后得出一个结论，现在能让王封感兴趣的就是诸天万界中那些半永恒永恒之人或者物！

那骨笛有资格称作半永恒之兵，所以秦天帝推测王封很有可能会去无尽海夺笛！

地球王封家。

“干爹，这家伙好狂啊，还鸿蒙之主诸天之主，他算个屁啊！”

圣公主透过天道的视线，也将无尽海发生的一切看在眼中，那年轻人的做派让她有些不爽。不知道哪里冒出来的臭鱼烂虾，也敢抢本公主干爹的风头，是找死么？

哼！

臭鱼烂虾一条，本公主干爹一出手，就能捶爆你！

０ū$

“此子你可认识。”

 王封面无表情将无尽海投影j到玄阴元神中。

“此子……回主人此子玄阴不认识！不过此子手中那骨笛大有来头，是荒一族始祖所留下，太古荒曾经用过此骨笛作为武器，曾刺穿过永恒仙的肉身！这骨帝传闻是荒一脉的先祖斩杀一头混沌神魔炼制而成，能破世界万法，再强大的肉身也能破开！此子既然能动用骨笛，那么很有可能是荒一脉的后人！”

玄阴看了一眼回应。

“至尊是谁。”

王封再问。

“太古时代有一神秘势力名为至尊殿，也叫做主宰殿，专门培养至尊主宰。不过我记得很清楚，当年太古荒亲手覆灭了至尊殿，连至尊戒都被太古荒打破，此子是荒的族人，竟然学了至尊殿的武功，这……其中隐秘我也不得而知。”

玄阴再次回应。

“这笛子不错。”

王封淡淡点头。

“哇！干爹你要去抢东西了吗！”

圣公主一听，眼睛一下亮了起来。

王封没有回答她，只是身形无声无息就从圣公主眼前消失！

“去鸿蒙了。”

火鸟玄妃开口了。

“干爹等等我！”

圣公主大叫一声，直接撕裂时空追着去了鸿蒙。她看不惯那个狂傲的年轻人，巴不得王封狠狠教训一顿那个家伙，现在王封已经去了鸿蒙，她怎么可能错过这场好戏。

玄阴看了一眼弥皇一眼，眉头微微一皱，仿佛是想起了过往的东西。玄阴不是第一次见到弥皇，不过以前只觉得这女人来历神秘，修为极为强大，可能只比主人弱一点。

不过此刻玄阴又看了一眼，却有一种在太古时代见过弥皇的感觉……

“希望是错觉吧……”

玄阴心中低语一声，也化作一道清风退了回去。

鸿蒙！

无尽海！

“尔等……谁！”

神秘年轻人刚要开口，面色突然大变，低喝一声！他感应到了一个东西，有一个东西正撕裂时空而来，那速度极为可怕！

“哗！”

年轻人刚要抬手，他右侧时空一下破灭，一只大手伸了出来，对着他右手上的骨笛一抓，骨笛就被夺走！

“该死！谁夺我荒笛！”

年轻人勃然大怒，皇霸之气从体内爆发出来，想要去夺回骨笛，然而他那皇霸之气才涌过去就哗地一声破灭！年轻人看见这一幕，一下怔在原地！

他的皇霸之气乃是天生，配合至尊功能相互加持，能最大限度提升皇霸之气的威能！这一界的生灵，根本没人能与他的皇霸之气抗衡！

可是！

为何皇霸之气突然失效！

“哈哈哈！傻了吧！小子，你的骨笛我干爹拿了！”

这时空气中一个女子的声音响起，随着身形显现出来，鸿蒙生灵都认了出来，这女子不就是万化圣人吗，所以刚才出手之人就是……

哗！

夺笛之人现身！

光头！

冷面！

身如石佛！

第894章 这种武器还有吗？（一更） T

“王封！”

“地球狠人！”

“他来了，一来就夺了神秘年轻人的骨笛！”

“哈哈哈！让这家伙嚣张，让这家伙猖狂，骨笛被地球狠人夺去，看他还怎么狂！”

“地球狠人，终于还是来了！”

冷面光头，身如石佛，除了王封还能是谁！

鸿蒙生灵一看见王封夺了神秘年轻人的骨笛，不知怎么的一个个都发自内心的生出了一股喜悦感，尽管那个年轻人灭了魔龙未央背上女子召唤出来的九轮古月，尽管算是帮了鸿蒙一把。

其实还是在于那一天，就是这个年轻人太狂了，狂到没把鸿蒙各大势力鸿蒙生灵放在眼中，而王封不同，王封虽然冷漠无情，可从未说过要让鸿蒙各大势力臣服之类的话。

鸿蒙各大势力与生灵对王封的印象远远好过这个神秘413年轻人！

“骨笛被王封夺去，这个年轻人失去了至尊兵器，应该拿不会来了。”

秦王宫内鬼谷子道。

秦天帝淡淡点头，他也看不惯那个神秘年轻人，现在王封出手将至尊兵器夺了是最好的局面。

“混蛋东西，你是什么人，敢夺本公子的荒笛！你可知道本公子将接管此界接管诸天，将是诸天之主！还有本公子的师尊，是你根本惹不起的大人物！混账，荒笛还来！”

神秘年轻人暴跳如雷，对着王封一阵怒吼。

王封只右手抬起，就那样当着神秘年轻人面一抓，只听哗地一声，那骨笛就破碎，一道道灰白之气从骨笛之中泄露出来，那灰白之气想要飞射而出，被王封张口一吸就全部吞了个干净！

“”

神秘年轻人看见这一幕，前一秒还满面怒色，这一刻瞬间懵逼。

他比任何人都清楚骨笛的来历，那是太古荒族的祖器，是荒一脉的始祖斩杀最可怕的混沌神魔炼制而成，那是能冲击永恒的圣物圣器，甚至能刺穿永恒之物！这骨笛的坚韧程度，超过了任何兵器，任何战船，任何灵物！师尊更是曾经说过，不可能有人能毁得了荒笛！

可是刚才！

刚才那个光头家伙，一下就捏碎了荒笛，而且还吞噬了荒笛中蕴藏的混沌神魔之气！

不可能！

这根本不可能！

假的！

肯定是假的！

“啊！”

年轻人反应过来，突然一声嚎叫。

“呵呵！”

“遇到地球狠人，也是倒霉！”

“还是太狂了，如果不是这么狂，也不会引来地球狠人！所以啊，今天这件事告诉我们一个道理，有些时候一定要学会藏拙！如果没有地球狠人那种碾压一切的实力，就不要去装大逼！”

鸿蒙生灵此刻都忍不住笑了。

还是那句话，这年轻人太狂了，一出现就说要接管鸿蒙，让鸿蒙众生臣服，一上来就搞得好像他天上天下无敌了，让鸿蒙众生极为反感。

这不倒霉了吧，把地球狠人引来了，一下就被抢走了那神秘骨笛，而且骨笛还被地球狠人捏碎了，那灰白之气也被地球狠人吞了！

活该啊！

“咯咯！小朋友，你这种水平还是先回家再练个几万年才来吧！”

圣公主一阵大笑。

“这种武器你还有吗。”

也是这时，王封对着年轻人开口了。

“……噗！”

年轻人一听，先是一愣，接着仰天就狂喷鲜血。

他是被气到了，被气得喷血！

“没有了！光头，你毁了我的荒笛，还吞了荒笛中的混沌神魔之气，我师尊一定不会放过你！”

年轻人猛地盯住了王封，狠狠道。

“我等着你师尊来。”

王封面无表情右手抬起，对着年轻人一点，一股神秘至极的力量就将年轻人笼罩，年轻人面色猛地一变想要抵抗，不过才释放出的至尊皇道霸气一下就被碾压，下一秒这年轻人就如同一木偶被定在了空中！

“变木头了？干爹，你是想等着这家伙的师傅来鸿蒙然后好收赎金啊！”

圣公主明白了王封的意图，喊道。

“哈？”

“赎金？”

“地球狠人竟然……”

“这个……只能说神秘年轻人太倒霉了，遇上了地球狠人……门内的弟子听着，谁要是惹到地球狠人，直接逐出师门！”

“是！”

其实鸿蒙生灵也没想到王封竟然把那个年轻人禁锢了，专门等着年青人的师尊降临鸿蒙来收取赎金！不过有一点他们很清楚，地球狠人要的赎金肯定不是什么钱财之类，肯定是与那骨笛同级的至尊兵器！

地球狠人可真狠啊！

“吼！”

突然！

魔龙未央对着王封就是一声咆哮，其背上的诡秘女子目光落在王封脸上，用极为清冷语气道：“你身上，有我族古器！”

第895章 阴姬！月瞳照古今！（二更） T

“你身上，有我族古器！”

魔龙未央背上女子一句话，顿时将鸿蒙界各大势力目光吸引，纷纷投射到她身上！

这女人的身份目前不得而知，不过这女人既然是从无尽海远古深坑中出来，那魔龙未央就甘愿给她当坐骑，那么这女人来头肯定很~大！

此刻这女人盯上了地球狠人，开口就说地球狠人身上有什么-古器！

“那又如何！这天地间有什么东西不是我干爹不敢抢的，你族的古器又怎么了，抢了就抢了，你还想拿回去吗！”

圣公主冷笑一声开始怼魔龙未央背上的女人。

不知怎么的，她心中突然生出一股不怎么好的预感，这个来历诡秘的女人可能会和自己干爹之间发生一些什么！

“这个……万化圣人为何如此暴躁……”

“这就是万化圣人啊……”

“万化圣人一切从心，这才是真我的表现啊。”

鸿蒙生灵见他们的万化圣人如此暴躁，一阵感慨。

以往鸿蒙界任何一个圣人，给人的感觉就是神圣高大，在云端之上高不可攀，而且那些圣人都很注意自己的言行，唯有万化圣人，经常一开口给人感觉就是一个小女娃……

“吼！”

魔龙未央对着圣公主就是一声吼，是在警告圣公主。

“哟？还敢威胁本公主？呵呵，你这头什么龙有种过来！本公主就站在这里不动，你来啊！”

圣公主不屑一笑，有王封在身边，她天不怕地不怕。

什么魔龙未央，什么无尽海深层骨魔，都算个屁啊！本公主有干爹罩着，一拳就把你们秒杀了！

“吼！”

魔龙未央再吼，不过并没有发动攻击。

魔龙未央虽然是骨魔，可绝对不是什么傀儡死物，从与秦天帝几次战斗以及与通天仙尸的战斗就可以看出来，魔龙未央有着非凡的灵智！刚才王封突然出现，夺走神秘年轻人手中骨笛，又随手捏碎骨笛还将那年轻人禁锢，让魔龙未央见到了王封的力量，以至于不敢轻举妄动！V  

魔龙未央从王封身上闻到了危险的味道，不是一般的危险，是极度危险！甚至，魔龙未央还闻到了一股当初太古时代那人的味道！ 彡

无尽深坑数万太古生灵，在太古时代都是强者，数万强者并非自我毁灭自我陨落，而是被一人给镇压，镇压在无尽海中亿万年！如果不是鸿蒙天变引发了封印松动，他们还要被继续镇压！

所以，魔龙未央此刻对王封极为忌惮！

“哈哈！”

“圣公主还是厉害啊，魔龙未央只是吼了几声，根本不敢攻击！”

“其实还是地球狠人厉害，以魔龙未央之强不可能感应不到地球狠人的厉害，魔龙未央在忌惮地球狠人！果然，秦天帝和通天仙尸都对付不了魔龙未央，只有地球狠人能对付魔龙未央！”

这一幕鸿蒙生灵也注意到了，他们一个个眼睛亮了起来。

魔龙未央一众无尽海骨魔对鸿蒙界威胁极大，之前秦天帝与通天仙尸都镇压不了魔龙未央，一旦魔龙未央以及骨魔攻打鸿蒙，那么鸿蒙肯定要被骨魔给攻占！

现在好了！

现在地球狠人来了！

地球狠人只往无尽海上空一站，魔龙未央就不敢攻击了，鸿蒙有救了啊！

・ ………… ……

“我现在不知道你是谁，不过很快就知道了！我叫阴姬，太古时代太阴族人，希望你不要是那人转世！”

突然！

魔龙未央背上的女子盯着王封再次开口，话音刚落下她那双瞳也是瞬息一变，双瞳之中出现了两轮月影，接着无尽海上空也出现了一道巨大月影，比之前那九轮古月加起来都要庞大！

这月影一现，一道充满了荒古气息的月芒打下，不偏不倚正好打在王封身上！

“女人，你要做什么！”

也是这一刻，圣公主心中那股不好的预感突然强烈起来，她想抬手阻止，可是她的力量根本干涉不了那打落在王封身上的月芒！

“哗！”

月芒释放出更古老的气息，王封头顶上方直接一座血色宫殿浮现！

圣庭！

这是王封的血之圣庭！

“圣庭！”

“那月芒照出了王封的圣庭！”

“这月芒到底是什么意思？”

“我知道了！魔龙未央背上的女人正施展秘法，想要探寻地球狠人的过去，探寻地球狠人的来历！”

“地球狠人有可能是太古时代某个大能转世！”

鸿蒙界生灵，种种惊呼！

也是这惊呼声中，异象陡生！王封那血色圣庭之上，一株青莲绽放，那绽放的青玄光芒瞬间盖过了巨大月影的荒古月芒！

“青莲！”

“这青莲是……”

“地球狠人难道是那位转世?!”

第896章 王封的来头破案了吗？（三更） T

“青莲！”

“先天青莲！”

“只有一人是先天青莲之体，那就是青帝！青帝是一株青莲所化，是五帝之一！”

“青帝的传说不仅在鸿蒙界有流传，在玄黄摩罗等等世界也有流传！”

“青帝化身无数，遍布诸天！”

“传闻青帝是痴情之人！”

“地球狠人竟然是青帝转世……这……这是不是太诡异了点？古籍中记载的青帝风度翩翩，战力盖世……地球狠人除了战力盖世这一点能与青帝地上，其它方面完全对不上啊……”

“快看又有变化！”

就在青莲绽放的青玄之光盖过月芒时，王封体内一东西飞出，挡在了青莲与巨大月影之间！

“什么！”

“古月！”

“这……这不就是那个阴姬之前召唤出来的古月么？王封体内竟然会有这种东西？”

“这古月应该就是那女人说的她一族的古器吧！这古月应该和之前神秘年轻人的骨笛一样，都是地球狠人用实力夺来的！”

“不行了，我脑子现在有点乱，地球狠人有青帝的青莲虚影，如果真是当年那位青帝转世，未免也太……反差太大了一点吧……”

那飞出来之物，就是一青色古月，这古月挡在了青莲与巨大月影之间，仿佛是在阻止这两种不凡之物争斗！

这一幕让鸿蒙界不少生灵看得有些疑惑，纷纷猜测着王封的来历，其中猜测最多的就是王封是五帝之一的青帝转世！

“青帝？不对！干爹和青帝根本不可能是同一人，性格差别太大了，如果是青帝转世，我可能只有一个干妈，而不像现在有多个干妈！”

圣公主眉头一蹙。

她作为当初第一仙朝万化仙朝的圣公主，怎么可能没听过青帝之名，在那五帝之中，青帝最为有名，除了青帝修为最强外，还有一点那就是青帝是一个痴情之人，一生只爱过一个女人，曾为了那个女人在法禁之地以肉掌凿出了九千九百九十九级石阶， @这个故事在诸多东方世界中都有所流传。

ˉ如果是在寻常地方凿出九千九百九十九级石阶，那可能没多少值得惊叹的，可法禁之地没有一丝灵气，修行之人进入法禁之地瞬间化为凡人，还有那法禁之地的石头比金属还要坚硬，据说青帝当年耗费了千年之功才凿出那石阶，只为见那山顶仙宫中的人一面，可最后也没能见到。

青帝如此痴情之人，怎么可能转世成王封！

所以圣公主是不信的，她觉得青莲虚影只是一种巧合，以青帝之痴情怎么可能变成今生之王封！

“这个……万化圣人说的很有道理！”

“所以我想应该是王封吞了先天青莲这种宝物，才会有如此异象！”

“等一下！异象还未停止！大家快看！”

猛地！

异象再次出现！

这一次不是圣庭也不是青莲之类的宝物，而是一段影像，那挡在青莲与巨大月影之间的青色古月突然打出一道月华，那月华在空中一变，竟然如同水波涟漪一样波动，然后就化作了一水幕一样的东西！

那涟漪停止，幕布中显现出了内容，赫然就是一段影像！

“那是！”

“地球狠人！”

“等等！还无法确定那是不是地球狠人，只是一个背影，一个侧脸！”

“桃花林！”

“桃花林中，地球狠人与魔龙未央背上的女人竟然在谈情说爱……这……这怎么可能啊！”之

那影像一显现出来，鸿蒙界各大势力都能看得见，一时间都怔住了！因为那影像之中与阴姬并肩而立在桃花林中的男子像极了王封，尽管那只是一个背影，一个惊鸿一瞥的侧脸，可确实是像极了王封，甚至与王封一模一样！

身形！

侧脸！

完全一模一样！

“破案了吗！”

“莫非这就是地球狠人的前身！地球狠人是太古时代某个大能转世，而且与这阴姬还是故交！”

“不仅仅是故交那么简单，多半还是情人！”

“我曹！”

“那这……地球狠人和这个阴姬原本是一对……我……我突然想吐血！”

“还不确定！幕影中那人只是与地球狠人长得相似，而且只是看见了一瞬间的侧脸，连正脸都没看到，有可能是这个女人故意放出来的是东西！”

鸿蒙生灵不少人有吐血的冲动，如果地球狠人真是那影像中人转世，那岂不是……4.9延续了亿万年的爱恨情仇在这个时代的鸿蒙无尽海上空重演？

“哼！搞一些虚的东西出来有用吗？那什么阴姬，你认错人了，本公主干爹前世乃是杀佛转世，是佛门中人，根本不是你的姘头！”

圣公主沉默了片刻，终于开口……

她根本不相信王封前世会是那样，自己的干爹怎么可能和这个叫阴姬的女人有牵扯！本公主都还没和干爹有什么爱恨情仇牵扯呢，你这个突然冒出来的女人拼什么插队！

（感谢魔王波旬的打赏！）

第897章 墟天道主！（一更） T

“吼！”

魔龙未央突然一声咆哮，将众人目光吸引。

“墟天道主，当初你害得玄女被荒封印，今世你转世为人族，莫非不敢承认前世！”

接着魔龙未央口吐人言，震惊鸿蒙众生！

墟天道主！

这魔龙未央竟然称呼地球狠人为墟天道主，这难道就是地球狠人的来历？只不过这墟天道主，古籍中从未提到过啊！

一时间鸿蒙众生惊疑不定。

“哼！又开始瞎几把乱吹了！本公主干爹是地球王封，和这女人没任何关系！”

圣公主一听不爽，冷眼盯着魔龙未央。

然而她心中那股不好的感觉却越来越强烈，这种感觉她非常清楚，她此刻认定的东西多半是错的，那个阴姬还有魔龙未央说的多半是真的，只不过她不想相信！

“本公主讨厌这种感觉！”

圣公主在心中呐喊，实在是没有办法，只能暗中传讯给地球的火鸟以及弥皇！07

“干妈还有弥姐姐，有人要抢干爹了，快来鸿蒙啊！”

这种感觉之所以她极度厌恶，是因为当年万化仙朝崩塌之前，也曾出现过这种感觉，她认定万化帝君一定会成功，可最后被影子背叛，导致万化仙朝崩灭！

那深深的无力感，圣公主哪怕现在已经成了鸿蒙圣人也忘不掉，那感觉早已烙印在她灵魂最深处！

“墟天道主……这……”

此刻秦王宫中，鬼谷子眉头一皱。

“怎么了？”

秦天帝问。

秦相李斯，武安君白起，大皇子扶苏二皇子胡亥也都看向鬼谷子。恐怕鸿蒙界中没人会想到，那魔龙未央会口吐人言，还喊王封为墟天道主，只不过这墟天道主之名，确实从未听过。

“回陛下，老臣所得古册中确实有记载墟天道主这样一个人物，只不过是一笔带过，说是太古时代有一神秘地界名为墟天，那墟天道主就是墟天的主人……所以老臣对墟天道主知道也不多。”

鬼谷子开口。

“王封如果真是太古时代大能转世，这一世有如此成就也不奇怪。那魔龙未央朕无法镇压，而魔龙未央并非太古绝强者，只是那太古夜帝的臣子。太古时代，更在洪荒之前，甚至在混沌之前，不知那是一个何等峥嵘的大争之世！”

秦天帝沉声道。

“太古夜帝，魔龙未央，墟天道主，阴姬……陛下，如果王封真是墟天道主转世，希望他来对付无尽海骨魔可能不太现实……”

鬼谷子沉吟一声又道。

“为何？”

秦天帝问。

“陛下，老臣之前曾用鬼谷神算卜算王封的来历，才一开始就遭受神算反噬，说明王封的来头极为可怕，而老臣刚才又默默卜算了一下，发现王封身上的迷雾更浓厚了！所以……墟天道主可能只是王封的某一个身份……”

鬼谷子开口。

“只是他的一个身份……他还能有什么身份？”

秦天帝微微一怔。

那魔龙未央，战力无双，从现世以来从未主动说过人言，今日王封出现在无尽海，魔龙未央竟然口吐人言称王封为道主，可见那墟天道主在太古时代是极为了不得的人物！

如果王封真是墟天道主转世，光是这一个身份已经极为了不得，要是还有其它更可怕的身份……这是不是太逆天了一点？

“太古……墟天……”与此同时，天荒神皇宫，神皇座上的荧惑神皇突然响起了什么，面色突然一变，低喝一声：“剑魔老祖，你带着神皇令去葬圣渊一趟，葬圣渊最深处还藏着一具尸体，你挖出来后带去无尽海！”

说着她随手一挥，将一道金令打出。

“这……葬圣渊……是！”

剑魔老祖听的一惊，不过还是领命，接下神皇令，化作一道幽暗剑芒就射向了葬圣渊。

“太古早已经淹没在历史长河中，墟天也成了梦幻泡影，既然你们一个个都冒了出来，那我就给你一个惊喜！还有这鸿蒙这诸天破碎了最好，破碎了正好重塑原始洪荒！”

神皇宫中，荧惑低语，那声音冰冷无情，冰冷之中还带着一丝疯狂！

……800……

鸿蒙无尽海！

“哗！”

水幕一般的影像消失，青色古月飞入王封体内，王封头顶的青莲虚影与圣庭虚影也消散，阴姬召唤出的巨大月影也跟着消散。

此刻阴姬用那对月瞳盯着王封，而王封面无表情，就悬浮空中，不动分毫。

至于鸿蒙各大势力鸿蒙生灵，现在都有些懵，也不知道该说什么，因为事情发展的有些太玄乎，本以为王封来无尽海要屠杀镇压骨魔，没想到一番异变，变成了现在这种有些诡异的情况。

地球狠人不动！

魔龙未央不动！

魔龙未央背上的女人不动！

通天仙尸也不动！

还有圣公主此刻也是一动不动！

这无尽海上空，时空像是被锁死了一样！

谁能打破这沉静与诡异？

“嗖！”

来了！

有东西来了！

那是一道幽暗剑光，自天荒而来，这道剑光强行打破了无尽海此时的诡异！

第898章 无名尸！骨魔躁动！（二更） T

“是谁！”

“剑魔老祖！来的是剑魔老祖！”

“剑魔老祖从天荒来！”

“剑魔老祖不是归顺了那位荧惑神皇么，而荧惑神皇与地球狠人乃是旧识，这一次来莫非是……嗯！剑魔老祖带来了什么东西！”

“那是！”

“尸体！”

“剑魔老祖带来了一具尸体！”

“什么！”

幽暗剑光化作一道身影，当众人看清楚那身影，特别是看清楚那身影肩上扛着之物时，众人都是一惊！不仅仅是因为来人是剑魔老祖，更因为剑魔老祖扛尸而来！

剑魔老祖为什么要在这个时候扛尸而来，那又是谁的尸体？

“铮！”

突然！

通天仙尸手中青萍剑发出一声剑鸣，通天仙尸还未抬手，那青萍剑就自己对准了剑魔老祖！而通天仙尸那漠视众生的脸，也转向了剑魔老祖，那灰白之瞳一下盯住了剑魔老祖！

“那个……仙尸不要激动，我只是奉神皇之命将这具尸体从葬圣渊最深处挖出来带来无尽海，我放下这具尸体就走！”

剑魔老祖被通天仙尸和青萍剑盯上，心神一颤，通天仙尸随手可斩圣人斩圣尸，他即便是剑魔老祖也不敢招惹这通天仙尸这等可怕人物。

“王……王封，神皇让我将这具尸体带到无尽海来，其它的我就不清楚了。”

于是剑魔老祖连忙对王封道，说着将扛着的尸体一扔，就化作一道剑光遁去。

剑魔老祖根本不想在无尽海多呆上一息一秒，这里可怕的生物太多了，能瞬间秒杀他的至少有三个，是真正的秒杀，一旦出手他根本没有反抗之力！

所以剑魔老祖一完成任务，就直接脱身人去！

“剑魔老祖丢下一具尸体跑了！”

“应该是被通天仙尸吓到了吧！”

“剑魔老祖说尸体是从葬圣渊最深处挖出来的，葬圣渊那一次异变不是所有圣尸都飞出来了吗，怎么还有一具尸体？”

“通天仙尸突然盯住剑魔老祖，肯定与这具尸体有关！” 　　“这尸体是哪个圣人的尸体？”

 不知道！”

剑魔老祖来的快去的也快，扔下一具尸体加上通天仙尸那一动作让此刻无尽海气氛更加诡异！那无名之尸悬浮在无尽海上空，身上满是尘土遮挡了其面目，这尸不知道被埋在葬圣渊下多少年，此刻散发出的黑色死气疯狂让周围扩散！

“铮！”

这时通天仙尸手中青萍剑又响起一声剑鸣，剑尖对准了那无名之尸！这一次不用通天仙尸任何动作，众人也知道青萍剑是什么意思，青萍剑想要斩杀这无名之尸！

剑魔老祖从葬圣渊中挖出来一个非同寻常的家伙啊！

“吼！”

也是这时，魔龙未央突然仰天一声咆哮！

“轰隆！”

“轰隆！”

无尽海中传来巨大轰鸣声，接着整个无尽海就开始汹涌起来，惊涛拍岸，巨浪冲天，接着是一道道诡异水柱冲天而起，仿佛有什么东西要从无尽海那远古深坑中冒出来！

“吼！”

“吼！”

“吼！”

魔龙未央三声咆哮！

“哗！”

“轰！”

“哗！”

无尽海中，一道道身影破水而出！

骨魔！

全都是骨魔！

不是数十头，也不是数百头，而是密密麻麻连续不断的骨魔！

“完了！”

“骨魔暴动了！”

“出来了！全都出来了！无尽海远古深坑中的骨魔全都冒出来了！”

“肯定是那无名之尸！那无名之尸引发了骨魔暴动！我的天，如果这些骨魔全部疯狂，我们鸿蒙各大势力根本抵挡不住骨魔冲击！”

“那尸体究竟是什么，为什么会让骨魔瞬间暴动！”

呼！

无名之尸突然呼了一口气！

这呼吸声极为低沉，却有一股可怕至极的穿透力，哪怕是远在天荒远在死地的生灵，也都听见了这一声呼吸声！

哗！

呼吸声还未完全消散，无名之尸身上那亿万年附着下的尘土开始脱落！

“我曹！”

“尸变！”

“又尸变了！这到底是哪个死掉的圣人！”

“难道不是圣人？”

这一变化，让鸿蒙生灵都瞪大了眼，通过种种手段盯着无尽海上空这具无名之尸！

“尸变？哼！随你怎么变，你这尸体要是敢乱来，本公主干爹一拳头把你捶个稀巴烂！”

圣公主皱着眉头开口。

无名之尸释放出的气息让她不爽，因为她明显感觉她与生俱来的吞噬之力与诅咒之力都被压制了，这让她极为不爽！

“铮！”

“铮！”

“铮！”

至宝青萍剑连连发出剑鸣！

再看通天仙尸，一双毫无生气的灰白之瞳盯着无名之尸！

“哗！”

终于！

无名之尸身上那附着了亿万年的尘土此刻全部脱落，露出了其真面目！

第899章 无面无生皇！（三更） T

哗！

无名之尸身上尘土完全脱落，真面目一下显现在世人面前！

“嘶！”

当鸿蒙生灵看见这无名之尸的真面目时，都是忍不住倒吸了口凉气，因为他们此刻看见的面孔并非一张正常人类的面孔，而是一张平整的面孔！

平面！

这无名之尸的正脸竟然是一个平面！

诡异！

说不出的诡异！

“无面人！”

“真的存在无面之人！”

“这种人不管在什么地方，都被视作灾劫的象征啊！”

“鸿蒙历史上从未有过哪个圣人是无面之人，可剑魔老祖是将此人从葬圣渊最深处挖出来，那么……他究竟是谁！”

“一具尸体，被掩埋在葬圣渊中不知多少年，今日解开了封印活了过来，可他是一个无面人！”

轰隆！

轰隆！

就在各种惊呼声中，无尽海上空雷云闪电瞬息涌来，雷云中心就正好在那无650面之人上方！

“天罚！”

“天罚降临！”

“我明白了！这个无面人不应该出世，天道在警告他！”

“错了！都错了！他根本不是人，他是无面尸啊！”

天罚降临！

“铮！”

通天仙尸手中青萍剑再次发出剑鸣，仿佛是强行从通天仙尸手中挣脱，去斩那无面之人，不过被通天仙尸牢牢抓在手中，剑身疯狂抖动！

“妈呀，脸是一张平面，真难看！”

此刻圣公主直接骂了一句。

X她就是这种性格，特别是成圣之后变回大人身后，不爽了就骂就怼！ L

只不过她这一骂，那悬浮在无尽海上空密密麻麻的骨魔大军上万双幽暗瞳孔刷地一下，就朝着她这边盯了过来！除了骨魔大军外，还有b)那无面之人也向她看了过来！

“嗯？看什么看？难道本公主说错了吗？你们这些妖魔鬼怪想做什么，攻击本公主吗？有种来啊！什么臭鱼烂虾，也敢来威胁本公主！别看了，说的就是你，没眼睛没鼻子的货！”

一般人被骨魔大军和无面之人这样盯着可能一下就胆怯了，可圣公主是谁，她是当年第一仙朝万化帝君的女儿，是现在地球狠人的干女儿，她除了怕王封和火鸟外，她怕过谁？

谁都不怕！

“吼！”

圣公主一句话，让骨魔大军齐声怒吼，那怒吼声汇聚成的声浪向着整个鸿蒙界扩散过去，那些听见了骨魔大军怒吼的鸿蒙生灵，身体都是忍不住一颤！

万化圣人果然是万化圣人，谁都敢骂，毫无所惧！

“这无面人什么来历？”

此刻秦王宫中，秦天帝沉着脸问鬼谷子。

“回陛下，此人应该是太古时代夜帝座下最强那几人之一，古册中有记载，夜帝座下有一无面皇者，是天尸所化，是异种中的异种！想不到此人竟然被埋葬在葬圣渊最深处，而不是那无尽海远古深坑中！”

鬼谷子沉吟一声回道。

“无面皇者么，此人身上有颇多诡异，不过在王封面前，再多诡异也就是一拳的事，此人若是真敢对那丫头出手，必定被王封一拳轰杀。”

秦天帝点头。

“有王封在，确实没人能伤得了万化圣人。不过陛下，老臣倒是希望无面之人与那数万骨魔大军突然动手，只要它们一动手，那么都要被王封轰杀，如此骨魔之灾瞬间就会化解大半！这无面之人战力更在魔龙未央与那阴姬之上，绝对是无尽海远古深坑中深层骨魔级别！”

鬼谷子眼神一冷，压低了声音道。

“希望如此。”

秦天帝再次点头。

无尽海！

骂声依旧！

“还看？还看本公主诅咒你们！妈的！真以为没人能对付你们这些臭骨头啊，等本公主再吞噬一些强大力量，一巴掌把你们全部拍烂！”

“都傻了吗？你们这些臭骨头会说人话吗，都是哑巴吗？啊！是在海里泡水泡得太久脑袋腐化了吗？嗯？真是一群睿智东西！”

“看看看！看你妹啊！没看过美女啊！”

“干爹！我骂不动了！”

圣公主骂了一大圈，终于骂不动了，对着王封喊道。

她是骂爽了，而鸿蒙生灵则是几乎都惊了个呆！

万化圣人……刚才那真的是万化圣人吗……万化圣人骂起来人来竟然能骂这么长……惹不得！惹不得！万化圣人真是惹不得！

“呵！”

这时让鸿蒙生灵更想不到的事发生了！

那从现世那一刻起就冰冷着面孔死尸一般的通天仙尸，在这一刻突然笑了一下！这随手斩杀圣人圣尸的冷面杀星，竟然破天荒的笑了一下！

变了！

天变了啊！

第900章 桃花还你！（一更） T

通天仙尸从现世以来，就以冷漠对苍生，其手中青萍剑更是斩圣利器，先杀冥圣，再斩玄圣尸，随后又将葬圣渊变异圣尸全部斩杀，让圣尸第二次变异。

通天仙尸在世人眼中，就是一无情尸傀，一具只知道沙发的尸体！然而就在刚才，通天仙尸竟然笑了，鸿蒙生灵如何能不震惊！

所以通天仙尸这一笑就可以证明，其并非只是一具杀伐屠戮的尸傀，还有着其它人类的情绪，如此推断之下那是不是意味着通天仙尸还存有通天教主的灵智？

那么是不是有一天，通天教主会回归鸿蒙？

嗯！

这一刻鸿蒙界中不少势力都想到了同一点，鸿蒙远古三大圣人，其中元始天尊隐世万年最近现世，通天教主化作仙尸在地球大变异中现世，三圣人中就还剩下一个老子没有展露任何行踪出来，是不是在等着某个时机出来！

“阴谋！”

“大阴谋！”

“这怕是一个从洪荒时代就已经开始布局的惊天大~阴谋！”

猛地！

有人忍不住叫道！

三圣人！

鸿钧老祖！

过去万年中不曾现世，如今一个个现世或者将要现世，这肯定是有着惊天布局-啊！

“轰隆！”

鸿蒙天穹突然一声大炸雷，将所有人都给震醒，众人目光再次投射向无尽海，看着那无尽海诡异的局面，此刻都在等，等一个人来彻底打破这诡异局面！

“墟天道主，你还认得我么？”

这时那无面之人突然开口，是对着王封开口，这无面之人也称王封为墟天道主。

“不认识。”

王封面无表情回了三个字。

“那阴姬呢？我太阴一族的神女，你总认识吧？”

无面之人又问，语气似笑非笑。

“不认识。”・　 

王封依然面无表情回了三个字。

“吼！墟天道主！”

 

魔龙未央当即就是一声咆哮，怒瞪王封。　　至于魔龙未央背上的阴姬，则是清冷着那绝世容颜，双目如同寒星看着王封。

“说了不认识还要强行拉关系，你们这些又老又臭的东西真有实力就直接动手，别婆婆妈妈像个娘们似的！”

圣公主嘲讽一声道。

她现在很不爽，不仅仅是因为被骨魔大军用眼神给威胁了，还因为那种不好的感觉已经彻底爆发出来，她想抹杀那种感觉却抹杀不了，也就是说某些东西将要成为现实，而那些东西是她最不想见到的！

“墟天道主，太古破灭，墟天沉寂，夜帝和荒都被葬入帝铜棺中，你本应该被葬入那帝铜棺中，却逃过了一劫。墟天道主，我很好奇那永恒仙为何独独放过了你，莫非你也是那永恒一族的族人！”

无面之人再次开口，语气还是似笑非笑。

这一次王封没有回应。

“怎么？你默认了？当初你从那墟天之中走出来，自称墟天道主，传下鲲鹏秘法，被太古万族称作贤师，可谁能想到，你这鲲鹏贤师竟然与那些永恒怪物是同族！墟天，你坑杀了太古万族啊！”

无面之人又一次开口，这一次语气变了，变得极为冷漠，冷漠之中还有杀气！

“什么？”

・ ………… ……

“这些都是太古秘闻吗？”

“鲲鹏秘法？鲲鹏贤师？”

“坑杀太古万族！我曹，地球狠人前世这么凶残吗？”

鸿蒙生灵听得惊疑不定，目光全部投射在王封身上，还有无面之人提到的永恒怪物，那又是什么东西？

“桃花还你！”

也是这时，魔龙未央背上的阴姬突然开口，掏出一物就扔向王封，那东西赫然就是一朵桃花，一朵鲜艳无比的桃花！

“至宝！”

“这桃花是至宝！”

“好磅礴的力量！这股力量远超圣人的力量！”

“一朵桃花怎么可能有如此可怕的力量，看见了吗，通天仙尸的青萍剑正在颤抖！”

“这……”

阴姬打出一朵桃花，这桃花一出现，至宝青萍剑突然疯狂颤抖！鸿蒙生灵根本没想到，这看似寻常的一朵桃花竟然能让随意斩圣的青萍剑如此忌惮！

桃花飞到王封身前，玄光绽放，如同见到了主人一般发出嘤嘤嘤的声响，接着就朝着王封心口飞去！就在那桃花化为玄光，要融入王封体内时，王封右手抬起，大手一抓便将桃花抓入手中！

“嘤嘤嘤！”

桃花又一次发出嘤嘤嘤的声响！

“这桃花的力量竟然……”

圣公主这时也看呆了，她就在王封身边，所以最能感受到桃花散发出的那股磅礴之力，她的吞噬之力与诅咒之力甚至鸿蒙天道的功德之力，此刻被死死压制，根本无法动弹！

第901章 圣皇心石 一拳相赠！（二更） T

“那桃花是地球狠人的东西？”

“应该是吧！桃花一直嘤嘤嘤，分明就是见到主人的表现！想不到地球狠人原来早就拥有如此强横的至宝，这桃花的力量比通天仙尸的青萍剑更强！”

“所以那阴姬之前说的是真的……地球狠人是太古时代那墟天道主转世，曾经与阴姬更是恋人关系……这桃花至宝是墟天道主送给阴姬之物，今日阴姬将至宝归还，就是恩断义绝的意思……”

这一出戏鸿蒙生灵都没想到，不过这至宝桃花直接就认王封为主，让他们也意识到魔龙未央背上的阴姬之前所说很有可能就是事实！

地球狠人王封大有来头，是太古时代大人物转世！

“哈哈哈！墟天啊墟天，桃花已经认你为主你还想否认么？嗯？墟天，你堂堂道主，难道就没一点魄力承认吗，还是说你良心遭到谴责，不敢承认你的身份？你串通那群永恒怪物，坑了夜帝与荒，还坑了太古万族，你心中藏着鬼啊！”

无面之人突然大笑！

“吼！”

魔龙未央也是一声咆哮！

“吼！”

“吼！”

“吼！”

无尽海上空，上万骨魔大军齐声咆哮，那咆哮声中蕴藏的恨意化作一道道黑气冲天而起，转眼之间就将无尽海上方天穹给染成了幽暗色！

怨气冲天！

这些骨魔都是当年太古万族中的强者，被强行镇压在远古深坑中，那怨气积累了不知多少万年，此刻被无面之人言语激发出来，当真是恐怖无比！

“吼！”

无尽海上方天穹，磅礴怨气化作一张巨大魔脸，对着王封张口血盆大口，就咬了下来！

“干爹！”

圣公主眉头一蹙。

这怨气魔脸非同小可，她固然是鸿蒙圣人，可在这怨气魔脸之前也只有逃跑之力而无应战之力！

“开打了！”

“终于开始了！”

“地球狠人与无尽海骨魔之间的搏杀！”

“来了！终于来了！”

不过！

鸿蒙生灵看见这一幕，眼睛一下亮了起来，这是他们最希望看见的一幕，一旦骨魔开始攻击地球狠人，那么地球狠人肯定会还击！

而且最为关键一点，地球狠人一旦出手，那必定是无情轰杀！这无尽海骨魔终于要被地球狠人给轰杀了么，鸿蒙骨魔之灾今日终于要完结了么！

“滚！”

猛地！

就在那怨气魔脸俯冲而下距离王封头顶不到三米之地，面无表情的王封突然抬起头，冰冷无情吐出一个字！

滚！

一个滚字！

“轰！”

那怨气魔脸如同被一股可怕至极的力量给轰击，接着就在空中爆裂，那聚集了不知道多少年万年的磅礴怨气一念之间灰飞烟灭！

“哗啦！”

“哗啦！”

也是同时，无尽海上空上万骨魔大军，骨魔之身全部破碎，亿万枯骨坠入无尽海中！

没了！

骨魔大军瞬间就没了，此刻骨魔一方，只剩下那魔龙未央，魔龙未央背上的阴姬，以及那无面之人！

“哈哈哈！墟天，你果然是无情无义之人，当年只能怪我们都瞎了眼！”

无面之人狂然大笑！

“哦。”

不过王封面色没有任何变化，只淡淡回了一个字。

“墟天，你可认得此物！”

突然！

无面之人凭空一招，手中多出一物！

“轰隆！”

“轰隆！”

这东西一出现，无尽海上空雷鸣电闪，九颗天罚之眼瞬间现世，盯住了无面之人！

“那是！”

“那是什么！为什么那东西一出现，我的心脏就剧烈跳动！”

“一颗心脏！”

“这是远古神魔的心脏，它的律动能牵引天地众生的心脏！”

“这是圣……”

这东西一出现，鸿蒙众生只觉心中一紧，他们的心脏跳动与无面之人拿出来的东西瞬间同步！不仅仅是同步跳动，鸿蒙众生还有一种被掌控的感觉，他们的心脏仿佛被无面之人掌控在手中，只要无面之人一抓，他们的心脏就会同时爆掉！

“这东西……”

圣公主此刻也捂着心口，死死盯着无面之中右手中那东西，那是一块心脏一样的石头，那石头之中正传来诡异的跳动声，每一次跳动她的心脏就跟着跳动！

“墟天，圣皇心石你不可能不认识吧？此物可是你掌管的墟界神殿之中供奉之物！墟天啊墟天，圣皇心石勾连天地众生心房，这一点你应该比我更清楚！所以只要我随手一捏，这一界众生心房都要爆裂，这一界众生都要爆裂而亡！墟天，你记住了，今日这一界生灵都是因你而死！哈哈哈！”

无面之人疯狂大笑，大笑之中抓着那心石重重一握！

0.9“轰！”

就在鸿蒙众生感觉心房被一股恐怖力量给强行撑开那一瞬间，一颗拳头无情轰杀到无面之人眼前，无面之人身体明显一震，然后整个人连同那心石转瞬化为虚无！

“无生皇！吼！”

也是这一刻，魔龙未央疯狂咆哮！

然而魔龙未央的咆哮没有卵用，因为王封给了无面之人最高级别的待遇，那就是一拳将无面之人轰成了虚无！纵然无面之人是太古异种，是异种中的异种，是夜帝座下最强横的几尊皇者之一，可这一拳下去，彻底从天地间消失！

这世间再无无生皇！

第902章 万物回春！（三更） T

“墟天，你杀了无生皇！吼！吼！吼！”

魔龙未央疯狂了，对着王封连连咆哮！

“你想死我也能送你一程。”

王封无情目光看了过去。

“你！”

魔龙未央狂态瞬间消失，一双深坑一样的魔龙之瞳死死盯住了王封！也是这一瞬间，魔龙未央心中生出一股念头，难道真的错了，眼前这与墟天长得一模一样的男人并不是墟天？

不对！

至宝桃花已经认他为主，那么他一定是墟天！当年就是墟天将至宝桃花送给神女的，这桃花本来就是墟天之物，除了神女之外，只可能认其原主人！

“你变了。”

阴姬站在魔龙未央背上，看了王封良久才开口。无面之人被轰杀她内心没有多少波动，让她内心生出波澜的是王封，如果07是当年的墟天根本不会直接一拳就将无生皇轰杀，而且还是彻底碾碎了无生皇的生机。

当年的墟天在太古万族眼中就是一尊圣贤，是太古时代传道的道主，是仁爱的象征，然而眼前这个男人……他变了，容貌很熟悉，可却极度陌生！

所以，是真的变了，还是认错了？在那么一瞬间，连阴姬自己也动摇了。她本来在看见王封那第一眼就认定王封就是当初那个男人的转世，更将至宝桃花还了回去，桃花也认王封为主，可现在她又迟疑了。

“拿去。”

王封冷面如石佛，随手一打将那至宝桃花打出，至宝桃花发出嘤嘤嘤的声音，似乎在对王封说着什么，不过王封看都没看一眼，在桃花飞入阴姬体内那一刹那，王封整个人如同一抹青烟无声消失！

“那桃花！”

“那可是至宝！”

“地球狠人竟然将这样一件至宝还给了那阴姬！”

“这……我有些看不懂了！”

“为何要这样做？那桃花至宝不是已经……”

“快看，青萍剑不抖了！”

鸿蒙生灵没想到王封会将桃花还给阴姬，都是有些摸不着头脑，而此刻也有人注意到通天仙尸的青萍剑恢复了正常，虽然依然寒光闪烁，不过不像之前桃花出现那样颤抖不止！

“你这女人……哼！本公主今天话就放在这里，你这辈子都别想接近本公主干爹！”

圣公主放下一下句狠话，冷着脸也离开了无尽海。

不过魔龙未央背上的阴姬根本没听见圣公主说的，此刻阴姬只看着掌心那花骨朵。鸿蒙生灵不知道，她也被镇压在无尽海远古深坑中，可因为有至宝桃花，虽然被镇压了无数年也完好无损，并没有像魔龙未央还有其太古生灵变异成骨魔。

此刻桃花再融入体内，重新化作花骨朵悬浮她掌心之中，她眼中也只就只剩下这花骨朵了。

“哗！”

也是这时，阴姬掌心之中的花骨朵突然绽放，那鲜艳至极的桃花再次现世！

“开了！”

“咦？怪事！我怎么感觉到一股蓬勃生机之力！”

“天！师尊！灵园里那颗死掉的人参果树发芽了！天啊！那人参果树已经死了近万年了啊！”

桃花一开，一股蓬勃至极的生机以阴姬为中心，向着整个鸿蒙扩散，短短片刻功夫，鸿蒙大地上就发生着惊人的变化！

老树回春！

死物获得新生！

鸿蒙界生灵都能感知到那惊人的变化！

“我体内暗疾竟然痊愈了！”

“这怎么可能！”

“我当年被一只猴妖所伤，那猴妖用一根金色棒子打伤我的腿，仙法也难以治好，想不到今日竟然自己好了！”

“神了！”

“至宝！这桃花果然是至宝！桃花一开，鸿蒙万物回春！”

桃花一开，万物回春，鸿蒙界天穹瞬间万里无云，霞光普照，纵横万万里，即便是无尽海那头魔龙未央，在这种异象面前也只能发出低沉的吼声，因为它很清楚那朵桃花拥有的恐怖力量！

当初太古时代在夜帝与荒还未诞生之前，在那些永恒怪物还未降临之前，太古发生了一场大洪水，那场大洪水席卷九天十地，导致生灵涂炭，死伤无数！就在大洪水要吞噬整个太古时，一朵桃花出世，那桃花一开，大洪水就343自动退散，天地万物重获新生！当初那朵桃花就是此刻阴姬手中那桃花，这桃花看似普通，可它却蕴藏着世界生机本源的庞大力量！

当年那墟天道主，就是手持那桃花传道太古万族！

“吼！”

“假的！虚伪的家伙！当年你用了这一套欺骗太古万族，现在又想用这一套来欺骗这一界万族！吼！你休想骗过我魔龙未央！”

不过！

魔龙未央突然疯狂咆哮，在它眼中那墟天道主就是导致太古最终一战万族落败的罪魁祸首，墟天道主是永恒怪物的同族，当年救人传道只不过是笼络万族布下的局！

墟天道主和那些永恒怪物一样，不过是将万族当成棋盘上的棋子罢了，不过是为了玩弄万族罢了！一旦失去了玩弄的兴趣，就将万族镇压抹杀！

“阴谋！都是阴谋！”

“墟天！等夜帝与荒回归之时，就是你的末日！”

“吼！”

第903章 猜测与方士（一更） T

“桃花一开，万物回春！”

“这至宝的力量真是强横！”

“地球狠人竟然将如此至宝还给了那阴姬，两人之间恐怕真的存在那种关系！”

“别去想那些了，上万骨魔大军被地球狠人一吼吼散坠入无尽海中，至少短时间内不会出现了。”

“那无面之人也是强横无匹，特别是拿出来的那圣皇心石，牵引鸿蒙众生的心房，掌控亿万生灵的命运，着实可怕！好在有地球狠人，一拳将那无面之人轰杀！”

“无生皇，地位比魔龙未央还要高，战力比魔龙未央更强横，然而他敢威胁地球狠人，那么结局就已经注定！”

“还记得吗！那无面之人是剑魔老祖从天荒葬圣渊最深处挖出来的，剑魔老祖归顺了荧惑神皇，也就是说这件事有荧惑……”

“嘘！别说了！这些都是大佬的博弈，我们能在这个时代求个安生就行了！”

无尽海虽然暂时平静了，可鸿蒙界依然暗流涌动，因为所有人都知道，这只是开始。不管是骨魔一方，还是那神秘年轻人一方，还是地球很人一方，如果那些太古时代的至强者回归鸿蒙，必定会有一场大战！

那一战整个鸿蒙都会被牵扯进去，甚至有可能诸天万界都会被牵扯进去！

仙秦咸阳巨都秦王宫，此刻秦王宫只有两人，一人是秦天帝，一人是鬼谷子。

秦天帝身前悬浮着一古册，古册玄光流转，正一页一页飞速翻动，几个呼吸时间就翻到了最后一页，秦天帝看见这最后一页，眉头微微一皱。

这最后一页恰好就是一器物的草图，这器物像极了棺材！

“镇世铜棺！”

秦天帝念了出来，同时右手抬起，掌心向上摊开，他掌心之中就多出一物，这多出来的东西赫然就是一口青铜小棺！

“朕的镇世铜棺就是太古时代那些人打造？”

秦天帝看着掌心中悬浮着的青铜小棺，眉头越皱越深。

｛“陛下，根据无面之人所言，镇世铜棺应该是太古时代那群永恒生灵打造，专门镇压古之至尊强者之物。老臣得到的这本古册中也有记载，太古荒太古夜帝被镇压在帝铜棺中，永生永世不得出世。之前地球出现过九龙拉棺异象，那口漆黑巨棺中镇压着的就是太古夜帝，至于太古荒，可能与无尽海出现的神秘年轻人有关。”

鬼谷子思索了一番道。

“所以之前降临地球那个白衣仙人就是太古时代的永恒生灵？永恒仙？不老仙？”

秦天帝收起掌心中青铜小棺，将古册还给鬼谷子，问道。

“应该就是了，只不过那白衣仙人被王封一拳轰杀，恐怕只是一个假仙，不是真正的永恒仙，或者说是不是完整形态。老臣得到的这本古册中有过对那群永恒生灵的描述，这种生灵在永恒仙宫中沉睡，在纪元最繁盛的时候苏醒，从永恒仙宫中走出，然后就开始灭世。”鬼谷子停顿了一下，继续道：“陛下，王封身边有日月星三神使，那三神使与白衣仙人与古册中描述的永恒生灵容貌极为相似……所以也不排除王封有可能也是太古时代的永恒一族……”

“王封绝非永恒一族！”

秦天帝一听，直接摇头。

“陛下……”

鬼谷子不解。

他用鬼谷神算卜算王封，才一开始就遭受神算反噬，他也尝试过卜算白衣仙人，也是才一开始就遭受反噬，情况与王封的情况一模一样，这说明王封与那白衣仙人天命至少也是同一个等级，而像白衣仙人那种天命已经是天地间最高等，所以他才会推测王封有可能是白衣仙人的同族。

“我相信他！”

秦天帝开口，只说了四个字。

“哗！”

也是这时，秦王宫中心之地，空气一阵扭曲，一道时空裂缝出现，接着那时空裂缝中就涌出一股缥缈之气！

“徐福，你总算归来了！”

鬼谷子眼睛一亮。

他话音刚落下，那道缥缈之气就化作一道人影，此人一身黑色方士道袍，手持一卷道书，正是方士徐福！

“陛下，臣回来了！”

徐福对着秦天帝就是一拜。

“嗯，徐卿仙法大成，朕甚是欣慰。”

秦天帝看了徐福一眼，满意点头。

“陛下，臣虽仙法大成，不过这一次在那仙道世界中却遇到了一个劲敌！臣不敢欺瞒陛下，臣这一次本有机缘再进一步，练成混沌仙法，可就在最后一步时被一人给打出了仙道世界！”

徐福突然一叹道。

“嗯？”

“嗯？”

秦天帝与鬼谷子都是眉头一挑。

徐福再去仙道世界之前，仙法已经独步鸿蒙，玉虚宫老君观这种圣人传承中的金仙都远远不如徐福，徐福在仙道世界仙法大成，仙法更是无双，竟然会被人给打出仙道世界！

那仙道世界中难道还有比徐福更强的仙道天才？

第904章 花纹共鸣！心石分身！（二更） T

“说来听听！”

秦天帝生出一丝好奇，问徐福道。

“回陛下，臣去的那方仙道世界是一个极为纯粹的仙道世界，各种仙法都极为纯粹，是一方仙道圣地！不过那仙道圣地中却出现了一个异数，出现了一个体修！体修虽然也是修行之人，可不修仙法，只熬炼肉身！”徐福面色一沉，道：“臣在仙法大成时，那仙道世界中仙门大开，仙门之中有无上仙法，一旦学成可为仙王为仙帝！臣当时半只脚已经踏入那仙门之中，未曾想到那异数突然出现，将臣直接从仙门中拖了出来，臣要以仙法战那厮，那厮一拳轰来，臣的护体仙光瞬间破灭，只能狼狈而逃！”

说着徐福停顿了一下，右手道书在身前一划，一幅画像就出现：“陛下，这就是那异数的模样，陛下可分发出去，若是仙秦军士遇到这厮，还是避开为妙！680”

“嗯？这不是？等等！不对！不可能啊！时间根本对不上！”

画像一出现，鬼谷子面色惊变。

“世间还真有完全相同之人？模样？神态？眼神？气质？”

秦天帝也是目光一凝，盯着徐福画出来的那幅画。

“陛下认识这厮？”

徐福微微一怔，他去的那仙道世界，乃是一方封闭的世界，鸿蒙界的生灵除非遭遇时空风暴才有极小几率进去那方世界，按理来说，陛下应该不曾见过那厮才对，怎么鬼谷子也是一脸认识那厮的表情？

“你感应一下你的地球分身。”

秦天帝道。

“地球分身？嗯？这……我的地球分身……没了？”

徐福一感应，又是一怔，一脸疑惑看着秦天帝。

“徐福，你本体去仙道世界这段时间，天地变化之大，远超诸天万界的想象，这事还得从地球数个月前说起……”

鬼谷子叹息一声，将地球大变异开始一直到无尽海发生的大事说给徐福听。

“地球狠人王封？屠圣？陛下也不是他之对手？无尽海骨魔？太古时代可怕皇者？魔龙未央？这……”徐福念叨着，不过面色突然一正，对着秦天帝微微躬身道：“陛下，臣画出来的这异数不叫王封，这异数在仙道世界被称作狱王佛！这狱王佛与王封长得一模一样，或许只是一种巧合吧！”

“狱王佛？”

“狱王佛！”

秦天帝与鬼谷子一听，神色不同，一个眉头一挑，另一个则是一惊。

“陛下！摩罗界有十狱之说，万年前那与摩罗祖神争锋的十狱之主便叫做狱王佛！”

下一秒，鬼谷子道出了他所知道的狱王佛！

狱王佛！

摩罗十狱之主！

地球。

“目前我们对怪兽世界已经进行了大规模开发，有汽车人帮忙搬运和建造基地，开发很顺利。怪兽世界金属资源和石油资源足够丰富，可惜生物资源稀少，那个世界只有怪兽。”

电话里响起陈真的声音，陈真说着开发怪兽世界的事。

“嗯。”

王封回应了一声，就挂了电话。

“所以那个叫阴姬的女人说的是真的了？”

这边火鸟玄妃的声音又响起，凤眸一动不动盯着王封。

“一片空白。”

王封摇摇头。

“嗯？”

火鸟疑惑。

“我脑袋里没有关于她的记忆，不过那朵桃花叫做盛天桃花。”

王封淡淡开口。

“盛天桃花……”

火鸟一听微微一怔，她依稀记得在什么地方看到过这几个字，好像是在某本古籍中。

“干妈干妈不好了！那个什么深渊使者女巫要来勾引干爹了！”

突然！

圣公主一下出现在客厅中，对着火鸟喊道。

“哗！”

也是这一刻，王封右手上青铜花纹突然闪现，同时空气突然一个波动，一道身影出现！

“深渊女巫！不对！你不是深渊女巫，你背上那东西！”

圣公主看见这道身影盯住了来人。

“花纹……”

火鸟目光一动，落在这来人身上，凤眸扫视着来人身上闪烁的花纹。

“是不是很好奇？”

来人开口了，对着王封妩媚一笑。

这道身影不是别人，正是不久前登陆欧洲鹿特丹港幽灵船上的女巫师，这个女巫师自称深渊使者，来到地球希望与地球人进行跨未眠贸易。

然而此刻她身上那闪烁着的花纹与王封右手上的花纹几乎一模一样，而且两者之间正在共鸣，闪烁频率已经完全同步！

哗！

又是哗地一声，这女人那张欧洲人面孔突然一变，变成了东方人面孔，变成了一张陌生却又有着极致美貌的东方人面孔！

或许这才是她的真正面目，所谓女巫叶奈法只不过是一个伪装！

然后！

她嫣然一笑，对着王封开口了！

“真正的圣皇心石遗落在大深渊，那东西一旦被邪人掌控，就不止牵扯一界生灵心房那么简单了。王封，我在大深渊最深处等着你，不要让我失望哦。”

第905章 或许是源头！（三更） T

“刚才那女人是怎么回事？怎么从一个欧洲妞变成了华夏人？干爹，那女人身上的花纹和你右手的花纹一模一样啊！”

圣公主很好奇。

“或许是一切的源头。”

王封看着自己的右手，此刻右手已经恢复正常，青铜花纹已~经全部沉寂下去。

“一切的源头？”

圣公主露出不解之色。

“青铜神树！青铜仙门！三眼神族！永恒仙！圣皇心石！所以，这些东西是一条-线？”

火鸟凤眸一动，看向王封。

“也许是。”

王封淡淡点头。

“那圣皇心石是圣皇盘？”

圣公主又问。

“不是。”

王封直接摇头。

“不是圣皇盘，那是哪个圣皇？整个世界最初是混沌一片，不是盘古开天成功，才有天地之分，才有了天地万物吗？”

圣公主眼中满是疑惑。

“圣皇盘只是圣皇盘。”

王封淡淡说了一句。

“不懂！”

圣公主摇头，表示无法理解，火鸟也也是差不多的念头，因为在鸿蒙、玄黄、摩罗这样的大世界中，公认天地万物起源于圣皇盘那开天辟地的三斧头，圣皇盘就是一切诸天万界的起源。

“我也不懂。”

王封说着起身，走到阳台上，目光往昆仑山方向看去，他在看青铜仙门，看青铜仙门内的那些扭曲而模糊的身影。

“嗯？你又用地球意志窥探青铜仙门？王封，你想从我这里知道什么。”

青铜仙门内那道身影有所感应，传音过来。

“圣皇盘是不是转世了。”

王封用元神和青铜仙门内那道身影沟通。

这个问题让那道身影沉默了，那道身影似乎在思索是否要回答王封，片刻之后，那道身影还是给了王封一个答案。

“是。”

一个是字准确无比。刂・

“哦。”

王封也回了那道身影一个字。 纟

诸天万界之中，恐怕没几个人知道圣皇盘转世了吧，或者说没几个人会去想开天辟地的圣皇盘会转世，毕竟在盘古开天辟地后，就舍去己身化为天地万物。

“怎么了？”

圣公主有所感应，忍不住问王封。

“圣皇转世了。”

王封淡淡开口，话音落下一步跨出就瞬间消失不见。

“干爹你要去哪！”

圣公主追了过去，想跟着王封一起去，然而晚了一步，她无法跟上王封的脚步。

“圣皇盘转世了……”

火鸟一声低语，凤眸中满是惊讶，她曾经在一本古籍上看过一个前人提出的观想拿地球话来就是观点。那观想说的是鸿蒙之初，鸿钧老祖以造化玉碟合道成功，化身为天道的一部分，而那掌管一切的天道最初就是盘古一部分元神所化……

如今王封说圣皇转世了，那岂不是说天道！

“王封现身欧罗巴大地上空！”

“大消息！王封去了魅魔女王的城堡！”

“不！假的！这肯定是假的！我的偶像怎么可能会主动去找那个妖艳贱货！”

“呜呜呜！嘤嘤嘤！王封竟然被魅魔女王那个妖艳贱货睡了！”

数分钟后，国外媒体发布了一条新闻，那就是王封现身欧罗巴大地，而且正好就在魅魔女王的城堡，一瞬间国外新闻媒体高潮了！

我曹！

地球终极猛男竟然去找了那个深渊来的魅魔女王了，是不是已经开始在魅魔女王城堡里把魅魔女王给射爆了？

“英雄难过美人关！王封也不例外！”

“那个……终极猛男也是有需要的，偶尔换换口味也能理解！”

“这才是我的偶像啊！管你是人是神是魔是妖，射爆一切！我要向偶像学习！”

“魅魔女王，我特么射爆！哦哦哦！BiuBiuBiu！”

然而实际上，王封此刻已经不在地球，魅魔女王也不在地球。

“深渊使者女巫叶奈法只是一个表面身份，她的真正身份我也不清楚，不过大深渊中最强大的魔神也拿她没办法。她长得很美，从第一次在大深渊现身时就至少有十个魔神为夺取她而大战，那一战死了三个魔神，不过没有一个能触碰到她的身体。她的身体周围有一层保护罩，大魔神也打不破。”

“很奇怪的一点，她虽然有着无敌的防御，可是战力并不算强悍，只能算一般魔王级别。或许也是因为这一点，现在大深渊中仍有不少魔神每天向她献殷勤，希望能博得她的欢心，成为她的裙下之臣。”

“大深渊中流传着一个故事，说是只要得到她的处女身就能拥有那无敌的盾。当然，这个故事是真还是假，目前还需要人去证实才行。所以亲爱的王，这一次你主动来找人家，让人家带你去大深渊，就是想要证实这个故事的真假吗？”

传送通道中，魅魔女王抱着王封的胳膊，身体紧贴着王封，介绍着深渊使者女巫师的情况。

第906章 毁灭？这才是毁灭！（一更） T

“亲爱的，我们到了哦！欢迎来到恶魔的世界，这里是大深渊！”

魅魔女王在王封耳朵旁吹着气，那雄壮之地死命贴着王封的胳膊，恨不得把自己和王封是融为一体。不过王封面无表情，目光从眼前的世界扫过。

这是一片黑暗之地，黑得深沉，大地之上几乎没有植物，只有火焰焦土与岩浆，大地上有生物，全都是恶魔。这个世界并不平静，争斗与杀戮正在进行中，恶魔想要进阶，只有通过杀lu与吞噬，这是恶魔最本质的生存之道。

想要活命，那就杀吧！

“这是最底层恶魔的聚集地，每天有无数小恶魔诞生，也有无数小恶魔死亡，都说深渊法则残酷无比，这里就是最好的体现，这里的争斗可比高层深渊的争斗残酷多了。数十万小恶魔中才会诞生一个恶魔统领，恶魔统领如果没有传承，想要往上爬也是无比艰难，有些魔王凶残无比，饿了随手就抓身边的人吃掉，甚至连自己的子女都不放过，可真恶心呢！”

魅魔女王啧啧道。

虽然嘴上说着恶心，不过她那张妩媚脸蛋上此刻满是笑容，弱肉强食，自然法则，在恶魔们的世界更为现实更为残酷。

“走吧亲爱的，人家带你去她所在的地方，她住在大深渊最特殊的地方，那里可是藏着大深渊最终极的秘密，不过这个秘密一直没人能找出来，据说谁能找出那个秘密，谁就能成为魔神之上的深渊的大主宰！咯咯咯！亲爱的，这一次你来大深渊，要是把那个秘密找了出来，你就是深渊唯一主宰了哦！”

魅魔女王咯咯一笑，再也控制不住自己的情愫，说着就把那烈焰红chun狠狠印在了王封脸颊上，接着施展了一个法术，带着王封向高层深渊飞去。

实际上魅魔女王现在只想做一件事，那就把王封推到在地，然后做一个疯狂的女骑士！不过她也有些害怕，害怕王封一巴掌就把她给打成一坨烂泥！

"=ι

这个男人可是天上地下最为强壮的男人，他的力量足以打爆深渊！

 

半个小时后，穿过一层层深渊，终于来到了魅魔女王说的深渊最特殊的地方。

“外圈七十二座魔神山，分别对应七十二魔神，内圈七座魔神山对应七个大魔神，最中心被魔雾笼罩的地方就是她居住的地方，那个地方也只有她能自由出入。这里每天至少有二十个以上的魔神试图想要看清楚魔雾之中的她，看她是不是在洗澡，是不是在换衣服，是不是在……咯咯咯！反正啊，魔雾之中传来哗哗流水声，那些魔神都会冒出来，死死盯着魔雾！她这样的女人，哪个魔神不爱呢？”魅魔女王娇笑着，不过突然压低了一声，附在王封耳朵旁用只有王封能听见的声音道：“那些魔神都想撕裂她的衣服，把她扒光，然后狠狠蹂躏！她啊，是深渊中最美味的一块肉！”

说完魅魔女王shen出香舌tian了tian王封的耳朵，这个动作极为魅惑！

“嗯？魅魔？是你！魅魔女王安吉丽娜！哈哈哈！你为了躲避冈萨雷斯跑去了人类的世界，怎么你带了一个人类奴隶回深渊？你们魅魔一族，专门吸食男人的精气，这个人类之所以没有头发，是不是精气都被你吸光了？哈哈哈！”

突然！

空气一阵波动，一张漆黑王座凭空出现，那王座上坐着一个身形强壮的恶魔，此刻正看见了魅魔女王与王封，发出轻蔑的笑声！

“毁灭王座！你是毁灭魔神？”

魅魔女王面色一变，下意识抱紧了王封……

“啧啧！安吉丽娜，听说你是魅魔一族唯一的处女，嗯你外表妖艳，不过果然还没有经历男人的征服！哈哈，你找的人类奴隶看来是个软蛋！今天你既然来了魔神山，那就不要走了，等我睡够了你，再扔给冈萨雷斯！安吉丽娜，给本魔神过来，本魔神今天要当着所有魔神的面睡你！至于这个人类，我会让他亲眼见识到我的雄威！”

毁灭王座上的魔神狰狞一笑，大手抬起对着魅魔女王就是一抓！

“轰！”

然后！

就是一声巨响，毁灭魔神与毁灭王座一2.9起轰然大爆！

“轰隆！”

“轰隆！”

“轰隆！”

也是这时，外圈七十二座魔神山中的一座轰然倒塌，那座魔神山对应的就是毁灭魔王！魔神山倒塌，意味着对应着的魔神彻底消亡，连转世复活的希望也没了！

一瞬间，这魔神山之地，一道道黑影冒了出来，黑暗而邪恶的目光投射过来！

“谁！”

“怎么回事！”

“毁灭王座！”

“谁杀了毁灭魔王！”

第907章 魔雾散去！（二更）

服务器错误 404 - 找不到文件或目录。 您要查找的资源可能已被删除，已更改名称或者暂时不可用。

第908章 我叫紫！它是永恒圣物！（三更）

服务器错误 404 - 找不到文件或目录。 您要查找的资源可能已被删除，已更改名称或者暂时不可用。

第909章 牵引众生！（一更） T

“亲爱的，七大魔神……”

“砰！”

魅魔女王才踮起脚伏在王封耳旁说了半句，那巨大心石突然发出一声巨大心跳声，魅魔女王感觉心脏跟着突然一下剧烈跳动，仿佛是直接从体内跳出来了一般，整个人一下就怔在原地！

不仅仅是魅魔女王，这魔神山冒出来的所有魔神，全都和魅魔女王一样，都是突然一怔，在那瞬息之间如同变成了木偶！然而即便回过神来，这些魔神也都一个个定格在空中，不是被心石的力量定格，而是他们自己把自己定格！

因为这一刻，他们不敢动了，他们的心脏被一股可怕力量给牵引住了！

“砰！”

又是一声巨大心跳声！

在场的众多魔神又是一怔，魅魔女王眼中露出恐惧之色，紧紧抱住了王封，她感觉她的心脏完全不受控制，随时可能蹦出来，还随时可能会突然爆440掉！

那心石的诡异心跳实在是太可怕了！

魅魔女王根本不敢说话了，只能紧贴着王封，那股未知的恐惧感越来越强烈，她现在只想离开这个地方，离开魔神山，远离那颗心石！

尽管那个女人说心石是永恒圣物，可魅魔女王感觉心石就是一邪恶魔器，一旦爆发就会肆无忌惮制造死亡！

“砰！”

第三声巨大心跳声响起，这一声心跳声响起，有不少魔神当场鲜血狂喷！魅魔女王也感觉体内的魔气瞬间狂躁，冲击着五脏六腑，差一点就忍不住要鲜血狂喷，突然有一股力量涌入她体内，让她体内狂躁的力量稳定下来！

“太可怕了！”

魅魔女王伏在王封耳旁呜呜道，她知道刚才是王封暗中出手帮了她一把，否则她现在也和那些魔神一样鲜血狂喷了！

果然！

那心石根本不是什么圣物，而是一邪物！

“心石牵引众生。”

王封面无表情开口。

魅魔女王一脸疑惑，有些不懂这句话是什么意思。

“轰！”

就在这时，整个大深渊突然一个震荡，魔神山与外面的屏障像是被打破了一样，无数声音传了进来！

“天啊！我的心脏！”

“我的心脏被什么东西抓住了！”

凇拔遥∥腋芯踝约阂完了！”

“我……噗！”

这一刻！

整个大深渊，所有深渊魔族所有深渊生物，他们的心脏全都被一股神秘力量给牵引住！而那股力量已经穿透了世界壁障，以大深渊为源头，向着其它世界渗透过去，地球就是第一个被渗透的世界！

在那么一瞬间，地球上的生灵，不管是人类还是动物，他们的心跳声在那诡异心跳声响起时全部同步，与那诡异心跳声同步，这一瞬间地球上所有生灵也都是一怔！

鸿蒙界！

“怎么回事？这股感觉是？”

“嗯？这种感觉是……圣皇心石！那无面之人动用圣皇心石时那种感觉！”

“圣皇心石不是被地球狠人捶爆了吗，怎么还有圣皇心石！”

“谁！是谁在动用圣皇心石的力量！”

玄黄界！

“我的心跳！”

“该死！我的心被人揪住了一样！”

“怎么会这样！”

摩罗界！

“这股力量……”

“好奇怪的感觉，像是被人给抓住了一样……”

“怎么会有这种感觉……”

光明大世界！

“神国在颤抖！”

“我的神格正在疯狂颤栗！”

“我的神之心怎么感觉像是蒙上了一层东西……”

“手！我感觉到了一只手，一只无形的手穿过了我的身体，然后抓住了我的神之心！”

神圣天国！

“嗯？怎么回事？”

天国神座上的少女眉头突然一皱，低下头看向自己的心口，她感觉到一股诡异力量渗透进了她心口内，附着了在心脏上，将心脏包裹，这股力量让她极为不爽极为被动，感觉自己的命运像是被人给捉住了一样！

“天啦！这东西是……这东西竟然真的存在！”

预言之书一下从少女手上跳了起来，尖叫着喊道。

“什么东西？”

少女眉头紧皱，冷声问道。

“心脏！一颗可怕的心脏！传说中的永恒圣物，拥有比灭世黑莲还要可怕的力量！”

预言之书继续尖叫。

“有什么用？”

少女再问。

“牵引众生！牵引众生之心！它能牵引众生的心脏，能控制众生的心脏，它将能将众生的心脏跳动同步到同一个频率！不管哪一个世界，不管哪一个种族，它都能牵引同步！”

预言之书在少女面前疯狂乱飞，疯狂叫喊着。

“然后呢！”

少女追问。

“然后就是灭世啊！比灭世黑莲还要可怕的力量，一瞬间就能引爆众生的心脏，引爆诸天万界生灵的心脏，杀死万万亿生灵啊！”

预言之书飞着飞着突然停下，然后书页向两把散开，像是躺尸一样从空中一下坠落在地！

“BOOM！死亡降临！”

第910章 众生命运入我掌中！（二更） T

“死亡降临？”

神座上的少女盯着坠落在地的预言之书，心中突然生出了一股感觉，好像正在发生的这件让预言之书疯狂的事与那个家伙有关！

“那个家伙之前吞噬了灭世黑莲，如果再把这东西吞噬了，是不是就变得没人可以战胜了？”

于是少女问道。

“嗯？”预言之书一听，一下从地上蹦了起来，飞到少女面前，书页唰唰唰飞速翻动，猛地一停定格在两页空白书页上：“这个……好像他现在的位置确实离那颗神秘心脏很近……如果他真的融合了那颗传说中的心脏，那么他很有可能会成为所有时代中最强者！”

“我不服！”

少女咬着嘴唇，小脸上满是不爽。

“其实他是你爹，如果他成了超越一切的最强者，你未来的路相信也一定会……遭了！我也被控制住了！我感觉自己被什么东西给~抓住了！”

预言之书本来想要劝少女，然而突然惊呼一声，下一刻书页又开始疯狂翻动，然后噗通一声，厚重的预言之书就坠落-在地。

这一次不是预言之书假装死亡，而是被那股神秘的力量给捉住了，它这种半永恒级别的至宝也无法逃脱那股力量的掌控！

与此同时，大深渊魔神山！

“救救我！”

“我的心脏啊！”

“我的血液正在逆流……”

“我的力量正在流失……”

之前飞出来的魔神，此刻全部从空中坠落下来，一个个匍匐在地，发出一声声哀嚎！魅魔女王紧咬着嘴唇，如果不是紧贴着王封，她现在也和那些魔神差不多，多半是匍匐在地发出悲惨哀嚎！

心石的力量太诡异了，这种力量属于未知，所以无比可怕！此刻大深渊最为特殊之地，外圈那七十座魔神山正处于一种动荡之中，仿佛随时可能崩塌！

“王……”

魅魔女王无法忍受那股未知力量的压迫，只能呼唤王封。

刂｀王封淡淡点头，将一道真气打入魅魔女王体内，魅魔女王得到了力量加持，那股恐怖压迫感瞬间得到减轻，而王封则是一步跨出，从众多魔神头顶上方越过，踏入了魔神山中心之地！

这魔神山中心之地，是深渊魔神觊觎之地，之前魔雾笼罩，深渊魔神认为魔雾之中藏着秘宝，此刻魔物散去，秘宝露出了真面目，可深渊魔神根本没资格夺取这秘宝！

心石！

永恒圣物，恐怖邪器！

这心石不是鸿蒙无尽海那无面之人掏出来的心石，此刻王封面前这块巨大心石是完整的心石！圣皇心石，完整的圣皇心石！

哪个圣皇？不知道！

“来吧，用你的力量征服我，也征服它！”

心石之中传来一个女人的声音，这女人的声音就是之前的深渊使者女巫叶奈法，女巫只是表象，她真正的名字叫做紫，她是心石中蕴藏的一道紫气所化！

此刻她在引诱王封，她仿佛不着一丝一缕，仿佛只有王封能看见她，她仿佛是当着王封的面张开了双腿，化身为引诱天地间盖世强者的邪恶魔女！

王封一步一步靠近心石，心石发出诡异的波光，那波光一扩散，匍匐在地的魔神瞬间被压了下去，像是被一座座巨山给压垮了一般！

这波光蕴藏一股厚重之力，深渊魔神根本无法承受，不过王封面色没有任何波动，他走到心石前，右手对着心石一抓！

・ ………… ……

“砰！”

一声巨响，是心石发出的巨大心跳声！

“噗！”

这一声巨响，地上至少有十多头深渊魔神心房一下爆开，魔神之血染红了地面！这些魔神并不弱，然而在心石诡异力量面前，他们与蝼蚁没有任何区别！

轰隆！

轰隆！

随着十多头深渊魔神的死亡，外圈对应的魔神山也纷纷崩塌，内圈那七座魔神山有所异动，仿佛是深渊七尊大魔神要出世，可终究还是没有现身！

“入我掌中。”

王封冷漠开口，对着心石再次一抓。

“哗！”

心石波光再起，不过诡异一幕发生了，心石竟然没有怎么反抗，就一下从地下飞出，化作正常心脏大小，落入王封掌中！

“咯咯！”

也是这一刻，名为紫的女人从心石中飞出，直接钻入王封眉心中，然后涌入王封元神中！

“滚！”

王封的元神在这一刻睁开眼，如同一尊杀神对着紫就是一声怒喝！

“啊！”

紫发出一声尖叫，吓得想要逃离，然而王封元神大手一抓，便一下将她给抓住，然而直接就给按在了意识海中！

镇压！

强行镇压！

“王封！”

紫疯狂挣扎，想要挣脱元神大手的镇压，不过王封本体不为所动，右手轻轻一抓，将心石握在了手中！

这一刻！

诸天万界所有生灵心头咯噔一下，而王封只有一个感觉，那就是他这一抓一握，是将诸天万界一切生灵的命运都给抓在了手中！

第911章 融合心石！（三更） T

“好恐怖！”

“完了！我感觉死神降临了！”

“一只无形大手抓住了我！”

“太可怕了！这种感觉太可怕了！放过我！求求你放过我！我给你磕头了！放过我吧！”

诸天万界中，各种惊恐声响起，只要是有灵智的生物，此刻都有一种感觉，那就是自己的命运被一只无形大手给抓住了！

而实际上那并非无形大手，大深渊魔神山中心之地，真的有一个人抓住了众生的命运，这个人就是王封！

“王封！你放开我！为什么要镇压我！”

王封意识海中，紫一声声叫喊着，她被王封的元神给镇压在意识海中无法动弹，然而王封根本没有理会她。王封此刻只看着被他抓在手中的心石，不知道为什么，这心石给了他一种熟悉感，像是在很多年前，那个诸天万界生灵根本不知道的时代，他就曾触碰过这块心石，就能掌控过这块心石一样。

圣皇心石，是哪个圣皇？

“圣皇盘……不是。”

王封低语一声，轻轻摇头。

这块有着牵引诸天万界众生心房力量的心石，并非圣皇盘的心石，地球昆仑之巅青铜仙门那道身影已经给了王封准确答案，圣皇盘已经转世，所以这块圣皇心石绝对不可能是盘古心石！

那么问题来了，这块圣皇心石到底是谁的心石？

“你知道吗。”

王封淡淡开口，问的不是意识海中被镇压的紫，问的是轰杀系统。

“未知。”

轰杀系统回应，回了两个字。

“吞天在这里，恐怕也不知道。”

王封想到了最初的轰杀系统，最初的轰杀系统由吞天兽扮演，在他解开轰杀系统九层限制之后，吞天就脱离了轰杀系统，与上古巨凶阴鸦一起去鸿蒙大战圣人元始天尊，现在吞天与阴鸦离开了鸿蒙界，不知道蛰伏在哪一界中，或许是准备伺机而动，再战元始天尊。｛纟 

不过即便吞天还在，恐怕也不知道这圣皇心石的来历，吞天最了解的那段过往，是洪荒之初被抹去的圣师存在的那百年。

p

“圣皇盘之前这天地间还诞生过圣皇吗？”

王封低语。

他想不出在盘古之前，这天地间会存在什么圣皇，必定这天地是盘古劈开，盘古劈开了混沌，才有了天地之分，才有了原始洪荒，才有了现在的诸天万界！

“太古……”

王封又想到了太古，太古属于一个断层，一个比洪荒更早的断层，可比洪荒更早的应该是混沌才对，然而太古并非混沌，太古有九天十地之分，有万族之分，有永恒仙宫，有永恒不老仙……

“盘古开天辟地，开启了鸿蒙纪元，盘古开天之前有混沌，混沌之前存在另一个纪元，那就是太古了，所以这块圣皇心石属于太古纪元的开辟者……告诉我，他是谁。”

王封再次低语，心神沉入元神之中，将紫抓了起来，抓到了元神面前！

“你放了我！”

紫怒瞪王封。

“说。”

王封元神冷酷无比，元神大手一用力，紫就变成了一团紫气，在一阵虚无波动后才渐渐凝练出人形，不过其一张绝世容颜已经煞白无比。

王封的元神比王封本人更凶残！

“我是圣皇心石之灵，也是心石分身，王封你为何要辣手摧花！”

紫依然怒瞪着王封……

“妖。”

王封元神面无表情吐出一个字。

妖！

这个妖字一出，紫一下怔住了，接着就咯咯笑了起来，这这一笑真是妩媚至极，配合那张绝世容颜，不知能魅惑天地间多少男子！

可惜这魅惑之力对王封无效，王封没有任何一丝波动。

“王封，人家身上没有一丝妖气，你怎么知道人家是妖呢？”

紫妩媚一笑。

“圣皇是谁。”

王封不答反问。

“圣皇？咯咯！王封，你竟然问人家这个问题，人家本是先天一道紫气，被你的心石强行吸收，成了心石奴仆，你现在却来问人家这个问题，你叫人家如何回答！”

紫咯咯一阵娇笑。

她言语中已经回答了王封，她话中意思就是这圣皇心石就是王封的心石，也就是说王封就是圣皇！然而，王封自己都不信，因为他脑海中没有关于心石的任何记忆，也没有关于那太古时5.0代圣皇的任何记忆，甚至连太古时代的记忆也没有！

等等！

他对太古唯一有印象的就是那朵桃花，那朵盛天桃花，那朵阴姬打出来的盛天桃花！

“我？”

王封心神退出意识海，看着掌心中心石，右手一动放在心口之处，玄异之事就发生了！他没有施展任何秘法，那心石就化作一道玄光，直接没入了他心口，然而融入了他那颗比深渊魔神恐怖了不知多少万倍的大心脏中！

第912章 永恒之心！万古道痕！（一更） T

“砰！”

“砰！”

“砰！”

王封听见了自己的心跳声，蓬勃有力，每一次跳动都释放出足以毁天灭地的可怕力量，那力量只不过被他禁锢在体内，不曾显现出来，若是显现出来，随手就能将这大深渊打爆成渣！

在修行界，吞噬天地宝物，吞噬强者遗留的秘藏来壮大自身极为常见，不过在吞噬过程中极有可能遭到反噬。像这圣皇心石，绝对是最高等级的秘藏，让大帝来吞噬这圣皇心石，稍不注意就要被心石蕴藏的可怕力量给撑爆，可心石刚才就直接融入了王封体内，简直就像是法宝主动认主一样！

这不正常！

“这颗心石不属于盘皇，为何能牵引众生的心脏07？”

王封低语，他在问紫。

大深渊也好，现在诸天万界中的其它世界也罢，都属于盘古开辟出来的天地演化而来，所以按理来说应该只有圣皇盘的心石才有牵引众生的力量，可这颗不属于圣皇盘的心石竟然也有这种力量。

“你又问我？我怎么知道！你的心石拥有的力量，难道你自己还不清楚吗？”

紫有些气，气王封强行将她镇压。

“说。”

然而王封元神一动，元神之上第三只眼，那漆黑深瞳盯住了紫，紫被这黑瞳盯住，不由自主打了个寒颤。

“圣皇开天辟地，哪怕肉身破碎，元神破灭，心石也是永恒之物！圣皇心石就是永恒之心，上面烙印着万古道痕，不管多少岁月多少纪元，圣皇心石都永恒存在！诸天破灭，纪元破灭，天地重归混沌，圣皇心石依然不朽！万古道痕，不仅包容三千大道，还包容了混沌！所以不管天地如何变化，心石拥有的万古道痕都能适应天地，吸取天地之力！”紫咬咬牙，狠狠说道：“现在，你明白了吧！我这亿万年唯一想要的东西，就是心石上那万古道痕！可惜最后一步算错，你竟然能免疫紫气，功败垂成！”

这女人说出了她的谋划，原来她要的不是王封，要的也不是心石，要的是心石上那万古道痕。

万古道痕，永恒不灭！

“紫妖，你说心石是本是我之物，主动将我引来大深渊，心石既然是我之物，你又如何能谋夺万古道痕。”

王封心念一动，问道。

“咯咯！”

紫娇笑一声，不过转眼面色一冷：“心石虽然是你之物，可那只是你前世或者前世的前世，并非这一世的你，我好歹也是太古第一道紫气，受太古万族祭拜的紫皇天！哼！我本事神圣的紫皇天，当初如果不是被你的心石强行摄入心石心房之中，让我见到了万古道痕，我怎么可能会堕落成妖！王封，你要对我负责！”

太古第一道紫气？

太古万族祭拜的紫皇天？

原来这女人还有些来头，不过王封听了之后只是淡淡摇头，你自称神圣，却因万古道痕而堕落成妖，又和我有什么关系？

“弥皇天和你什么关系。”

王封想到了另外一个女人，那个让圣师陷入情劫之中的女人。弥皇天紫皇天，两者只是姓不同，皇天二字神圣浩大，不可能只是巧合。

“弥皇天？哼！太古时代只有一个皇天，那就是我紫皇天！弥皇天是哪里来的阿猫阿狗！王封！你已经融合了圣皇心石，快放了我！”

紫冷声道，她不认识什么弥皇天，她现在只要王封放了她。

“哦。”

王封淡淡回了一个字，身形一动飞到魅魔女王身侧，随手一抓将魅魔女王带起，就飞出了魔神山。

“王封！”

“混蛋！”

“你言而无信！”

“王封！放我出去！”

“啊！”

紫明白了过来，王封根本不可能放她出去，于是她在王封的意识海中疯狂尖叫！不过王封元神一动，元神大手一巴掌拍下，就将她给镇压！

紫妖，太古时代第一道紫气，曾经受太古万族祭拜的紫皇天，曾经神圣而浩大，然而她现在是妖，477是拥有蛊惑天地众生的妖，她还吸收了一部分圣皇心石的力量，在圣皇心石中呆了不知道多少年。如果把圣皇心石当成一件法宝，那么紫妖就基本等于是法宝之灵。

这女人已经是圣皇心石的一部分，王封现在融合了圣皇心石，又怎么可能将这女人放出去呢？

“轰！”

王封刚一离去，大深渊就是一震，以大深渊为中心，那股牵引诸天万界生灵心房的可怕力量瞬间消失不见，诸天万界生灵在这一刻全都松了一口气，那股被人掌控的窒息感终于消失了！

“轰隆！”

“轰隆！

不过魔神山并未平静，内圈那对应七尊大魔神的魔神山同时震动，接着就是七道魔气涌现，那七道魔气在空中凝聚出七道身影，这七道身影正是七尊大魔神！

在王封离开深渊后，七大魔神终于现身了！

第913章 一个宇宙毁灭了（二更） T

“大……大魔神……”

“为什么为什么现在才现身？”

“原来七尊大魔神都在……”

残存的深渊魔神从地上爬了起来，看见上方悬浮着的七道身影，都是露出疑惑不解之色。之前迷雾散去，秘宝出世，本来是抢夺秘宝的最佳时机，可七尊大魔神像是消失了一样没有任何反应。

现在秘宝被人抢走，七尊大魔神就出现了，这是为什么？难道以七尊大魔神的力量，还抢不到那秘宝，抢不到那颗拥有主宰力量的心脏吗？

“不可敌。”

“对方太强。”

“地球人王封有着打爆大深渊的力量。”

“不要与他为敌，否则受伤的只会是深渊。”

“我名下的恶魔，以后禁止去地球这个主物质位面。”

一头头大魔神开口，地上的魔神一听全都沉默了，他们现在知道为什么七尊大魔神之前不出现了，是因为大魔神害怕了，害怕那个地球男人！

大魔神竟然会害怕，竟然会害怕到躲起来，根本不敢现身！这……可真是丢人……不过，这些地上的魔神不敢把丢人这种话说出来，一是他们隶属于七大魔神，二是他们现在无力反驳……

那个地球男人太恐怖，比传说中有着吞噬整个深渊之力的究极大魔王撒旦还要可怕！

地球。

华夏风平浪静，整个地球目前也算是平静，没有什么邪恶生物降临，也没有出现什么可怕的变异。最近随着地球外层那几个混沌空间显现出来，地球上的变异情况越来越少，全球各国觉醒势力似乎也把重心转移到了那几个混沌空间的世界中。

因为地球人进入混沌空间的世界，能快速提升自己的力量，比如去神话皇朝，西游界、罗马诸神时代，埃及众神时代等等。

据鹰国新闻报道，有人去了古罗马诸神时代，加入了斯巴达军团，学习了斯巴达战士的古战技，还有人去了埃及众神时代，见到了传说中的埃及艳后。

uW卜

遗憾的是在想要偷偷摸摸潜入埃及艳后的寝宫时，被一头突然窜出来的巨大眼镜蛇给一口吞`了，好在本体没有受到什么损伤，只是精神受损。

“王封，圣人傀儡你要不要？”~cg

而就在这天下午，坐在沙发上闭目养神的王封脑海中突然响起一个声音。

是他！

青铜仙门内那人！

圣人傀儡！

那人要送王封圣人傀儡！

“不必了。”

王封元神回应。

“如此……也罢……我这一批圣人傀儡炼制完毕，派去诸天万界将我的力量回收，到时候我就会从青铜仙门内出来，去完成我与他那一战。”那道声音微微停顿了一下回应王封：“王封，这青铜仙门不是鸿蒙这一纪元的产物，那青铜神树也不是，这些你应该都知晓了。不过有一点我还是要提醒你，这尊仙门确实是连接着一个仙界，一个我也不知道的仙界。”

青铜仙门连接着一个仙界！

“然后呢。”

王封淡淡点头。

“然后……那个仙界目前封闭，里面有什么我也不知道，或许以后也不知道……对了，你得了他的传承，应该很清楚我的身份了吧。”

那道声音再次响起。

“造化玉碟，以身合道。”

王封回了八个字。

“可惜玉碟碎了……”那声音叹息一声，接着又传音过来：“王封，我若是败了，希望你能拉通天一把。”

“可以。”

王封点头。

“你又得了一件至宝，那至宝比灭世黑莲拥有的力量还要可怕，你前世是佛门杀佛，不过那也仅仅是前世，你的始源第一世来头很大啊……”

那个声音说了一句，然后就低沉了下去，最后彻底沉寂。

“嘟嘟嘟！”

这时王封手机铃声响起。

“宇宙破坏神比鲁斯已经回到地球，一同回来的还有他的管家维斯以及超赛神悟空，要不要见一见？”

王封接了电话，电话里传来陈真的声音。

“可以。”

王封点头。

“破坏神比鲁斯？那只猫？我倒是想抓一只猫当宠物！干爹，要不你让比鲁斯给我当宠物吧！”

圣公主本来在阳台上和弥皇闲聊，她耳朵一动，听见了王封与陈真的对话，一下转过头来，两眼冒光盯着王封道。

可惜王封没有理会她，身体直接从沙发上消失。

南市六扇门大楼内部实验室！

“瞄！”

宇宙破坏神比鲁斯一看见王封，就忍不住叫了一声，对着王封的大腿就扑了过来，想要抱王封的大腿。王封一个眼神，比鲁斯就定在了空中，然后噗通一声摔在了地板上。

“喵呜！”

比鲁斯叫了一声，一下从地板上蹦起来，对着王封道：“大人，任务完成，悟空成为了力之大会的冠军，一个宇宙被灭掉了！”

比鲁斯有些兴奋。

第914章 小心全王！（三更） T

“一个宇宙被灭掉了？”

陈真一听，惊了个呆。

“力之大会的规则是战败一方的宇宙会被抹去，悟空获得了力之大会的冠军，打败了其它宇宙的战士，在力之大会结束后，全王亲自动手，将一个战败的宇宙抹去了。”

维斯开口解释道。

“全王……全王有点奇怪……”

超赛神悟空想了想，说了一句，这是他最真实的感受，特别是在力之大会结束后看着全王将战败的宇宙毁灭时的情景，全王给他一种不正常的感觉。

“奇怪？很奇怪吗？按照约定办事，这不是很正常吗？”

破坏神比鲁斯眨了眨眼睛。

“如果有一天全王要毁灭比鲁斯大人负责的宇宙，比鲁斯大人……”

超赛神悟空提到了一点。

“毁灭我负责的宇宙？嗯？毁灭宇宙？毁灭……”

比鲁斯一愣，念了几句目光就不由000自主看向了王封，他心中暗道，全王想要毁灭这个宇宙，王封大人肯定是不答应的。

所以问题来了，如果王封大人对上全王，谁会获胜？

这个念头一冒出来，比鲁斯就越来越好奇，越来越感兴趣，他当初才降临地球就被王封直接给轰入了泥土中，强大无比的破坏神在王封面前就像是一只咸鱼一样！比鲁斯很清楚王封的可怕战力，而全王有着随意抹杀宇宙的超级恐怖力量，如果王封真的与全王对上！

“有王封大人在，我们这个宇宙肯定是不会被毁灭的！如果全王对上王封大人，我还是希望王封大人获胜！瞄！”

比鲁斯又开口了，他被王封打败后，就是去了毁灭地球毁灭这个宇宙的兴趣，而且在地球上呆那段日子，让他觉得地球也是很有趣的。

当然还有一点，那就是比鲁斯根本打不赢王封，他如果出手毁灭地球，地球还没爆炸他的脑袋就先爆炸了！

比鲁斯本来是宇宙破坏神，是拥有可怕毁灭力量的生物，他之前不说高高在上，至少对宇宙中的超级战士想怎么玩就怎么玩，可是现在的比鲁斯，对王封有一种发自内心的崇拜，恨不得每天抱着王封的大腿，变成一只乖巧的猫猫，然后用猫头去蹭王封的大腿！

要是比鲁斯把心中的想法说出来，在场的人肯定要用奇怪的眼光看他，至于王封很有可能直接一巴掌给打去异位面！

“全王随手毁灭一个宇宙，这种级别的生物太可怕了，悟空说全王有点奇怪，应该是指全王喜怒无常了，这种人我们确实有必要小心一点。”

陈真沉吟一声道。

随手毁灭宇宙，那种生物的境界已经超出了陈真的想象，圣人这种级别恐怕也做不到随手毁灭宇宙，地球上能做到这一点的或许只有王封吧。

这种级别的生物，而且还喜怒无常，那确实是可怕至极。

“嗯？这是……这是什么信号？这是外星战舰的信号？”

突然！

陈真眼前的全息投影屏幕一变，变成了地球大气层外景象，此刻一艘艘造型诡异的战舰正撕裂时空而来！

一艘！

十艘！

一百艘！

数量还在暴涨！

“维斯，这是宇宙中哪个种族的战舰？”

比鲁斯看见了这一幕，眉头一皱问道。

“比鲁斯大人，这应该不是我们宇宙的种族，好像也不属于现在任何一个宇宙，属于一个曾经被全王灭掉的宇宙……想起来了，这是虫族的战舰。不，比全王灭掉的那些宇宙还要更早，这种战舰不属于全王统治的宇宙，而是属于另一个维度，虫之宇宙，虫之国度。”

维斯看着全息屏幕，思索了片刻给出了答案。

虫族！

虫族战舰！

“虫族！”

陈真一听，眉头瞬间紧皱。

“虫族？那些毛毛虫吗？”

比鲁斯也是一愣一愣。

“这……”

陈真有些拿捏不定，只能看向王封，也是这时，全息屏幕又是一变，是六扇门总部传来了讯号！不过诡异的是，这讯号接通之后，出现的不是六扇门总部，首先映入眼帘的就是一个外星人！

虫子！

一只全副武装的虫子！

异星虫族！

“我们带着善意而来，水蓝星球的人类，请不要担心，我们坎帕拉一族被邪恶的时空龙追杀，来到了你们这颗星球外面。如果可以，我们请求一些水资源的补给，至于报酬，我们坎帕拉一族将拿出种族科技作为交换。”

全息投影中，全副武装的虫子开口了，声音并非其原生，而是通过机械合成的声音。

陈真什么也没说，只向王封看去。

王封只给了陈真一个眼神，陈真瞬间明白，暗中发送了一个指令向燕京六扇门总部。那条指令只有一个意思，那就是请求进入一级警备状态，华夏所有觉醒者准备战斗。

战斗！

准备战斗！

第915章 炎黄机甲初次登场！（一更） T

“启动华夏防御系统！”

“是！”

“炎黄机甲准备出动！”

“头儿，真的要动用炎黄~机甲吗？”

“动用！”

“是！”

随着燕京市六扇门总部基地内简单对话，华夏大地上一道道白光亮起，那些白光汇聚成一能量防御罩，将-整个华夏大地笼罩！

“轰！”

“轰！”

同时燕京市西郊一山林中，地面突然打开，一台台原本只出现在科幻动漫电影中的机甲如同流星冲天而起，短短几个瞬息就冲到万米高空！

“怎么了！”

“有外星舰队来攻打地球了！”

“这是我们华夏防御系统！”

“外星舰队？我曹，那些外星人难道不知道地球上有王封？嗯？他们还敢来攻打地球，他们不是找死吗？”

“看情况王封可能不会动手，这一次多半是让我们华夏觉醒者与特殊作战部队来一次外天空实战吧！”

“那是什么，像流星一样冲上天的东西！”

“应该是我们华夏的秘密武器吧！”

华夏防御系统就是一个巨大的能量护罩，这巨大能量护罩一启动，华夏大地上所有生灵都能看见，也都知道肯定是有地外势力威胁到华夏安危了，不过那如同流光的炎黄机甲他们从未见过，所以很好奇。

于此同时，地球上其它国家也震惊，像米国也捕获了到了外星舰队的影像，只是没有第一时间做出反应，这个时候才将卫星画面放出来。

“外星舰队！”

“那是……嗯？这种战舰的造型好像虫子！”

“难道是虫族？星际争霸中的虫族？难道是刀锋女王带着虫族大军来攻打地球了？”

“快看那些东西！那是……机甲！华夏人的机甲！”

“机甲？华夏竟然研究出了机甲，而且这机甲竟然拥有外太空作战能力！”

“不！这不是机甲，这是高达，是我们岛国先发明的，这是我们岛国的技术！一定是华夏人窃取了我们岛国的高达技术，一定是这样！”

“切！你们岛国人的那破烂高达只能在地上动，两三下就被干爆，像个玩具一样！华夏人弄出来的机甲，比你们的高达水平高出了至少一个时代！”

炎黄机甲第一次面世，就受到无数关注的目光，尽管之前岛国人曾经动用过高达，可那高达在使徒面前简直就是玩具，岛国人的高达也没有展示过空中作战能力，而华夏的炎黄机甲一出来就杀入了外太空！

拥有外太空作战能力的机甲，这绝对是超越时代的科技，绝对是宇宙高级文明的科技！

“输了！我们米国输的透彻！这个时代我们的觉醒者远远落后于华夏，现在连我们引以为傲的科技也落后了，我们输了啊！”

“华夏才是这个时代的地球霸主啊！”

“这不是华夏威胁论了，因为华夏已经有威慑全球的恐怖统治力了！”

当外太空那三台炎黄机甲突然进入粒子状态，直接从原地消失那一刻出现在米国人的卫星画面中时，不少米国人噌地一下就站了起来，怔怔看着卫星画面。

这尼玛连粒子科技都搞出来了，华夏的科学家还是人吗？华夏人怎么这么牛逼，地球进入大变异时代这一年时间都不到，华夏的科技怎么直接跨越了时代进入了星河时代？

“抄袭！这是抄袭我们岛国的量子高达！我们岛国早就有了量子零式高达！”

也是同时，岛国有人开始在网上骂了。

“放你娘的屁！”

“你个傻叉！你是高达漫画看多了，把漫画当现实了吧！二货，就别把你们意淫出来的东西当现实了！量子零式高达是漫画里虚构出来的东西，而我们华夏的机甲是货真价实现在就在外太空作战！你们岛国有个锤子技术，还抄袭，我抄袭你老母！”

“别和弱智争论，弱智都是活在自己世界的可怜虫！”

“快看！我们华夏的机甲冲入外星舰队中了！”

“好强！”

“哇！神刀斩！”

“天啊好强的机甲，完全超出了我的认知！”

此刻！

地球大气层外，三台炎黄机甲已经冲入虫族舰队内，每一台炎黄机甲如同化身为金属神魔，用最简单粗暴的招式将虫族战舰打爆！

“水蓝星球的人类，是你们先开始的，那就别怪我们坎帕拉一族了！开火！全面开火！吞星虫网准备，罩住这颗水蓝星球，吞噬水蓝星球所有生机！”

六扇门基地内全息投影上，那负责交涉的虫族疯狂怒吼，接着就哗啦一下，讯号中断！

“吞星虫网，掠夺生机！哼！果然不是什么好东西！听我命令，三台炎黄机甲功率全开，进入真神魔状态！”

李半王冷笑一声，直接下令。

“是！”

工作人员直接传送命令。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

外太空那三台炎黄机甲，同时一震，实质化的能量包裹机甲全身，让三台机械战斗兵器在这一刻仿佛是活了过来！

实际上，这三台炎黄机甲确实活了过来，驾驶员与炎黄机甲智慧核心完美同步！

觉醒！

炎黄神魔初登场！

第916章 时空龙！（二更） T

“好快的速度！”

“三台机甲都在发光啊！”

“感觉像是三头魔神在外星人舰队中疯狂屠杀！”

“我们华夏的科技已经这么吊了吗？”

画面之中，三台炎黄机甲在外星舰队中纵横驰骋，速度实在是太快，在普通人眼中就是一道光接着一道光划过，每一次划过都有外星人战舰爆炸，这已经严重超出了地球人对地球本土科技水平的认知！

什么时候地球上的国家竟然拥有了这样牛逼的科技，要知道在几个月前，人来还搞不定太平洋海底钻出来的怪兽，这才短短几个月时间，华夏一方就搞出来了能对抗外星战舰的超级机甲！

这尼玛简直就是做梦一样！

“这种武器……你们发展怎么这么快？”

比鲁斯微微有些惊讶，作为宇宙破坏神，他一个念头就能灭了那支虫族舰队，他只是惊讶地球科技的发展，几个月前还是一个连本土飞船都没有的文明，这才过去多长时间，就搞出来这种强力单兵作战武器了。

“与时俱进嘛。”

陈真笑着回应。

其实他也是第一次看见炎黄机甲的实战状态，之前仅仅是知道六扇门总部那边在这方面有立项，没想到这么快就把成品弄了出来，而且战斗力远超他的想象。

三台炎黄机甲，竟然能碾压这虫族舰队，三台炎黄机甲的战力已经有了大圣境战力了吧！

“坎帕拉虫族……”

不过维斯却眉头微微一皱。

“怎么了，维斯先生？”

陈真问道。

“我看过的坎帕拉虫族资料中，这个虫族文明很强大，它们最强大的坎帕拉破坏炮之有接近破坏神级别的威力……感觉这支坎帕拉虫族舰队像是被什么力量降级了……”

维斯看着卫星画面道。

“降级？”

陈真有些懵。

“王封大人，您觉得呢？”

维斯向王封看去，他有一种不好的预感，感觉这支虫族舰队可能只是一个引子或者说是一个诱饵。因为他看过那段资料中，坎帕拉虫族曾经有着统治一个宇宙的实力，也拥有极为强大的宇宙战士，能轻易毁灭赛亚人这样的战士种族。

然而现在地球大气层外那支坎帕拉虫族舰队，看起来不是一般的弱..所以维斯才有这样的疑惑。 

“也许吧。”

王封说了三个字，三个字说完，他元神之眼一下睁开，目光直接穿透大气层到达大气层外，接着就深入了坎帕拉虫族舰队传送过来的时空裂缝之中！

“吼！”

下一刻，王封就听见了一声咆哮，一声足以传遍整个太阳系甚至整个银河系的恐怖咆哮声！

有东西正追寻着坎帕拉虫族的传送轨迹从另一个时空向着地球所在的时空冲过来，而且那还是一个那东西！在那么一瞬间，王封看见了一颗巨大无比的头颅！

一颗龙头！

“让三台机甲回来。”

于是王封直接开口。

“啊？这……好！”

陈真听了一愣，尽管心存疑惑，不过还是立马向李半王发送了请求。

“回收？王封的意思吗？好！三台炎黄机甲立刻回地球！”

李半王收到请求也微微愣了一下，现在三台炎黄机甲大发神威，正是向地球上其它国家展现华夏雄威的好时机，不过既然王封让三台炎黄机甲回归地球，那肯定是有理由。

“收到！”

工作人员也瞬间发送了指令，让三台炎黄机甲回归。

“轰！”

虫族舰队中冲杀的三台炎黄机甲同时而动，化作三颗流星，回归地球华夏！整个过程不到三秒钟时间，炎黄机甲特种战队，执行力无比迅速！

“怎么回事？”

“三台华夏机甲怎么突然撤了？”

“哈哈哈！我就知道！华夏人的机甲技术肯定还不成熟，一定是动力跟不上，只能撤回了！一定是这样，肯定是这样！”

“难道真的是动力存在问题？”

三台炎黄机甲回归地球，让全球人类都懵逼了，前一秒不是还在大发神威吗，吊打外星舰队么，怎么下一秒就突然撤了？

这个时间点，也让不少外国佬抓住了机会，开始嘲讽华夏机甲技术，然而也是在下一秒，他们就被无情打脸！

“吼！”

地球大气层外，那虫族舰队右侧的虚无时空中，时空裂缝突然一下被一个东西撕开，地球人都还没反应过来，那东西就大口一张，将整个虫族舰队给一口吞噬！

“我曹！”

“这是什么！”

“龙！一头超级大龙！妈的！”

“怪物！超级宇宙怪物！超级宇宙怪物吃人了！”

龙！

那是一头超级巨龙，那巨大龙身完全从另一个时空穿过来，一铺展开竟然比地球还要庞大！

“这是什么怪物？”1.2

比鲁斯眉头一挑，突然冒出来的这头超级巨龙很嚣张的样子，让他有点不爽……比鲁斯大人在地球上，你一头不知道从哪个时空跑来的怪物，居然敢在比鲁斯大人面前耍威风。

“时空龙，坎帕拉虫族说了一句真话，他们确实是被一头可怕的怪物追杀。我知道坎帕拉虫族为什么变弱了，就是被这头时空龙降级了。王封大人，比鲁斯大人，时空龙拥有一种特殊能力，那就是降低文明等级。”

维斯轻声道。

时空龙！

原来这头超级巨龙叫做时空龙，它有着降低文明等级的可怕力量！

第917章 十倍地球龙vs火焚天（三更） T

“文明降级？还有这种能力？”

陈真张了张嘴，他还是第一次听见有什么生物拥有这种能力。

不过此刻从卫星图像的画面来看，这头从异时空撕裂时空而来的超级巨龙，光是那比地球还要庞大的龙之躯就足以震慑人心了！

这头超级巨龙比当初那从太阳中飞出来的金乌体型还要庞大，如果只算降临生物，应该算是地球大变异时代以来降临的最庞大生物！

“太鸡儿大了！”

“难怪华夏三台机甲会突然撤回地球，如果不撤回地球的话，已经被这东西给一口吞了！这家伙刚才一口就把外星人舰队给吞了，吞三台机甲肯定没问题！而且这家伙比地球还要大，这尼玛一张口是不是也能把地球给吞了？”

“所以刚才华夏三台07机甲撤回地球不是因为动力不足，也不是因为技术问题，而是华夏早先一步就知道有这么一头恐怖生物要降临！卧了个槽，华夏的科技连异时空波动都能提前观测了吗，这会不会太强了一点？”

“那些岛国人又被打脸了，哈哈哈哈！”

“别笑了，地球大气层外有这么一头恐怖的东西，我们该想应对之策才对！”

时空龙降临，瞬间成为全球关注的焦点，这东西实在是太庞大了，庞大到地球人类根本不可能无视这东西！这东西不知道有什么可怕的力量，即便不动用可怕力量，光是用那庞大身躯对着地球一撞，对地球文明来说就是毁灭性灾难！

“王封大人，要不要我去灭了它！”

比鲁斯主动开口，他请求出战！

“不用。”

王封摇头。

“喵呜！”

比鲁斯遭到拒绝，一下变得垂头丧气，他只是想要在王封面前表现一下自己，让王封大人多注意自己，可惜王封大人不给机会啊。

“大人，我去吧。”

这时超赛神悟空也请求出战。

“我想看看文明降级的力量。”

 卜

王封再次摇头。

“文明降级？如果地球被施c　展了文明降级，地球上的文明会 降级成什么等级的文明？石器时代？原始社会？还是史前蛮荒？”

 q　　陈真愣了一下，忍不住道。

“这个……大概是退化一个等级吧。”

维斯想了想开口。

“吼！”

而就在这时，一声龙吼从天上传来，震动整个地球！

“哈哈哈！这颗星球这颗星球，找到了，终于找到了！这就是起源星，我闻到了起源的气息！完美！绝对完美！这颗起源星是我的了！等我吞噬了这颗起源星，我就能再次进化，超越时空主宰，彻底掌控时空秩序，成为宇宙执法者！”

“嗯……美味！这颗起源星有好多美味的食物！哈哈！我还闻到了同族的味道，非同一般的同族！嗯？女的？不管了，女的也吃了！我是时空主宰，我不需要后代，我只需要力量，我要起源的力量，要掌控一切的力量！”

“起源星上的生物，你们放心，我会一口吞掉你们的星球，你们瞬间就会死去，不会有任何的痛苦！所以，星球上的生物啊，感谢时空龙大人的仁慈吧！”

“吼！”

时空龙长篇大论之后，突然一声咆哮，接着体积开始疯狂膨胀，短短几秒钟时间就变大了十倍！

十倍！

十倍是个什么概念，就是十个地球大小！

“吼！”

时空龙张开了深渊一般的巨口，对着地球就咬来！这厮并没有使用维斯口中的降低文明的能力，而是用最简单最粗暴的方式吞噬地球！

地球在这头超级巨龙眼中是起源星！

“完了！”

“地球打出GG！”

“这尼玛怎么可能拦得住！十个地球大小的宇宙怪物，光是嘴巴都比地球大！我们完蛋了啊！”

“上帝！救我！”

全球人类，惊恐莫名！

“轰！”

突然！

有滔天火焰从华夏大地上轰然爆发，一下冲上了天穹，冲出880了大气层，直接轰入了时空龙那深渊巨口中！

火焚天！

这是火鸟的绝技，一念火焚天！

“吼！”

时空龙扑来之势一阻，被凤凰真火灼烧得狂吼一声，原本那如同透明的一样的龙之躯此刻也变成了火之躯！火鸟这一记火焚天，将时空龙烤成了一条火鸟！

“吼！”

可惜！

时空龙再次一吼，身上冒出诡异冒光，凤凰真火的力量就全部被化解！

“轰！”

卫星画面中，突然爆发了极为诡异的一幕，月球突然被恐怖无比的火焰给笼罩，月球瞬间变成了一颗巨大火球！

“靠！”

“转移！”

“明白了！这家伙把火焰力量转移了！”

“伤害转移！”

伤害转移！

时空龙动用秘法，将火鸟那一记火焚天的力量转移到了月球上，瞬间将月球烤焦！

第918章 文明降级！一瞬蛮荒！（一更） T

月球曾经被王封打爆过一次，那一次是月球上冒出来一个异形基地，亿万异形制造出来，王封一拳轰爆了月球，杀死亿万异形，然后再一拳重组新月球！

现在这颗月球就是新月球，只不过现在月球变成了一颗大火球！

几乎没有人想到，这头超级巨龙居然会伤害转移这种技能，把火鸟打出的火焚天伤害全部转移到了月球上，月球感觉随时可能会被烧爆！

“还好转移到的是月球，如果转移到地球，那不知道有多可怕！”

“那是凤后的凤凰秘法吧，凤后还是强横，抵挡住了这头超级宇宙龙，可惜这头超级宇宙龙会伤害转移的技能！”

“这头巨龙不知道什么来历，居然这么牛逼！还记得变异之初阿尔卑斯山那头地狱黑龙吗，半神级别的地狱黑龙，当时屠杀人类的城市，当时我们觉得是无比可怕，人类根本无法抗衡！而现在看来，那头地狱黑龙只是一个小喽，这头足足有十个地球大小的超级宇宙龙，才是真正的大BOSS级别的存在！”

“地狱黑龙当年轻松屠城，欧罗巴人无力阻挡，最后还是王封出手，去了阿尔卑斯山一趟，将那头地狱黑龙轰杀！现在这头超级宇宙龙比地狱黑龙强了不知道多少倍，而且有着打爆地球的力量，可惜这头超级宇宙龙现在连一个人都吃不到！”

“还好我们地球有凤后有王封这种超级战士存在，否则地球早就被灭了！”

全球人类此刻都盯着卫星画面，关注着这一战，凤后已经出手暂时将那头超级龙阻挡，不过这并不代表着地球没有危险，那头超级龙肯定还有着更强横的秘法，恐怕只有王封亲自动手，才能解决这头超级龙。

可以前每次邪恶生物降临，王封基本上都是第一时间站出来，将邪恶生物轰杀，而这一次王封并没有第一时间出现，反而是凤后出手阻挡了超级龙的第一波攻势！

所以，是王封不在地球还是王封在等待什么？很多人开始猜测，这一次的情况和以前的情况确实有些不一样，外星舰队出现时，华夏动用的是三台超级机甲，如果是以前，终极猛男王封已经冲出大气层，瞬间就将外星人舰队捶成星河烟花了。 

王封究竟在等待什么？

 彡王封在等时空龙施展文明降级秘法g

“王封大人，还是让比鲁斯出手吧，这头时空龙不是一般人能够对付的Q ”

比鲁斯再一次请求出战。

王封直接摇头，身形一闪就从南市六扇门秘密基地内消失，而下一刻他的身影就出现在了卫星画面中！

“王封！”

“王封现身了！”

“来了！终于等到你，还好我没放弃！”

“偶像！亲亲亲！嘤嘤嘤！”

王封现身，全球人类沸腾！因为这个男人从未让人类失望过，这个男人出现，那就代表着那头超级巨龙要完蛋了！

哪怕现在卫星画面中，王封在超级巨龙面前就像是一个小黑点，两者的体积有着无比巨大的差距，可是所有地球人都知道，那个男人从出道以来，已经上演过一次又一次的巨大反差之战！

这个男人是无敌的，他能捶爆天地间任何生物，别说星球大小，哪怕就是一个星系大小，相信这个男人也能将之捶爆！

捶爆！

捶爆一切！

终极猛男强无敌！

“哗！”

突然！

卫星画面中又出现了一道身影，出现在王封身边！这道身影不是别人，正是圣公主！

“干爹？你让我来做什么？难道是想抓这头超级龙给我当宠物？”

圣公主暗中传音给王封，两眼冒光盯着时空龙。

“我会让它施展一个秘法，你吞噬它的秘法能力。”

王封回应。

“啊？吞噬秘法？就这啊！”

圣公主一听，有些失望，她对时空龙的秘法其实兴趣不大，她想要的是一头超级拉风的宠物。不过王封都这样说了，她也只能点头接受。

“吼！”

这时时空龙星球大小的龙头，对着王封就是一声咆哮，这种咆哮声已经超越了物理的界限，直接在王封脑海中响起。

如果是地球人听见这咆哮声，脑袋瞬间就会爆掉，然后对王封来说，这恐怖咆哮声都无法在他意识海中翻起什么浪花。

“文明降级秘法。”

王封面无表情看着时空龙，冷漠吐出一句话。

“吼！”

时空龙又是一声巨龙咆哮，它本来是想吞噬眼前这个人类，可是它的意志与身躯此刻完全不受它自己控制，在这一声咆哮之后，对着地球就施展了文明降级能力！

“哗！”

只见一道光从时空龙深渊巨口中轰出，对着地球就轰去，一瞬间将地球笼罩！地球上的生灵还没反应过来，地球上的人类文明就以一种可怕速度开始退化！

高楼大厦不见了，城市消失了，在短短一念之间，地球回到了蛮荒时代！

第919章 吞噬！降维打击！（二更） T

地球！

一念蛮荒！

这一刻整个地球大地上，高楼大厦全部消失，各种象征着文明的设备也全部都被腐蚀，被杂草淹没，成了破铜烂铁！

地球上六七十亿人类像是被bo光了衣服一样，重返地球蛮荒时代！

“城市呢？”

“街道呢？”

“大楼呢？”

“我才买的法拉利啊！我花了六百万买的法拉利啊！我的车呢！”

“好冷！”

“城市消失了，变成了废墟，变成了森林！”

“空气变好了，环境也变好了，没有一点污染，呼吸着这种空气，我能活到两百岁！不过，地球变成了蛮荒世界，成了一个没有电的世界，没有网络的世界，离开了网络我很难活下去！”

“这就是那头超级巨龙的力量，那诡异的光波，让地球文明退化成了蛮荒？”

“我们还能变回去吗？我想玩电脑游戏啊！”

时空龙的降223级能力之下，地球文明瞬间退化，全球人类有的无比兴奋，有的则是哭天喊地，不是所有人都能接受这种退化，或者说巨大部分人类都无法接受这种退化。

毕竟绝大部分人类都习惯了现代化的生活，电与网络几乎就是必需品，文明一下退化到蛮荒时代，没了电没了网络，还能有什么娱乐活动，难道每天男女搏杀吗？

“吞噬了吗。”

地球大气层外，王封问圣公主。

“吞噬了！”

圣公主点头。

在时空龙施展文明降级秘法时，她就动用吞噬天赋将时空龙的文明降级秘法或者说力量给吞噬，不过她兴趣不大，对她来说把一个文明搞降级远远没有把时空龙收了当宠物有意思。

“好好领悟。”

王封右手抬起，随手对着圣公主眉心一点。

“啊？”

圣公主一愣，然后整个人就是一呆，一下顿悟！她身上神光环绕，周围的空间扭曲变化，玄之又玄！

“蛮荒！”

“这头龙竟然拥有这种力量！”

“现在的地球都是和太古时代的人荒有点相似！”

太古九阴纷纷开口。

此刻的地球，特别是华夏大地，给了他们一种熟悉感，仿佛是回到了太古时代，回到了九天十地中的人荒大地。

“过来。”

只不过这副景象不长，大气层外的王封右手抬起，对着十倍地球大的时空龙一抓，这头超级巨龙根本无力反抗，身躯开始疯狂收缩，短短几个呼吸时间，就从十倍地球大收缩成了一个巴掌大，然后再次缩小变成了钥匙大小，落入王封掌心之中！

接着王封将钥匙大小的时空龙扔进了小千戒中，让雪妃去研究。

“哗！”

也是这时，蛮荒地球出现了诡异变化，一道光华闪现，高大的树木消失，杂草退散，一座座高楼大厦复原，所有进入了奇异状态的地球生灵也恢复原样！

高楼大厦回来了，街道回来了，城市回来了，蛮荒地球变回了现代地球，文明降级的力量消失了，地球文明回到了降级前的状态！

“正常了！”

“回家了！”

“呜呜呜！网络！电视！卫星！手机！这才是我生活的世界！”

“终于正常了，刚才王封没有组织那头超级巨龙的喷出来的光波，看来只是测试一下那股力量，一切尽在这个男人掌控之中！”

“测试？呵呵！你错了，并不是测试，王封是让那位美丽的姑娘观摩超级宇宙龙施法的过程，然后学习！”

“我曹，这也行？”

“怎么不行？对王封来说，有办不成的事吗？”

地球文明恢复正常，绝大部分地球人都松了一口气，让他们去体验一下蛮荒生活他们愿意，不过要是让他们下半辈子就一直过蛮荒生活，他们是不愿意的。

此刻众人都盯着卫星画面，卫星画面中只有两道身影，那就是悬浮在大气层外真空中的王封与圣公主。

突然！

“快看！”

“那位美丽的姑娘动手了！”

“她要做什么！”

“她的手对着月球！”

画面之中，圣公主突然睁开眼，眼中神光一闪，对着月球抬起右手一点！

嗯？

第一眼没任何情况发生！

不过！

第二眼诡异无比的事发生了！

只见月球所在的区域一片诡异扭曲，原本是三维立体状态被火焰笼罩的月球，哗地一下变成了一个平面，从一个大火球，变成了一张火饼！

月球变成月饼了！

“靠！”

“月球成了月饼，这是什么秘法！”

“三维变成了二维！”

“哇！”

“我知道了，我知道这是什么之秘法了！”

“什么秘法！”

“降维打击！这是降维打击！你们看过三体吗，听过三体人的超级武器二向箔吗？降维打击就是一把三维世界打成二维世界，立体世界弄成平面世界！”

第920章 纸片人！（三更） T

“二向箔？”

“降维打击？”

“三体人？”

“这……不是降低文明的秘法吗，怎么变成降维打击了？”

“大概是顿悟了吧。”

此刻地球观众望着画面中如同月饼一样的月球，有些说不出话来，月球作为地球的卫星，其存在的意义可不是装饰那么简单，月球不仅能够帮地球阻挡一些小行星之类的撞击，与地球之间还存在相互的引力，这种引力能够影响到地球的环境变化。

月球从球体变成一张平面，是否会影响到地球环境呢，还有难道月球就一直保持月饼状态？

“完了！消失了！王封和那个美女~都消失了！”

“月球没变回去，还-是一张饼！”

“这个对地球真的没有影响吗？”

画面之中，王封与圣公主突然消失，让地球观众有些慌了神。那个美女对着月球一点，把月球变成了月饼，然后就不管了，这样真的好吗？

深夜。

燕京市！

“头儿！监控到诡异情况！有一个东西正在偷偷靠近神武科技集团总部大楼！”

李半王本来在闭目养神，被工作人员一声惊呼给惊醒。

“什么情况！”

李半王猛地睁开眼，看了过去。

“纸……纸片人！头儿！发现一个纸片人！头儿，纸片人飘上了神武集团大楼顶部！”

工作人员盯着监控画面，眼中满是惊讶。

“纸片人？”

李半王眉头一皱，噌地一下从座椅上起来，走到监控台前，往那监控屏上一看，眉头一下就皱了起来。

此刻那监控画面中，有一个薄得像一张纸片的人，飘到了神武集团大楼顶部，此刻正在东摇西摆像是在作法一样！

月黑风高，大楼顶上一个纸片人东摇西摆，这一幕如果是被普通人看见了，怕是要被吓得腿软！因为从监控中看，这个纸片人就像是道士施法的东西，很诡异很阴森！

“楚妍不在神武集团？”X　　李半王眉头一皱。

楚妍是神武集团女总裁j也是王封的女人，而且也是华夏觉醒界的楚神女，在大变异完全爆发之前，楚妍已经有了不俗实力，在大变异爆发之后，势力暴涨加上有王封的指点，现在怎么也是皇极境以上的修为，如此修为难道还发现不了这样―个纸片人？

还有一点，神武集团的监控难道是摆设吗？

“楚神女好像是去了神武界，至于霸王楚少秋在那次被西楚霸王元神附体之后，一直是闭关状态。”工作人员回应：“头儿，要通知王封吗，毕竟楚神女与王封……”

“暂时不用，再观察观察，看看这个纸片人想做什么。”

李半王轻轻摇头。

一个纸片人，虽然看起来很诡异，不过本质上算不上大事，何况燕京市六扇门总部基地内还供奉着日月星三神使，这种小事根本没必要惊动王封，除非是这纸片人来历非凡，或者战力非凡。

不过嘛，那种概率很小，因为从目前监测到的数据来看，神武集团大楼顶部东摇西摆的纸片人除了身体很特殊外，散发出的力量波动并不强，华夏本土觉醒者就能解决。

“头儿，纸片人飘了！”

突然工作人员又是一声惊呼，只见那监控画面中，纸片人突然从神武集团大楼顶部飘下，然后在下落过程中，刚好在一个微微打开的窗户前，从那一道缝隙就飘了进去！

“头儿！失去目标！”

工作人员一下看向李半王。

“联系神武集团的人，告诉他们被一个纸片人入侵了，让他们小心一点。”李半王当即下令，接着转过头向基地二层看去：“三神使大人可在，李老头儿有要事请教。”

哗！

话音刚落下，一道身影就凭空出现，正是日月星三神使中的月神使。

・ …………

“什么事？”

星神使看着李半王。

“神使大人请看！”李半王指着监控屏，让工作人员回放刚才监控的影像：“神使大人可知道这纸片人的来历？”

“嗯？”星神使一看，面色变得神肃：“这是……似曾相似……我与两位大哥曾经见过一个种族，那个种族就是这种……这种纸片人形态，也就是二维形态。不过那个种族与地球相隔很远很远，应该来不了地球才对，即便来了地区，我们三兄弟也都应该有所感应，我们三兄弟见过的生灵，只要在一定范围内都能感应到，所以这纸片人应该不是那个种族。不过，有可能与那个种族有关，那个种族除了擅长精神方面的修炼，还擅长一些黑暗科技。”

“头儿，这会不会和月球有关？月球被那位打成了二维状态，今天晚上就突然冒出来一个纸片人，两者之间会不会存在某种联系？”

工作人员想到了一点。

“月球？”

李半王看了一眼星神使，目光落在监控屏上，随手操作了几下，就出现了此刻的月球监控图像。

画面之中，月球依然是一个二维平面，不过那笼罩月球的火焰消失了，此刻这二维形态下的月球周围泛着一层银光，除此之外并无特异之处。

“咦？嗯！头儿！纸片人！又有纸片人出现了！”

也是这时，工作人员突然惊呼一声，指着另一个监控屏。

那监控屏上，神武大楼背面的巷道之中，又有纸片人飘了出来，接着就嗖地一下飘到了神武集团大楼顶部！

诡异！

不是一般的诡异，这些家伙像是凭空出现的一样！

李半王沉吟一声低语：

“神武集团内，有这些纸片人想要的东西？”

第921章 破禁之力！（一更） T

“纸片人？还有这种家伙？我白天才把月球从三维形态打成二维形态，晚上燕京那边就冒出来纸片人，还找上了神武集团？这些纸片人，难道是我不小心制造出来的？”

南市。

圣公主看着王封手机里六扇门总部传过来的影像，眼睛就如同星星一样，眨个不停。

本来她最开始是看不上时空龙的文明降级能力，没兴趣吞噬这种能力，不过在吞噬了文明降级能力之后，王封帮助她领悟，文明降级进化成了降维打击，她当时随手就拿月球试验了一下降维打击的威力，一下就把月球给打成了月饼。

所以现在她觉得降维打击还不错，以后看不惯哪个家伙，对着那家伙就来个降维打击，也是很爽的！

“这种生物倒是奇特。”

弥皇看了一眼，嫣然一笑。

“楚妍是不是不在神武集团？”

火鸟看向王封。

“去了神武界。”

王封点头。

楚妍几天前离开了地球，去了神武界大荒，帮荒王拓跋玉儿安装一些地球的现代化设备，比如电力设备，此刻楚妍应该和拓跋玉儿在改造神武界大荒。

“这个楚妍阿姨的公司也就等于干爹的公司，属于干爹的财产，现在干爹的财产受到了入侵，我觉得很有必要进行反击！干爹，我们去解决这些纸片人吧！”

圣公主眼睛一亮，对着王封道。

其实她就是晚上睡不着，呆在家里比较无聊，正好借着这个机会和王封去燕京市逛逛，她来到地球后，大部分时间都是呆在王封家里，现在变回了大人形态，当然也该有一些大人该有的活动了。比如去燕京解决了纸片人，然后让王封陪着她一起去逛逛街，去购购物，去买买衣服，那些情侣该做的事都去做一遍……嘿嘿！一想到只有自己跟王封两个人，圣公主心中就忍不住笑了起来……

“嘟嘟嘟！”

_ 也是这时，王封手机铃声再起响起q

“王封，纸片人偷走了楚少秋！”

$

李半王的声音响起。

“哈？楚妍她哥被纸片人偷走了？我记得那家伙外号霸王，修为还可以啊[”　　圣公主有些诧异。

“闭关状态，连人带仪器一起偷走，有点意思。”

王封关了手机视频，说了一句身形就一闪而逝。

“干爹等我！”

圣公主见状，嗖地一下跟了去。

此刻客厅之中只剩下火鸟与弥皇二人，妃暄等女要么已经入睡，要么在小千戒中修炼。火鸟目光一动，看向弥皇，弥皇对上火鸟的目光淡淡一笑。

“希望你遵守妇道！”

短暂对视之后，火鸟开口了。

“遵守妇道？玄妃，我与弥皇天只是今生与前世的关系，我并非弥皇天本人，这妇道又从何谈起呢？”

弥皇嫣然一笑。

“哼！”

火鸟只冷哼一声。

“咯咯！”

弥皇则是娇笑一声。

虽然对话戛然而止，不过两人都没离开客厅，显然博弈还在继续！

燕京市！

神武集团大楼总部地下修炼室，神武集团的科研人员一个个都是面色煞白，都还没从刚才那场惊变中回过神来……

刚才那一幕发生的太诡异太快，那些纸片人不知道从什么地方冲出来的，一冲进来就切开了合金墙壁，强行将在修行舱内闭关的楚少秋给带走！

“圣主，那些纸片人很怪，我已经在神武集团大楼外布下星神阵，却未能拦下那些纸片人。那些纸片人，似乎天生就带有破禁之力。”

星神使开口，面带忏愧之色。

作为三眼神族三大神使之一，他修为卓绝，星神阵更是绝技之一，别说封锁一栋大楼，就是封锁整个太阳系也没问题，可这一次竟然失算了。

“破禁之力。”

王封听见这四个字念了出来，他对这四个字有印象。

摩罗大世界有一处法禁之地，那地方一切生灵去了都会失去法力灵力，无法施展任何秘法，仿佛是变成了普通人。不过有一种人能在法禁之地中施展秘法，那就是拥有破禁之力的人。

“破禁之力？那些纸片人都拥有这种力量？”

圣公主眉头一蹙，眼中寒芒一闪，她记得很清3.4楚，当年围攻万化仙朝中的某一个仇敌，就拥有破禁之力。

破禁之力！

破天地万法，破一切禁阵！

这种力量强大到一定地步，几乎能无视一切术法，以破禁之力横扫对手！

简单四个字，那就是同阶无敌！

圣公主有些不相信，在她那个时代，在万化仙朝那个时代，一界之中也不过两三人拥有破禁之地，亿万生灵中才有两三人拥有这等破禁天赋，这突然冒出来的纸片人怎么可能全都拥有破禁之力！

第922章 直指圣人（二更） T

“呼！”

这是一片风沙的世界，沙尘暴正在肆虐，这里不是异世界，这里还是地球，是非洲大沙漠。

王封、圣公主以及星神使三人一路追踪过来，到了这片沙漠后就没了纸片人的踪迹，纸片人的踪迹在这里被凭空抹去，没有留下任何蛛丝马迹。

“抹杀了纸片人留下的痕迹，没有留下任何因果线索，这是圣人才有的手段，纸片人中还有圣人不成？”

圣公主皱着眉头，看着那巨大沙尘暴汹涌而来。

此刻的场景让她想起了看过的一部科幻电影，里面就有这样一幕，超级沙尘暴足以吞噬一切，凡人被卷进去想要活命只能靠天，不过这沙尘暴再恐怖百倍，也伤不了她分毫。

圣07人无垢，滴尘不染，沙尘根本靠近不了她。

“圣主，属下知道一个种族，那种族的身躯也是纸片一般，不过与这次出现的纸片人不同，那种族叫做木叶族，身躯如同木叶，随风而动，灵活无比，天生有着驭风之力以及隐入草木之间的能力。”

星神使这时道。

“木叶族？会忍法吗？”

圣公主一听，随口问道。

“忍法？木叶族不会忍法，木叶族擅长风属性仙法，除此之外还擅长一种转生仙法。木叶族居无定所，常年是万界中飘荡，据说是躲避一个强大仇敌的追杀，当年大哥曾经想要邀请木叶族去我们三眼一族的祖地，被婉拒了。”

星神使微微一怔开口。

“转生仙法……算了，既然这些纸片人不是木叶族，还是想办法找出来再说，要是晚了，我怕楚妍阿姨她哥也变成纸片人，要是变成纸片人了就不能给楚家传宗接代了。”

圣公主说着，双目之中神光一现，开始以功德神光强行推算纸片人的踪迹。可惜她很快就摇头，虽然在传说中圣人都擅长推算谋划，而她实际上成圣过程极为简单，她脑子也简单，并不擅长推算，这一算一片茫然，没有任何线索。

“干爹，咋办？” 　　于是圣公主只能望着王封。

 “地下。”

 

王封回了两个字。

 啊？因果线索不是断了吗？这也能知道？”

圣公主一惊，不过瞬间明白过来，想到了之前地球本源意志主动臣服王封，王封拥有地球本源意志，那纸片人的踪迹虽然被强行抹去，可只要还在地球上，又怎么可能逃过地球本源意志的监测！

“可惜弥姐姐送给我的古神之神是个报废品，否则也能把那些纸片人揪出来！”

圣公主狠狠道。

弥皇给了她一颗古神之眼，可以监控万物，只不过是个报废品，监控范围很小，如果是完好无损的古神之眼，动用古神之眼一下就能照出纸片人的踪迹。

“哗！”

王封身形一动，原地消失。

“呼！”

也是这时，那巨大沙尘暴如同一条超级土龙横扫而来，可惜扫了个空，圣公主、星神使身形也是一闪，直接从原地消失。

非洲大沙漠地下，一巨大石窟。

“纸片人！”

圣公主一进入这巨大地下石窟，巨看见了石窟正前方那高台上围着的一群生物，那群生物就是纸片人！而纸片人围着的是一透明容器，那透明容器像极了外星人留下的仪器，此刻透明容器躺着的就是楚妍她哥楚少秋！

只不过！

楚少秋现在的状态很诡异，他上半身已经二维化，如同一张纸片一样，下半身却还是正常人类的身躯！

“三维转成二维的容器？这些家伙就是靠这个仪器转换的？”

圣公主眉盯着那透明容器道。

“别过来！”

“仪式不能打断，一打断他就要死！”

“你们想要他活命，就别过来！”

纸片人发现了王封他们，一阵惊叫。

“哼！有本公主，他怎么可能死的了！本公主对这仪器没兴趣，本公主只对你们身上的破禁之力感兴趣！过来！”

857圣公主面色一冷，对着纸片人一抓，纸片人全部浮了起来，然后被她定格在空中！她使出吞噬之力，开始强行吞噬纸片人的破禁之力！

“啊！”

只是才吞噬了一点破禁之力，圣公主面色就大变，一下将纸片人全部松开，她身上七色神光浮现，诡异的是七色神光不像之前那样神圣祥和，反而开始暴动！

“天道排斥！干爹！这些纸片人拥有的破禁之力不属于我们的世界，里面藏着另一个世界的天道意志！”

圣公主沉声对着王封道。

“溯源！”

星神使一听，直接使出溯源秘法，不过溯源秘法才施展出来，那些纸片人哗然一下破灭！

“圣人干涉！强行抹杀！”

星神使面色也是一沉。

纸片人并非他所杀，而是被人强行干涉，跨位面跨时空强行抹杀！

第923章 三圣人中还有谁没现身？（三更） T

“是哪个圣人！”

圣公主俏脸冷漠。

刚才她想要吞噬纸片人拥有的破禁之力，才吞噬了一点就引发体内功德之力反噬，让她明白这纸片人其实就是一个陷进，其中一个目的就是专门坑她！

如果是万界中破禁之力，她体内功德之力不会有任何排斥，可纸片人拥有的破禁之力不属于万界，属于万界之外的世界，藏着万界之外世界的天道，所以才会引发功德之力排斥。

因为两个天道，根本不相融，反而相互排斥！

“不知道。”

星神使轻轻摇头。

他虽然是三眼一族的神使，可修为距离圣人差了一个大境界，溯源秘法再神奇，在圣人动用了大神通遮掩天机的情况下，也是没有任何效果。

除非……除非是王封亲自施展溯源之法！

所以星神使说了一句之后，就和圣公主一样看着王封，在场三人，恐怕也只有圣主大人能够知道那幕后遮掩天机的圣人是谁！

圣人！

圣人还敢来地球搞事吗，难道不知道圣主大人早就拥有屠圣战力吗！

“先救楚少秋。”

王封对着圣公主说了一句。

“嗯。”

圣公主点头，右手对着透明容器一点，透明容器内上半身变成了纸片人的楚少秋被一道玄光罩住，肉眼可见从纸片人状态变回了正常人状态。

圣公主吞噬了时空龙的文明降级秘法，经过王封指点进化出了降维打击，又经过弥皇的指点，她掌握了在任意降维与还原的力量，所以轻松就将楚少秋变回了正常人。

楚少秋陷入了深度闭关状态，这是一种自我意识锁，虽然能强行叫醒，不过还是等他自己醒来最好。

接着王封开始了！

“溯源。” o

溯源两个字冷漠响起，这地下石窟中的过往开始重现，哪怕是被圣人强行抹杀了一切，可在王封这恐怖实力之下，那被抹杀｛的一切在时空逆转！

y 圣人这阶位是鸿蒙以及万界修行者眼中的至强，可事实上这并非至强，再者圣人遮挡天机，也无法将时空给彻底抹去，因为时空属于历史长河！

还记得三神使在昆仑之巅溯源青铜仙门吗，溯源出青铜神树与元始天尊为了争夺青铜仙门在历史长河中大战，却被历史长河中冲出来的永恒天舟给直接撞飞！

圣人并非全能全知，也并非无所不能，这天地间全能全知无所不能的，或许只有那洪荒之初掌控一切的天道吧！

“嗯？一个老头？这是……哪个圣人？他在什么地方，怎么躺的全是尸体，这么血腥？”

溯源出来的虚影中，出现了一副场景，那是虚影中的虚影，一个老者低垂着头颅，长发遮挡了其面目，其人虽然一动不动，可是那大地上躺了一地尸体，尸横遍野，血流成河！

人族！

兽族！

未知种族！

那真是一片血色大地，大地上除了那老者之外，再无一个活着的生灵，其它生灵全都成了死尸！仿佛一界生灵，都被那老者屠灭！

“这家伙到底是谁？我知道的圣人至少也有十多个，怎么一点印象也没有？”

圣公主蹙着眉头。

就在这时，那血色大地上凝聚出两道身影，那两道身影飘到了老者面前，与老者并肩而立，身姿动作完全一模一样，让这虚影变得更为诡异！

“身外化身？”

圣公主道。

“这种手段……是屠灭一界生灵凝聚身外化身么……”星神使眉头一皱：“还有那些死掉的生灵，除了人族之外，其余种族为何我一个都不认识……我们祖地中，有一本《洪荒志》，记载着洪荒之初天地间诞生的各种种族，可这虚影之中那些非人种族却是……这很不正常！”

“也对，这些尸体除了人族我认得，其余种族一个都没见过，这就很奇怪了！干爹，难道万界之中还隐藏着一个封闭世界，万界各大势力各大种族都没发现这样一个世界？”

圣公主也注意到了这一点。

“万界之外的世界……是另外一个宇宙？”

星神使想到了一点。

“另外一个宇宙？”

圣公主低语。

“洪荒之初三圣人中还有谁没现身？”

王封淡淡开口。

“洪荒之初三圣人……干爹你说的是鸿钧老祖座下三圣人元始天尊、通天教主以及老子？元始天尊现身了，通天教主变成了通天仙尸，唯一没现身的就是老子了，而老子在洪荒界比元始天尊消失的时间还要长……等等！干爹你的意思是这个在未知世界的老头就是老子？这……老子不是人教教主么，怎么可能做出屠灭一界生灵这种事？”

想到了一个人，圣公主俏脸惊变，有些不敢相信。

洪荒之初的人教教主，怎么可能会做出屠灭一界之事，而且人教教主是鸿蒙圣人，又怎么可能被这个世界的天道排斥？

这完全讲不通啊！

第924章 天道相斥？强行提取！（一更） T

“圣人不死不灭，终极是天道封的圣人，鸿钧隐仙门，通天化仙尸，元始隐世万年不出，不管哪一种手段，都是在寻找一种挣脱天道的方法。老子作为鸿钧座下三圣人，又怎么可能会什么都不做任由天道摆布。他大概是另辟蹊径，找到办法打破世界壁障去了万界之外的世界，在另外一个世界以杀证道，成了那个世界的圣人，自然受到万界天道的排斥。”

王封面无表情开口。

“以杀证道，万界之外世界的圣人……人教教主竟然会做出这种事……圣主，属下有点不敢相信……”

星神使长呼了一口气，开口道。

“我信了！”圣公主一双眸子看着王封，面色清冷：“自古以来，就有圣人之下皆蝼蚁的说法，看看鸿蒙、玄黄、摩罗这些大世界中，圣人过去所做之事，是善人做的事吗？鸿蒙界封神一战后期，如果我没记错的话，通天教主还想重练地水风火灭世！我万化仙朝，当年是万433界第一仙朝，我爹万化帝君也是万界第一天帝，鸿蒙秦天帝见到我爹也得喊一声前辈，当初我万化仙朝怎么崩灭的？还不是那见我爹威胁到圣人地位，那些圣人幕后出手！哼！这些圣人，哪个不想寿与天齐，哪个不想再进一步成就永恒？”

圣公主说着冷笑一声，她在地球可以疯癫装傻，可仙朝破灭、亲父被害之仇一旦勾起，她就只剩下了冷漠与仇恨！

“应该用不了多久，就能看见这个染血的人教教主了。”

王封淡淡说了一句，右手对着虚影一抓，从那虚影中抓出一道玄光，将玄光打入圣公主体内。

“嗯？干爹，这是……”

圣公主一怔。

“破禁之力！”

星神使露出惊色。

“破禁之力？这老头弄出来的破禁之力不是与鸿蒙天道相斥么，怎么现在我能吞噬了？”

圣公主俏脸之上露出意外之色，不过下一刻就闭上双目开始吸收王封摄取来的破禁之力。

“这……圣主，您的修为……”

星神使一听，想到了之前圣公主吞噬纸片人体内破禁之力遭受反噬那一幕，再看眼下这一幕，对王封的境界已经完全看不透了！

那虚影是溯源而来，只是一段过往，是过往的一幕，还是万界之外世界发生的过往一幕！可圣主大人随手―抓，就从那过往虚影之中抽取了破禁之力，打入圣公主体内，而且圣公主能完美吸收并没有出现反噬情况！

这……

也就是说圣主大人不仅跨越了时空强行抽取破禁之力，还将万界之外那个世界的天道意志给强行抹杀！

这！

这是何等境界！

圣主大人现在的境界，难道已经到了传说中无视时间空间、无视天道、纵贯古今、超脱万界的境界了吗？

鸿蒙界！

玉虚宫深处！

“哗！”

一道虚影突然浮现！

“我可能被王封发现了。”

这道身影开口，声音很淡。

“怎么发现的，你去了地球？”

闭目的元始天尊睁开眼，看着这道虚影，他的声音也很淡。

“我制造一些小东西，让那些小东西去偷一个种子，我本想把那个种子培养成破禁之主，好测试一下鸿蒙天道的底线，也好为我将来回归鸿蒙做好准备，没想到失败了。我抹去了因果痕迹，希望王封还没强大到能无视宇宙晶壁那一步吧。”

虚影道。

“你已经被他知道了。”

元始天尊面色一冷。

“我不在鸿蒙，也不在万界中，王封应该不会跨越宇宙晶壁来杀我，这一点倒是不用担心，可惜了那种子，是除了西楚霸王外最好的破禁之主种子，唉。”

虚影轻叹。

“西楚霸王在九幽深处，何必冒着惹到王封的危险去地球，而不去九幽？”

元始天尊疑惑。

“我说过制造了点小东西，顺便就测试了一下那些小东西的力量，我能骗过鸿蒙天道，可惜骗不了王封，还是小看了王封。”

虚影轻轻摇头。

“我查了一些太古时代的事！”

元始天尊沉吟了片刻开口。

“如何？”

虚影问。

“太古时代不属于鸿蒙，你我皆知从盘古开天辟地那一刻起，就是鸿蒙纪元的开启，我们这一纪元是鸿蒙纪元，洪荒就是这一纪元的初始。而太古，太古更在洪荒之前，洪荒之前是混沌，所以太古更在混沌之前，在鸿蒙纪元混沌之前，只有一个解释。”

元始天尊压低声音道。

“上一个纪元！”

虚影也压低了声音，念出了五个字。

然后这座玉虚宫最神圣的宫殿就安静了下来，真正的无声无息，不过片刻之后，虚影的声音再次出现，这一次不是低chen，而是缥缈。

“这些上一个纪元的生灵，是如何躲过纪元灾劫活到鸿蒙这一纪呢？”

第925章 大帝转世（二更） T

“南美洲马丘比丘出现神秘霞光，吸引了不少觉醒者前方。马丘比丘是印加文明遗址，印加文明是一个失落的文明，这一次马丘比丘出现神秘霞光，或许会让这个失落文明重现。”

早上一条新闻，是关于印加文明马丘比丘的，华夏也派出了特殊小队前往马丘比丘。本来圣公主也想去印加文明逛逛，不过神武界大荒传来跨界神符，传来一个消息，王封要去神武界大荒，圣公主也想跟着去，所以就放弃了去马丘比丘。

跨界神符中只有四个字，那四个~字就是大帝转世。

“大帝很牛逼吗？我现在是圣人，随便轻松吊打大帝好吗，为什么干爹还要亲自去一趟神武界，难道是想和那个什么拓跋玉儿那什么？嗯？是不是有一段时间没有和那个女荒王那什么，所以趁着这次机会去-？”

圣公主问道。

然而没人回应她，王封将跨界神符收入手里，直接就以跨界神符的力量开启传送。以前地球周围有万界通道，这样随意动用跨界神符会打破地球与万界通道的平衡，现在万界通道全部破灭，不需要再有任何顾忌。

“哗。”

时空通道打开，王封一脚踏入其中。

“干爹等我！”

圣公主喊道，跟了上去。

“怎么，玄妃不去么？”

弥皇笑看火鸟。

“本宫坐镇地球！”

火鸟冷面回应。

“哦。”

弥皇意味深长一笑，不再言语。

“哼！”

火鸟轻哼，她之所以没有跟着去神武界，一方面是代王封坐镇地球，另一方面是她最近有所悟，凤凰真火有可能再进一步，达到始祖神凤火之境，需要静心冥想。

洪荒之初，有龙汉大劫，是祖龙、元凤以及始麒麟大战，牵涉到龙凤麒麟三族，据说还牵涉到鸿钧、杨眉、罗T等等先天神魔……总之一点，始祖神凤火是凤凰一族神火最高境界，元凤虽然不是圣人，可始祖神凤火却能伤到圣人。

所以火鸟这一次要借助机会，将凤凰真火提升到始祖神凤火之境，在融入火焚天之中，即便不是圣人，也能拥有与圣人一战之力，甚至更强！

神武界大荒。

此刻荒王殿中，荒王拓跋玉儿蹙着眉头，盯着殿中那小女娃，这小女娃从无生山脉中出来，一路横冲直撞过来，上了荒王殿，开口就说是自己的祖宗，让拓跋玉儿说不出话来。

本来拓跋玉儿要将这小女娃拿下，可她却失败了，这小女娃身上气息很玄妙，拓跋玉儿纵然是将荒王杀法推演到了极致，也伤不到小女娃分毫。

尔后小女娃又自称是无生大帝转世，拓跋玉儿请来老荒王以及白公，都是无法确认，最后只能用跨界神符传讯王封，让王封来。

小女娃是无生大帝转世？

这要是说出去，怎么神武界都不会相信啊！无生大帝是男的，而且当年还是公认的神武界第一美男子，这种人转世怎么可能转世成一个小女娃！

“那家伙怎么还没来？”

小女娃开口，预期很稚嫩，不过神色却一点也不像小女娃该有的天真神色。

“应该快来了。”

楚妍开口，看着眼前这小女娃。

她在几天前来了大荒，帮拓跋玉儿建设大荒，顺便也去看了看楚家那位穿越到神武界的老祖楚狂人。当初她与王封一起穿越无生山脉，王封轰杀了无生山脉中几乎所有强大凶兽，还轰杀了无生大帝的留下的神孽，没想到会有今天这样一天，无生大帝的转世身主动找上门来。

“哗！”

楚妍话音刚落下，荒王殿中空气一阵波动，两道身影就出现。

“封！”

拓跋玉儿一看就来人，一下从荒王王座上起身，就扑向来人。

“来了。”

楚妍看见王封，嫣然一笑。

“嗯？这家伙……”

自称无生大帝转世的小女娃一看见王封，眉头一皱不由自主往后退了一步，似乎是有些害怕王封。

“楚妍阿姨！玉儿阿姨！”圣公主先是喊了两声，接着目光落在了小女娃身上，打量了一番小女娃，眼中闪过一抹惊异：“你……你怎么长的和……和……”

圣公主话音突然停下，没有说出来，因为连她自己都有些不相信，眼前这小女娃竟然与她曾经在万化仙朝万化大殿中见guo的一副画像上的小女娃一模一样！

那小女娃可不是普通人，圣公主记得很清楚，她小时后曾经问过她亲爹万化帝君，那画像上的小女娃是谁，万化帝君说那小女娃是一位仙子！而在圣公主长大后专门去查过，万化帝君口中那位仙子与上古五帝中的青帝有关！

摩罗界中，有一法禁之地，法禁之地有无仙山，山上有座无仙宫，无仙宫中有仙子！当年万化大殿中那副画像中的小女娃，就是无仙宫中那位仙子的小时后的画像！

当年青帝，在那法禁之地，在那无仙山上，以凡夫俗子之躯，用一双肉掌生生在无仙山上凿出来九千九百九十九阶石梯，为的就是见那无仙宫仙子一面！

然而无仙宫大门至始至终都不曾开过，这不知道多少年过去，传闻青帝依然在法禁之地，等着无仙宫内的仙子开仙宫之门，等着见仙子一面！

第926章 荒王龙玉！远古战船！（三更） T

“你……你来了！”

小女娃沉默之后，终于开口，对着王封喊道，不过她面对王封，似乎有些畏惧。

“无生大帝。”

王封面色没有什么变化，看着小女娃淡淡道。

“对！没错！是我！我就是无生大帝转世！小子……不对！你叫王封是吧，这个荒王一脉是我的血裔，我要借助他们的力量去一个地方！”

小女娃开口，不过这语气一点也不像小女娃，而是像一个粗莽的大汉。

“这小女娃真是无生大帝？”

拓跋玉儿还是有些不敢相信。

无生大帝传闻是神武界当初第一美男子，这转世之后怎么成了一个小女娃，难道无生大帝故意转世成小女娃？前世是男人，这一世想当女人？

“诺，这东西能带着我去那个地方，不过需要血裔之力来驱动，或者搞来金乌之血也可以，不过我找不到金乌，也杀不死金乌，只能来找我的血裔了。”

小女娃说着凭空一招，手里多了一物，她手一下摊开，只见一古玉悬浮。

“这不是玉猪龙吗？”

楚妍一见小女娃掌心悬浮的古玉，微微一惊。

地球华夏曾经出土过古代玉器，其中一块玉器很有名，那就是玉猪龙，楚妍小学时就见过，因为玉猪龙造型特殊，所以印象深刻。对了还有一点，那就是米国好莱坞科幻电影最新的异形中，也有长得与玉猪龙行事的环形飞船，在电影出来时，就有华夏网友提出过玉猪龙是不是华夏古人炼制的飞船法宝。

现在无生大帝转世成的小女娃拿出玉猪龙来，说玉猪龙能带着她去她要去的地方，这玉猪龙难道真是什么飞行穿梭法宝不成？

“一块古玉，能有什么用，难道要我滴血认主不成？”

拓跋玉儿眉头紧蹙。

“哼！小女娃娃，有什么见识！这是荒王龙玉，乃是荒古时代的战船，能横渡虚空，横渡星河！”

小女娃冷哼。

“嗯？你说我是小女娃，你才是小女娃！”

拓跋玉儿一听，面色一冷，瞪着小女娃。

“我是你祖宗！”

小女娃小脸也是一冷，开始和拓跋玉儿互瞪。

“横渡虚空，横渡星河，这东西还真是古代战船？那地球华夏博物馆里面那块玉猪龙，是不是也是古代战船？”

楚妍则是有些惊讶，她本来只是猜测小女娃拿出来的古玉的用途，没想到还真给她猜中了。

这玉猪龙一样的古玉，真是一艘古代战船！横渡星河，横渡虚空，这种应该叫做神话战船或者神话飞船了！

“为什么要帮你。”

王封淡淡开口。

“为什么？还用问吗？我是荒王一脉的祖宗，没有我就没有大荒荒王，我现在需要一点荒王一族的血开启荒王古玉激活古战船，难道还不行吗？”

小女娃反问。

“当然不行！我们荒王一脉的先祖可是无生大帝，无生大帝是神武界第一美男子，不是你这小女娃！”

拓跋玉儿反对。

“哼！我之所以转世出了岔子，还不是因为你们！如果不是你们闯入无生山脉，闯入黑白死气深处，我怎么可能转世成女的，这一切都是你们害的！哼！现在我要去那个地方，我力量不够，只能找你们了！”

小女娃冷哼……

“哼！”

拓跋玉儿也是冷哼，扭过头去，不看小女娃。

要荒王一脉的血？

可以啊，先证明你是无生大帝啊，先得到大家的认可啊！

“不帮是吧？那好！不帮我你们这一辈子就别想获得血脉觉醒的资格！小丫头，神武界不过是一个高级一点的小世界，这种世界根本不可能诞生大帝，我为什么当年成为大帝？呵！那是我觉醒了真正的荒王血脉！真正的荒王，不是神武大荒，也不是洪荒时代那个大荒，而是更遥远时代的大荒！那个时代，天才辈出，人人都有资格修炼成大帝！那个时代，有仙人永恒，有魔龙惊天，有九龙拉动天帝战车，还有荒独霸九天十地！那个荒，那个荒是……”

小女娃一口气说了很多，而且语气越来越高昂，只不过说到最后一点时，仿佛是想起了什么，面色突然一变，声音也随之戛然5.3而止。

“那个荒是什么！”

拓跋玉儿追问！

“哼！想要知道，就激活荒王古玉，送我去那个地方！我可以带你去那个地方，荒王一脉只有去了那个地方，才能真正觉醒血脉！荒一脉的血脉，是你无法想象的强大！”

小女娃冷眼盯着拓跋玉儿。

“太古荒是吧。”

拓跋玉儿眼中满是怒色，刚想开口，荒王殿外一个声音突然飘起，接着一道身影如同一同清风飞进了荒王殿！

第927章 神秘人三现！金乌之血开道！（一更） T

“谁！”

无生大帝转世的小女娃一听见那几个字，小脸变得极为严肃，盯着飘入荒王殿中的身影。

“嗯？有点眼熟，之前见过！”

拓跋玉儿看着飘入荒王殿中的身影，眉头也是微微一蹙，尽管这人带着一青木面具，不过这人之身形拓跋玉儿有印象，以前肯定见过。

“你怎么知道我荒族之事，你到底是谁？怎么，你戴着一个面具不敢露脸，是心中有鬼吗？”

小女娃再次开口，声音很冷漠。

“哈哈！我长得太丑，露脸怕吓到人，我今天来也没恶意，你不是想要去激活荒王龙玉吗，我这里正好有一瓶金乌之血，就送给你了。”

青面人一笑，拿出一个瓶子，那瓶子透明，里面装着血液，不过那血液与普通血液不同，这瓶子里的血液如同火焰一般正在燃烧。

金乌之血！

这青面人不知道什么来历，却仿佛07早就知道了一切，专门在这个时间点上送来金乌之血！

他是谁？

“金乌之血！”

小女娃一看就那瓶子，眼睛一下亮了起来。

她从无生山脉出来，来找拓跋玉儿，就是想要拓跋玉儿数滴精血来激活荒王龙玉，然而对一个修行者来说，每一滴精血都代表着一分力量，相当于肉身本源一样的存在，拓跋玉儿自然不会轻易给。现在这个神秘青面人来了，一来就送上一瓶金乌之血，正好可以代替荒王血脉激活荒王龙玉。

“你有什么要求？”

小女娃盯着青面人。

“我说我没什么要求，你信吗？”

青面人笑着道。

“不信！”

小女娃直接摇头。

“我知道你是谁了！”突然，拓跋玉儿双目一凝看着青面人：“上一次荒王大典，我在通过通过荒王试炼时，是你将一头九头鸟打入大荒是不是？你就是上次那神秘人，你上次背对着大荒！”

“是你！”・

“你是！”

拓跋玉儿这么一提，老荒王和白公也是回想了起来，都是一 W惊……

“背对苍生……地球那一次将光之神龙打碎的也是你吧。”纟

这时王封也开口了，看着这青面人。

“哈哈！”

青面人一笑，也不点头也不摇头，手一松开，身形又往后一退，退出了荒王大殿，转眼不见了踪影。

来如清风，去如清风！

“干爹，这家伙是谁？”

圣公主忍不住问道。

“先天神魔，一代大仙。”

王封淡淡说了八个字。

“先天神魔，一代大仙……让我想想，能配得上这八个字的会是……是他！”

圣公主元神开动，短短几个眨眼时间就想到了一人，眼中露出惊色。

“是谁！”

小女娃对着空中悬浮着的金乌之血一抓，目光一动盯着圣公主。

“不告诉你！嘻嘻！”

圣公主嘻嘻一笑。

“哼！不告诉就不告诉！金乌之血已经有了，我要激活荒王龙玉去那地方了！至于你们，哼，就留在这个世界吧！觉醒荒血？别想了！”

小女娃冷笑，打开装着金乌之血的瓶子，将那一滴滴如果火焰一般的金乌之血滴落在荒王龙玉上，那玉猪龙形状的古玉哗地一下爆发金芒，接着嗖地一下就飞了出去！

“嗖！”

小女娃也是嗖地一下跟了出去！

“哗！”

荒王大殿外，原本巴掌大小的龙玉在金芒之中疯狂扩大，转眼之间就超过了荒王大殿，横亘在空中！

“以我荒族之灵指引，以金乌之血开道，荒王战船送我去荒血之地！”

小女娃飞了起来，那古玉所化的战船一道玄光出现，将小女娃笼罩，接入战船之内，接着又是一道金红血芒，如同那烈焰一般，刺入天穹！

这就是金乌之血开道！

“你们这些不孝的后代，我不要你们了！”

古老战船开始变得虚化透明，战船之内传来小女娃的声音。

“是吗。”

王封轻飘飘的声音响起，他一步跨出，带着拓跋玉儿、圣公主以及楚妍，在那140古老战船破空而去那一瞬间，化作一道玄光没入古老战船之内！

“混蛋！你居然偷渡！”

空中响起小女娃的尖叫声！

“哗！”

然后那古老战船沿着金红血芒，化作一道流光彻底破空而去！

“发生了什么？”

“大荒惊变！”

“不知道！等消息吧！”

金乌之血开道那一刻，神武界各大势力目光就投射过来，此刻见一流光破空而去，都是惊讶中带着疑惑。

“陛下，这……”

荒王殿前，白公低语。

“有王封在，玉儿肯定没事，那小女娃自称无生大帝转世，是我大荒皇族先祖，应该是真的了。她要去一个能觉醒真正荒族血脉的地方，玉儿这一次如果能觉醒荒族真正血脉，以后我们大荒皇族就不用愁了。”

老荒王望着天空，眼中满是希冀。

第928章 十狱！（二更） T

“混蛋！”

“谁让你们来的！”

“臭不要脸！”

“可恶可恶真可恶！啊！”

“你们不要脸！真不要脸！我……我……我……啊！”

荒王龙玉所化战船内，无生大帝转身成的小女娃大喊大叫，她小脸满是愤怒，她想动手可是知道打不赢王封，甚至连拓跋玉儿都打不赢，也只能无能狂怒。

“我也是荒王一脉，有资格去那荒血之地，而且你说我是你的血裔，如果我觉醒了真正的荒族血脉，那不是正好将你的血脉发扬光大吗。”

拓跋玉儿靠在王封身上，笑靥如花。

“小朋友，这叫搭顺风车，在地球是很常见的哦。”

圣公主也笑了。

楚妍听了圣公主这一句，也是嫣然一笑。

“不要脸！你们这些……”

“轰！”

无生大帝刚开口继续大喊大叫，战船突然一个震荡，然后轰地一下穿透了世界壁障，冲入了一个全是雷电的世界！

“轰隆！”

“轰隆！”

此刻众人眼前所见，全是雷霆闪电，而战船就在雷霆闪电中心，一道道雷霆闪电轰击而下，轰在战船上，战船如同风雨中飘摇的孤舟！

而实际上战船内部没有任何颠簸之感，一切平稳至极，那可怕雷电根伤不了战船！

“荒王龙玉岂是这些破雷电能轰开的！纪元大劫都毁不了荒王龙玉，这些破雷电算个屁！哼！听我号令，去荒血之地！”

无生大帝小女娃冷笑。

她话音刚落下，这艘古老战船就瞬间加速，再次化作流光，一念之间便从恐怖雷云之中穿梭而过！前一秒还是雷霆闪电，下一秒就是晴空万里！

这一念穿梭不知道穿梭了多少万里！

“哇！这么厉害！”

圣公主两眼冒光。

“怎么？小丫头，被吓到了？呵呵，这荒王战船是荒族秘宝，比那些什么道器帝兵不知道高了多少！只要有这艘荒王战船，我就能横渡星河横渡时空，去我想去之地！就是那些不死不灭的圣人，也别想抓住我！”

无生大帝小女娃得意一笑。

“不错！这艘战船我喜欢，小娃娃你说多少可以卖给我！”

圣公主连连点头。

“卖？不可能！这是我保命之物，也是我去荒血之地唯一的工具，卖给你我去不了荒血之地，就变回不了男儿身，也无法恢复我的力量！所以这是不可能的！圣人也别想抢走我的荒王战船！”

无生大帝小女娃面色一下冷漠。

“圣人？嘻嘻，小娃娃，本公主正好就是鸿蒙圣人，你说圣人抢不走你的战船，本公主今日就要试一下！”

圣公主嘻嘻一笑，圣人念头一下扩散出去，想要强行让这艘荒王战船认主。

不过！

奇怪的事发生了！

她的圣人念头竟然对着荒王战船的灵无效，不仅无法靠近战船的灵，甚至圣人念头才扑过去，就被一股诡异力量给反弹！

“本公主就不信控制不了一艘战船！”

圣公主不信，再次放出圣人念头，这一次还配合了吞噬之力，要强行控制战船之灵！遗憾的是，与之前情况没有任何区别，她的圣人念头还是被一股诡异力量给弹回！

“哈哈！小丫头，这荒王古玉是太古荒亲手祭炼之物，纪元大劫都磨灭不了太古荒的印记，你就算是鸿蒙圣人又怎么可能磨灭得了太古荒的印记！鸿蒙圣人在太古荒面前，太古荒一只手就能镇压！”

无生大帝小女娃不屑一笑。

“干爹！”

圣公主看向王封，寻求王封帮忙。

“轰！”

就在这时荒王战船直接冲入一座巨山，在可怕轰隆声中，将巨山撞出一个深坑出来！

“什么东西！”

“血芒圣山被攻打了！”

“是哪个混蛋敢攻打血芒圣山！”

“好强！那流光直接在血芒圣山中撞出来一个深坑！血芒圣山，有圣血加持，帝兵也只能勉强挖出一些小坑来！刚才那道流光，比帝兵可怕多了！”

“十狱历史上，只有狱王佛大人能凿开血芒圣山！难道是……狱王佛大人回归！之前不是有传闻，说是沉渊中出现了一人，与狱王佛大人几乎一模一样！”

“那人绝非狱王佛大人！狱王佛大人回归十狱，血芒圣山必定会有所回应，何况还有狱王佛大人留下的血圣，如果狱王佛大人回归，血圣必定第一个出来！别忘记了，血圣可是狱王佛大人的同命兽！”

巨山之下，种种声音！

十狱！

狱王佛！

原来无生大帝小女娃说的那荒血之地，竟然在这十狱之中！只不过十狱生灵不叫那荒血之地，而是称作血芒圣山！

第929章 荒血之地！太古遗冢！（三更） T

“到了！终于到了！我已经闻到祖血的味道！真的！原来一切都是真的！我终于来到了荒血之地，终于来到了我荒族的圣地！”

“呜呜呜！纪元大劫毁了无数，我荒族圣地却长存万古，我荒族果然是天地间最强大的种族！太古荒，太古荒，荒族最强大的王，荒族最强大的帝，你能听见我的呼喊吗？”

荒王战船停了下来，下方是一处巨大无比的血池，这里已经不是地面，而是地下深处，此刻无生大帝小女娃如同疯了一样大喊大叫。

她在呼唤太古荒的名字，然而没有任何回音。

这地下巨大血池，整个十狱恐怕也只有极少数人知道这里的存在，至于能来到这里之人，怕是连一只手之数都不到！

“族人！荒一脉的族人，你们在吗，你们在这里吗？”

这时无生大帝小女娃又开始大喊大叫，她的声音传的很远，这巨大血池太庞大了，看过去无边无际就如同一片100血海一样，根本看不见尽头，所以她的声音可能连血池另一岸都传递不到就消逝了。

“一个人都没有？”

圣公主眉头一皱。

“我有一种很奇怪的感觉……这血池之下像是埋藏着什么……”

拓跋玉儿蹙着眉头开口。

“埋藏着什么？等等！这地方怎么感觉和一个地方很像！无尽海！鸿蒙无尽海！干爹，这地方和鸿蒙无尽海好像，感觉就像是一个被鲜血染红了的无尽海！”

圣公主沉吟一下，突然惊呼道。

无尽海！

眼前这荒血之地让她联想到了鸿蒙无尽海！

“让本公主来看看，这血池之下到底埋藏着什么！”

于是她圣眼一开，目光渗透而下，当看见血池之底之物时，她突然往后一退，像是被吓了一跳一样！她是鸿蒙圣人，虽然战力在鸿蒙圣人中不算很强大可好歹也是圣人，这天地间能吓到她的东西少之又少，这血池之下到底埋藏着什么，竟然将她吓了一跳！ij

^

“血尸！好多血尸！干爹！血池之下全是血尸！”纟

圣公主低语，刚才她用圣眼看清楚了血池之下的东西，血池之下全是尸体，不是一般尸体，而是血尸，诡异无比的血尸！

血尸一层一层，不知道堆积了多少层，下方血尸之数至少是百万之巨！

难道血池之中的血尸，全都是荒族人不成？

“血尸？我怎么没看见？族人，我的族人呢？我回归荒族圣地了，我的族人你们在哪？我是纯血荒族，我回来了，我的族人啊，你们快出来啊！”

无生大帝小女娃一愣，接着又开始对着血池大喊大叫，眼中满是希望，可惜血池也好，还是血池周围也罢，都没有任何回应。

这里似乎是一个死地，而不是荒族的圣地。

“很阴冷。”

楚妍扫了一眼无边无际的血池，忍不住说了一句。

“呜呜！我是纯血荒族啊，我回归了祖地，为何你们都不肯出来见我！呜呜！”

无生大帝小女娃突然开始哭泣。

“呼！”

这时血池之上起风了！

这风向着荒王战船这边吹来，当一吹到荒王战船前，荒王战船突然示警，一下飞了起来！不过才飞起来，就被一股恐怖无比的力量给拉住，轰地一下就被拉入了那血池之中！

荒王战船染血，原本古玉之色，在一瞬间就变成了血色，成了一血色战船！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

血池涌动，惊涛骇浪之中，血池竟然从那风起之地分开，这一幕彷如西方神话中的摩西分海！

“吼！”

与此同时，血芒圣山中突然响起一惊天巨吼，只见一头血龙从血芒圣山中冲天而起，飞到那空中又突然一个俯冲而下，沿着那荒王战船砸出来的深坑向着地下深处的血池冲来！

“血圣！”

“血圣出世！”

“我的天！血圣真的出世了！难道刚才那道流光就是狱王佛！”

“十狱之主狱王佛回归十狱了，十狱真正的主人回来了？”

“恐怕不是这样！如果是狱王佛回归，血圣应该欣喜才对，可血圣刚才冲天而起，分明是愤怒至极！所以不是狱王佛回归，而是有什么东西碰了血芒圣山最根基的东西！”

“怎么可能！”

“血圣可是有着圣人战力，摩罗祖神都不敢来十狱撒野，谁敢打血芒圣山的主意！”

“拭目以待吧！”

血芒圣山周围的十狱生灵，一个个惊骇万分，因为那头血龙就是血圣，是十狱之主狱王佛的同名兽，狱王佛消失了万载，十狱一直是血圣在镇守！

方才血圣暴怒，必定是血芒圣山中发生了什么惊变！

第930章 十狱血尸百万众！（一更） T

“呜呜！呜呜呜！死了！都死了！我荒族之人，我荒族之人都死了！呜呜！完了！全完了！荒族没了！荒族没了啊！”

荒王战船内，无生大帝小女娃哇哇大哭。

因为这一刻，那血池已经分开，血水再也无法遮挡血池下方之物，血池下方之物展现在众人视线中！

血尸！

密密麻麻的血尸，一层接着一层，堆积成山！这巨大血池就是一个巨大的葬坑，坑中至少有百万具血尸！而且如果没有意外，这百万血尸就是荒族人！

不是神武界大荒一族，而是无生大帝口中的最古老时代的荒族，太古荒族！

“怎么会这样？荒血之地不是荒族圣地吗，怎么会变成了死地？呜呜，我想不通，我想不通啊！”

无生大帝小女娃又叫喊道。

可惜在场的人，没一个人能给她答案，即便是王封，此刻也只看中血池巨坑中百万血尸，心中没有任何一丝波动。

“哈哈！荒族全灭了吗？哈哈！荒族还是被纪元大劫灭了！纪元大劫之下，哪怕是荒族这等太古时代的强族，也要被纪元大劫扫灭！太古荒，你终究还是失算了！”

王封意识海中，被镇压的紫皇天突然狂笑，这女人是圣皇心石的一部分，是圣皇心石之灵，圣皇心石与王封心脏融合，成了王封的一部分，所以王封能看见的一切，这女人也能看见。

“你不是受太古万族祭拜的紫皇天么？荒族灭了，让你这样欣喜？”

王封眉头一皱。

“哼！我虽受太古万族祭拜，可这荒族因为太古荒不仅不祭拜我，其中一任荒王在万人面前亵渎我的神像，真是罪该万死！所以就是荒族全灭了，我也只会叫好，而不会惋惜！”

紫冷笑。

“封神榜里面的故事。”

王封回了一句。

“封神榜？嗯？你说纣王亵渎女娲神像？哼！”

紫继续冷笑。

“吼！”

就在这时，血池之中突然传来一怒吼！

轰！

轰！

轰！

接着就是巨响连连响起，血池翻滚沸腾，如同煮开了一般，而那血池之底密密麻麻的血尸，竟然在同一时刻睁开了眼！

百万血尸同时开眼，就是百万双血瞳！

嗖！

百万血瞳盯住了荒王战船！

“活了！哈哈！全活了！荒族都活着！”

无生大帝小女娃看见这一幕，小脸满是惊喜。

“这些……怎么和无尽海骨魔差不多？鸿蒙无尽海远古深坑中，那些太古生灵的遗骨变异，变成了骨魔！现在这血池底下这些血尸突然睁开了眼，是不是也是……干爹，这些家伙不怀好意啊！”

圣公主蹙着眉头，她感受到了很强烈的敌意与杀意，那些睁开眼的血尸明显带着敌意。

楚妍也是锁着眉心，百万双血瞳给了她一股极大的压力，如果不是王封在身旁，她肯定承受不住这股百万血瞳的威压。

“荒族人全是怪物吗……”

拓跋玉儿低声道。

“哈哈！这丫头说的没错！荒族人全是怪物，全都变成了怪物！王封！我虽然不知道荒族到底发生了什么，不过这血池中的荒族全都丧失了荒族特有的荒气，在太古时代，他们就是逆种，要被驱逐出荒族！”

・ ………… ……

王封意识海中的紫此刻也道。

逆种！

血池中的百万血尸全都是逆种！

“吼！”

吼声再起！

这一次不是一道吼声，而是百万道吼声，血池中百万血身同时怒吼同声咆哮，紧接着就哗地一下，血池之底的百万血尸以一种极为诡异的移动方式出现在血池之上！

一瞬！

百万血尸全部冲了出来，此刻狰狞着面目，从四面八个，从各个角度，将荒王战船团团围住！气氛极为诡异，因为这百万血尸并没有直接攻击荒王战船，而是保持着围困之势！

“族人！全是我的族人！荒族人在欢迎我回归！我要出去见他们！”

就在这时无生大帝小女娃突然叫喊着，手一抬使了一个秘法，一道玄光就落在她身上，她身体就虚化，眼看着就要传送出荒王战船！

“回来。”

王封面无表情右手一抬，对着小女娃一抓，将小女娃给定在原地。

“放开我！我要出去！我要去见我的族人！”

小女娃一边叫喊一边想要挣开，不过王封的束缚别说一个大帝转世身了，就是真正的大帝来了，也反抗不了分毫。

“出去就完蛋了，这傻丫头！”

圣公主直接摇头，她是圣人，虽然现在不在鸿蒙界，现在在十狱，可圣人感知依然在，小女娃如果真的出去，肯定瞬间就要被这百万血尸给吞噬！

一瞬间就灰飞烟灭，渣渣都不剩！

第931章 永夜城现世！（二更） T

“吼！”

突然！

荒王战船撞出来的通道中，传来一吼声，只见一头血龙冲入这片地下血池区域！不过那血龙一看就血池之上悬浮着的密密麻麻血尸时，龙眼之中闪过一抹惊异，然而一下定在了原地！

这头血龙就是十狱生灵口中的血圣，是十狱之主狱王佛的同命兽，是十狱中除了狱王佛外最强大的生灵！狱王佛消失了万年，如果不是有这头血龙镇守十狱，十狱早就被摩罗祖神攻占！

而此刻这血圣看见了血池密密麻麻的血尸，它被震住了，不仅仅是因为这百万血尸释放出的可怕肃杀之气，还因为它眼前正浮现出一幕幕血影！

那血影之中，有它的身影，它被一群怪异生灵围攻，被那群怪异生灵给强行围杀！

“吼！”

“不可能！我怎么可能有这样一段过往！我与狱王佛同生同死，我从降生以来就在十狱之中，从未去过十狱之外，更未见过这些生灵，我怎么可能被杀死过！”

血圣狂吼！

“嗖！”

一瞬间，原本盯着荒王战船的百万血尸，目光嗖地一下盯在了血圣身上，这一刻血圣忍不住一颤，只觉毛骨悚然，仿佛这百万血尸会突然杀过来，将它围杀，然后再将它吞食！

饮它的血，食它的肉！

“放开我！快放开我！”

荒王战船内，无生大帝小女娃还想挣脱束缚，还想去战船外，去接触那些血尸，在她眼中，百万血尸都是她的族人。

荒族！

太古荒族，躲过了纪元大劫从上一个纪元活到这一个纪元的不死荒族！

“别喊了，你是真傻还是假傻，你要真是无生大帝，难道看不出来这些家伙根本就不是人类了吗！你一出去，就要被这些吃掉，然后变得和他们一样，行尸走肉！”

圣公主冷冰冰开口。

“呜呜呜！不可能！我的族人怎么可能会死，他们是不死荒，这里是荒族圣地，有太古荒留下的永恒心锁，永恒心锁能避开纪元大劫，庇护着荒族人，荒族人怎么可能会死！”

小女娃又是哭喊道Q

“永恒心锁？那是什么？”

圣公主一愣。

<〕

“不凡之物。”

拓跋玉儿道。

“纪元大劫……能避开纪元大劫之物不只只是不凡那么简单了。”

楚妍也开口了。

“嗯？我刚才说了什么？我什么也没说！你们听错了，都听错了！”

无生大帝小女娃突然反应过来，目光闪烁喊着。

“轰隆！”

“轰隆！”

就在这时，这地大血池之地突然开始震动，仿佛要崩塌了一般！

“它出世了！该死！吼！”

血圣面色大变，龙头一转咆哮着就冲了出去！

这十狱现在实际上的主宰，竟然不理会百万血尸，而是直接选择了出去，那么外面肯定是发生了什么惊天大事！

“哗！”

“哗！”

“哗！”

血圣前脚才离开，血池之上百万血尸突然一动，化作一道道血色魅影，也冲了出去！它们的速度极快，比血圣更快！

“什么！你们到底是……”

血圣突然有什么追来，刚想去看那一道道血色魅影就从其身旁光速掠过，它心中一惊，这血芒圣山地下血池中苏醒过来的血尸，竟然每一头都拥有远超它的速度！

这……太可怕了！

这些家伙到底是什么！

“怎么回事？这些血尸怎么突然跑出去了？”

荒王战船内，圣公主一脸疑惑……

拓跋玉儿与楚妍，也是差不多的表情，不知道百万血尸为何突然一下全部如同鬼魅一样冲了出去，难道是因为那头血龙？

“我知道！永夜城出世了！太古荒当年将夜帝的永夜城强行连根拔起，然后镇在荒族圣地附近！荒族人世世代代镇压着永夜城，现在荒族人化为血龙战雄，就是为了防止永夜城出世！因为永夜城是夜帝的不灭法器，一旦永夜城飞出去，找到这个时代的夜帝，那么诸天永夜将会再现！”

无生大帝小女娃叫道。

“永夜城！怎么我都没听过……”

圣公主眉头一蹙。

“王封！快放开我，我是荒族人，我要去带着荒王战船去镇压永夜城！要是让永夜城飞出十狱，诸天永夜就是你的过错了！”

无生大帝小女娃继续对着王封喊道。

然而王封面无表情，没有任何一丝波动，1.2他随手一点，荒王战船就一动，化作一道流光冲了出去。

“不可能！这是我荒族的荒王战船，只认荒族血脉，你不是荒族人，怎么可能操控荒王战船！”

小女娃大惊。

可王封直接无视了她，短短几个呼吸时间，荒王战船就从地下冲了出来，悬停在血芒圣山上空。不过十狱生灵的目光此刻已经不关注荒王战船了，此刻十狱生灵目光全都聚焦在那从地下缓缓升起来的古城上！

十狱生灵，从未想到过，在十狱地下竟然还藏着这样一座古城！

第932章 血龙战雄vs不灭暗皇！（三更） T

“轰隆！”

“轰隆！”

漆黑之古城缓缓升空，整个十狱都在跟着震动，当漆黑之古城在空中停下来时，十狱突然一暗，整个世界都变得黯淡无光！

黯淡无光，彷如永夜！

“黑了！”

“天黑了！”

“这座城是什么！那些血尸又是什么！”

“血尸是从血芒圣山中跑出来的，密密麻麻太可怕了！不仅可怕，而且还极为诡异，完全不像活人！”

“怕是都是死物吧！”

“十狱漆黑一片，这不是印证了当年那传言吗！十狱陷入黑暗之中，就是狱王佛回归之日！难道今天狱王佛要回归了！”

“狱王佛！”

“消失了万年的十狱之主！”

“今日，他真的会回归吗！”

十狱生灵纷纷抬头望着空中，望着那座07漆黑古城，望着同样是悬浮空中的百万血尸。

十狱有诸多传说，其中绝大部分都与十狱之主狱王佛有关，狱王佛是一个传奇，是传奇中的传奇，从古至今十狱生灵心中唯一的王唯一的霸者只有狱王佛，尽管狱王佛已经消失了万年，可依然是十狱生灵心中无敌的霸者！此刻他们想到了一个传言，他们都无比期待十狱之主回归！

“荒都死绝了么。”

突然！

那漆黑古城之中，一道身影缓缓飞了出来！这道身影一出现，已经黯淡无光的十狱变得更加暗淡，而且温度骤降，变得很冷！

“他是谁！”

“古人！”

“那漆黑古城应该是被镇压zai十狱地下之物，古城中又镇压着这个古人！”

“不知道什么来头，不过好冷，十狱从未像今天这样冷过！”

十狱生灵再次惊讶。

十狱其实并非一个光明世界，常年都是阴霾雷云笼罩，或许也是这样，早就了十狱生灵不凡的目力，所以此刻哪怕这一界都黑得深沉，他们也能看清那漆黑古城，看清那漆黑古城上悬浮着的那道身影。

那是一个男人，一个仿佛浑身都笼罩在阴影中的男人！

不对！

那男人好像就是一道阴影，他好像根本没有影子！

神秘！

诡异！

而且强横！

那无形之中散发出来的压迫感，让十狱生灵生不出反抗的念头，这道身影拥有只手遮天的可怕力量！

“吼！”

空中！

百万血尸同时怒吼，也是同时血圣龙眼之中闪过一抹惊异，它突然发现它被一股诡异力量给定住了，而且它的庞大龙躯开始发生诡异的扭曲！

“哗！”

血圣龙躯一下散开，成了漫天血雾！

“血圣！”

“天啊！血圣死了！”

“血圣死了！血圣死了！这怎么可能！血圣可是有着圣人实力啊！圣人不死不灭，怎么可能会死！”

十狱生灵无比震惊！

血圣是狱王佛的同命兽，狱王佛消失万年，十狱就是血圣在镇守，血圣现在的身份就相当于十狱主宰！可是刚才那么一瞬间，十狱主宰瞬间化成了血雾，十狱众生都还没反应过来，血圣一下就没了！

“呜呜！”

“完了！”

“十狱完了！”

接着不少十狱生灵开始恸哭！

“吼！”

而就在下一刻，空中百万血尸又是同声怒吼，在怒吼声中全部化作血芒，与血圣所化血雾融合，不过几个瞬息就融合成一尊顶天立地的血之巨人！

“血龙战雄！这是我荒族无上秘法，那头血龙是荒族饲养的异种！”这时荒王战船中，无生大帝小女娃大笑着道：”血龙战雄，无上秘法，镇压一切！那永夜城里冒出来的家伙叫做不灭暗皇，是永夜城的灵，是夜帝手下皇者之一！不过今天这家伙，注定要被我荒族的血龙战雄镇压，他和永夜城休想逃出十狱！”

拓跋玉儿、楚妍以及圣公主听得都有些惊讶357，像是被震住了一样，什么血龙战雄，什么不灭暗皇，她们之前听都没听过，不过却能感知出来，此刻那血之巨人与那暗影一样的身影确实都强横无匹，自己绝非他们的对手！

“血龙战雄？无上秘法？可笑！这秘法难道不是太古荒强行从我这里夺取？还荒族秘法，这是老娘当年悟出来的秘法！”

王封意识海中，紫连连冷笑。

她说那血龙战雄秘法，是她领悟，是太古荒从她那里夺取然后传给了荒族！

“轰！”

不过！

这已经不重要，因为那血之巨人已经与那阴影搏杀了起来！血龙战雄对上不灭暗皇，甫一动手，就打得天崩地裂，这不是夸张的说法，而是这两生灵第一招威能还未完全扩散，十狱之大地就裂开了，十狱之天穹也裂开了！

第933章 天崩地裂！（一更） T

“轰！”

“吼！”

荒族百万血尸与血圣融合而成的血龙战雄，每一次出击带起滔天的血气，每一次攻击都将天穹给打烂，整个十狱都被这可怕的血气给冲击得震荡，本来稳定的世界此刻如同风雨中飘摇的小舟，仿佛随时可能翻过来！

而那不灭暗皇，使用的手段也是极为特殊，不论血龙战雄招式何等凶猛，那血气何等磅礴，都被其手中那面镜子给吸收，然后转移，轰击在十狱中！

所以十狱此刻不仅仅是天崩，大地也被打得四分五裂，十狱生灵惊慌逃窜，然而也是枉然，只要被波及到，哪怕是准帝这种级别的生灵，也瞬间灰飞烟灭！

“荒族人眼中只有自己，这血龙战雄秘法，是我当初用来传道之物，本来是正道之法，到了荒族人手中，就成了镇压之法！王封，这一次你要看清楚，荒族人也好，太阴魔族也罢，都是自私之辈！你要是再一次看走眼，当年之事怕是在这一纪元重演！”

王封意识海中，姿冷笑道。

“当年什么事。”

王封面无表情看着血龙战雄与不灭暗皇的搏杀，问道。

“怎么？你全都忘了？王封，圣皇心石本是你之物，墟界也是你之物，当初太古荒与太古夜帝还是孩童时，闯入了你的墟界，不仅偷学了你的无上秘法，还偷走了你的几件至宝，这些难道你都忘记了？还有，那夜帝的妹妹，那个叫做阴姬的女人，难道你也忘了？咯咯！当初太古水劫降临，九天十地都被大洪水淹了，你用盛天桃花救世，后来那盛天桃花被阴姬骗去，这些你都忘了么？嗯！难道是你伤的太深，所以把以前的记忆全部忘了个干净！”

紫又开始了，语气之中带着一股嘲弄的味道。

她很清楚王封是不可能放自己出来的，也很清楚因为圣皇之心的关系，王封也不会杀了自己，所以在语言方面她绝对不会示弱。

 “十句话九句假。”

°ι

然而王封一眼看破。

 “哼！我难道说的不是真的ü？当年我贵为紫皇天，是太古先天中第一道紫气，我化行为人修炼得道成为万族祭拜的紫皇天，我想去你那墟界看一眼你都不肯，你却让那太阴一族的女人随意出入墟界！王封，你可知道，你当年就是被那个女人给毁了！”

紫语气变得很冷。

可惜这一次王封没有再理会她，王封虽然对太古没什么印象，不过他这种境界，已经不需要刻意去溯源，就知道紫说的那些话哪些是真哪些是假。

这女人想怎么说就随她说吧，反正永生永世镇压在意识海中，别想再出去了！

“轰！”

突然！

大战中的血龙战雄轰出一道汹涌血色劲气，这一击不是对着不灭暗皇，这一击是对着那永夜城！

永夜城！

不灭法器！

血龙战雄这一拳轰出，能否打破不灭传说！

“永夜城是主人的不灭法器，你即便是荒族秘法凝聚出的荒族意志，可你终极不是太古荒，你不是太古荒，又怎么可能毁得了永夜城！强如太古荒，当年也不过是将永夜城与本皇镇压，你不过是个笑话罢了！”

不灭暗皇嘲讽一笑。

“轰！”

不过血龙战雄并没有停下那一拳，那一拳悍然无比对着永夜城轰了去！就在血龙战雄那硕大无比的拳头要轰击在永夜城上时，王封右手突然抬起，就在荒王战船内，对着永夜城轰出一拳！

“吼！”

血龙战雄狂吼，右臂仿佛得到了一股毁天灭地的可怕力量，拳劲瞬间暴涨了至少十倍！

“不对！”

不灭暗皇面色突然一变，他感知到了异常，感知到血龙战雄那拳劲瞬间的变化！他身形一动，想要飞入永夜城中，可惜已经晚了！

“轰！”

血之杀拳凶悍无匹轰击在永夜城上，巨响声中，永夜城剧烈晃动，然后只听咔嚓声连续爆响，号称不灭法器的永夜城开裂了！

“谁！是谁在暗中出手！太古荒！是你！一定是你！太古荒！吼！”

永夜城开裂，不灭暗皇狂吼连连。

“咔嚓！”

“轰隆！”

“轰隆！”

更大的响声盖过了不灭暗皇的吼声，不知道是不是因为永夜城开裂的原因，还是因为刚才血龙战雄那一拳太过恐怖，本来已经被打得四分五裂如同藕断丝连一般的十狱大地与天穹，在这一刻彻底离开！

十狱天穹裂成了数百块，十狱大地裂成了数千块，彻彻底底天崩地裂，此刻肉眼可见，裂开间隙之下那虚无的空间！

那间隙下的虚无空间并不平静，而是在诡异扭着着，刹那之间仿佛有一张张恐怖魔脸从那间隙中狰狞闪过！

第934章 十狱真面目！一界监牢！（二更） T

“十狱破灭！”

“十狱败亡！”

“十狱彻底完了……狱王佛，十狱之主狱王佛还不回归吗，再不回归，十狱就真的没了，真的没了啊……”

十狱残存的生灵，怔怔望着破碎的天穹与大地，谁都没想到短短不到半柱香时间，这一界就天崩地裂，往日镇守十狱的血圣，也莫名其妙和那血芒圣山中冲出来的百万血尸融合，成了毁灭十狱的罪魁祸首之一！

十狱就这么完了！

“十狱……地下那些东西！想起来了！我想起来了！始魔！那始魔一族！等等！始魔一族不是被镇压在太阴一族的阴河之下么，怎么会在这里！阴河又去了什么地方！明白了！我明白了！太古荒！好个太古荒，强行将阴河抹去，强行将太阴一族祖地打造成了这方世界，强行将荒族圣地融入这方世界，镇压永夜城的同时也镇压始魔！十狱，难怪这一界叫做十狱，这一界本身就是一个监牢！”

紫注意到了十狱裂开的大地之下，在王封意识海中连连出声。

“始魔。”

王封将这两个字念了出来020，他似乎对这个种族有些印象。

“始魔一族，魔之始祖！太古时代混沌中第一缕魔气所化！你亲手镇压了混沌魔，然后才有了始魔一族，难道这些你也忘了？”

紫又一次问王封。

“没印象。”

王封淡淡回应，他的目光落在那座永夜城上，永夜城被血龙战雄轰了一拳裂开，这只是表象。实际上以血龙战雄一拳之力，根本无法轰开永夜城，刚才他出手了，刚才他在荒王战船内轰出的那一拳，看似只是一个虚拟的动作，实际上力量已经加持在血龙战雄上了，所以血龙战雄那一拳将能将永夜城轰裂。

永夜城确实是一件不灭法器，一件永恒之物，单以血龙战雄的力量是无法将之轰开裂的。

“完蛋了！”

这时无生大帝小女娃小脸突然变得惨白，像是闯了什么大祸一样。

“怎么了？刚才裂开大地之下的魔脸你知道他们的来历？”

圣公主问道。

“完蛋了！”

小女娃没有回应，而是又喊道，双目失神看着十狱破碎的天空，仿佛那天上将有可怕的东西现世一样。

“十狱应该是监牢，镇压着永夜城也镇压着那些魔头……”圣公主轻语，停顿了一下，看着王封的侧脸接着道：“干爹，有没有人给你说过，你长得和十狱之主狱王佛很像？”

“有。”

王封回了一个字。

“那……”

圣公主眼中闪过一抹惊色。

“吼！”

圣公主话只说出一个字，就被一吼声给打断！破碎的十狱世界中，那血之巨人血龙战雄仰天连连狂吼，然后哗地一下破灭！

不对！

不是破灭……而是分开，百万血尸与血龙分开！

“血圣！”

“血圣没死！”

“血圣还活着！”

“血圣救命啊！”

血龙再现，十狱残存生灵一个个匍匐在地，对着血龙跪拜祈祷，希望血龙能救他们一命！

“我自身难保，你们能逃的逃吧，永夜魔城破封，十狱天崩地裂，十狱已经失去了监牢的作用，镇压于十狱之下的始魔也要出世了，现在能救十狱的或许只是我的主人了吧。”

血龙自嘲一笑。

它有着圣人战力，曾经多次阻止摩罗祖神插手十狱之事，然而刚才的经历让它明白了，它或许不是狱王佛的同命兽，它的存在或许只是为了配合那从血芒圣山之下血池中冲杀出来的百万血尸，配合百万血尸化身为血之巨人。

原来自己只是一个器物，一个工具呵！

“我，不过是被那一族造出来的一件工具罢了。”

血龙叹息，此刻它又想起了一些东西，想起了它被那群怪物杀死，然后又被一个人族用秘法复活，只不过复活之后，它就不再是原来的它。

“血圣……”

“不！血圣，你是十狱镇守者，是十狱主宰！”

“血圣！不要抛弃我们！”

十狱残存的生灵听了，纷纷不信，对着血龙继续磕头，然而血龙没看这些十狱生灵一眼，目光一动，落在了荒王战船上。

“荒王战船内的活荒，死荒无法镇压永夜城和始魔，该你们活荒出手了！”

血龙开口。

活荒！

死荒！

它的意思是是那百万血尸是死荒，而荒王战船内的是活荒！

荒族还有这种区别吗？

“活荒？死荒？”

圣公主看了一眼血龙，目光一动，又看向无生大帝小女娃。

“完蛋了，完蛋了，一切都完了，呜呜呜！”

小女娃依然望着天穹，呜呜哭泣道。

“吼！”

突然！

十大破裂的大地之下，那虚无扭曲的空间内，传来一恐怖嚎叫声！就在下一刻，一道道黑气从那撕裂的大地之下冒了出来，这些黑气也是扭曲着，不过并不虚无，而是以肉眼可见的速度化为了实体！

魔！

这些黑气化为了魔，化成了十狱生灵从未见过的魔，一头头悬浮十狱那破碎大地上空！

终于！

十狱再失去其监牢的作用之后，被镇压了不知多少万年的始魔一族破封而出，一头头悬浮十狱破碎大地上空，一头头目露凶光，狰狞无比盯着百万血尸，盯着十狱残存的生灵！

这些始魔被关押了亿万年，它们也饿了亿万年，它们现在闻到了血的味道，它们要进食！

第935章 后手枷锁！（三更） T

“魔！”

“好多魔！”

“没见过的魔！”

“十狱存在的意义原来就是镇压这些魔！那么我们十狱生灵存在意义又是什么，作为~狱卒吗？”

“十狱原来-真的是一座监牢！”

“狱王佛！狱王佛！求求你回归十狱吧，十狱真的要完了啊！”

魔出世，十狱众惊慌无比，纷纷呼唤着狱王佛之名，可惜狱王佛没有任何回应。

“桀桀！”

“食物！”

“饿了亿万年，终于能进食了，本座都快忘记食物是什么味道了！嗯？这是这个时代的人族吗，香真是香，一股股肉香啊！”

“我要慢慢吃，一点一点吃，吃完这一界，再去吃下一个世界，我要进食！啧啧！”

魔开口了！

果然在这些魔眼中，人类就是食物！

“哼！荒族！死荒！好浓的血气！百万荒族全都变成了死荒，也是活该！太古荒，你的计划终究还是失败了，镇压不住我们，反而埋葬了整个荒族！太古荒，你纵然有着纵横九天十地的力量，可那又如何，你还不是败给了时间，败给了纪元，败给了永恒！你再强终究不是永恒，唯有永恒才是唯一！”

一个古老的魔开口，这个披头散发，正仰天大笑，不过却笑的狰狞无比。

因为他恨！

恨太古荒，恨太古荒将他们这一族镇压，恨太古荒饿了他们亿万年！亿万年不曾进过食，对他们来说是世间最大的折磨，还不如一刀将他们了结，可太古荒偏偏将没一刀了结他们，而是将他们镇压，让他们饿了亿万年！

不能忍！

忍不了！

所以那就开吃吧！

“吼！”

这个古魔咆哮一声，接着化作一道黑影，对着十狱大地残存的生灵冲去！

“这块地头上的人族我要了，你们去其它地方！谁敢和我抢，我吞了他！”

古魔狂吼，魔焰滔天！

“嘿嘿！”

“不敢！”

“我们怎敢与长老争夺食物！长老慢用！”

“我们去其它地方！”

“吃！开吃！我饿了亿万年，今天一定要吃饱吃痛快！”

“桀桀！”

其余始魔回应，也纷纷化作魔影，朝着十狱四分五裂的大地扑了去！

进食！

它们需要进食！

“啊！”

“逃！”

“逃命！”

“魔来了！”

“魔吃人了！”

“救命！”

“血圣大人救命啊！”

这一刻十狱之中残存的人族，一个个惊恐尖叫，不少人呼唤着血龙的名字，可是那悬浮空中的血龙只是摇头，它自身难保，就是现在救下十狱生灵，又有什么用呢，何况即便它真的出手，也不一定能打过那些古老魔族。

“希望狱王佛能回归吧。”

血龙抬头，望着十狱破碎的天穹，它现在只希望那熟悉的身影回归，然后将十狱之事了结，它好跟着那熟悉的身影离去。

离开十狱，永生永世再也不要回来。

“啊！别吃我……”

尖叫声再响！

不过也是那古魔扑倒一个小女孩身前那一瞬间，古魔面色突然一变，接着就被定格，定格在了空气中！不仅是这古魔，其余扑向十狱生灵的始祖也在这一瞬全部被定格！

“怎么回事？”

“这些魔头全部都被定住了！”

“难道是……”

“是狱王佛大人回归了吗！”

“狱王佛大人，是您吗，您终于回归十狱了吗！”

“大人啊！呜呜！”

十狱残生的生灵先是一愣，接着就激动万分，他们以为是狱王佛回归十狱，是十狱真正的主人回来了，十狱真正的主人来救他们了！

然而实际上……

“呵！悲天悯人！你外表冷酷，可灵魂终究还是那悲天悯人的灵魂！”

荒王战船内，王封意识海中，紫讥讽的声音又浮现。

“干爹出手了！”

圣公主也是愣了一下，不过很快明白过来，是王封出手了，将那些魔头定格。那些魔头虽然是始魔，是魔之始祖，是魔之起源，虽然个体战力都极为强横，可她很清楚，自己的干爹只要动动手指就能灭杀这些始魔。

“荒王战船内的活荒，请出来一见！”

空中悬浮着的血龙沉吟片刻，对着荒王战船喊道。

“呜呜！”

无生大帝小女娃哭泣一声，这一声有些诡异，因为这一声竟然透过荒王战船传了出去，而且这声音一下传遍了这破碎的十狱！

“呜呜！”

就在无生大帝小女娃哭声响起的下一秒，十狱破碎的天穹之上，也突然响起一哭泣声！这哭声更为诡异，不是男声也不是女声，像是某种动物发出来的呜呜哭声！

“哗！”

接着只听哗地一声，十狱破碎天穹之上，一星芒闪烁，接着星芒化为星光，一下扩散开，将破碎十狱笼罩！

“该死！太古荒！你竟然把它也炼成了枷锁！”

永夜城之上，不灭暗皇看见这一幕，直接破口大骂！

第936章 纪元劫器！永恒心锁！（一更） T

“不是狱王佛！”

“这是什么法器，是这件法器镇压了这些古魔！”

“太古荒是谁！”

“不知道，不曾听过！”

“太古荒应该是十狱的建造者，是创造十狱的可怕生灵！不管这些了，我们现在得救了，不会被这些古魔吃掉了！”

十狱天穹，一如同星辰一样的法器悬浮，那法器不是降魔杵，也不是道家的神符，其外形看起来像是一把锁，古人用的那种锁！

“我的我的这是我的，呜呜，你们这些坏人，都来抢我荒族的至宝，呜呜！”

无生大帝转世的小女娃嚎啕大哭。

“我明白了，你这小丫头原来是为了这件至宝哭，并不是为了荒族人哭！小丫头，你藏得很深啊，这心锁能镇住永夜城，肯定是不灭法器！小丫头，你来这十狱，来所谓的荒族圣地，就是为了这件心锁对吧！之前说的那些荒族血脉觉醒，全都是借口！”

圣公主盯着小女娃道。

“怎么可能！我是荒族人，怎么可能只是为了永恒心锁才回来！我回来第一目的，是想要见太古荒，第二目的才是永恒心锁！太古荒还活着，他指引着荒族人，荒族禁地有他留下的烙印！荒族的事，你们这些外人永远不懂！”

小女娃反瞪圣公主。

“唉，简单粗暴多好，我有些迷糊了，何必绕这么多圈圈，人类之前坦诚一点不好吗。”

拓跋玉儿叹息道。

她其实也听明白了，小女娃之前大部分都是在演戏，小女娃不管荒族圣地变成怎么样，不管那百万死荒怎么样，也不管这十狱变成什么样，小女娃终极目标是永恒心锁！

“你是我的血脉后裔，不向着我向着外人，你没资格觉醒荒族血脉！”

小女娃一下瞪了过来。

“我只认无生大帝，无生大帝是男儿身。”

拓跋玉儿面色平静道。

“我就是无生大帝！无生大帝的转世！”

小女娃据理力争。

“我出去一趟。”

这时王封开口了，小女娃面色瞬间大变，想要阻止王封，然而她仅仅是无生大帝转世，除了像拓跋玉儿这种无生大帝血脉后裔无法伤到她，在场的如楚妍和圣公主都能轻松将她定在原地。

所以王封身形一动，就出了荒王战船。

“不！王封！你这坏蛋，永恒心锁是太古荒留给我的，你不能夺走！”

小女娃大叫。

“省省吧，我干爹看上的东西，那肯定就是我干爹的了！之前在鸿蒙无尽海，冒出来一个嚣张的年轻人，说要接管鸿蒙，接管诸天！呵！那家伙拿着一件骨笛至宝，被干爹看上，还不是一下就被干爹抢了骨笛！哦对了，那家伙应该也是荒族人，还学了什么至尊功，厉害是厉害，不过在本公主干爹面前啊，就是一弱鸡！”

圣公主哂笑。

“荒族！骨笛？等等！那是我荒族族长传承的至宝，你说也被王封抢了？”

小女娃愣住了。

“呵呵！”

圣公主送给小女娃呵呵两个字。

此刻，破碎十狱中，天穹上方悬浮着永恒心锁，死死将永夜城将不灭暗皇压制，哪怕此刻十狱失去了镇压作用，不灭暗皇也无法催动永夜城强行离去！

不过现在破灭天穹上空又多出一人！

冷面！

光头！

身如石佛！

王封！

是王封，王封此刻就在永恒心锁旁边，而在他现身那一刹那，不管是血圣、十狱残存生灵，还是那永夜城上那不灭暗皇，此刻全都怔住了！

他们之所以怔住了，之所以呆呆看着王封，不是因为王封突然现身看似想要夺取永恒心锁，而是因为王封那张脸！

“主人……”

血圣龙眼之中满是不敢相信，龙瞳死死盯着王封，喊出了主人二字！

主人！

血圣的主人是谁？血圣的主人是十狱之主狱王佛！

“墟天道主！”

永夜城上不灭暗皇也死死盯着王封，不过与血圣不同，他几乎是咬牙切齿开口，双目之中满是恨意！

墟天道主！

墟天道主又是谁？

鸿蒙无尽海骨魔惊变事件中，有魔龙未3.1央现世，有一名阴姬的女子现世，那女子在看见王封的第一眼就喊王封为墟天道主！

墟天道主，太古时代墟界之主，也是至宝盛天桃花的原主人！

“狱王佛！”

“天啊！真的是狱王佛大人！狱王佛大人回归了！终于回归了，大人终于回归了！”

“大人啊！”

十狱残存生灵此刻回过神来，一个个激动万分，一界残生皆对着王封跪下，呼喊着狱王佛之名，彷如朝圣一般！

第937章 他来了！（二更） T

“大人啊！”

“大人啊！呜呜！”

“大人啊，您终于回来了，您没有抛弃我们啊！”

十狱残生，哭天喊地！

然而王封面无表情，没有任何波动，只看着永恒心锁。

“永恒心锁！眼熟吧！这东西是永恒仙宫里面那些不老仙炼制的至宝，而真正炼制之法却不是不老仙创造，而是你创造！王封，永恒心锁能渡过纪元量劫，也是你传下的秘法，被不老仙得到，然后炼制成心锁，戴上心锁之人，不受天道束缚，还能躲过纪元量劫，这东西被那群不老仙拿来戏耍太古万族，让太古万族为了永恒心锁争个你死我活！咯咯！太古万族大战，回想起来，可真是悲壮至极！”

意07识海中，紫的娇笑声又一次浮现。

“哦。”

不过她说再多，也丝毫影响不了王封，王封回了一个字，右手对着永恒心锁一抓，便将永恒心锁抓入手中，接着淡然问紫：“你说，这东西给谁好。”

“给谁？怎么？你想把这东西给你的那些女人？呵，你想给谁就给谁问我做什么，反正又不会给我！再者，我也不需要这东西！太古时代第一道先天紫气，被太古万族称为紫皇天的我需要借助外物躲避纪元量劫吗？”

紫冷笑。

“没有圣皇心石，你早死了。”

王封只说了一句，随手将心锁对着荒王战船打出，心锁化作一道星芒一下飞入荒王战船内，直接没入了拓跋玉儿眉心之中。

“你！哼！”

紫冷哼一声，沉寂下去，她被王封一句话给激的没话可说，因为王封这一句说中了，如果不是她当年被吸入了圣皇心石中，她早就陨落在纪元量劫下。

“不！我的！那是我的！我的永恒心锁！”

而荒王战船内，无生大帝转世的小女娃看见永恒心锁融入拓跋玉儿体内，疯狂叫喊，可惜没任何用，王封现在真的可以为所欲为。

“墟天，当年太古万族大战是你暗中操控，你欺骗了太古万族，你与那些永恒怪物本是一体，导致了太古纪元破灭！如今亿万年过去，你终于露出本来面目了吗！墟天，墟界之主！哼，你是天地间最为虚伪之人！有种现在就杀了我！”

永夜城上，不灭暗皇连连咆哮Q＇刂

不过王封看都没看他一眼，目光从破碎的十狱大地上扫过，右手就那样轻轻一挥，只见那些被定格的始魔，瞬间就哗然破灭，随风消逝！

这些始魔，是魔之始祖，个个强横无匹，如果全放出去，十狱所在的摩罗大世界，可能在一炷香时间内就会变成一个死界！

摩罗世界目前最强者摩罗祖神，即便有着圣人甚至超越圣人的战力，可在这群始魔围攻之下，恐怕也撑不过三息时间！

然而这些始魔在王封面前，撑不过一息时间，随手一挥，始魔就灰飞烟灭！

“狱王佛！”

“狱王佛！”

“大人无敌！”

“狱王佛大人无敌！”

片刻沉寂，然后就是惊天欢呼声，十狱残存的生灵对着王封高呼着狱王佛之名，为之疯狂呐喊。

“主人！”

空中悬浮的血圣此刻也低垂下其龙头。

“吼！”

空中还有百万血尸，这百万血尸是死荒，此刻百万死荒发出低沉吼声，不过不是对着王封，而是对着更高远的天穹，百万死荒仿佛是在呼唤着什么！

呼！

破碎十狱起风了，从破碎的大地上吹过，从破碎的天穹上吹过，这风带着一股不属于这个时代的气息，带着一股蛮荒原始的气息，百万死荒低沉怒吼似乎真的将那什么东西从遥远时空中呼唤了过来！

那么会是谁，谁将降临这破碎的十狱？

“玉儿阿姨，感觉怎么样？”

荒王战船内，圣公主盯着拓跋玉儿，眼中满是好奇。刚才她看得很清楚，永恒心锁能轻松镇压永夜城这种等级的不灭法器，肯定级别比永夜城还要高，干爹直接就把永恒心锁给了玉儿阿姨，干爹可真大方啊。

唉，等干爹什么时候把这种等级的至宝给自己时，可能在干爹心中就和干妈玉儿阿姨她们一样了吧……想着050想着，圣公主在心中一叹。

“感觉怎么样……感觉很好，全身都暖洋洋的，脑海中多出来一些古老符文，好像就是荒族的秘法……”

拓跋玉儿道。

“我的我的都是我的！那是我的，快还给我！”

无生大帝转世小女娃一听，狠狠瞪着拓跋玉儿。

“哗！”

小女娃话音还未落下，荒王战船突然化作一道流光，瞬息飞到了天穹之上，荒王战船在这一刻像是失去了控制！

“怎么回事？”

圣公主眉头一蹙。

“快看！”

“天穹在融合！”

“破碎的天正在愈合！”

突然！

十狱大地上，惊呼声四起，此刻十狱残生生灵看见了，那原本被血龙战雄和不灭暗皇打碎的天穹正在愈合！而且除了愈合之外，那天穹之上此刻还多出来一道身影，一道背对众生的身影！

第938章 荒一现（三更） T

“轰隆！”

“轰隆！”

十狱破碎大地，在轰隆声中重组！

破碎的天穹愈合了，破碎的大地也在重组，十狱生灵与血圣已经有懵了！先是有王封出现，拿了那永恒心锁，而在他们眼中，王封就是十狱之主狱王佛！

此刻又有一道背对众生的身影出现，这道身影出一出现，破碎的十狱正在愈合，给人一种仿佛此刻这种背对众生的身影才是十狱真正的主人，这道身影仿佛有着创世之力！

“呜呜呜！荒！太古荒！你终于出现了！”

荒王战船内，无生大帝转世的小女娃嗷嗷大叫。

荒！

太古荒！

她竟然说那道身影就是太古荒！

“太古荒……”

“他就是荒族最强大的那人吗……”

“这家伙身上好像也没特别之处，气息和普通人没区别……”

楚妍、拓跋玉儿以及圣公主此刻先后开口，在圣公主的感知中，此刻天穹上出现的身影就像是一个普通人，不过既然能悬浮在天穹上，那肯定不是普通人！

所以只有一个解释，那就是这道身影的境界远远超过了圣公主！

“荒！不可能！你不是被镇压在帝铜棺中吗，你怎么可能挣脱帝铜棺枷锁，我的主人都还未挣脱出来，你绝对不可能！”

永夜城上，不灭暗皇惊疑不定。

他是夜帝手下的几大皇者之一，不过与其它皇者不同，他并非血肉生灵，他是永夜城衍生出来的意志所化，当相当于不灭法器的器灵！

永夜城也是太古夜帝施展永夜秘法的至宝，所以不灭暗皇相当于是太古夜帝亲手创造出来的生灵，与太古夜帝之间有一种跨越时空的感应！夜帝并没有传讯给他，说明夜帝还没从帝铜棺中挣脱出来，太古荒再强，也最多强过夜帝半筹，这半筹根本不足以挣脱永恒怪物打造的帝铜棺！

’刂

所以不灭暗皇不信，不信荒挣脱了帝铜棺的桎梏！

“这小混蛋！”王封意识海中，紫也惊呼出声：“不对！气息不对！这小混蛋的气息应该是雄浑无比才对，根本不是这种装老成的气息！还有那帝铜棺，没那么容易挣脱，帝铜棺比永恒心锁品级更高，除非小混蛋能达到圣皇境，可小混蛋如果是圣皇境，他建造的十狱又怎么可能被两个半步永恒都不到的家伙给打碎！王封，杀了他！”

紫让王封轰杀那道身影！

可惜王封不为所动，没有理会紫，他看着那道背对众生的身影，面色平静无比：“荒，原来这就是太古荒。背对苍生的人我见过两个，一个是先天神魔杨柳，一个就是太古荒，可惜这太古荒只是一道时空缩影。”

“哼！只有圣皇境才能挣脱帝铜棺！荒这个小混蛋和夜帝那小混蛋，都别想从帝铜棺里出来！当初太古万族中，就是这两个小混蛋不祭拜我紫皇天！”紫再次冷笑，语气中满是不屑：“什么背对苍生，不就是想装逼吗，让世人以为他很牛逼么！区区一道时空缩影也来装逼，那小混蛋要是知道你现在就在他创造的十狱中，怕是要吓得直接毁了这道留在这个时代的时空缩影！”

“哗！”

紫的话音刚落下，那道背对苍生的身影真的就一下哗然破灭！

没了！

瞬间就没了！

“……这小混蛋难道在帝铜棺内知道你的存在了，这小混蛋已经练成那一招独断万古了？”

紫微微一愣。

“不！荒！太古荒！你怎么会消失，这和说好的不一样，说好的传我荒族无上秘法呢！无上秘法呢！我是荒族最后一个活荒，说好的传承呢！骗子！你这个大骗子！我诅咒你！呜呜呜！”

背对众生的身影瞬间消失，无生大帝转世小女娃一下懵逼，然后就开始破口大骂。

“呵，这显然是看见我干爹在十狱，那家伙怕了，太古荒也不过如此。”

圣公主轻轻摇头。

“哈哈！没了吗！破灭了吗！荒，你果然还是没有从帝铜棺中挣脱出来，你不过是留下了一道念头维持这十狱囚笼罢了！哈哈！荒，我的主人没有挣脱出来，你也别想挣脱出来！哈哈！哈哈哈！”

这一刻，不灭暗皇也是狂笑不止。

“荒……”

血圣望着已经完全愈合的天穹，低声念了一个字，他又想起来了一些东西，然后他目光缓缓移动，落在了王封身上。

眼前这个男子与主人容貌一模一样，完全没有区别，甚至连那冷酷神色也一模一样，可此刻血圣已经从清醒过来，眼前男子并非自己的主人。

自己的主人是十狱之主狱王佛，是十狱主宰，是这天地间最接近永恒的生灵！而眼前这个男人，这个男人似乎已经站在那一境了啊！

这个男人站在那一境，俯瞰万物苍生啊！

第939章 墟界 心石 帝棺（一更） T

站在那一境，俯瞰苍生，这苍生自然包括狱王佛，也包括刚才那道身影的本体，那个太古时代曾经战遍九天十地的荒！

“原来是你复活了我，荒……那主人究竟去了什么地方，为何主人与这个男人有着完全相同的容貌，这个男人已经站在那一境，是主人之追求的境界，难道……难道主人只是这个男人的一道分身……可是这可能吗……十狱之主，十狱无敌的存在，只是别人的一道分身……”

血圣看着上方的王封，这一刻想到了很多，想到的那些连他自己都不敢相信，可除了那一点之外，也想不出更多的东西了，难道说眼前这个男人是主人的分身吗？

然而分身已经站在那一境，一只手就能987捏死本体，这种情况可能吗？

“都杀了吧，这里本来就是牢笼，全都是罪民，全都杀了吧！”

此刻王封意识海中，紫冰冷的声音响起，可惜她又一次被王封无视。

王封目光一动，落在了那开裂的永夜城上，这永夜是太古夜帝的不灭法器，是永恒级别的至宝，神威远超帝兵，甚至远超圣人至宝，比如通天仙尸那青萍剑，就劈不开永夜城。

“怎么，你要毁了永夜城？墟天！来吧，动手吧，杀了我，杀了我吧，你这虚伪至极的家伙！哈哈哈！”

不灭暗皇狂笑。

然而王封依然没看他一眼，只是看着永夜城，看着这不灭法器。

“永夜。”

王封轻声念出两个字，他记得太古九阴煞中的玄阴曾说过，太古终极一战是在太古荒与太古夜帝之间发生，太古夜帝想要施展永夜，让天地永陷黑暗之中，被太古荒阻止，而就在两人太战之后，永恒仙宫出世，永恒不老仙降临九天十地，将太古荒与太古夜帝镇压在葬帝棺中。

・

葬帝棺就是青铜棺，也是紫皇、不灭暗皇口中的帝铜棺，葬帝棺也是不灭法器永恒之物，纪元破灭，葬帝棺穿梭万界，亿万年不朽。 q

如今他已经收了一口葬帝棺，太古夜帝有一口葬帝棺，就是那九龙拉动的漆黑巨棺，那也是一口葬帝棺，只不过与一般的葬帝棺，那应该是帝棺中的帝棺。

“葬帝棺一共有几口。”

王封问紫。

“葬帝棺？你说帝铜棺？不老仙一共造了三十三口帝铜棺，其中有三口至尊帝铜棺，一口葬了荒，一口葬了夜帝，还有一口本来是想葬我的，我靠着秘法逃过一劫，后来那第三口至尊帝铜棺你知道葬了谁吗？咯咯！”

紫用一种戏谑的语气道。

“葬了谁。”

王封面无表情。

“葬了你啊！不过至尊帝铜棺也就那样，怎么可能葬得住墟界之主，墟界之主好歹也是太古圣皇精魄所化，那墟界就是圣皇心石！那些不老怪物，不仅窃取了你的炼器秘法，还想窃取圣皇心石，葬天葬地还想把你葬了！哈哈！那些不老怪物没想到他们造出来的至尊帝铜棺能葬荒能葬夜帝，却葬不了你，真是心疼那口至尊帝铜棺，好歹也是造物级别的至宝了，却被轻易毁了一口！”

紫的声音在王封意识海中飘起，她在笑，很开心的笑。

“太古圣皇精魄成了墟天道主，墟界就是圣皇心石对吧。”

王封道。

“精魄成道主，心石化墟界，当初太古大洪水，要淹了九天十地，盛天桃花现世，救了太古万族，那盛天桃花就是圣皇所留一缕浩然意志，用来守护苍生。可你偏偏爱上了太阴一族那女人，把盛天桃花给了那女人，是那女人很美还是你被其它什么迷了心窍？这么多年过去，我依然看不懂。”

紫很感概。

“不知道。”

王封面无表情，内心没有任何波动，因为紫说的这些他没有一丝印象，除了那盛天桃花有些许印象，其余基本都没印象，所以他当在听故事，听别人的故事，而不是他的故事。

他的故事始于地球，始于二十多年前，至于其它，那不是他的故事，是别人的故事。

“不知道……你已经说过很多次不知道了，看来你真是把过往全都抹掉，可你终究抹不掉，心石主动融入你体内就是最好的证明。王封，总有一天，你抹杀掉的那些记忆那些烙印必定会重现！这是一个轮回，一个圣皇也无法避开的轮回！而且我有预感，那一天快要来了，那一天你是选择成为守护天地的圣皇，还是选择成为破灭万界的至尊魔神，我很期待！咯咯！咯咯！”

紫又开始娇笑，那娇笑声中带着一股道不明说不清的味道。

第940章 仙宫高悬！（二更） T

“十狱愈合了！”

“破碎的世界重新愈合，十狱又变回之前的十狱了！”

“我们得救了！”

“狱王佛大人，是狱王佛大人救了我们！”

十狱此刻已经恢复到之前完整状态，十狱中生灵又一次对着王封顶礼膜拜。

“吼！”

空中百万荒族血尸对着王封发出低沉的吼声，这却不是警告也不是威吓，而是一种古老的礼仪，是对强者的尊敬！

荒族百万血尸在那低沉吼声之后，同时对着王封一拜，继而化作血芒飞入了那血芒圣山，重归地下血池。这一幕让血圣看得微微一怔，至于十狱生灵则是集体懵逼，不知道这到底是怎么一回事，不过那百万血尸既然对王封行礼了，那肯定是臣服~于王封的强大。

果然！

狱王佛才是十狱之主！

然而事实上，荒族百万血尸对王封那一拜，和狱王佛没有任何关系，百万血尸-拜的只是王封！

“墟天道主，你还不动手，给我个痛快吧！”

永夜城上方，不灭暗皇再次吼道。

可惜他又一次被王封无视，王封一眼都懒得去看他一眼，王封抬起头了头，看着十狱才愈合的天穹，此刻那天穹之上，突然亮了霞光，那霞光最开始还只是一团，眨眼之间就洒满了整个天穹，洒满了整个十狱。

“哗！”

霞光中，有东西破界而来！

“那是……”

“宫殿！好大一座宫殿！”

“仙宫！这是一座仙宫！天啊！那是仙气，好浑厚的仙气！我闻到了永生的气息！”

“这……怎么会有这样一座仙宫降临十狱！”

一座仙宫破界而来！

这仙宫是纯白仙石打造，周身浑厚仙气笼罩，散发出神圣浩大的气息，那股气息在十狱修行者眼中，就是永生的气息！

“仙宫求仙！”

_・仙宫中必定有仙人！”７q

“仙人降世是要传下无上仙法吗！”~^@ 

“今日是十狱的机缘吗，是我等十狱生灵飞仙得道的机缘吗！”

，　　仙宫高悬，十狱生灵激动莫名，这仙宫出现的那一瞬间，他们脑海中仿佛就出现了一个声音，那个声音告诉他们，臣服仙宫就能得到无上仙法，修炼无上仙法可得永生！

永生！

不是长生，而是永生！

“怎么办，狱王佛大人才是十狱之主啊，我只跪拜狱王佛大人，不想跪拜这仙宫啊！可是仙宫中有无上仙法，如果能得到无上仙法，我就能……”

“我不知道，我的心也乱了，我的信仰是狱王佛大人，可是无上仙法……”

“大人，狱王佛大人，求求您了，去仙宫取无上仙法吧！”

十狱生灵心境乱了，迷惘不知所措。

“哼！仙宫？狗屁仙宫！王封！这座宫殿你应该没忘吧，永恒不老怪物打造的宫殿，太古万族眼中的永恒仙宫！这群不老怪物明知道你在这里，还敢将仙宫投影过来，就是在讽刺你，讽刺你这个墟界之主！所以，你还等什么，轰烂这仙宫啊！”

王封意识海中，紫冷漠无比的声音飘起。

“永恒仙宫！”

永夜城上，不灭暗皇看见仙宫，面色大变，眼中仇恨之意迸发，那恨意如同化为了实质，化作了两道黑剑，刺向高悬天穹的仙宫！

・ ………… ……

这仙宫他怎么可能忘掉，这仙宫就是当初太古时代，主人与那荒一战之后降临九天十地的仙宫！那群不老怪物从仙宫中走出来，活生生将主人与荒葬入了帝铜棺中，这群不老怪物，活生生将太古万族屠灭镇压！

“墟天道主，你的同类来了，你还在伪装什么！动手吧，给我一个痛快，杀了我！吼！”

不灭暗皇再次狂吼。

在他眼中，王封与不老怪物是同族，是天地间最虚伪之人！

不过这不灭暗皇再怎么狂怒，依然被王封无视，此刻王封面无表情看着高悬十狱天穹上的仙宫，这座仙宫与他通过葬帝棺溯源看见的太古往事中那座永恒仙宫一模一样，唯一不同就是此刻降临的不是仙宫本体，只是仙宫投影。

那群不老怪物，从一个遥远无比的时空，将仙宫一道投影投射在十狱。

“我……仿佛看见了永生……”

荒王战船内，圣公主两眼望着仙宫，低声道。

“哗！”

天穹之上，仙宫玄光一闪，接着画出千万道虚影，这千万道虚影没有在十狱做任何停留，而是全部破界而去，散去了诸天万界！

“哗！”

鸿蒙！

玄黄！

地球！

西方神界！

此刻的诸天万界中，那天穹之上，一座仙宫几乎是同时破界而来，就那样悬浮在天穹上不动！

神圣！

浩大！

仙气环绕，仿佛是仙临万界，要布下无上仙法，要拯救万界生灵，要助万界生灵得道飞升！

第941章 玄符散万界（三更） T

地球！

“这是什么？”

“哇！这宫殿就是神话中的仙宫啊！那是仙气吧，好浑厚的仙气，这是仙人降世吗？”

“这座宫殿极为不凡！”

“屁话！能悬浮天上的宫殿是普通宫殿吗！”

“仙宫！仙人！之前降临的那些仙人都只是想要掠夺地球上的资源，那些仙人不过是一群强盗！这仙宫看起来神圣而浩大，里面的仙人应该会不一样吧……”

“不！还是小心为妙！我有一股不祥的预感！”

仙宫降临地球，瞬间吸引了全地球人的目光，不过六扇门第一时间就将警戒等级提到最高，因为这仙宫出现的那一瞬间，太古九阴同时出现在六扇门总部基地内，将这仙宫的来历告诉了李半王。

仙宫！

永恒仙宫，不老怪物打造的永恒不灭宫殿！

“这……王封不在地球，目前凤后在地球……看吧，先启动华夏防御系统！”

李半王沉吟一声下令。

“还好不是真正的永恒仙宫，只是一道投射过来的影子！如果是真正的永恒仙宫，你们的防御系统没有任何作用，根本拦不下仙宫！既然只是一道投影，那还好办，你们放心，我们九个老家伙在，不会让这仙宫投影乱来！”

玄阴开口，死死盯着画面中的仙宫。

太古万族怎么灭的，有说是被荒镇压的，有说是被太阴夜帝镇压的，实际上都不是，真正将太古万族屠灭镇压的就是那群不老怪物，而这仙宫就是那群不老怪物的宫殿！

永恒仙宫，造物之器，纪元灭仙宫不灭，纪元更迭，仙宫万古长存！

其余八大阴煞，也是死死盯着仙宫，他们都没想到，仙宫竟然会在今日出现，而且还是毫无征兆出现！当初太古时代，仙宫也是毫无征兆出现，然后太古万族就没了！

所以今天仙宫降临地球，是要灭了地球生灵吗！

“这座仙宫……我怎么有一股似曾相识……”

 wm1

彡华夏南市王封家中，弥皇眉w头微微―皱。

“这就是那些不老怪物的仙宫吧，太古时代不老怪物的老巢，来的可真快！”

火鸟玄妃俏脸清冷「眸更冷。

“这仙宫，玄妃妹妹你恐怕挡不住。”

弥皇轻轻摇头。

“谁是你妹妹？哼！挡不住？挡不住也要挡！本宫何曾怕过！”

火鸟冷笑。

“这仙宫或许对地球没有恶意。”

弥皇再次轻轻摇头。

“白衣仙人灭世，这是白衣仙人的老巢，怎么可能没恶意！这东西不仅在地球出现，现在鸿蒙、玄黄、摩罗等世界，也都出现了这东西！这一次即便不是为了灭世而来，必定也没安什么好心！还有王封已经传音给我，悬浮在诸天万界天穹上的仙宫都是投影，所以这是那群不老怪物向万界展示他们的力量吗！”

火鸟继续冷笑。

“展示力量……如果是传下仙法呢？”

秘皇若有所思。

“传下仙法？”

火鸟一听，微微一怔，这一点她是没想到，不过下一刻面色更冷：“那群不老怪物，以灭世为乐趣，即便传下仙法，也不过是把猪养肥了好屠宰！”

“来了！”

就在这时，弥皇抬起头，向着天穹上看去……

哗！

只见那高悬在华夏天穹上的仙宫，突然玄光大作，然后就是一道道玄符落下，眨眼遍布整个地球，撒落在了整个地球！

“符文！”

“符文秘法！”

火鸟与弥皇先后开口，同时随手一招，将撒落下符文抓了过来，两人一看那符文，对视一眼，面色都是大变！

与此同时，诸天万界发生的景象与地球几乎一模一样！那高悬的仙宫撒下漫天符文，有生灵的地方就有符文落下，不仅仅只是东方世界，西方世界也不例外，那光明大世界，那万座神国，都下起了符文之雨！

十狱！

十狱也是相同之景，符文撒落在十狱大地上，十狱生灵在好奇心驱动之下去获取那符文，在看清楚符文那一刻，一个个惊喜若狂！

“仙法！”

“无上仙法！”

“符文之中藏着无上仙法！”

“天啊！仙宫中的仙人传下了无上仙法，我们的机缘到了！这是大机缘，万年一遇的大机缘啊4.9！修炼无上仙法，我们都可以成仙！”

“得道成仙！”

“仙！真正的仙，得长生，得永生！”

十狱生灵疯狂了！

那符文之中竟然藏着仙法，而且玄妙至极，直指大道本源，直指不朽长生！

“怎么回事？仙法？那群怪物怎么可能传下仙法？我紫皇天不信！”

王封意识海中，紫的声音响起。

“大自在真经。”

王封右手对着撒落的符文一抓，一道符文入手，他看了一眼，就念了出来。

第942章 大自在真经！万界疯狂！（一更） T

“大自在真经？什么东西？让我看看！这是……仙法！”紫一愣，动用元神一看王封手中那符文，微微一怔之后就是一惊：“这真是仙法……嗯？还是无上仙法！这门仙法玄妙至极，修成之后就是大自在境，而且还是一层一层逐步提升！”

惊呼过后，紫就沉默了。

“大自在真经！不可能！不可能！仙宫里的不死怪物怎么可能传下如此等级的仙法！陷进！这一定是陷进！是那些不死老怪物的陷进！”

永夜城上，不灭暗皇也抓取了一符文，看见了符文中仙法，脸上满是不敢相信。然而尽管他极度不相信，可以他的境界来参研这篇《大自在真经》，这篇真经毫无破07绽，确实是无上仙法，是无上修行法门，比他修行的《永夜暗篇》还要高出一个层次！

所以此刻不灭暗皇之陷入了一种矛盾之中，越是看着这大自在真经，他越是矛盾。实际上此刻血圣也是和不灭暗皇差不多的心境，血圣通过回想起来的一些记忆，知道了太古时代一些事，也知道了这仙宫来历，知道仙宫的主人是一群不老怪物。

甚至他当初就是被不老怪物制造的仙傀围杀而死，那些不老怪物要拿他的血龙之躯去炼制什么灵药，派仙傀围杀他，他本来已经死去，后来荒救了他，再然后才有了后来的事……

仙宫中的不老怪物，当初灭了太古万族，葬了荒与夜帝，甚至还葬了狱王佛……不对，不是狱王佛，是葬了天上那个男人！

墟天道主！

他是墟天道主，墟界之主啊！

“所以，你还记得当年你救过的那条幼龙吗……”

血圣轻叹一声，他脑海中那些封藏的记忆一段段冒了出来，这些记忆片段练成了一条线，让他清楚了自己的过往，也肯定无比将王封当成了墟天，而墟天曾经救过幼龙时的他。

血圣见王封没有任何回应，轻轻摇头，将那藏着无上仙法的符文灭掉，他不信仙宫不老怪会这么好心传授无上仙法，这群灭掉了太古的老怪物，怎么可能会转性传下无上仙法让众生得道飞升！

《大自在真经》必有蹊跷，所以练不得！刂

“提醒尔等一句，莫要修炼此经。”

于是血圣对着十狱生灵开口，提醒了十狱生灵一句。

“啊？”

“这……血圣，这可是无上仙法啊！大自在真经，这是仙人传下的无上仙法啊！”

“血圣！大自在真经是纯正浩然仙经，修炼此仙经一定能得道成仙，而且不会入魔！”

“血圣！对不起！”

“血圣，我想变强！”

“血圣，对不住了！”

然而十狱生灵，在无上仙法的诱惑下，终究还是选了无上仙法，而没有听从他的提醒，这些生灵在回应血圣之后，就席地而坐，开始修炼《大自在真经》。

“罢了。”

血圣看见这一幕，又一次摇头。

“不要修炼这真经？干爹，这真经有什么问题？”

荒王战船内，圣公主、拓跋玉儿、楚妍以及无生大帝转世的小女娃都得到了符文仙法，不过王封已经传音给她们，让她们不要修炼，对此圣公主有些疑惑不解。

她用圣人境的眼力观摩了此篇真经，真经没有任何问题，绝对是无上仙法，无上修行法门，哪怕是个凡人，通过修炼此真经，只要循序渐进，也能得道成仙！

这篇《大自在真经》一出世，其余仙门秘法真经，档次全都要降下去，根本无比与这篇真经媲美！

“哼！嫉妒了呗！这仙法比我修炼的荒族生死轮转秘法还要高出数个层次，绝对是无上仙法！王封这家伙看见仙人传道诸天，而他自己无法传道，所以嫉妒了！”

无生大帝转世的小女娃冷哼一声。

“我听干爹的！”

圣公主点头，将符文捏碎，不仅捏碎了她手中的符文，还将拓跋玉儿、楚妍手中的符文也都捏碎，然后她看向小女娃，对着小女娃一点，强行将小女娃手中的符文也捏碎！

不仅捏碎了符文，圣公主还用功德之力布下一个功德圈，阻挡那些440符文在飘进荒王战船！

“你……呜呜呜！”

小女娃手中没了符文，顿时开始嚎啕大哭。

“本公主这样做是为了你好，本公主干爹从没错过，这无上仙法看似无害，可绝对不是什么好东西！嫉妒？哼！本公主的干爹连灭世黑莲都能吞噬，会嫉妒所谓的仙人？呵！”

圣公主一脸严肃看着小女娃。

小女娃只顾哇哇大哭，而此刻下方大地之上，十狱生灵已经疯狂！不仅仅是十狱生灵疯狂，万界生灵都开始疯狂了！

“无上仙法！”

“成功了！我修为暴涨！”

“太强了！果然是无上仙法！我的武道壁障一下打破了！”

“天啊！我感觉我要成仙了！”

短短片刻功夫，那些修炼真经的生灵，都是欣喜若狂，仿佛看见了一条永生大道出现在他们脚下，仿佛修炼这《大自在真经》真能得证永生！

第943章 神仙变！惊魂！（二更） T

“这……还真练成了，而且一个个战力都在疯狂提升！”

圣公主将大地上发生的一切看在眼中，微微有些惊讶。

“看见了吗？仙人传下的真经没有任何问题，是真正的无上仙法，你这个女人快点解开这层功德之光，我要修炼无上仙法！”

无生大帝转世的小女娃瞪着圣公主道。

“不，虽然真经有效，不过我只相信干爹，干爹肯定不会错！”

圣公主摇头，没有解开那层将荒王战船笼罩的功德神光，就是这层功德神光将仙宫洒落的符文仙法遮挡住，不让符文渗透进来。

“哼！王封就是嫉妒了！嫉妒使人丑陋！”

小女娃冷哼。

“不信天上掉馅饼。”

楚妍也开口了，她自然无比相信王封，王封说不要去修炼那真经，肯定是有道理的。

“我也不信。”

拓跋玉儿点头，她得到了永恒心锁，从心锁中获取了一些太古时代的讯息，知道了仙宫的来历。仙宫中的不老怪以灭世为乐，屠灭镇压了太古万族，将太古时代的荒与夜帝葬入帝铜棺中，这种仙人怎么可能真正传下无上仙法，助众生得道成仙。

这其中必定是藏着是什么阴谋！

“你告诉我，这大自在真经中到底藏着什么后手？”

王封意识海中，紫在沉默一段时间后，终于开口。

她看不出真经有什么问题，真经确实是无上仙法，只要潜心修炼必定能够得道成仙，不说永恒不朽，长生万年甚至百万年也不是不可能，甚至还能活得更久。

“快了。”

王封回了两个字。

“快了？这是什么意思？”

紫不解，然而王封没有继续解释，只是淡淡看着那仙宫投影。

仙宫已经停止了洒落符文，此刻高悬天穹上，周围仙气环绕，看起来依然神圣浩大。

……卜

地球！g　　“仙法！大自在真经[无上c　仙法！”

“成功了！我练成了！天啊！这股力量，我感觉自己马上就要羽化成仙了！”

“修炼无上仙法可证大道！”

“永生大道就在我的脚下，我要成仙，我要成圣，我要得永生！”

“不死不灭，长生不朽，我要与天地同寿！”

华夏大地上，惊呼四起！

“头儿！已经无法控制局面了！我们六扇门、天宫科技、龙虎山、神武集团、仙魔冷兵器几家还好一点，强行控制住了局面，禁止觉醒者修炼，不过其余势力，还有普通人，根本控制不住！除了我们华夏外，目前国外觉醒者与普通人也在疯狂修炼真经，全球觉醒者数量正在暴涨！”

六扇门总部基地内，工作人员将监控到的数据报了出来。

“管住我们的人就行！”

李半王眉头紧锁回应。

“哼！这确实是无上仙法！不过仙宫里那些不老怪物曾经灭过太古万族，此刻哪怕是洒下无上仙法，也不可能是造福生灵，肯定是有着什么阴谋！”

太古九阴中的玄阴冷声道。

“这大自在真经，我看不出有什么问题，不过圣主既然传讯给我们不要修炼，那么最好不要修炼。”

日神使也点头道。

鸿蒙！

此刻鸿蒙的情况与地球情况差不多，大地之上都是种种惊呼声！

“修炼此真经者，斩立决！”

先秦秦王宫内，秦天帝冷漠无比的声音响起。

“是！”

传讯官得令，点燃了仙秦烽火，秦天帝之令瞬间传遍了整个仙秦。

“陛下，这真经……”

秦王宫中，仙道宗匠徐福看着秦天帝，他手中拿着一块仙宫洒下来的符文，符文之中就藏着仙法，而秦天帝只看了一眼仙法就下令禁止任何仙秦子民修炼，他有些不解。

“报！”

“陛下！仙秦有暗中修炼此真经之人，突然生出异变，面容变得极为怪异！”

也是这时，又一个传讯官飞入秦王宫，半跪在地道。

“如何诡异？”

秦天帝冷声问。

“陛下请看！”

传讯官打开玉符，那玉符之中影像出现，而影像之中就是修炼了真经之人，前一秒面容还正常，下一秒面容就狰狞扭曲，然后双目突出如柱，五官疯狂拉伸，变得极为诡异！

“成仙了！哈哈！我成仙了！”

除了面容变得极为怪异之外，口中还疯言疯语！

“成仙？呵！成了怪物！这仙宫洒下的大自在真经，果然暗藏凶机！”

秦天帝看了玉符影像，神色更冷。

而此刻整个鸿蒙界中，各种尖叫声在大地上响起，其中大部分都是惊恐的尖叫！

“天啊！”

“我的脸！我的脸怎么变成了这样！”

“我的脸为何变得如此丑陋！我的双目为何突了出来，为何变成了这样！啊！怪物！我变成了怪物！修炼仙法之后，我变成了怪物！”

第944章 万界动乱！（三更） T

“陛下……这，怎会变成这样！”

徐福惊愕无比。

他是仙道天才，还去过一个封闭的仙道世界，在那仙道世界中修成大道仙身，虽然不是圣人，可大道仙法已经有了能与圣人一战之力！他刚才看了那符文中的大自在真经，确实是无上仙法，而且纯正浩然，绝对不是什么魔道邪法伪装而成，按理来说如此无上仙法不会存在什么后遗症，可怎么这修炼了仙法之人，一个个都变了模样，变得怪异之极！

“圣庭预警。”

秦天帝开口。

“啊？”

徐福懵了。

“大自在真经，看似是无上仙法，看似没有暗藏后手，可现在尔等也看见了，修炼了此仙法之人，一个个都变成了怪物！呵！无上仙法，这哪里是无上仙法，这分明就是怪面邪功！”

秦天帝冷笑。

“救命！”

“不！我不要变成这样！377啊！我的脸，我那英武不凡的脸，我的脸怎么变得如此丑陋，给我变回去啊！”

“不要了！修为我不要了！仙法我也不要了！我只求变回去，变回原来的模样，求求你了！”

“啊！”

鸿蒙界中，种种嚎叫声！

“杀！”

“我变成了怪物，他们还没变成怪物，我不服！杀！我要杀了他们！”

“疯了！全都疯了！逃啊！”

接着有修炼仙法之人心智失衡，直接就暴起伤人，而且不止一个，而是绝大部分修炼仙法的生灵，在心境崩塌之下，释放出了内心最邪恶的部分！

片刻功夫，一界鸿蒙乱了！

地球！

“妈呀！怪物！”

“天啊，怎么会这样，你怎么变成了这种怪物！”

“三星堆！三星堆文明出土的青铜面具！修炼了仙法的人，面孔全部都变成了那种青铜面具，和青铜面具人一模一样！”

“发狂了！都发狂了！修炼了仙法的人发狂了！”

此刻地球也是各种惊呼各种嚎叫，修炼了仙法的人，面容也都全都变成了那双目极度凸出的怪脸，更为诡异的是这怪脸竟然与华夏三星堆文明出土的那些青铜面具怪脸极为相似！

六扇门总部基地内，监控画面中都是修炼了真经的人，一张张怪脸铺满了监控屏幕，诡异至极！而基地内的工作人员，此刻目光全都看向了三神使！

因为三神使就是这种怪脸，三眼神族就是这种怪脸！

“太古时代的不老仙就长这样，我们三眼神族或许与不老仙有什么关联，不过我们只认圣和圣主大人，所以你们放心。”

日神使沉吟一声开口。

“主人不知道现在在何处，这些修炼了真经的人，心境一旦失衡，可能就会作乱了，地球上现在至少有数亿人变成了不老怪脸，一旦乱起来，那可不是简单的事！”

玄阴冷声开口。

“都乱了。”这时李半王道：“凤后那边已经传讯过来，上界鸿蒙乱了，也是这种情况，而且乱的更厉害，除了鸿蒙之外，其余世界也乱了。那仙宫出现在了诸天万界中，在诸天万界中洒下符文仙法，诸天万界的胜利都修炼了那仙法。唉，仙法蛊惑人心，又有多少人抵挡得了这蛊惑。”

“诸天万界都有仙宫出现？这些家伙又要来灭世了吗！”

玄阴一惊。

其余八大阴煞也都露出惊色，想起了太古时代的事，当初太古也是仙宫降世，那些永恒不老仙降临，然后屠灭镇压了太古万族！

所以今天，那些不老怪物是要将这一纪元的万界也灭了吗！

“不清楚。”

李半王轻轻摇头，仙宫涉及到的层次，对他来说太遥远了，在这种层次面前，他只能无力看着事情演变，最大限度保护住华夏利益，控制住那些修炼了真经心境大变的人，防止意外出现。

“头儿不好了，有修炼真经之人开始暴乱了！”

而就在这一刻，工作人员惊呼声响起。

来了！

终究还是来了，暴乱开始了！

修行之人心境一崩，就等于入魔，一旦入魔，就六亲不认，就被心魔控制，就开始了作恶！

“六扇门觉醒者全员出动，制止他们！联系神武集团、天宫科技、龙虎山、古武联盟、仙魔冷兵器公司，把所有作乱的人全部镇压！”

李半王面色一沉，当即下令。

“我们来吧！这些家伙修炼真经不深，还没有强大到无法控制的地步，我们九阴施展太古秘法，可以让他们全部陷入阴煞之中，陷入心魔劫中！控制个三天，应该不成问题！”

玄阴开口。

“好！那就请玄阴老师与另外八位老师出手！”

李半王重重点头。

“走！”

于是玄阴对着另外八大阴煞低喝一声，化作一道阴风就飞了出去！

嗖！

嗖！

嗖！

另外八大阴煞也都化作阴风，一道道飞了出去，眨眼功夫，九大阴煞全部悬浮在华夏上空，围成一圈开始施展太古秘法！

“哗！”

而就在大阵要成型的那一刻，那座高悬天穹之上的仙宫内，一道仙光飞出，对着九大阴煞就打来！

第945章 圣庭镇仙宫！（一更） T

“仙宫出手了！”

六扇门总部基地内，工作人员面色大变，李半王面色也是一沉。

那仙宫如此可怕，九位阴煞老师才准备布下阵法，仙宫就有所反应，直接打来一道仙光，要轰杀九位阴~煞老师！

这……-.这该如何是好！

“动手吧。”

日神使开口。

月神使与星神使同时点头，三大神使同时抬手，要阻挡那仙光，不过有一道火光比他们更快！是火鸟，火鸟也出手，火鸟以凤凰真火阻挡那仙光！

“哗！”

可惜！

火鸟的凤凰真火瞬间才飞到空中，就被仙光给打散！

这仙光要吃人！

“很强！”

月神使看见这一幕，冷声开口。

“九阴煞也是主人的仆人，实在挡不住仙光，用秘法强行将九阴煞传送！”

日神使道。

“好！”

星神使点头。

“哗！”

三神使轰出的秘法，也和火鸟的凤凰真火一样，在撞上仙光那瞬间，就被仙光给打散！

“准备传送！”

日神使面色一沉。

月神使与星神使同时点头，开始施展传送秘法，准备强行将九阴煞传送！那仙宫打出来的仙光太过强横，强横到瞬间抹杀了他们的招式，九大阴煞修为与三神使接近，根本不可能抵挡住仙光，所以只能传送！

“轰！”

也是这时，昆仑之巅那青铜仙门中，一道黑芒飞出，以一种不正常的速度瞬间就追上了仙光，那黑芒强行将仙光包裹，竟然挡下了仙光！

“是他！”

“青铜仙门内那人！”

“他出手了！”

这一瞬，火鸟玄妃、弥皇、三神使都露出惊讶之色，因为都没想到青铜仙门内那人竟然会出手阻挡仙光！

_・青铜仙门……”７q

李半王看见这一幕^低语一声。

{$

青铜仙门从地球大变异初期就现世，一直神秘无比，最初以为青铜仙门是通向仙界之门，后来通天仙尸从青铜仙门内飞出，才知道仙门之内有生灵存在，而且还是华夏神话中的叫圣人级人物！

“出手之人应该就是那位洪荒神话中的老祖了吧……”

工作人员张了张嘴。

“还不完全确定。”

李半王摇摇头，青铜仙门那位一日没有真正现身，那么身份就无法完全确定，不过现在都在猜测是洪荒神话中以身合道的那位老祖。

以前地球多次遭遇危机，华夏多次遭遇强大而邪恶的降临者，青铜仙们内那位都不曾出手，这一次王封不在地球，凤后神使等都出手未能阻挡那仙光，青铜仙门内那位出手了，是不是意味着王封与青铜仙门内那位达成了什么秘密协议？

李半王想到了一点，不过很快再次摇头。

“败了！”

工作人员一声惊呼，让李半王眉头一下紧锁！

那原本挡下了仙光的黑芒，此刻突然破灭，被仙光冲破，仙光再次打向九大阴煞！

“头儿！九位阴煞老师直接撤吧！”

工作人员看着监控画面，那仙光马上就要打在九大阴煞身上，可九大阴煞全都闭着双目浑然不动，再不避开那仙光，怕是要……

“晚了，现在只能期待奇迹了。”

李半王摇头。

九大阴煞之所以不动，他也猜到了一些，应该就是那施展的秘法要求太过苛刻，一旦开始九大阴煞就如同进入了入定状态，无法动弹分毫，要么秘法完成，要么被打断！

可是现在那即将打断九阴秘法的是那可怕无比的仙光，仙光一旦打在九阴身上，那么九阴全都要！

死！

“转移！”

千钧一发之际，日神使低喝一声！

“是！”

月神使与星神使同时回应，三眼神族秘法使出，要强行将九大阴煞从空中转移！

然而！

“不好！”

“秘法中断！”

而就在下一秒，月神使与星神使面色都是大变，日神使眉头也是一下锁在了一起！

秘法中断！

他们已经施展出的秘法突然中断，突然破灭，不仅如此，他们的力量竟然在这一刻也失去了！

“这……”

“快看！停下来了！”

“仙光停下了！”

“仙光也被中断了！”

“九大阴煞的秘法也中断了！”

“这……这是什么力量！”

“我的真元被冻结了！”

“我的力量！我的力量突然没了！”

这一瞬，不仅三神使感觉失去了力量，地球上所有修行的生灵，都感觉失去了力量，他们修炼出来的真气、真元、法力等等力量，在这一刻像是被强行剥夺了一般！

“轰！”

就在众生惊骇万分之前，那仙宫之上突然响起一声巨大轰鸣声，接着一座庞大无比的血色宫殿浮现，一下就压在了仙宫上！

第946章 诸天法禁！（二更） T

“轰！”

血色宫殿降世，压在仙宫之上，整个地球都是一震！

这不是关键，关键是在血色宫殿压在仙宫之上那一瞬间，地球上所有生灵都感觉失去了力量，不管是哪一种力量，像是被凭空抽取了一样！

“我的超能力没了……”

“真元没了！”

“这……我变成普通人了？”

“我是觉醒者啊！我怎么可能突然变成普通人！”

“凡人！我变成凡人了！”

地球众生上所有觉醒者，此刻全都成了凡人，即便是火鸟玄妃、弥皇这种层次，也无法调用力量！众人震惊无比，不知道为什么会变成这样，整个地球感觉像是被一瞬间抽干了灵气一样，任何修行者都无法再施展秘法！

“难道末法时代要来了吗！”

“末法时代，没有灵气的时代！”

“地球大变异，地球灵气复苏，才有了现在这个觉醒者时代，在变异之前就已经是末法时代，难不成这才一年时间不到，地球又要重归末法时代！”

“不可能是末法时代，一定是那血色宫殿，那压在仙宫之上的血色宫殿，导致了灵气暂时失效！”

最初震惊之后，有人开始猜测原因，推测是因为那座突然出现的血色宫殿，让地球灵气全部被冻结，甚至还冻结了觉醒者体内的灵气！

“头儿，这……现在……我们……”

六扇门总部基地内，工作人员张了张嘴，不知道该说什么。

现在这种情况太诡异了，不过看起来对华夏对地球还是有利，因为那座血色宫殿出现那一刻，打向九位阴煞老师的仙光一下就被冻结了，至少不用担心九位阴煞老师被仙光灭杀。只是眼下这种情况也太过于诡异了点，如果那血色宫殿也镇压不住仙宫，那……

“王封出手了。”

李半王一笑，他在看见血色宫殿出现那一刻，悬着的心一下就落了下来，他知道那是王封的血色圣庭。现在王封出手了，镇压了那仙宫，还用担心吗？

那个男人从未让人失望过，这一次肯定也不会让人失望，血色圣庭必定镇压仙宫！

“圣主出手了！”

“圣庭！这是圣主的圣庭！”

“圣主在吞噬那灭世黑莲后，力量已经到了一个不可说的境界，以圣主之强，一定能镇压这仙宫！”

华夏上空，三神使神色肃穆，他们见过王封的圣庭，知道那血色宫殿就是圣主的血之圣庭，既然圣主出手了，那么接下来的事就不用担心了。

“圣庭……王封还是厉害，不过我感觉这里面不只有圣庭的力量，圣庭虽然天帝业位，可这仙宫明显比天帝比圣人强出不止一筹，王封现在的境界，已经追上他了。”

王封家中，弥皇颇为感慨。

“本宫的男人从不会让人失望！”

火鸟轻哼一声，她比地球人知道更多，此刻不仅仅是地球出现了王封的血之圣庭，鸿蒙界也出现了血之圣庭，都是血之圣庭镇压仙宫！

鸿蒙！

“陛下，那是王封的圣庭！王封动手了，强行镇压了仙宫，整个鸿蒙界目前处于一种法禁状态，哪怕是圣人也被限制了！”

咸阳巨城秦王宫中，鬼谷子眼中满是惊色。

“圣庭！”秦天帝一听，噌地一下从皇座上起身，盯着那鸿蒙天穹上两座宫殿，看着那血色宫殿镇压仙宫，他眼中也闪过了一抹不可思议：“同样是开了圣庭，朕的圣庭为何没有这般伟力？朕与王封之间，差距就如此之大么？”

“王封……这血之圣庭，竟然能镇压仙宫的力量……王封真的那么强横吗……”

徐福也是怔怔出声，他没真正见过王封，关于王封的种种都是听来，此刻他心中涌出一股无比强烈的念头，那就是想要去见见王封，看看王封到底有多强横有多可怕……

“让朕看看其它世界，是否也是这般！”

秦天帝突然想到了一点，右手抬起，手中多出一物，这多出之物赫然是一颗苍白之眼。只见那苍白之眼玄光流转，接着就投射出一道道虚影，那虚影就是一个个世界。

“玄黄界！摩罗界！古仙界！沧澜界！神武界！地球……嗯？果然是这样，诸多世界也与鸿蒙一样，全都出现了王封的血之圣庭，血之圣庭镇压仙宫！法0.9禁！诸天法禁！王封竟然拥有了如此可怕的力量！”

秦天帝在看了那些虚影之后，面色变得极为严肃。

“苍天之眼……陛下竟然还得到了如此至宝……”

鬼谷子看见秦天帝手中那颗灰白之眼，又是一惊。

“呵！朕有这至宝又有何用，这至宝又不能提升朕之修为，最多监测诸天，而王封却能让诸天法禁，朕与王封相比，相差甚远矣！唉！”

秦天帝摇头，一声长叹。

第947章 强行抹去！（三更） T

“哗！”

“轰隆！”

十狱天穹上，血色宫殿往下一撞，就听轰隆一声巨响，那仙宫就被撞了个稀巴烂，如同梦幻泡影一样，化为虚无！

“”

永夜城上，不灭暗皇看见这一幕，整个人呆如木鸡。

在他的认知中，王封就是太古时代的墟天，而墟天就是不老怪物的同族！当初墟天在大洪水淹没九天十地时出世，用盛天桃花救世，然后成了万族敬仰的圣人，可惜这一切都只是表面，墟天是在玩弄太古万族，与不老怪物谋划，戏弄苍生！

最后觉得苍生无趣了，就屠灭镇压了苍生！

所以此刻他看见王封打烂了仙宫，在他那早就错误的认知下，他认为是王封故技重施，表面上是救07了这十狱生灵，实际上就和当年一样，先救了这一界生灵，然后再慢慢玩弄这一界生灵，等哪一天厌恶了这一界生灵，就把这一界生灵屠灭掉！

而事实是，不灭暗皇此刻所想的一切，完完全全就是他个人的意淫！

“不！”

“力量！我的力量！仙宫破碎，我的仙法失效了！”

“还给我！把仙法还给我！我要得道，我要成仙，还给我啊！”

仙宫破灭，十狱大地上那些修炼了大自在真经的生灵此刻力量全部流失，境界大退，加上之前破了道心，此刻状若疯狂，对着王封疯狂吼叫。

“啊？我……我变回来了！我的脸恢复正常了，我不是那种怪物了！”

“我也是！我也不是怪物了！狱王佛大人，是狱王佛大人救了我们！拜谢狱王佛大！”

“大人啊！我们再也不敢了！”

不过也有一部分生灵，感应到面容变化，之前按怪物一般的面孔此刻恢复了正常，又惊又喜，对着王封就开始跪拜。

“”

空中血圣看着王封，沉默不语，此刻他也不知道该说什么。

“小丫头，看见了吗，那什么仙宫根本经不起我干爹的圣庭一撞，直接就被圣庭碾碎，不堪一击！还有，那大自在真经，修炼了之后就要变成怪物，你的小脸蛋这么漂亮，要是修炼了那真经，就毁容了，那得多可怕！”

荒王战船内，圣公主看着无生大帝转世的小女娃，忍不住一阵调笑。

“哼！”

小女娃冷哼一声，扭过头去，不想回应。

不过她心中也很惊讶，惊讶于大自在真经这无上秘法竟然真的是一个陷进，一个甚至可以说毫无破绽的陷进，因为那真经确实是无上仙法！然而修炼之后，竟然会变成怪物，一旦心智失衡，道心就会破掉，然后发疯发狂！还有一点，她更惊讶王封现在的境界，王封这家伙竟然能镇压仙宫了！

那仙宫可是不老仙打造的造物级别的至宝啊，哪怕并非本体只是从未知时空投射过来的投影，也有着随意碾压圣人的力量，然而却被王封那圣庭一撞就撞了稀巴烂！

所以！

王封那家伙的圣庭也是造物级别的至宝吗！

小女娃前世是无生大帝，又是太古荒族纯血传人，自然知道圣庭是什么，天帝的圣庭最多与圣人果位平级，可王封的圣庭能撞烂仙宫投影，这明显是超出了圣人级别的力量！

“这个家伙……难道要本帝完全变成女人，修炼阴阳秘法，然后去和这个家伙双修吗？额！真恶心！本帝这一世转世出了岔子，转世成了小女娃，也是因为这个家伙！可恶可恶啊！”

小女娃心中暗想，想到了一个念头，不过瞬间就被她抹去，那个念头光是想想都恶心。

“你这血色宫殿倒是厉害……咦？你这血色宫殿中有一个女人……她是谁！”

王封意识海中，紫定睛一看，看见了悬浮在王封意识海中的圣庭本体，看见圣庭之中竟然坐着一个女人，有些惊讶道。

然而王封没有理会她，王封右手抬起，在空中轻轻一抹。

“727嗯？”

“我……我感觉脑海中少了什么东西……”

“仙法……仙法没了……大自在真经，那修炼之后变成怪物的大自在真经没了，从我脑海中消失了……”

“我……”

王封这轻轻一抹，十狱生灵有过感应，感应到他们脑海之中突然少了什么东西，再仔细一想发现之前得到的大自在真经从他们脑海中消失了，哪怕有人是烙印在了元神中，此刻也消失的无影无踪，一字不剩！而且任由他们怎么回想，怎么溯源，都想不起大自在真经的任何一个字眼！

“你把抹去了他们记忆中的大自在真经？”

紫的声音又响起。

王封面无表情，淡淡点头，他不仅抹去了十狱生灵记忆中的大自在真经，诸天万界修炼过大自在真经的生灵，关于大自在真经的记忆也都被他强行抹去！

第948章 暂时平静（一更） T

玄黄界蜀山！

“禀告老祖，修炼大自在真经的弟子已经恢复正常！”

蜀山大殿中，一剑仙对着长眉真人道。

“恢复正常就好，仙宫出世，洒下仙经吸引世人，有几人能想到那仙经之中暗藏玄机，修炼之后面容变成那怪异神仙相，好在有血色宫殿出现，将仙宫镇压崩灭，否则这一次怕要成诸天大劫。”

长眉真人点头。

“对了老祖，刚才那片刻之间我感觉体内真元消失了一样，不知道是为何……”

剑仙沉吟一声，又道。

“法禁之力，有无上大能施展了法禁之力，将玄黄界封闭成法禁之地，那无上大能应该就是血色宫殿的主人，而这血色宫殿的主人与我蜀山也有渊源。”

长眉真人想了想开口。

“哦？与蜀山有渊源，不知是哪位无上大能？”

剑修眼中闪过惊色。

蜀山当年从地球飞升到玄黄大世界，经过重重磨难才有了今日之地位，不过依然被玄黄界本土几大势力排斥挤压，玄黄界那几尊圣人与蜀山也几乎没有任何关联，蜀山什么时候与一位无上大能有了关联呢？

“那人与我们一样，都是地球人族。”

长眉真人道。

“地球人族？莫非……是那位！”

剑仙一听，立马想到了一人。

“嗯。”

长眉真人淡淡点头，不再言语。

“英琼……”

剑仙低声念了两个字，也退出了大殿，退出大殿之后，剑仙抬起头望着玄黄界天穹，天穹之上，两条真龙游荡。

那两条真龙，是玄黄界的本源真龙，名为玄黄大龙，是镇守一界之兽，这两头玄黄大龙，在玄黄界地位极高，堪比圣人！然而刚才在那法禁之下，这两头玄黄大龙差一点从天上坠落下来！

想到这里，剑仙忍不住一叹：

“一界法禁，玄黄大龙也难以挣脱，那位的修为不知高到了何等境界。”

鸿蒙。

“一切恢复正常！”

“消失了！仙宫消失了！大自在真经消失了！怪异面容也消失了！”

“鸿蒙恢复了秩序！”

“不！鸿蒙并没有恢复秩序！无尽海骨魔扔在，而除了无尽海外，死地有所震动，据说死地有一个老祖修炼了真经，引发死地大震动！”

“什么？死地老祖这种级别也修炼真经？死地老祖可是堪比圣人啊！”

“真经！无上仙法！哪怕修炼之后会变成怪物，可也是无上仙法啊！死地老祖虽然是老祖，可终究不成圣，何况圣人之上还有地球狠人那种可怕境界！永生面前，谁又不动心呢？”

“听说死地除了冥之外，死地之下也镇压着无比可怕的东西！”

“算了，这些东西不是我这种修为该担心的，我还是老老实实修炼，争取有朝一日能求得长生，求不得永生，求得长生也好啊。”

地球。

“头儿，一切恢复正常！”

“九位阴煞老师全部回归！”

“三位神使大人也回归基地！”

“暴动的真经修炼者全部醒来，他们记得之前的事，不过真经完全不记得了，真经就像是被强行抹去了一样！”

六扇门总部基地内，工作人员将最新情况汇报给李半王。

“恢复正常就好。”

李半王点了点头。

“李老头，这一次只是那些不老怪的试探，光是一次试探就差一点让万界生灵陷入万劫不复之地，不能掉以轻心啊。”

就在这时一道声音响起，正是太古九阴中的玄阴，只听玄阴继续道：“那群不老怪物，活了不知多少个纪元，拥有的力量足以毁灭万界，藏着不知多少祸害苍生的法子，等主人回来，我也有一些东西要向主人汇报，到时候你们也可以听听。”

“好，多谢玄阴老师提醒。”

李半王听了，重重点头。

“昆仑山青铜仙门内那位实力很强，能够阻挡不老怪的仙光必定是……算了，不说了，那位应该有着自己的谋划，或许等不了多久，我们就能看见那位出世了。”

玄阴又提到了一点，提到了青铜仙门，不过话只说了一半就打住。

“目以待吧。”

李半王点了点头。

青铜仙门内那位，应该也快要出世了吧，不知道那位出世，又将在天地间搅动什么样的风云。

十狱。

“干爹，血池又有变化！嗯？这股气息是……这是……干爹！血池之中催生出了好东西，绝对稀世至宝！”

突然！

圣公主传音给王封，声音很激动。

“滚！没有好东西！你看错了！血池里没有好东西！”

无生大帝转世小女娃一听，面色大变，对着圣公主吼道。

“呵！小丫头，如果没有好东西，你会这样激动？来，告诉姐姐，血池之中那东西是什么。”

圣公主看向小东西，呵呵一笑。

“没有！滚！”

小女娃怒瞪圣公主。

“啧啧！小丫头，就让我们去看看那血池之中到底催生了什么，让本公主都忍不住有一股想要吞噬的欲望！”

圣公主咯咯一笑，不用她自己动手，一股力量就笼罩在荒王战船上，只见荒王战船再次化为流光，飞入了那血芒圣山中。

“荒族，竟然把那东西弄到了这一个纪元？”

王封意识海中，紫也是一惊。

“是什么？”

王封问，刚才是他出手驱使荒王战船，他能感知到血池之中有一股极为不凡的气息，像是那些永恒级别器物的气息，不过又有些不对。

“你去看了就知道了，不过这东西你怕是又要给你的女人了，我是没机会的。”

紫开口，带着一股自嘲的语气。

第949章 不死药 永生花（二更） T

“墟天，你为何不杀了我！啊！你是要羞辱我嘛！墟天，你滚出来，你滚出来啊，给我个痛快，你这伪君子！”

十狱中，一个声音在怒吼，然而十狱生灵全都像看傻子一样看着这道身影。

“傻了。”

“受了刺激，已经傻掉了。”

“肯定是被狱王佛大人的强大给吓到了，所以成了傻子。这个不灭暗皇，有打破天地的力量，绝对是圣人级别，甚至比圣人还要强，现在变成了一个疯子，只能说惹到了狱王佛大人，没什么好下场！”

“最大的羞辱不是踩着对手的脑袋，最大的羞辱是懒得看对手一样，直接无视对手，意思就是你这个人根本没资格做我的对手！”

“这个不灭暗皇多次被狱王佛大人无视，应该是受不了这种被无视感，所以疯魔了。”

十狱生灵纷纷开口。

血圣看了一眼永夜城，看了一眼不灭暗皇也是轻轻摇头947，这永夜城虽然从地下脱身而出，可十狱已经重组，重新成了牢笼，而且之前那道背对苍生的虚影在重组十狱时，加固了十狱，也就是说现在即便没人管不灭暗皇，这厮也根本挣脱不了十狱牢笼。

“哗！”

血圣化作一道血光，飞入血芒圣山之中。

“血圣也去圣山了！”

“屁话！血圣是狱王佛大人的同命兽，如今狱王佛大人回归，血圣自然要与大人叙旧情！”

“额，好像也对啊。”

“总之，狱王佛大人回归了十狱，以后摩罗祖神再也不敢来打十狱的主意！”

血芒圣山，地下血池。

此刻血池已经恢复平静，百万荒族血尸也全部重归池底，如同一具具石雕没有任何动静。

不过！

血池之上，此刻却有一物，乃是一株血色植物，看起来极为妖异，妖异之中还散发出一股让生灵迷醉的气息，这股气息仿佛就是永生的气息！

刂・　　“要开花了，开花结果之后，应该就完全成熟了。干爹，这是一株神药，一株顶级神药，还没完全成熟就已经散发出不朽的气息，肯定来历非凡！”

圣公主两眼冒光盯着血池之上的植物，啧啧称奇。

“我的我的它是我的！这是太古荒留给我的神药，是我的神药，你们滚啊！”

无生大帝转世的小女娃小脸上满是怒色，一阵大喊大叫，可惜没人理会她，众人目光都落在那即将开花的神药上。

“它不会结果，一开花就意味着成熟，这东西在太古时也是万族必争之物，而且寓意不凡，据说是天地自己诞生的，不过我作为太古先天第一道紫气，在混沌未开之时不曾见过它，所以这东西并非先天诞生，也不是后天诞生，而是从另一处纪元漂流到太古。”

紫的声音在王封意识海中响起，显然她知道这株神药是什么。

“快看！”

“开花了！”

“哇！这股气息！”

就在这时，那悬浮血池之上的神药突然开花，这一开花让拓跋玉儿、楚妍、圣公主都是露出喜色，女人毕竟是天性喜欢花，喜欢漂亮的东西，何况这神药开出的花带着一股妖异至极的美。

“我的东西，你们不准抢！”

无生大帝转世小女娃看见神药开花，大叫一声，就向着神药冲去，这小女娃想要强行摘花！

可惜！

“砰！”

小女娃才飞起来，才飞入血池中，就砰地一下如同撞在了墙壁上一样，一下给弹了回来！

“混蛋！你搞的鬼！”小女娃转过头来，怒瞪王封：“王封，还我永生花！”

永生花？

这株神药原来叫做永生花！

“永生花？”

“难怪！”

“本公主说怎么这样不凡，原来这就是传说中的永生花！永生花，不死药，传闻之中吃了永生花可以得永生！干爹，该摘花了！”

拓跋玉儿、楚妍、圣公主几乎是同时开口，圣公主已经跃跃欲试，两眼冒着非同一般的光，恨不得直接扑过去，直接将这永生花给摘了。

“不死药，永生花，根须百万年寿，花瓣千万年寿，服食整朵永生花可得永生。这花当年在太古万族争霸之前出现过，被神秘人得去，原来就是被荒这个小王八蛋暗中得了。永生花永生花，果然是不凡，纪元大劫之下还能存活，延续到这一个纪元。王封，你现在已经是不朽境，这永生花对你无用，我要求不多，你分我一半永生花花瓣如何？”

紫的声音又响起。

“你是圣皇心石的一部分，心石超脱纪元不腐，你要永生花没用。”

王封回了一句。

“哼！”

紫冷哼一声。

她如果老老实实当圣皇心石的灵，那么以圣皇心石力量，可让她亿万年不朽，然而她不甘只当圣皇心石之灵，不甘心被王封镇压在意识海中，所以才想要永生花。

可惜，王封不会给她任何挣脱的机会！

第950章 铜鼎炼丹（三更） T

“咦？它要飞走！不好！”

突然！

血池之上的不死神药永生花开始虚化透明，仿佛是要直接破空而去，圣公主见状一惊，出手就想去摘取永生花，然而她也才飞入血池，就被一股力量给反弹回来！

“哈哈！我的宝贝，你们别想得到！”

无生大帝转世小女娃看见这一幕，前一秒还是满面怒意，瞬间就哈哈大笑。她自己无法采摘永生花，自然也不希望被别人得到。

而实际上，她虽然是荒族纯血，可荒族并没有传承的说法，她也是偶然才得到荒龙古玉，在一次巧合之下荒龙古玉变成了荒王战船，她进入荒王战船之内，才得知了荒族的存在，知道了太古的一些事。

所以她口中的荒族传承，什么太古荒留给她的荒族遗产之类，其实都是她自己认为的……有点她是对的，那就是她应该是世间还存活着的极少数纯血荒族。

“干爹！”

圣公主被弹了回来，没有办法只能对着王封喊道。她好歹也是圣人果位在身，虽然战斗力在圣人中一般，可总归也是圣人，圣人身一下被弹了回来，在场众人中，也就只有王封能拦下那想要遁走的永生花了。

永生花，不死药，如此宝贝要是从眼皮底下溜走，圣公主怕是要气死-！

“哗！”

永生花完全变成了透明，眼看就要强行撕裂时空而去，就在这千钧一发之际，王封随手一抬，对着永生花一抓，永生花一下就被定格！

接着！

永生花嗖地一下飞入王封手中！

“掌中宇宙，果然好用！干爹，我也要学！”

圣公主欣喜喊道。

她一眼就认了出来，王封那随手一抓并不是普通一抓，而是鸿蒙界中极为有名的绝学，那个仙秦秦天帝的绝学《掌中宇宙》，乃是混沌武学，神秘无比！她想的是自己学了这《掌中宇宙》，以后遇到自己喜欢的宝贝，随手一抓就抓如手中岂不是爽歪歪！

“王封，这永生花你最好拿去练成不死仙药，直接服用太过浪费！何况这是一朵完全成熟的永生花，炼制数十颗不死药应该问题不太耙豢挪凰酪┲辽倌茉龀な僭千万载足够让分给你的女人们了！”・K〕 彡

这时紫的声音在王封意识海中响起。

`“炼丹，我倒是有一口鼎。”

王封看着手中的永生花，这永生花妖异至极，散发出的那股如同永生一般的气息也无比迷人，普通生灵根本无法抵挡永生花的诱惑，可能在永生花前一站就是百年，还没出手去抢夺永生花就经不住时光流逝，变成了一堆白骨。

“你有鼎，那肯定不是普通鼎，我这里有一门炼丹法，名为紫宸齐天，我可以给你丹法，不过你不死药炼成之后，要给我一颗。”

紫开口了。

“可以。”

王封点头。

“咯咯！”紫一听娇笑一声：“王封，你不怕我吞了不死药挣脱你的镇压？”

“吞了永生花你也挣脱不了。”

王封淡淡回应，没有丝毫波动。

“哼！”

紫面色一变，变得无比冷漠，冷哼一声，打出一道玄光，送入王封元神中。那玄光不是其它东西，正是一门炼丹法，名为紫宸齐天。

这门丹法带了一个紫字，应该是紫自创，作为太古时代混沌先天中第一道紫气，她的根脚来历绝对是最顶级那个层次，又被太古万族尊为紫皇天，有些不凡手段也是正常。

王封看了一眼丹法，确定没问题，元神嘴一张，吐出一张青铜鼎，那青铜鼎从他脑海中飞出，悬浮空中。

・ ………… ……

“这是……这口青铜鼎……这……我应该见过才对，可是怎么一点也想不起来……”

紫看见青铜鼎，微微一怔，露出了迷茫之色。

“哇！青铜鼎！干爹，你要是炼丹了吗！”

圣公主看见王封拿出了铜鼎，眼睛一亮。

“我不管！王封，你要拿永生花炼丹，丹成之后怎么也得分我一颗！”

无生大帝转世小女娃瞪着王封道。

王封面无表情，将永生花打入青铜鼎中，顿时就见玄光大作，这地下血池本来是血红一片，可青铜鼎玄光一出，瞬间就将血光给掩盖！

轰隆！

轰隆！

青铜鼎疯狂旋转，发出阵阵轰隆之声，简直就像是打雷一样！

“怎么感觉不像是在炼丹，像是在渡劫？还是说不死药一下就炼成了，引来了传说中的丹劫？不是说炼成什么极品神丹，都会遭天妒，引来天劫吗？不死药可比一般神丹厉害多了，引来丹劫好像也很正常。”

圣公主两眼盯着青铜鼎，一阵低语。

“不对！这青铜鼎根本不是丹鼎！它是……”

王封意识海中，紫想到了什么，开口惊呼，只不过才声音戛然而止，因为轰地一下，青铜鼎中一声爆响，接着就玄光绽放！

这一次冒出来的玄光将一切覆盖，不仅仅是这血芒圣山地下血池，玄光爆发出去，将整个十狱一下笼罩！原本要进入地下血池的血圣，也如同木雕一样愣在了通道中！

血圣在这一刻，闻到了不朽的气息，好多不朽的气息！

第951章 此丹一颗万万年！（一更） T

“这是什么玄光！”

“血芒圣山玄光大作！”

“十狱已经被玄光笼罩！”

“血芒圣山深处传来的那股气息……怎么感觉比之前的仙宫还要浩大！这股气息，这股气息仿佛是不朽的气息！”

“永生的气息！难道是狱王佛大人成就不朽了！”

“这……我好像闻到了丹药的味道……”

“丹药！”

一界十狱都被霞光笼罩，十狱生灵目光全部看向血芒圣山，惊呼不已。

“这是……不朽的气息……不朽神丹的气息，墟天这家伙炼出了不朽神丹……”永夜城上，不灭暗皇仿佛回复了一些神智，闻到了圣山中传来的那股气息，他脸上先是一怔，接着又露出愤怒之色：“呵！虚伪的家伙！又来那一招了是吧，表面上传道万族，表面上是圣贤，实际是狼心狗肺，蛇蝎心肠！哼！墟天！你不杀我也不让我离开这十狱，那好！从今日起，我就在十狱之中传授太阴一族的大道，将这十狱生灵全部变成夜帝的子民！哈哈！哈哈哈！”

不灭暗皇狂笑。

他的笑声被十狱生灵听见了，十狱生灵都露出嘲讽之色。

“切！”

“这个人彻底傻了！”

“夜帝？不好意思！我们十狱生灵只信仰狱王佛大人！”

地下血池之地。

青铜鼎中玄光终于停了下来，此刻已经恢复正常，而青铜鼎之上悬浮着数十颗丹药，每一颗都是灵蕴流转，散发出一股股不朽的气息！

不死药！

这是真正的不死药，王封炼丹成功了，他将永生花炼成了数十颗不死药，而且每一颗都是极品中的极品，光是那不朽气息就足以让众生为之争夺！

这随便一颗不死药投入鸿蒙界中，那藏在玉虚宫深处的元始天尊也好，沉入死地之下的死地老祖也罢，怕是全都要冲杀而出，来抢夺这不死药！@M=　 

一颗不死药，足以引发鸿蒙各大势力大战，即便是开了圣庭拥有几乎与天同寿的秦天帝恐怕也忍不住要出手抢夺！

 O

“很怪……你虽然是不朽境，可丹道是丹道，你的炼丹手法极为生疏，以前绝对没怎么炼过丹，我那紫宸齐天丹法怎么也是最顶级的炼丹之法，你不可能第一次施展就掌握了精髓，所以……你一次炼成了数十颗不死药，不是靠的你的手法和炼丹心得，而是主要靠着这青铜鼎对不对？”紫疑惑的声音响起：“这青铜鼎藏着极为古老的韵律，我紫皇天作为太古第一道先天之气竟然没能看出来到底是那种韵律……这就怪了，除了造物级别的法宝我看不到道痕韵律，其它我都能……”

“等等！王封你这青铜鼎难道是一件造物之器？！”

突然，紫在王封意识海中惊呼道。

“哗！”

王封没有回应紫，因为他也不知道青铜鼎的来历，只知道青铜鼎与青铜神树以及青铜仙门有关联。他随手一招，收了青铜鼎，又是一抓，将那数十颗不死药收起。

“三十六颗不死药，天罡之数，拿去。”

不死药不多不少，刚好三十六颗，王封数完之后，打出三颗不死药，分别飞向圣公主、楚妍以及拓跋玉儿。

“嘻嘻！谢谢干爹！”

圣公主得了不死药，嘻嘻一笑，张开小口就将不死药吞下。

“封哥对我真好！”

拓跋玉儿也是一笑，服下不死药。

楚妍对着王封点了点头，也服下了不死药……

三女服下不死药，效果很快就显现了出来，身上被一股不朽气息笼罩，肉身更是以可怕的速度变化着，这不死药非同一般神奇，本来楚妍之前最多也就皇极境，才吸收一部分不死药的药力，光是肉身就直接突破皇极境，晋级准帝境，而且还没停下来，还在暴涨！

可怕！

真可怕！

这不死药不仅能增长寿元，还能让修为暴涨！

“我的我的我的呢！我也要不死药！”

无生大帝转世的小女娃看见这一幕，连连开口对着王封喊道。

王封面无表情，随手一挥，给了小女娃一颗不死药。

“你还真给这丫头了？这丫头怕是荒族最后几个纯血，你给这家伙不是等于帮了太古荒，帮太古荒培养传人？对了，我给了你紫宸齐天丹法，作为回报怎么也得有一颗不死药吧？”

紫轻笑着道。

王封还是面无表情，不过手中一颗不死药凭空消失。

“咯咯！很好！公平交易我很喜欢！王封，如果你的女人需要太古时代的修行秘法，可以来找我，我这里有太古万族的修行秘法！除了太古3.3万族的修行秘法，还有先天神魔甚至混沌神魔的修行秘法！当然，前提是公平交易！咯咯！咯咯咯！”

那颗消失的不死药是飞入了意识海中，飞到了紫的手上，紫得了不死药，一阵娇笑。

她以为她是占到了王封的便宜，然而实际上有一点她忘记了，那就是她当年被圣皇心石吸收，成了圣皇心石的一部分，而现在圣皇心石被王封吸收成了王封的一部分，所以不管她吞食不死药之后能变得如何强横，本质上就是王封身体的一部分变强了！

第952章 战船归属（二更） T

“不错，这不死药一颗至少能延寿万万年，你一共炼了三十六颗出来，除了给你的女人外，还能剩下不少，这些不死药可以去收拢一些天才。这个时代，可能没有能媲美荒和夜帝的那种天才，比他们低一个层次的肯定有，你把那些天才培养成半步不朽境，也是不错的助力。王封啊王封，你这一世，应该是要灭掉永恒仙宫和那群不老怪吧，咯咯！”

紫娇笑连连，她像是在给王封建议。

不过王封没有任何回应，他随手一抬，打出一道玄光，玄光将吞服了不死药的楚妍几女笼罩，帮助她们吸收不死药的药力。

“还算你有点良心，抢了我的永恒心锁，抢了我的永生花，不过一颗不死药太少了，至少也得两颗！”

无生大帝转世小女娃冷哼一声。

可惜王封看都不看她一眼，他目光一动，落在荒王战船上，这荒07王战船乃是荒龙古玉所化，是太古时代荒族荒王的战船。

这艘战船倒是可以给拓跋玉儿，让拓跋玉儿与荒王战船之灵签订契约，让拓跋玉儿成为真正的荒王，而不只是神武界那大荒的荒王。

神武界那大荒啊，实在是太小了一点，名为大荒，可也仅仅是一个小世界的大荒，别说与太古时的大荒相比，就是与鸿蒙界历史上那个大荒相比，也是千差万别。

“总算吸收完了，阿封，我感觉自己体内有一股力量觉醒了，那股力量生生不息，无比浑厚，这就是古荒族的血脉吗，这种血脉力量……真的很强！”

片刻之后，拓跋玉儿睁开了眼，神采奕奕，还有些不敢相信。

本来她在神武界大荒经过荒王试炼之后，战力已经是大帝境，此刻吸收了不死药的药力，体内那古荒之血觉醒，真元生生不息，相当于练成了不死身，比当初神武界唯一一个大帝无生大帝的生死轮转还要强出不少！ 

・

只能说这不死药药力确实霸道，增长修为，增长寿元，觉醒血脉提升命格，简直就是完美至极的神药！Q

“那是我的血脉！”

小女娃又是一声冷哼。

此刻她吸收了不死药，身上出现的异象比拓跋玉儿更强，拓跋玉儿身上是散发出那股浑厚的太古荒的气息，而小女娃身后则是凝聚出了一道虚影，那道虚影正是荒族始祖的虚影。

“我才是纯血荒族，任何种族纯血肯定比不纯血的强大！”

小女娃又开口，此刻她重新获得了强大力量，对拓跋玉儿这种不尊敬她的后代很是不屑。她心中还在暗道，等回到当年的巅峰，就远离王封这个魔头，去其它世界继续当无生大帝！

“这艘战船给你了。”

也是这时王封开口，对着荒王战船一点，荒王战船内一道如同幼兽的声音响起，接着战船内一道灰白之光打入拓跋玉儿体内。

“咦？我与这荒王战船之间似乎有一种很特殊的联系，好像我成了荒王战船的主人一样……”

拓跋玉儿一愣。

“混蛋！你！你！王封！你这个混蛋！你把我的荒王战船怎么了！”

小女娃面色瞬间大变，接着勃然大怒，对着王封吼道。

此刻她失去了与荒王战船之间的联系，原本她还想着借助荒王战船穿梭时空，现在荒王战船和她了没了联系，荒王战船成了拓跋玉儿的战船，她气得发抖！

混蛋啊！

真是个大混蛋啊，这可恶的家伙什么都抢啊，我的荒王战船还回来啊！

“阿封，你对我可真好！”

拓跋玉儿明白过来，俏脸之上满是喜色，直接扑入王封怀中，当场就送上了香wen。

“狗……狗男女！啊！老子受不了！”

253小女娃气急攻心，本来靠着不死药力量正在疯狂提升中，这一下出了状况，张口喷出一口血就晕倒在地，王封俨然成了她的心魔！

“纯血荒族也就这样了，这点都承受不了，又如何能再次振新荒族！呵！说起来当初太古时代，整个荒族也不过是靠着强大的天赋血脉与太阴一族争霸太古，最顶尖的高手也就出了一个荒，太阴一族除了夜帝之外，好歹还有一个阴姬。那阴姬虽然战力比不上夜帝，可好歹有一身美貌能把我们的墟天道主迷住，甚至让墟天道主以盛天桃花相赠！咯咯，王封，你说是不是？”

紫咯咯一笑，语气中带着一股戏虐的味道，她不仅在调笑无生大帝转世的小女娃，还在调笑王封。因为目前种种迹象表明，王封在太古时的身份之一就是那墟天道主。

第953章 王佛何时归？（三更） T

紫之所以说这些，一方面是想要调笑王封，另一方便也是想要引起王封的主意，可惜王封左耳朵进，右耳朵出，根本就不放在心上。

过往？

前生？

那是什么？

紫这个女人，或许不知道什么是活在当下吧，这女人大概还以为她是太古时代受万族祭拜的紫皇天，然而事实上，她现在就只是王封意识海中的一股力量罢了。

“大人，我有一事相求，还请大人为我解答。”

这时地下血池入口之处，一道身影浮现，正是血圣。

“什么事。”

王封随口问。

“大人可知道狱王佛下落？”

血圣开口了。

“狱王佛？嗯？血圣，我听过你，你是狱王佛的同命兽，血龙之躯，狱王佛消失万载，都是你在镇守十狱。”王封还未回应，圣公主就开口，看着血圣道：“血圣，你是觉得我干爹容貌与那狱王佛极为消失，所以以为我干爹与狱王佛之间有什么关联？那你可想错了，我干爹啊与十狱怕是从未有过什么关联。”

“血圣？哼！什么血圣！你这血龙是我荒族血龙战雄的分身之一，乃是我荒族的工具！还有那什么十狱主宰狱王佛，不知道是哪里跑出来的阿猫阿狗！此地乃是我荒族圣地，不是阿猫阿狗就能来的！你现在明白了自己的身份，以后和那个什么狱王佛保持距离，否则本荒族传人，哼！”

小女娃冷哼。

“切！还装呢！你算个屁的荒族传人！当初鸿蒙无尽海冒出来的那个家伙，好歹还拿着荒族的骨笛，还学了一身至尊功，你这小丫头哪怕是恢复了无生大帝的修为，和那个家伙相比也差远了，所以你吓唬谁呢！”

不过圣公主马上就开始怼小女娃了。

这小东西修为不怎么样，哪怕是无生大帝的时候也就大帝水平，而这头血龙就不一样了，好歹也是圣人战力，小女娃倒好一开口那语气就搞得像是这头血龙的主人一样，只能对她表示呵呵呵了！

“吓唬谁？哼！我可是荒族传人，难道我说的不是事实？血龙，你怎么说？”

小女娃扬起脑袋，瞪着血龙。

“是吗……或许吧……”血圣看了一眼小女娃，语气极为平淡，然后再看向王封，对着王封低垂下头颅道：“大人若是知道狱王佛下落，还请大人告知在下。”

“不知道。”

王封摇头。

“如此么……唉。”血圣没想到王封回答得如此直接，叹息一声后顿了顿又开口：“那么大人可还记得当年在那烛阴河畔救过一条幼龙……”

“不记得。”

王封还是摇头。

“……在下知道了，多谢大人解惑，在下告退了。”

血圣呆了几秒，再次低垂下头颅，对着王封拜了三拜，就退出这地下血池之地。

“喂！你这头血龙，给我站住！你是血龙战雄的一部分，是我荒族的工具，怎么说走就走，全然不把我这个荒族传人放在眼中，你是不是觉得翅膀硬了，可以脱离我荒族？嗯？好哇！你还真不回头是吧，哼！我现在就宣布，把你踢出荒族！”

小女娃又一次被无视，她很生气很愤怒，可是没卵用，血圣不理她，圣公主、拓跋玉儿、楚妍也都没理她，全都把她当成了一个无理取闹的小丫头对待。

“烛阴河……想起来了，这血圣原来就是当初那头倒霉龙，也算是太古异种，当初墟天道主在烛阴河畔随手救过一头幼龙，没想到太古破灭这亿万年过去，你们还能重逢。可惜啊可惜，当初的墟天道主竟然忘掉了过往，连做过的事都全忘干净了。王封，我这里有一门秘法，叫做三生三世诀，可以让失忆的人响起三生三世的事，哪怕记忆被抹去，也有至少五成几率，要不要我把三生三世诀给你？嗯？王封，要不要试一下？”

紫那熟悉的娇笑声又一次响起。

“没兴趣。”

王封毫无波动，回了三个字。

“咯咯！你这一世可真冷漠！”

紫再次娇笑。

“该走了。”

王封淡淡开口，随着荒王战船一抓，他与数女就飞入荒王战船内，然后荒王战船化作一道流光，就从地下血池激射而出，撕裂那十狱天穹，瞬息就不见了踪影！

“流光！”

“那是……那不是狱王佛大人回归时的流光吗，怎么又离开了十狱？”

“难不成狱王佛大人又离开了十狱？”

十狱生灵看见这一幕，惊愕不已。

“吼！”

十狱之中，突然一声怒吼，正是那不灭暗皇，不灭暗皇疯了一样，对着十狱天穹连连咆哮。

“血圣大人，狱王佛大人又离开十狱了吗？”

有人问盘踞在血芒圣山之上的血圣。

“等待狱王佛大人回归吧。”

血圣淡淡回了一句。

“啊？那狱王佛大人下次何时归来？”

那人愣了一下再问。

“我也不知道。”

血圣只摇了摇头，不再做任何回应。

第954章 尸祸！僵尸之祖！（一更） T

深夜。

“什么东西……啊！”

华夏沪市一阴暗巷道中，突然传出一声尖叫，接着那尖叫声就戛然而止！

“嘶！”

片刻之后，阴暗巷道中传来一阵阵阴风。

“老公，听见了吗？”

“什么？”

“楼下好像有什么东西……”

“醉汉吧，老婆别管了，我们继续玩游戏！”

“嗯！”

巷道右侧的公寓楼上，有一对年轻情侣深夜正在玩游戏，女人听见巷道里的尖叫声吓了一跳，不过被男人给强行拉着继续玩游戏，很快就把刚才的事抛在脑后。

此刻那无人巷道……不对，不是无人巷道，是有人的巷道，有一道人影躺在地上，身体正在进行诡异无比的抽搐！

“嘶！”

又是突然响起的阴风，视线拔高，向天上看去，夜空之上，一轮圆月高悬，看起来与平时的月亮区别不大，不过仔细一看，今晚的月亮像是抹上了一层黄光，而且这月亮不是一般的大，333比天文学上那种超级月亮还要大不少，仿佛与地球就隔着不到十公里！

“邪风阵阵，阴月高悬，有大妖出世啊！这个时代还有大妖以如此姿态出世，难道不知道地球上有王封吗？嗯？这东西应该是神话中的某个妖魔吧，算了算了，我还是老实修图吧，这种大妖我可对付不了，交给六扇门的高手去对付吧。”

沪市一家摄影工作室内，一个正在电脑前修图的年轻人突然看向窗户外，低语一声。

第二日。

“头儿，今天早上沪市出了一些状况，我们的觉醒者遇到了一个变异生物，疑似传说中的僵尸！目标肉身极为强大，至少也是皇极境！最主要一点，目标拥有强大的伪装能力，表面上看去与都市普通人没有任何区别，而且目标不惧怕日光！”

六扇门总部基地内，工作人员汇报着情况。

“监控影像呢？”

李半王眉头一皱。

“我马上调出监控影像，这是我们的人记录下来的当时的追捕过程，目标穿着西服，如果不是我们的人对生死之气极为敏感，还发现不了目标！目标当时和普通一样，正在金拱门里吃午饭，各种行为也是正常的人的行为！还好发现的早，如果目标突然暴起伤人，那怕是！”

工作人员调出了影像。

“湘西那些赶尸人怎么说？”

李半王沉吟一声再问。

“赶尸人很老实，保证他们那边没有出任何意外，他们说以他们的水平根本炼制不出那样高等级的僵尸。那种等级的僵尸，已经超出了僵尸的范畴，不惧怕阳光，拥有完整的人类意识，这种属于传说中的僵尸，也就是僵尸之祖将臣！”工作人员说着，又调出来资料：“将臣，僵尸之祖！古神话中并没有特别相关的记载，广为传播应该是那部和僵尸有个约会的电视剧的功劳！在设定中，这将臣似乎是盘古族人……”

“将臣么……如果我没记错，秦始皇那次异变中，那个秦始皇和秦国一众高层都是修炼的将臣之躯，刀枪不入，水火不侵，王封出手才将秦始皇等灭杀……不过地球秦始皇，只是鸿蒙界那仙秦秦天帝的神游诸天的一道意念分身，仙秦的秦天帝就是将臣之躯……这事先请教一下三位神使，再向王封汇报。”

李半王一阵低语。

“头儿，王封好像还没从神武界回来……”

工作人员提醒李半王。

“嗯？还没回来？那就先汇报给凤后！”

李半王点头。

“头儿！沪市又传来消息，有人被劫持，目前我们的人已经赶去！头儿不好，我们的人败了！头儿，犯罪分子身边出现了目标，目标对犯罪分子极为尊敬，如同下属一样！”

突然工作人员惊呼。

“将臣！”

李半王面色一肃，看着传过来的画面中那道身影，冷冷吐出了两个字。

“将臣？老三，这名字是不是有些耳熟？”

也是这时，三道身影浮现，正是日月星三神使。

“当初有几人到过我们的祖地，想要进入我们的祖地祭拜我们的祖庙，其中一人就自称将臣。”

星神使回应。

“大哥，是他没错了，这人不管是如何出现在地球上，不过既然敢伤人，那就拿下吧。”

月神使面色一冷。

“好。”

日神使点头，身形哗地一下消失，月神使与星神使也跟着消失。

“头儿，三位神使大人出手，应该没问题了吧？”

工作人员看向李半王。

“希望如此。”

李半王淡淡点头。

“怕是拿不下这家伙！”

李半王话音才落下，一道声音就凭空响起，接着九道身影出现在基地内，这九道身影正是太古九阴煞，开口之人就是玄阴。

“李老头儿，如果画面中这家伙是夜帝手下的那个将臣，三神使恐怕擒拿不了这家伙！”

第955章 破法之体！免疫一切仙法！（二更） T

“头儿，三神使出手将被劫持者救下来了！”

不到十秒钟时间，监控画面中又出现了振奋人心的一幕，三神使凭空出现，以玄妙秘法将被劫持者从那疑似僵尸之祖的将臣手中救下！

“吼！”

下一刻屏幕中就传来一声怒吼，只见那将臣身形突然一闪，下一刻就出现在日神使身后，对着日神使脖颈处就是一~拳！

“好快的速度，根本-就是瞬移！”

工作人员一惊。

“这不是瞬移，比瞬移更可怕。”

玄阴摇头。

“啊？”

工作人员愣住了，刚才那分明就是瞬移，怎么玄阴老师说不是瞬移，从一个地方瞬间出现在另一个地方，不叫瞬移还叫什么？

“咦？三位神使大人的秘法好像……好像对将臣无效！这……这怎么可能！”

接着工作人员又是一惊！

画面之中，三神使同时施展秘法，同时结印，想要将将臣定住，只听将臣怒吼一声，尸獠长牙狰狞一露，像是瞬间就挣脱了束缚之力！

而这一次，将臣是直接对着日神使脖颈就咬去，这厮想要咬日神使，想要把日神使也变成僵尸！

“将臣之躯，破法之体！三神使对付不了这家伙，这家伙不仅是将臣之躯，还是破法之体，所谓破法之体，按你们地球这个时代那些游戏里的说法，就是法术免疫！仙法道术之类，对这厮无效，需要纯物理打击才能击败这厮！”

玄阴面色一变，对李半王道。

“明白了！”

李半王重重点头，拿起通讯器传讯给三神使。

华夏觉醒者最顶峰之人，都有六扇门特制的通讯器，只要在地球上，都能随时联系到。

“破法之体？比破禁之力还要高一层次？难怪这个将臣有些陌生，比当年到我们祖地那个将臣强了不少，我们拖住他，等圣主回归地球，请圣主来解决他。”

刂日神使传音回来。

“好！”〈 v。

李半王再次点头。

“这种破法之体，在太古时代是太阴一族弄出来的，专门为了对付不老怪的仙法，太阴一族是能从虚空中擒拿古月炼制月轮战船的强横种族，然而如此强横的种族，也就弄出来一具破法之体，可想而知，这破法之体的逆天！破法之体，在仙法道术面前，不说无敌，至少也能立于不败之地！所以要擒拿或者轰杀这厮，只能等主人回来！李老头儿，你可知主人现在在这处？”

玄阴开口。

“王封在何处？这个……我也不知道……”

李半王轻叹一声。

眼下三神使拖住了那诡异将臣，只有等王封回地球，才能将这诡异将臣解决了。

将臣，僵尸之祖，本以为最多也就准帝境，未曾想到竟然拥有听都没听过的破法之体！破法之体，免疫一切仙法道术，唯有足够强横的物理打击才能将之击败轰杀！

这种事只有等待王封回归了！

“哗！”

“轰隆！”

“吼！”

这是一处混乱至极之地，各种电闪雷鸣，各种凶狂力量横行，这里是时空风暴，这里是天地间各种混乱力量的聚合之地！

“怎么会闯入时空风暴中，真是怪事？不过好在这荒王战船是时空至宝，能抵挡住这些混乱力量的侵蚀！”

・ ………… ……

圣公主皱着眉头道。

荒王战船从十狱中离开，穿梭时空过程中误入了这时空风暴中，是众人都没想到的。

“时空风暴？这应该是修行者除了天劫之外最害怕的东西了吧，有些半步不朽的强者误入时空风暴中，虽然能抵挡各种时空乱流，可找不到出去的路，被困万年十万年甚至百万年后发狂发疯而死。当然，对于你来说，这时空风暴倒不算什么，你现在的境界，一拳就能灭了这时空风暴。”

紫的声音在王封脑海中响起，她是想到了太古时代的一件事，她曾经培养了一个弟子，一个女弟子，那个女弟子天赋绝佳，甚至修成了半步不朽，只比荒和夜帝差了半步，可误入时空风暴之中，再也不曾出现过。

“我那徒儿……罢了！过往之事再提也没多少意思！往事啊，就让它随风而去吧！”

紫叹息一声。

“快看！前面好像有人！有人在时空风暴里！咦？那女人怎么有点眼熟？干爹！那女人长得好像玉玲珑阿姨哎！”

突然圣公主眸子一闪，看见了前方时空风暴中有两道身影正在挣扎，而其中一道身影竟然长得和鸿蒙玉皇朝的玉玲珑公主有七八分相似！

“玄妃的小姨，还有纪元大帝玉圣言。”

王封目光一动，看见了那在时空乱流挣扎的二人，右手抬起对着那二人一抓，只听哗地一声，那二人就从时空乱流中脱身，出现在荒王战船内！

第956章 纪元大帝的震惊！（三更） T

“啊？玄妃的小姨？玄妃不是干妈的名字吗？玄妃的小姨不就是玉玲珑阿姨的亲娘？纪元大帝？嗯？我知道了，这是玉玲珑阿姨的亲生父母，在天荒战场时被卷入了时空风暴中对吧？”

圣公主见两道身影出现在荒王战船内，一边打量着两道身影，一边传音给王封。

眼前这两道身影，是一个中年男子与一个中年女子，两人虽然看似有些狼狈，不过气质非凡，显然不是普通人。

圣公主已经知道两人身份，所以也暗暗点头，心中暗道不愧是玉玲珑阿姨的亲生父母，都是天人之姿，人中龙凤，难怪能生出玉玲珑阿姨那样美的人。

尽管她和玉玲珑其实就没说过几句话，远远没有她和火鸟以及她的弥姐姐熟悉，不过在她看来，玉玲珑的容貌才是她心目中最为理想的容貌。

“这里是……我们竟然得救了……这……刚才是公子出手救了在下夫妇？多谢公子出手相救！”

中年男子反应过来，先是环视了一圈，最后目光落在王封身上，对着王封就是双手抱拳。

“正好遇到。”

王封淡淡点头，说了四个字。

“你，是鸿蒙界玉皇朝的玉圣言对吧，人称纪元大帝？”

圣公主也开口了。

“在下正是玉圣言。”

中年男子回应，他仔细看了圣公主一眼，心中猛然一惊，刚才那随意一眼没注意到，现在才注意到，眼前这看起来最多双十年华的年轻女人身上竟然有圣人气息！

圣人！

这年轻人女子竟然是圣人，而且还知道自己的来历，这……鸿蒙界何时诞生了如此年轻的一尊圣人？

玉圣言惊讶不已，他身旁中年女子也是一惊，不过中年女子更为惊讶的是，她从那出手救了他们夫妇的冷面光头青年身上感受到了神凤一族的气息。

这冷面光头青年有神凤一族的血脉？

于是中年女子暗中用元神与玉圣言交流，两人这一交流，更加心惊，再仔细一打量拓跋玉儿、楚妍还有无生大帝转世的小女娃，感觉到她们身上那股如同不朽一般的气息，惊的已经不知道该说什么。

这一艘不知来历的古老战船上，光是圣人级别的战力至少有两个，那一身戎装散发着帝王气息的女子也是大帝修为，那穿着不像是鸿蒙界的女子修为也惊人，还有那小女娃那小女娃怎么感觉也是一个大帝？・K 彡

怪了

这不仅仅是怪了，这艘古老战船上的一男数女如果在鸿蒙界，已经完全足够吊打那些圣人传承了！什么玉虚宫什么老君观，什么星辰神殿，根本不是这一男数女的对手啊！

自己被人称作纪元大帝，是鸿蒙界近千年中最有希望成圣之人，可在这一男数女面前，自己又算什么呢？

唉！

纪元大帝玉圣言心中一叹再叹，他带着天命异象而生，一路修行都是披荆斩棘，顺风顺水，修行路上的壁障对他来说好像不存在一样，百年时间不到，他就已经成了大帝，所以才被鸿蒙生灵称作纪元大帝，有资格证道成圣，甚至去追寻那纪元主宰之位！

然而现在，玉圣言只有一个感觉，那就是人外有人，天外有天！

“到了。”

片刻功夫，王封开口。

“啊？”

玉圣言一愣，然后他与中年女子就感觉身体一轻，下一刻就被传送出去。

“有缘再见。”

再然后，玉圣言又听见了那冷面光头青年的声音。

“什么？这……这里是……鸿蒙？下方是玉皇朝？这……我们回鸿蒙了，这也太……”

玉圣言惊愕之中低头一看，下方那大地不就是玉皇朝的皇都么，这不就是自己的老家么！几个呼吸时间前，自己与妻子还在那时空风暴中抵挡时空乱流，还在寻求生机，这转眼之间，就回到了鸿蒙，回到了老家！

这……简直不敢相信！

“大帝？”

“我的天！真是纪元大帝！”

“大帝回来了！”

“陷入时空风暴中的大帝回来了！”

“我们的纪元大帝回来了！”

很快下方玉皇朝皇都有所感应，发现了悬浮皇都上方的两人，当看清楚男子就是纪元大帝时，玉皇朝的人纷纷惊呼着从皇都中飞出来，飞到天上来！

“恭迎纪元大帝回归！”

一众玉皇朝之人悬浮空中，对着玉圣言一拜……

“你们告诉我，鸿蒙界最近有可有人证道成圣？”

玉圣言开口。

“啊？这……有！回大帝，鸿蒙最近确实有人证道成圣！那成圣之人乃是万化圣人，万化圣人传下鸿蒙三篇，天道降下功德神光以及圣人果位，才成就了万化圣人！”

有人回道。

“万化圣人……万化圣人可是一个年轻女子？”

玉圣言沉吟一声道。5.3

“回大帝，万化圣人确实是一个年轻女子！而万化圣人之所以能成圣，这其中涉及到神凤一族大公主以及地球狠人王封！”

那人再次回答。

“神凤大公主？地球狠人王封？神凤大公主我知道，那地球狠人王封是谁？”

玉圣言微微一怔。

“大帝竟然不知……大帝，那地球狠人王封是玉玲珑公主之夫，是大帝您的女婿啊！”

那人也是一愣，然后回答。

“啊？”

玉圣言一听，瞬间懵逼。

什么？

女婿？

谁的女婿？

第957章 十方俱灭！八卦大阵！（一更） T

“女……女婿……”

纪元大帝玉圣言整个人完全懵逼了，他身旁的中年女子情况也是差不多。

女婿？

也就是说之前在那艘古老战船上见到的冷面光头青年是自己的女婿，那个散发着圣人气息的双十年华的姑娘就是万化圣人？

等等！

为什么那个姑娘成圣和神凤一族大公主有关？

“将万化圣人成圣，神凤大公主，还有地球狠人的事都告知我，你知道多少说多少。”

沉默之后，玉圣言开口。

“是，大帝！”那人恭敬点头：“大帝，这事还得从头说起，话说当初大帝去了天荒神魔战场，地球开始了异变07，地球天地元气恢复，有了成圣作祖的机缘，诸天万界派人进入地球，本想夺取那机缘，未曾想到，地球狠人王封横空出世！那个时候，王封还没有得到地球狠人的称号，也是那个时候神凤一族大公主偷偷去了下界，据说才去下界就遇到了王封……”

地球。

“主人还没回来？再牵扯下去，那将臣怕是要脱离与三神使的争斗，强行冲入城市中行凶！不管是人族还是其它血肉种族，一旦被这将臣咬过，都要变成僵尸，尸祸一旦形成，可能会有不少麻烦，主人回来虽可以解决这将臣与尸祸，可华夏终究要损失不少！”

六扇门总部内，玄阴眉头一皱。

“没有。”

李半王轻轻摇头。

“那只有等了，实在是没办法，我们九个阴煞再出去拖一会儿，虽然我们九个阴煞都是阴体，我们的招式对这个将臣没用，不过好歹也能拖延一阵。”

玄阴开口。

“只能麻烦九位老师了。”

李半王对着玄阴一抱拳。

“小事，我们是主人的奴仆，主人守护的世界受到威胁，我们自然该站出来。放心，这将臣虽然是破法之体，是太阴一族弄出来的怪物，可比永恒仙宫那群老怪物还是差远了，他是伤不到我们的。”

玄阴说着，眼中闪过一抹厉色Q：

如果当初九大阴煞不是被强行镇压在九幽之下，如果不是失去了肉身，以九大阴煞原本之力，不说诛杀将臣，困住将臣绝对没问题。

于是玄阴在心中一叹，主人将自己的太古遗骨从九幽之下带了出来，若是能让自己与遗骨融合重新长出血肉之躯，那……

“头儿不好！那将臣撤了！不对！不是撤了，那将臣不再与三神使缠斗，将臣向着市区冲去了！”

突然！

工作人员惊声尖叫，指着监控屏幕！

将臣动了！

将臣不再与三神使缠斗，这个莽夫已经知道三神使是在拖住他，此刻识破了三神使的计谋，狰狞着獠牙咆哮一声，就越过三神使朝着沪市市区冲去！

将臣要吸血，他需要新鲜血液，唯有更多的人类鲜血才能让他恢复力量！

“拦住他！”

日神使面色一变，身形一动，挡在将臣面前，而那将臣狞笑一声，根本不管日神使，身形一闪再一次越过了日神使！

这厮变聪明了，根本不与日神使对战！

“上！”

六扇门总部基地内，太古阴煞玄阴低喝一声，招呼着另外八个太古阴煞，直接从基地内消失！

哗！

就在九大阴煞消失的那一瞬间，华夏苍穹之上，突然金光大作，一物从天外飞来，镇在华夏上空，下一刻那金光就化作一巨大八卦，一道道肉眼可见的符文八卦向着华夏大地铺了下来！

这……

这等异象一出现，那将臣竟然停下了，竟然停在了原地，望着此刻天穹上的异象！

“八卦阵！”

“我曹！这八卦阵好大啊！金光大作，覆盖整个华夏！”

“那是什么法宝？”

“我知道那是什么！那是天神兵十方俱灭，神兵世界中的神兵，与虎魄一样都157是出自神兵世界！十方俱灭，天皇伏羲炼制的天神兵！如果我没记错，此物在神兵世界中是用来勾连天地玄网，镇压元始天魔的神兵！十方俱灭，藏有大智慧！”

“十方俱灭？”

“这东西怎么会突然降世？”

“不知道！”

这一刻！

天神兵十方俱灭降世，一降世就释放出巨大八卦法阵，将整个华夏笼罩！

“伏羲的法器……”

华夏南市王封家，火鸟眉头一蹙，盯着天穹上的十方俱灭。她说知道的鸿蒙过往中，伏羲是与娲皇一个时代的古神，在鸿蒙大荒时代，也被众生称作天皇。

天皇伏羲！

地皇神农！

人皇轩辕！

传闻三皇隐世在三皇洞，所以今日这十方俱灭出世，是上古那三皇也要准备现世，在这个如同乱世铜炉一般的变异大时代搅动风云？

第958章 天罗地网！元始天魔！（二更） T

“三皇再世，也掀不起什么风浪，此刻这神兵出世，应该是另有其因。”

弥皇开口。

“三皇也有天命在身，虽然实力不如圣人，怎么就翻不起风浪？”火鸟凤眸一动，落在弥皇那精致的如同画出来一样的脸上，说着顿了一下又道：“不过这一次你说对了，十方俱灭这神兵属于野史，鸿蒙正史中并没有这把神兵，伏羲八卦倒是存在。至于这把十方俱灭，牵扯的应该是元始天魔，元始天魔也是野史中的灭世魔头。”

“十方俱灭不止一把对吧。”

弥皇沉默片刻开口。

“或许吧。”

火鸟目光从弥皇脸上收回，她之所以有些不太喜欢这个女人，一方面是这女人身份特殊，这女人前世是王封的师娘，另一方面就是这女人的脸很不真实很虚幻，美得过于虚幻。而就是这种虚幻的美容易让人沉陷其中。其实不介意这女人被王封那什么，她介意的是王封会沉陷在这女人那虚幻至极的美貌中……

这女人，来历太怪！

“哗！”

这时华夏天穹，以十方俱灭为中心，化为实质的八卦符文再次撒落，金光符文耀世，仿佛将整个华夏天地都勾连起来，勾连出一张玄网！

“天罗地网！”

“这八卦符文交织的天地玄网不就是天罗地网么！”

“十方俱灭属于神兵世界，并不属于洪荒神话，如果我没记错的话，这天罗地网在神兵世界中应该是用来封印那元始天魔之物！”

“伏羲以十方俱灭勾连天罗地网镇压元始天魔！

“元始天魔在天外！”

“所以今天十方俱灭在地球现身，又勾连起天罗地网，这是否意味着神兵世界中的元始天魔要降临地球了？其实我对元始天魔没兴趣，我对神兵世界中的美人很感兴趣，如果多降临几个美人到地球来，那该多好啊！我最喜欢的就是北冥雪了！”

ン７“呵？你想多了！神兵世界中的美人降临到地球，说句不好听的，多半也是被王封收了！”

:

“这个……额……好像也确实是这样……”

=::し

“快看！”°-卜

“什么！”

“天塌了！”

突然！

华夏天穹一下坍塌了一样！

“吼！”

黑气！

魔气！

无边无际的黑暗朝着地球，朝着华夏压迫而来！

那天神兵十方俱灭勾连起来的天罗地网，此刻也被压了下来，而就在一声咆哮声中，华夏天穹之上，一张巨大魔脸浮现！

魔脸！

来了！

真的是元始天魔！

“妈耶！元始天魔！”

“还真是这家伙，和神兵世界里一模一样的魔脸！”

“这家伙看起来有点可怕啊！”

“哼！如果是半年前的地球，这家伙降临地球，我们还会害怕，不过现在嘛，地球早就不是半年前的地球了，华夏也不是半年前的华夏！我们华夏现在的战力，绝对不比神兵世界差啊！说实话，神兵世界那些高手，如果不是加强版降临，怕是要直接被我们华夏的炎黄机甲碾压！”

“何况，我们还有王封呢！这元始天魔，王封不用出手，就是王封的徒弟东海七公主出手，应该也能一刀斩杀！别忘了，东海七公主可是拿着虎魄！不是原版天神兵虎魄，而是在原版虎魄基础上提升了数个等级的超级神兵虎魄！”

短短时间，十方俱灭现世，元始天魔降临！

果然与不少人猜测的情况一样，十方俱灭勾连起来的天罗地网无法镇压元始天魔，导致了元始天魔的降临！那巨大魔脸，带着一股可怕至极的压迫感，初看之下骇人无比，可华夏地球生灵早就经过了王封吞噬灭世黑莲化身为灭世大魔之景！

王封当初化身为灭世大魔，那毁天灭地之景比今日这元始天魔降临恐怖了不知道多少倍！所以在最开始的惊骇之后，华夏生灵反而镇静了下来，这元始天魔在王封面前，简直就是一个小喽嘛！

这家伙也就看起来阵势很大，真实战力怕是连大帝都不如，还不如之前那个被三神使围着的僵尸王将臣呢！

“头儿，元始天魔降临！不过应该问题不大，东海七公主一刀就能斩杀！倒是那将臣，此刻盯着十方俱灭一动不动，不知道是什么原因！”

六扇门总部基地内，工作人员将监控画面一调，调到了将臣身上。

画面之中，那将臣此刻立在原地，抬起头颅望着天穹，从其目光来看并非是望着那魔焰滔天的元始天魔，而是望着那十方俱灭！

这是为何？

为何这僵尸之祖将臣要望着十方俱灭，莫非是要夺取这件天神兵？

“不用管了，王封回来了。”

也是这时，李半王开口，声音淡然至极。

第959章 捶爆天魔！（三更） T

“啊？”

工作人员一愣，不过下一刻就露出了激动无比的神色。

王封回来了？

王封回地球了？

那这什么元始天魔和那将臣岂不是马上就要完蛋了？

“吼！”

华夏天穹之上，巨大魔脸咆哮一声，强行对着华夏大地压下来！那十方俱灭勾连出的天罗地网在哗啦一声中撕裂开一条巨大的口子，根本挡不住这巨大魔脸！

“来了！”

“元始天魔撕裂了天罗地网！”

“十方俱灭撑不住了！”

“南宫问天何在！”

“燕王何在！”

“南宫铁心何在！”

“不在！都不在！一个都没降临地球！”

“这……神兵世界的人不在，那么只能靠我们自己了！”

“呵呵！不是我看不起神兵世界的人，什么南宫问天什么燕王什么铁心，来地球都不过是炮灰罢了！”

华夏大地上，种种惊呼，这一刻全球的目光也都聚焦在华夏，本来国外有不少人处于深夜早就进入梦乡，此刻也纷纷爬了起来997，掏出手机收看网络直播，盯着这一幕！

王封！

华夏战神华夏狂屠终极猛男王封，他会出现吗！还是说，是他的徒弟出手，一刀将那巨大魔脸斩杀！或者说，是那位同样极为强大的凤后出手，将这巨大魔脸焚灭！

谁！

华夏究竟会派谁出战！

“吼！”

元始天魔再吼，那巨大魔脸距离地面最多还有千米，整个华夏大地都感受到了一股极大的压迫感，而且狂风四起，魔气涌动，肆虐华夏大地！

不过！

华夏生灵并不感到惊恐，也不惊慌失措，华夏早就不是变异之初的华夏，以华夏现在的觉醒者战力，要阻挡这元始天魔降临不是难事，只是九成九的人民是想看见那道身影出现，看见那道身影以冷漠无情铁拳将这元始天魔轰杀将这元始天魔捶爆！

捶爆！・ 廴

捶爆它丫的！

_・师娘，要我出手吗！”　　东海之上一道身影悬浮，正是王封唯一的徒弟禁忌之龙东海七公主！此刻她单手抓着浑天虎魄，随时准备劈出一刀，以她现在的境界，虎魄刀术中任何一式都能将这元始天魔灭杀！

她之所以没有立刻动手，是因为有火鸟镇守华夏，有火鸟在，她自然不会越俎代庖。

“不用了，你师父回来了。”

东海七公主瞬间就收到了火鸟的传音。

“好！”

于是她重重点头。

“吼！”

这时元始天魔再次咆哮，那巨大魔脸正中心不偏不倚，赫然是对着南市压来！这厮竟然选择了南市作为首要攻击目标，难道是看见了南市西郊那三头神兽，感应到三头神兽拥有的庞大血气之气，想要将三头神兽吞了来快速获得力量？

“南市！”

“这厮首要攻击目标是南市！”

“哼！这魔头死定了！凤后现在可是在南市！除了凤后之外，还有六翅姑娘！别忘记了，六翅姑娘可是宇宙巨兽所化！”

“呵！真是找死！”

“不过，我还是希望王封出手！那无敌杀拳，我已经有好久没见过了！”

轰！

南市市民声音刚落下，一道身影就凭空而现，接着那身影从天而降，只听一声巨大撞击声，接着就是一声撕心裂肺的惨嚎，再接着那巨大魔脸就在狰狞无比的表情中一下爆开！

爆！

爆他妈个稀巴烂！

爆他妈个天崩地裂！

“轰！”

元始天魔，灰飞烟灭！

“来了！”

“王封！”

“偶像！”

“呜呜！我的偶像！王封！我的偶像！”

“杀！杀！杀！捶爆一切！”

“欧巴！我要给你生猴子！”

短暂沉寂之后便是惊天沸腾，这一刻全球至少有十亿人忍不住蹦了起来，为傲立空中的那道熟悉的身影欢呼尖叫！

“偶也！”

“王！是王！终极猛男王！”

“这个男人终于又一次在世人面前展现了他凶残的拳头！”

“王！他是王！地球这个时代的王！”

有些老外甚至比华夏人更疯狂，有的太过激动，学着王封一拳轰出，只听哗啦一声，就把他家的电视机给捶了个稀巴烂！

“圣主！”

“主人！”

地面三大神使，空中九阴煞对着空中那道身影同时一拜，能让他们行如此大礼的只有一人，那就是王封！王封归来，他就是神，捶爆一切的神！

什么元始天魔，在王封面前简直就是蝼蚁！

“妈的！我干爹就是牛批！我现在明白了，这些地球人为什么每一次都会这样激动，主要是干爹的拳头太霸气了，太狂野了，每一次都能让人血脉偾张，热血沸腾，仿佛是自己轰爆了那些邪恶降临者一样！”

荒王战船内，圣公主两眼冒光盯着王封，此刻恨不得扑入王封怀中，将那个用冷漠面对苍生的男人狠狠抱住，然后疯狂去亲吻他那刚毅如石的英俊面庞！

第960章 大人！我是您的奴才啊！（四更） T

“呼！”

有风从华夏大地肆虐，那是元始天魔巨大魔脸爆炸之后的余波，华夏生灵吹着这风不仅没有任何不适，反而一个个血脉涌动，热血沸腾，感觉拥有了无穷无尽的力量一样，或许这就是王封带给他们的强大信心吧！

“头儿，元始天魔已经解决，接下来就是那僵尸王将臣了！”

六扇门工作人员也是激动万分，汇报着情况。

“将臣？他也快了。”

李半王轻轻点头。

他看着监控屏中的王封，想到了第一次见到王封时被王封捶下半山腰，想到王封在过去那几个月中一次又一次捶爆轰杀那些邪恶降临生物，不禁感慨万分。

王封！

这就是王封，出道以来从未有过败绩，从未~让人失望过的王封！

神！

这个男人注定是这个时代的神-！

“咦？那天神兵十方俱灭金光大作，看来是要逃了？还有那艘龙形飞船……不对，那随着王封一同回归的飞船怎么和华夏出土的文物一模一样？让我看看……资料找到了！头儿，这艘飞船真的和我国出土的红山文化玉猪龙中的C形龙玉符一模一样！红山文化玉猪龙中的C形龙，号称中华第一龙！”

工作人员目光扫着屏幕上的东西，先看见了金光大作的十方俱灭，然后看见了荒王战船，荒王战船一下吸引了他的目光，因为那战船与华夏曾经出土的某件文物造型极为相似！

他一查之下，还真是一模一样，只不过放大了很多倍！

“头儿，红山文化玉猪龙难道是……外星人？嗯？还是古老文明的战船？”

工作人员有点懵逼看着李半王。

“这些不用去计较。”

李半王沉吟一声，道。

“这……我明白了。”

工作人员点头。

此刻那屏幕上，十方俱灭释放出是八卦符文，再一次将天罗地网勾连起来，而且还向着天穹外飞去，明显是要离开地球！

“不好！十方俱灭要飞了！”

・

“好歹也是天神兵，竟然出现在地球了，就不要让它跑掉！”

 　　“就看偶像出不出手了！”

华夏生灵也都盯着天穹，盯着那金芒大作越飞越高的十方俱灭，说实话这天神兵已经在地球现实，如果让它就这样跑掉确实有些可惜。

“十方俱灭，大智慧空间，不错。”

王封抬起头，目光一下锁定十方俱灭，右手对着那十方俱灭一抓，掌中宇宙混沌武学施展，那十方俱灭一下就落入他手中。

整个过程就在瞬息之间，而且不费吹飞之力，就得到了十方俱灭！

“哈哈！”

“偶像出手了！”

“偶像不愧是偶像，随手就得了十方俱灭！”

“好了！现在元始天魔被捶爆，十方俱灭也到手，就剩那头僵尸王将臣了！”

“将臣要打出GG了！”

华夏大地上，种种声音。

“这东西蕴藏大智慧空间，我会把它留在华夏，有天赋的年轻人可以尝试领悟大智慧空间。”

王封淡淡开口，将手中十方俱灭一扔，十方俱灭就化作一道玄光飞向泰山，直接就落在了泰山之巅，泰山顿时金芒大作，神圣无比！

几乎是同时，泰山之巅的封禅碑也有所感应，玄光绽放与十方俱灭绽放的金光八卦符文融合交织，在泰山之巅形成了一座大阵，将泰山牢牢罩住！

“大气！”

“慷慨！”

“偶像就是偶像，太大气了！”

“造福华夏！”

・ ………… ……

华夏众生看见这一幕，一个个高声欢呼，那十方俱灭可是天神兵啊，而且还是智慧神兵，如此神兵王封竟然随手就扔在了泰山上，用来造福华夏，这可不仅仅是大气那么简单了！

然而实际上，一件十方俱灭王封还真看不上……想当初虎魄在泰山出世，主动认王封为主，王封都看不上，虎魄在十大天神兵中排名比数一数二，神威也是数一数二，远在这十方俱灭之上，可王封都懒得看虎魄一眼。即便现在虎魄成了浑天神兵，比帝兵还要强横，王封也就随手扔给了自己徒弟东海七公主……

王封之所以看不上这些神兵，其实只有一个原因，那就是青铜神树留给他的那一截青铜枝所化的青铜拳套太过强横，轻松切割帝兵切割神兵，随意撕裂时空，只需轻轻一挥，别说地球和鸿蒙了，就是诸天万界他也能一拳切割成两半！

青铜拳套，不朽战兵！

王封目光一动，看向沪市，落在沪市郊外那道身影上，那道身影正是之前三神使拖住的僵尸之祖将臣！

“将臣！”

“王封已经注意到将臣了！”

“将臣完了！”

这一幕通过卫星信号直播出来，所有观众都能看见，观众看见这一幕，纷纷开口。那将臣是僵尸之祖，之前已经出现过一些劫持人类的事，如果这僵死之祖大开杀戒，那么人类绝对损失惨重。

所以将臣这种不稳定因素，王封肯定会将之从地球上抹杀掉！

“大人！墟天大人！还记得我吗，我是您的奴才小臣臣啊！”

然而！

让所有人都目瞪口呆的事发生了，那三神使降服不了的将臣竟然对着王封噗通一声就跪了！

第961章 破法战体！手到擒来！（五更） T

靠！

小臣臣？

我日啊，这僵尸之祖之前不是牛批的不行吗，怎么看见王封就喊大人，而且还自己喊自己小臣臣，真特么的恶心啊！

将臣！

你可是僵尸之祖啊，你的霸气呢，你的傲骨呢！

观众看见将臣突然给王封跪了，都忍不住一阵摇头，最初看见三神使降服不了这将臣，都以为这将臣来头很大又很强横，地球上可能只有王封才能镇压这僵尸之祖！可未曾想到，未曾想到这僵尸之祖，直接就投降了！

“小臣臣？我曹！真恶心！这厮是太阴一族弄出来的，怎么会认识主人？”

玄阴眉头一皱。

“主人的外貌其实与那位有很大相似……”

玄阴右侧，神蚕一族的女皇开口。

“哪位？”

玄阴一怔。

“墟界之主。”

另外几大阴煞几乎是同时开口。

“墟界之主？我怎么不觉得？嗯？墟界之主？我……我好像从未见过墟界之主……墟界之主唯一一次公开露面是在盛天桃花救世后的万族会上，我那一次刚好闭关没去……靠！你们八个早就知道了主人长得像墟界之主，为何不早点告诉我！”

玄阴一阵低语，猛地怒瞪其余八大阴煞，其余八大阴煞都是冷着脸，移开了目光。

“主人！墟界之主！这太阴一族的将臣也喊主人为大人！那么……所以……主人难道真是那墟界之主转世？我当年我当年可是暗中咒骂过墟界之主啊……”

玄阴整个人怔住了，陷入了一种懵逼状态。

“头儿，王封果然是我们华夏的无敌偶像，这将臣居然直接就跪了！”

六扇门工作人员也是懵了。

 将臣直接跪这一幕，怕是谁都没想到，堂堂僵尸之祖明明与三神使对战都处于上风，明明有着极为不俗的战力，可遇到王封%彳就如同―下泄了气一样。 ′

“事情没那么简单。”。

・李半王轻轻摇头。

他盯着屏幕中的画面，此刻有一种预感，事情恐怕不是表面上这样简单。

“呜呜！大人啊！我是小臣臣啊！大人难道不记得我了，当年我可是跟在大人与神女，给大人和神女驱使九龙战车啊！”

这时那将臣再一次开口，声音呜呜如同哭泣一般。

“哈？”

“当年？”

“神女？”

“九龙战车？”

“这都是什么跟什么……”

“我曹！怎么又出来一个神女！将臣绝对不是我们这个时代的生物，是古老神话中的生物，是传说中最古老的一批生灵！这家伙喊王封为大人，是不是把王封当成了神话中的某个大人物！还有一种可能，那就是王封是神话中某个大人物转世！等等，让我想想，能让将臣如此服服帖帖的神话大人物，而且还必须是最古老的那一批……难道王封是鸿钧老祖转世？嗯？”

“兄弟，你在网上看直播浪费了，建议你去写网络小说。”

有人开始疯狂联想，还把王封想成了鸿钧转世。

“哼！”

王封家中，火鸟听见了将臣提到了那什么神女不由冷哼一声，上一次鸿蒙无尽海骨魔暴动，她虽然没去鸿蒙界，可无尽海发生的事她知道的一清二楚，包括那叫做阴姬的太古遗族……

所以火鸟一下就听明白了，这将臣提到的神女必定就是那阴姬！

“我本以为王封没有什么古老的根脚，现在看来是我错了，他那一脉的传人怎么可能没有强大根脚，如果没有强大根脚，又如何能执掌诸天，替天行道。”

弥皇看着火鸟，轻笑着道。

“神女？难道是那无尽海太古深坑中冒出来的阴姬，那个魔龙未央背上的女人？”

荒王战船内，圣公主眉头也是一蹙。

“呵！王封这家伙啊，可真够花心的！神女仙女魔女妖女，不管是人族还是妖族，全都要那什么！呵！可怜我那不知道第几代的孙孙女拓跋玉儿，竟然喜欢上了这样一个男人！拓跋玉儿啊，还是留在神武界大荒最好！”

无生大帝转世的小女娃冷笑道。

荒王战船本来可以直接从鸿蒙回来，不过中途去了一趟神武界，将拓跋玉儿送回了神武大荒，然后才回的地球。

“1.2将臣。”

这时王封淡漠的声音响起。

“是！小臣臣在！”

将臣以为王封认出了他，嘿嘿一笑对着王封又是一拜。

“破法之体不错，拿来吧。”

可惜王封只随手对着他一抓，将臣原本跪在地上，一下被抓到空中，接着身体一阵，一具白骨生生从将臣体内抓取而出！

这一幕害人无比，匪夷所思！

观众看见这一幕，全都沉默了，根本没想到会发生这样诡异的一幕！

第962章 比杀了他还难受！（六更） T

将臣！

僵尸之祖，先不管这厮面对王封时是如何没骨气，这厮绝对不是弱者，先前三神使联手，都没能拿下这厮就足以说明这一点！

而王封随手对着将臣一抓，直接从将臣体内抓出一具白骨来，这……这几乎和所有人想象的剧本都不一样！

在观众设想的剧本中，将臣要被被王封直接捏爆，要么就直接收为忠心耿耿的奴仆，绝大部分想到的都是第一个，那就是将臣被王封轰杀轰爆轰成渣！

然而剧本……

白骨？

从将臣体内抓一具白骨是什么意思？

“毛骨悚然！”

“不知怎么的，在白骨出来那么一瞬间，我感觉头皮发麻，像是自己的骨头被人一下给抓了出去一样！”

“好怕怕！我的封封怎么这样凶残！”

“怕个鸡儿！王封第一个外号可是狂屠，曾经在米国屠杀千万丧尸，一07拳让一座城市从地球上消失！不就是从将臣体内抓了一具白骨出来吗，你们怕个卵啊！”

不少人其实不是怕，而是感觉到了一股诡异，主要是王封刚才那随手一抓，从将臣体内抓出一具白骨那一瞬间，不少人感同身受，仿佛身体内的骨头也被抓了出来一样！

这种感觉诡异又可怕！

“大人，你……”

将臣一脸不敢置信，接着噗通一声从空中坠落，整个人如同一滩烂泥一样躺在地上。

“嗖！”

三神使同时一动，出现在将臣身旁，一番感知面色都是微微一变。

这僵尸之祖将臣，此刻完完全全就是一个普通人，不仅破法之体没了，而且修为也没了，体内一点真元也没有，成了一个纯粹的凡人！

化凡！

王封随手一抓，把将臣变成了一个凡人！

“”

……百米外的草地上，那被将臣咬了变成僵尸的西装男子，此刻张着嘴，处于一种完全懵逼的状态。

刂完了？′：’≯

将臣这个一代僵尸完了，那自己这个二代僵尸是不是也完了？

“将臣完了，变普通人了！”

“我曹！僵尸之祖变成了普通人，这不是比杀了他还难受吗！”

“僵尸之祖！僵尸王！力大无穷，三神使都拿不下他，地球上如果没有王封，怕是要被他变成一颗僵尸星球，僵尸地球！现在将臣变成了凡人，就等于从天上坠落凡间！我要是将臣，干脆找块豆腐直接撞死算了！”

“马小玲啊！我的马小玲还没出现啊！将臣就完蛋了，是不是触发不了马小玲降临现实世界啊！”

“这个……我虽然也很喜欢马小玲，可将臣都完蛋了，多半也不会有况天佑马小玲之类的了！”

当六扇门在屏幕上打出将臣已经变成凡人，请广大市民放心的字幅时，观众纷纷感慨。

“破法战体，太阴一族弄出来对付不老怪的东西，这破法战体比破禁之力层次更高，能免疫一切仙法道术，只要是术法之类，全都能免疫，连永恒仙宫不老怪的仙法也能免疫！而且跳出三界，不属五行，不入轮回！可惜，当年太阴一族耗费了极大力气，也只弄出一具破法战体，还是一具死战体，需要找人融合才能激活！这个将臣，就是太阴一族当初融合破法战体的小家伙！亿万年过去，我本以为太阴一族的人和荒族一样，都差不多死绝了，没想到呵！”

王封意识海中，紫道出了王封手中那具白骨的来历。

“炼丹不错。”

王封打量着手中白骨，随口道。

“炼丹？咯咯！王封，你倒是想的不错！不过你有那神秘青铜鼎，连永生花也能轻易炼成不死药，这破法战体倒是也能用来炼丹。然而你想一下，你拿融入将臣体内亿万年的白骨来炼丹，即便炼出破法丹来，你难道忍心让你的女人吃？咯咯！想想都恶心呢！”

紫一阵娇笑。

“培养六扇门的年轻人。”

王封淡淡开口。

“呵！”

紫一听，回了一个鄙视的字眼。

原来王封从将臣体内摄取破法战体，是拿来炼丹，炼出来的丹药也不是给火鸟她们，而是给六扇门的年轻觉醒者，是拿来培养年轻人。

至于火鸟她们，有不死药就足够了，不死药比破法丹等级高多了。

“860不！大人！大人啊！我是你的小臣臣啊！大人，我不要变成凡人啊！大人，我是僵尸之祖啊！大人，你难道一点情面也不给吗，当年是我给你和神女驱赶九龙战车啊！大人……大人啊……”

躺在地上的将臣终于有了反应，他一声声呐喊。

“别想了，圣主不是你认识的大人，即便是你认识的大人，从你开始在地球上伤人那一刻起，你的命运就注定了。”

日神使摇头，右手抬起，对着将臣一抓，又对着那二代僵尸一抓，就从原地消失。

“彻底完蛋！”

“将臣彻底打出了GG！”

“下半辈子怕是要被关在六扇门的监牢里了，而且还是当个凡人！”

“这就是他在地球伤人付出的代价啊，漫天神佛，诸天强者，你们看见了吗，看见将臣的下场了吗？来地球就得守地球的规矩！”

“错！是我偶像王封的规矩！”

第963章 分发神丹（一更） T

“这是不死药？哼，还算你有点良心，知道我在地球帮你守着地球！”

火鸟看着手中不死药，凤眸瞪了王封一眼，然后服下了不死药。

其实神凤一族有凤凰涅之力，到了火鸟这种境界基本上可以无限凤凰涅，也就相当于一种永生，只不过这种永生会付出极大代价，那就是每涅一次有一个爆发期，在爆发期过后修为就会大降，如果在爆发期之后遭遇了仇敌，永生之路自然戛然而止。

所以凤凰涅算是一种长生秘法，算不得真正的永生秘法。不死药就不同了，服下不死药可以直接获得万万年寿命，对火鸟这种天资超凡的生灵来说一旦解开了寿元大限，那就等于一飞冲天，修行之路无量！

“咦？你就是当初那头火鸟？”

无生大帝转世小女娃看见了此刻的火鸟，微微愣了一下，张口就道。

“呼！”

火鸟凤眸一动，一道凤凰真火凭空出现，一下就将小女娃脑袋上的头发全部给烧掉，小女娃瞬间变成了小尼姑！

“哇！我的头发，你这个恶婆娘！呜呜呜！欺负我！都欺负我！呜呜呜！”

小女娃一愣，接着小手一摸脑袋，脑袋上光秃秃的一根毛都没了，对着火鸟一阵大叫然后就开始哇哇大哭。

“哈哈！小丫头，你也变成了光头，倒是和干爹有点像呢，要是走在大街上，肯定被当成干爹的儿子了！”

圣公主看见这一幕忍不住笑道。

“还真有点像，王封，这小丫头不会是你的私生女吧？”

弥皇看了眼光头小丫头，又看了一眼王封，觉得两人之间还有那么点神似。

王封面无表情，当没看见也当没听见，召来、妃暄、青璇、秦魅、玉玲珑、诗颜等诸女，将不死药发放给诸女，然后又将不死药打入小千戒中。

像岛国女高中生杏、真以及岛国女忍者红叶还有宏德魔界公主克洛伊一直都在小千戒中修炼，还有雪妃也是，雪妃基本上都是呆在小千戒龙形战舰内坐着各种研究，王封都没有落下，全 @都发了不死药。

“不死药很多嘛，你米国那几个情人要不要也发了？”

火鸟吞服了不死药一边吸收一边看着王封。

“发。”

王封淡淡回了一个字。

“哼！你倒是雨露均沾！”

火鸟冷哼一声，闭上双目，开始专心吸收不死药。

“咦？你的这些女人……哼？都不错嘛，有禁忌之血，有强大的天赋种族，啧啧差一点都能比得上当年我收的徒弟了！她们服用了不死药，天赋潜能得到再次开发，大帝已经不是她们的极限，对那神凤来说，圣人都不是极限！等等！这神凤……嗯？永生之门！神凤身上有永生之门的气息！你与神凤都去过永生之门，还得到过永生之门的馈赠？等等！这个女人是……这女人我怎么感觉有点眼熟？”

紫在王封意识海中透过王封的双眼，打量着诸女也顺便点评着，当点评到火鸟时微微一惊，而当仔细打量到弥皇时，她的声音渐渐沉寂。

王封没有任何波动，身形一闪，从客厅中消失，下一刻王封就出现在六扇门总部基地内。

“王封！”

“偶像！”

“哇！”

“偶像来了！”

王封一出现，六扇门工作人员集体欢呼，李半王也是露出笑容。

“我要炼一些丹。”

王封淡淡点头说了一句，接着就唤出青铜鼎，再将那从将臣体内摄取而出的破法之体取出，直接就投进了青铜鼎内。

“轰隆！”

“轰隆！”

于是青铜鼎自己就开始旋转起来，与王封在血芒圣山地下血池炼丹时的情景一模一样！

“这……”

李半王和六扇门的人都是一脸懵逼，他们倒是一下就认出来王封抓出来的白骨就是将臣的破法之体。

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

片刻功夫，这基地内又有十多道身影出现，正是三神使与九大阴煞，不过他们并没有开口，是怕打扰到王封。

“炼丹……”

玄阴看见王封在炼丹，心中不由咯噔了一下，他听过的故事中，太古时代那墟界之主似乎就很擅长炼丹，而他也是才知道主人王封，竟然与太古时代墟界之主长得极为相似，此刻又看见王封在炼丹，又想起了自己曾经骂过墟界之主，心中不由有些发虚……

“哗！”

不到两分钟时间，青铜鼎玄光绽放，接着鼎中就有一道道玄光射出，这一道道玄光正是一粒粒神丹！只不过这一次不是不死药，这一次是破法丹！

服下此丹，无法增长寿元，不过此丹功效也极为霸道，那就是服下此丹，可以免疫天地间九成九的仙法道术！

此丹专攻一点，那就是法术免疫！

第964章 火星惊变！（二更） T

“李老头，这丹药你找六扇门最有天赋的年轻人，分发给他们。”

王封随手一招，将数十道玄光向李半王打去，这数十道玄光在飞向李半王的途中，直接化作一颗颗丹药，每一颗丹药竟然也都与那白骨颜色差不多，是一种灰白色！

一般来说，丹药是赤沉之色，可这破法丹却不一样，给人一种很诡异的感觉，在六扇门那些工作人员眼中，感觉这丹药不像是神丹，反而像是砒霜！

“好！不会让你失望的！”

李半王接住这数十颗破法丹，只觉有千钧之重，对着王封重重点头。

他很清楚手中这些破法丹的意义，如果华夏觉醒者中能培养出数十个免疫法术的高手出来，对华夏来说那绝对是一件幸事！

当然这事他会亲自把关，挑选最适合的觉醒者，不仅要天赋极佳还要品性优良，绝对效忠于华夏，效忠于王封才行！

王封淡淡点头，看向三神使，三神使心领神会，于是下一秒王封与三神使就凭空消失。

“主人竟然真的会炼丹，而且还是炼丹大宗师803，那岂不是说主人很有可能就是那墟……”

玄阴怔怔出声。

“是墟也好，不是也罢，重要吗？主人是主人，这一世王封，你担心那么多做什么？以主人之境界，岂会将你当年暗中骂他这种小事记在心上？”

阴煞神蚕皇冷笑一声。

“额……好像也确实是这样，是我多虑了，嘿嘿！”

玄阴摸了摸脑袋，嘿嘿一笑。

六扇门一众工作人员听得有些懵，这什么跟什么，完全听不懂啊！

另一边，三神使正怔怔看着手中的丹药。

“这……这是不朽的气息！”

“圣主大人炼出来的不死药？”

“这好像是……传说中的不死神药永生花炼制而成？　　 #　　三神使也有些懵逼。

 王封叫他们出来，扔下三颗 丹药就离去 三神使以为王封是留了三颗破法丹，没想到这不是破法丹，这是不死药！彳

不死药！

不是过往天庭那种吃了成仙的仙药，比如神话故事中嫦娥偷吃的那种，那种只能算是一般品质的仙丹，能让人飞升成仙，可增长不了什么法力，嫦娥就属于那种情况。

可此刻三神使手中的不死药，那散发着的浑厚不朽气息，简直……简直有些骇人了！

“圣主赐下不死药，我等可增寿万万年！”

日神使感慨万分。

“我们三眼神族与那太古时代的永恒不老怪有着说不清的关系，圣主依然信任我们，今日还赐下不死药，我……我永生永世侍奉圣主！”

月神使深深吸了一口气，面色肃穆至极。

“圣主大人啊……”

星神使也是长长一叹，无比感慨。

下午一点过一刻。

“火星惊变！”

“天！这一次不是地球变异了，这一次是火星变异！”

“之前月球出现了变异，甚至还被王封打爆过，后来又被那位美丽的姑娘用降维打击打成了月饼，好在最近恢复了。先是地球，接着是月球，现在轮到火星了！”

“是传说中的火星人吗？传说火星地下有智慧生命，这是真的吗？”

“不是！不是火星人！是宫殿！火星上出现了一座座宫殿，那些宫殿还都是华夏古代或者华夏神话中的建筑风格！”

“原来都是真的，我们华夏古代的神话全都是真的！”

“火星上出现了庞大的古建筑，这些古建筑并非凭空出现，而是从地下冒出来的！在遥远的古代，我们华夏人就登陆了火星，就在火星上留下了我们华夏的痕迹！”

“我们不仅仅有嫦娥奔月，我们的先辈还在火星上建造了庞大的建筑群，甚至定居！”

短短几分钟内，火星惊变的消息就传遍了整个华夏，然后传遍了地球！当华夏生灵看见公布出来的火星上的古建筑群时，全都惊呆了！

地球大变异之前，米国航天深空探测方面属于地球第一，不过地球大变异之后，华夏经过多次整合外星科技，以及加上汽车人工程师、宇宙九级文明东圣帝国专家的指导，航天与深空探测方面早就领先了米国！

所以地球上所有国家中，是华夏第一时间发现了火星惊变，然后就公布于众！这个大变异时代，已经没必要将这些信息隐藏！

“宫殿！”

“亭台楼阁！”

“佛寺！”

“道观！”

“古代皇宫一样的殿宇！”

“这特么还是火星吗？真的让人不敢相信，火星上竟然有着古华夏的痕迹！”

“最新消息！在一座巨大宫殿之外，发现了一座巨大铜棺！我的天，这不是之前泰山异象中的九龙拉棺吗！那口漆黑铜棺，除了没有九条神龙，不是与九龙拉棺那口巨大漆黑之棺一模一样吗！”

很快又有爆炸消息，那就是火星古华夏建筑群一座宫殿前，竟然发现了一口巨大的漆黑铜棺！

第965章 一座殿！一口棺！一尊佛！（三更） T

“铜棺？火星上怎么也有这种东西？”

火鸟看着六扇门传过来的最新影像，眉头微微一蹙。

“这些建筑群包含了三教的建筑，那座宫殿有点像洪荒之处妖族天庭大殿，至于那口铜棺，我~没有多少印象。”

弥在一旁道。

“哼！不过是一些古建筑群罢了，洪荒之初巫族妖族水平也就一般般，根本无法与我荒族相比！如果不是因为纪元大劫，我荒族早就哼哼！”

光头小女娃冷笑。

“荒族个屁啊！荒族都快灭族了还吹！”圣公主伸出手，在小女娃光头上敲了一下，看着那影像中的铜棺道：“干爹，这不就是那葬帝铜棺吗，那什么太古夜帝躺尸的棺材，看来火星上当初应该是经过一场三教大战，死了不少仙佛，就是不知道为了什么打起来，如果是为了那口棺材打起来，那就有点傻了。”

“别敲我头，敲坏了怎么办，你赔得起吗！”

光头小女娃怒瞪圣公主。

圣公主右手直接落下，又在小女娃光头上敲了一下，不知怎么回事，她是越敲越想敲，越敲越爽，或许是她潜意识中想要敲王封的光头，可又不敢去敲，把小女娃的光头当成了王封的光头。

“帝铜棺！咯咯！真是怪事！王封，我给你说过太古时代那些不老怪打造了不少帝铜棺，不过只有三口是至尊帝铜棺，其中一口葬了荒，一口葬了夜帝，还有一口葬了墟天也就是你！不过葬你那口至尊帝铜棺早就破灭，难道那群不老怪又重新打造了一口至尊帝铜棺？”

紫的声音也响起，不过只有王封能听见。

王封面色平静，看着影像中的内容，不管是那巨大古老宫殿，还是古老宫殿前的巨大铜棺，都无法引发他内心任何一点波动。

火星惊变，古建筑出世，铜棺出世，不管火星上藏着什么惊天秘密，不管火星上是不是藏着什么可怕的生物，对现在的王封来说，都是一拳就能解决的事！

“又传资料过来了。”

圣公主开口，是六扇门那边又传了资料过来，当最新火星影像播放出来，她不由惊咦一声，因为这一次竟然在影像中看见了一些影子了。

影子！

一些很诡异的影子，都是一闪而逝！

火星上还真有人！

不对！

不是人，是一些诡异生物存在！

火星并非一颗死星！

“什么时候多出来一尊佛像？这是谁的佛像？佛祖还是……好像都不是……”

圣公主看着影像中的东西，一脸疑惑。

原本最开始的画面中，火星上古建筑最为显眼的就是那巨大宫殿与巨大宫殿前的漆黑巨棺，而此刻除了宫殿与巨棺之外，竟然还出现了一尊佛像。

宫殿！

巨棺！

佛像！

宫殿在后，巨棺与佛像在前，巨棺与佛像刚好对上，形成了极为诡异的一幕！

火鸟与弥此刻都沉默了，她们也不曾见过这种景象，连王封意识海中的紫也沉寂了下去，像是在思考一般，思考在太古时代是否见过这些东西。

毕竟这三件东西，其中那漆黑巨棺确定无疑，就是太古时代不老怪打造的帝铜棺，而且还是一口至尊帝铜棺，这口帝铜棺是那些不老怪拿来葬荒、夜帝这种级别的至尊的，即便她当年被太古万族尊为紫皇天，她也没资格被不老怪葬入至尊帝铜棺中！

・ ………… ……

外界！

关于火星建筑群最新消息，已经成了全球时事新闻头条，全球几十亿人类的目光都聚焦在火星上！

“不用猜了，都是华夏神话中的东西，应该是华夏古人在某个时期登陆了火星，然后在火星建造了各种建筑，最后应该是因为某些原因发生了战争，然后被火星尘土埋葬！”

“刚才那几道影子怎么解释？”

“那是幽灵！是华夏神话传说中那些神仙的幽灵！神仙在我看来本质上还是人类，只不过是通过修行获得了强大力量的人类，人累死掉有灵魂，神仙死去肯定也有灵魂！”

“幽灵个屁！你们这些老外不懂就不要瞎几把乱吹了，那叫仙灵神孽好吧！你们老外啊，词汇太贫乏了，灵魂灵魂太LOW了！”

“哈哈！有道理！神孽听起来多霸气！”

网络上也非常热闹，各种论坛直播间，都是关于火星惊变的讨论，不过当最新最新的火星影像公布出来时，一切争论戛然而止！

“活的！”

“哇！好大一头神兽！”

“这是……麒麟吧！”

麒麟！

六扇门公布出来的最新火星影像中，竟然出现了一头麒麟，一头足足有三分之一个巨大宫殿大小，通体幽墨的麒麟神兽！

那麒麟望着的方向，赫然就是地球！而且看那麒麟的姿态，似乎是要从火星横渡宇宙虚空到地球上来！

第966章 麒麟劫！（四更） T

“接下来信号将转为直播，我们华夏向全球公布此刻捕捉到的火星异象，绝对不会隐瞒任何一点信息！”

新闻频道网络频道突然一变，变成了直播信号，只见那有些闪烁的画面之中，一头麒麟直接从火星上飞了起来，而那头麒麟的目标不是其它地方，它的目标就是地球，正对着地球飞来！

“麒麟来了！”

“祥瑞！这是祥瑞啊！麒麟现，圣人出！在华夏古代，麒麟现世，意味着有圣人要出世啊！传闻春秋战国时代，就有麒麟出现，然而出了一个孔圣人！”

“祥瑞？可这是墨麒麟啊！还有，我怎么感觉这头麒麟来者不善？”

火星上的麒麟直奔地球而来，这一幕让不少人为之震惊，也有人联想到了华夏古代传说，那就是麒麟出世意味着将有圣人诞生。

圣人！

以地球现在的情况，能诞生圣人吗，难道这就是之前那些诸天万界降临者提到过的成圣作祖的机会？因为地球变异，天地元气复苏，地球出现了成圣作祖的机会，所以才会引来诸天万界生灵降临！

现在麒麟出世，地球上终于要出现圣位了吗！

“圣人！”

“不死不灭！”

“额……王封早就捶爆过圣人了，还是比一般圣人更厉害的变异圣尸！当初有七八具圣尸从上界降临，根本不敢与王封为敌，直接进了昆仑那青铜仙门内！所以圣人，感觉也就那样了，算不上真正的不死不灭。”

“圣人……圣人在王封面前，现在怕是一招都接不下吧。”

当有人提到王封曾经一拳捶爆圣尸，不少人一下就冷静了下来，尽管圣人是他们一辈子甚至N辈子都仰望的存在，然而因为地球上有王封这种比圣人更恐怖的存在，所以他们对圣人其实早就没有最开始那种敬畏了。

在变异大时代之初，别说圣人了，一个上界妖圣，就能将地球众生威慑，然而妖圣在上界实际上也就最多算是高手中的低层次。

彳 ~现在嘛……不好意思，就是圣人降临地球，地球众生特别是华夏生灵，已经不会像最开始那样为之深感畏惧了。#

。

因为地球有王封，王封一拳就能捶爆圣人！。

“麒麟现，圣人出！干爹，地球要出现圣人果位了吗？”

王封家中，圣公主问道。

她是圣人，还是鸿蒙界的圣人，可是这一刻她也无法确定，无法确定那从火星横渡虚空而来的墨麒麟到底是什么属性。

是善还是恶？她竟然无法感知出来，这一点让她觉得很怪，那头墨麒麟像是无属性一样，处于一种无的状态。

“是劫。”

王封淡淡开口，接着起身。

“啊？劫？”

圣公主不解。

王封没有解释，身形一动从原地消失，下一刻出现时，他之身影已经在地球大气层外！

“王封！”

“王封去了大气层外！”

“王封要收了墨麒麟当宠物吗？”

“看样子不对！王封应该是要拦下这头墨麒麟！”

当画面中出现了王封的身影，当全球观众看见王封，一个个也是疑惑不已。他们都很清楚，王封不会轻易出手，而王封一旦出手，那便是凶残无比凌厉无比的轰杀一击！

此刻王封直接出现在地球大气层外，那肯定是为了对付那头墨麒麟！

“无！”

突然！

画面之中传来一诡异的声音，这声音不是王封发出，而是来自虚无的真空宇宙！虚无真空宇宙几乎没有传递声音的介质，可这声音却让地球众生都听见了！

无？

无是什么意思？

“轰！”

那个无的声音还未落下，全球观众就看见了极为夸张的那一幕，那头从火星横渡虚空而来的墨麒麟，在虚空中突然张口，对着地球就喷出一道黑光！

这黑光一现，虚空一阵震荡，而且黑光所过之地，全部虚化如同消失了一样！这一瞬间，全球观众瞬间明白了那无的含义！

无！

虚无！

消失！

墨麒麟不是给地球带来祥瑞，而是给地球带来灾劫，这头墨麒麟是要将地球抹去，那喷出的黑光就是死光，摧毁一切的死光！

麒麟3.2非祥瑞，麒麟是劫，麒麟劫！

“妈呀！”

“是一头坏家伙！”

“不是祥瑞神兽，是邪恶神兽！”

“只有看王封的了！”

全球观众紧盯着画面，盯着那朝着地球射来的巨大黑色死光，盯着那悬浮地球大气层外一动不动的男人，他们都在等，等着那个男人出击！

那个男人从未让人失望过，这一次面对麒麟劫肯定也不会让人失望！

终极猛男！

轰杀那邪恶麒麟吧！

第967章 杀邪！（五更） T

“出现了！”

“猛男动了！”

“猛男出击！”

“王封！他出手了！”

片刻之沉寂，接着就是可怕无比的爆发！

全球观众此刻全都紧盯着画面中，画面中那道身影终于动了，一动就是如同一道惊雷，对着那毁天灭地的黑暗死光轰去！

拳头！

果然还是拳头，那标志性的拳头，以拳头迎击墨麒麟的黑暗死光！

“轰！”

尽管真空无声，可当看着那道身影冲杀而上，以那种近乎碾压一般的姿态将黑暗死光黑轰成虚无时，全球观众不由自主都自己配音！

轰！

轰！

轰爆一切！

碾压！

碾碎那头邪恶麒麟！

无？07

那墨麒麟之前吼了一声无，是想用那喷出的黑暗死光将地球变成虚无，将地球从太阳系抹去是吧！

呵！

现在就让这邪物知道，它的黑暗虚无死光在那个男人面前根本就是不堪一击！这天地间，就没那个男人拳头捶不爆的东西！

那是一道光！

一道从地球大气层外爆射而起的光，那道光正在碾压黑暗死光，将黑暗死光碾碎！那道光速度极为可怕，瞬息之间横渡虚空，杀到了邪恶墨麒麟面前！

然后！

然后就是一拳！

无敌杀拳又一次出现！

“轰！”

毫无悬念，在全球观众的配音之下，王封那一拳轰在墨麒麟那巨大头颅上，墨麒麟身上玄光大作，可是那玄光才接触到王封的拳头就幻灭！

挡不住！

根本挡不住！

这天地连那种永恒之物都挡不住王封的拳头，这头墨麒麟虽然是火星古物之中诞生的邪物，可对上王封的无敌杀拳，它的结局只有一个，那就是死亡！

爆！

大爆从头颅开始，墨麒麟被王封的拳头直接给轰爆！

碾压！

无情碾压！

任你是什么妖魔鬼怪，我全都一拳轰杀！

“死了！”

“捶爆！”

“哈哈！王封！我的偶像王封！没有我的偶像干不了的事！”

“轰杀无敌！王封就是王封，真是恐怖无比！别说地球上了，就是诸天万界那些强者，现在恐怕没一个敢和王封刚正面！也只有这些古老的东西从沉睡中醒来，不知道王封的强大，以为地球好欺负，以为王封好欺负！呵呵！给这些古老东西一拳头，它们都受不了！”

“墨麒麟打出了GG！”

“杀邪！”

“王封杀邪，我最喜欢看到的一幕！”

杀邪！

全球数十亿人在这一刻王封，其中有一部分不是王封的迷弟迷妹，可此刻也是热血涌动，与其余观众一起狂呼，一起高声呐喊！

王封！

杀邪！

王封！

王封！

这欢呼声惊天动地，整个地球都在沸腾！

“唉……”

“华夏王封……”

“他掠夺了我们的信仰……”

“今天晚上，谁都别想睡了……”

“王封，这个时代地球唯一的神……”

国外各国高层，怔怔看着画面中那个站在地球外太空的男人，那个男人有着一张刀削一般冷酷的脸，那个男人面无表情，仿佛轰杀那名为麒麟的邪恶生物只是随手为之，只是一件不足为道的小事，这些各国高层只有一声叹息。

“王封！”

米国白宫总统办公室内，本来已经是深夜，深夜总统还在加班，总统沉默无语，而总统秘书突然高喊了一声王封的名字，反应过来之后立马闭嘴低下了头颅。

对此，总统只是摇摇头，其实如果不是米国总统，在刚才王封轰杀那邪恶的麒麟时，他都忍不住想要跳起来欢呼……

“火星依然诡异！”

“邪恶麒麟已经被王封轰杀，不过火星又有所变化！那口漆黑巨棺突然打开，古老佛像竟然飞入了漆黑巨棺之中，诡异无比！”

“现在可以确定一点，那就是火星上肯定存在着生灵，不管是不是人类，肯定是有东西在上面！”

“葬佛！铜棺743葬佛！凶邪之地！那火星古建筑群是大凶大邪之地，肯定是孕育着什么至阴至邪之物！我有预感，那邪恶墨麒麟只是开胃菜，这火星上突然冒出来的建筑群是一凶邪古地！”

“听起来好玄，不过再邪乎有王封在，火星上那些家伙肯定也不敢轻易来地球了！那些家伙如果敢来地球，肯定要被王封全部捶爆！”

“那些东西不来地球，如果吸引我们去火星呢？”

“什么？吸引我们去火星？”

“咦？”

广大市民的议论声中，火星再次有了变化，只见画面之中火星古建筑群中最为显眼的那座巨大宫殿突然玄光大作，然后一道道如同彩虹一般的光芒对着地球射来，那速度显然并非一般的光速，而是超光速，因为片刻之间那些彩虹光束就落在了地球上！

这些彩虹光束如同一座座彩虹桥一样，将地球与火星连接了起来！

第968章 虚空神道！直达火星！（一更） T

“桥！”

“彩虹桥！”

“我曹！这彩虹桥直接把地球和火星连起来了啊！我的龟龟，这……这也太玄乎了吧！”

“刚才是哪个家伙说火星古地会吸引我们过去的？你丫的不会是穿越者吧？你才说出来，彩虹桥就出现了！”

“现在问题来了，我们真的能通过这彩虹桥去火星？还有去了火星后，我们普通人如何在火星残酷环境下生存？”

彩虹桥自火星来，瞬间将地球与火星连同，视觉上的震撼感绝对不比之前围绕在地球周围的万界通道差，震撼感甚至更为强烈，因为地球人对火星更为了解，地球上早就有很多关于对火星的猜想。

此刻一座座奇幻彩虹桥将地球与火星连接起来，就是在向地球生灵传递一个信息，来吧，地球的生灵来吧，来火星吧，火星上有你们想要的东西！

不过目前地球生灵也仅仅是好奇，因为没人敢保证，这彩虹桥能去得了火星，还有一点那就是去了火星如何生存？

火星那残酷环境，除非是极为强大的觉醒者，其他人去了根本不可能存活啊！

“王封！”

“这彩虹桥是从那火星古地古老宫殿投射来地球，那头墨麒麟好像也是从那座宫殿里出来的，王封杀了那头墨麒麟，这件事应该不会放着不管吧？”

“那座火星上的古老宫殿故意引人过去，肯定是这样！而且引人过去怕是要让人去送死，去献祭！”

“你们好好想想那漆黑巨棺吧，还有那飞入巨棺的佛像，这火星古地太邪门了，我是不敢去，去了怕是就要完蛋！”

不少人将目光投射向南市，这种情况怕是只有王封出门才能解开这火星古地的诡秘了。不过就在短短一分钟时间不到，一个神秘直播就在网络上出现了。

有人正在直播测试彩虹桥！

“国人？一个我们华夏人？”

“一个我们的人正在测试彩虹桥！”

“这家伙胆子真大！”

“哇！这家伙走上彩虹桥了，神奇的事发生了，这家伙正在飞！我的天；这种速度，这是光速吗，这家伙已经在太空中了？直播信号竟然没有中断，而且这家伙还活着，他是怎么在太空环w境下活下来的，难道是一个高手？”

 ~―个华夏年轻人的测试吸引了很多人的目光，让人无比惊讶的事发生了，进入了种神奇的状态，被一道流光包裹沿着彩虹桥冲出了地球，然后进去了外天空，向着火星冲去，而且直播信号没有中断，还有这个年轻人还活着，在外太空还活着！

所有人都瞪大了眼，盯着直播间的情况，盯着那年轻人，现在的关注点就是这个年轻人到底能不能通过彩虹桥到达火星！

“火星！”

“天！”

“真是火星！到火星了！”

“登陆火星了！”

“这家伙竟然真的去火星了！直播信号还是没有中断！神了！”

“不好！直播信号中断！”

年轻人成功通过彩虹桥登陆火星，就在各种惊呼声中，直播信号瞬间中断，直播间一下黑屏，无数人为之屏住了呼吸！

信号为什么会突然中断？

那个登陆火星的年轻人是不是被火星上的生物给偷袭了？

那个年轻人现在还活着吗？

“请各位市民注意，不要轻易踏上虚空神道，这种虚空神道相当于传送阵，能将生物从地球传送到火星古地！火星古地的情况目前还不明了，初步判断为凶邪之地，请市民不要因为好奇而涉足凶险！”

很快新闻里发布了官方通告。

虚空神道！

那彩虹桥原来叫做虚空神道，虚空神道连接着地球与火星，真的能将人从地球传送到火星！

“那他死了吗？”

“那个刚才直播测试的年轻人？”

“他是六扇门的觉醒者吗？”

“太空中为什么有信号？”

“他是不是一离开虚空神道，就被火星残酷环境给吞噬了？”

种种疑问，在这种情况下，人们不可能不好奇，都希望官方能给出解答。

“虚空神道勾连两个天地，属于一种极为特殊的传送通道，可以保护传送着生命安全，至于为什么有信号，或许是法则的原因。”

官方很快给出了回复。

“勾连天地？”

“法则？”

“我曹！太高深了，我听不懂啊！你给我讲乘法口诀我还听得懂，讲这些我就完全懵逼啊！我只是一个普通人，怎么懂法则？”

于是很多人懵逼了。

勾连天地？

嗯？

怎么个勾连法？

法则？

什么是法则？

根本不懂啊！

于是在一阵抱怨之后，众人又同时想到了一个人，那就是王封！

“王封！”

“王封肯定懂！我的偶像一定懂！”

“我的偶像肯定会去火星古地，将一切谜题解开！”

第969章 古地道场！万人探险队！（二更） T

“警告！”

“请各位市民注意，不要冲动也不要擅自行动，虚空神道另一头极为凶险，即便火星古地能够提供人类生存的环境，可是火星古地上隐藏的凶险致命无比。所以请各位市民，为了自己也为了家人，不要随意踏上虚空神道！”

“我们已经派出觉醒者测试虚空神道，相信很快就会有结果，请大家耐心等待！”

官方又一次发布通告，提醒华夏人民不要轻举妄动，虚空神道不危险，可是虚空神道连接着的另一头火星古地极为凶险，不要为了一时的冲动踏上虚空神道，那绝对会付出惨痛代价！

实际上此刻六扇门也感觉有些焦头烂额，因为彩虹桥在华夏的落点多达上万处，派人去镇守彩虹桥也需要一定时间，如果这937段时间内有人因为好奇因为冲动踏上彩虹桥，就像之前直播测试的年轻人，六扇门也无法控制。

然而一旦真正踏上虚空神道，被传送到火星古地，普通人绝对难以活命！所谓的奇遇只存在于小说中，而且还必须是主角，普通人怎么可能是主角！

“头儿，已经查清楚那个年轻人的身份，年轻人叫做叶风，并非觉醒者，是一个普通大学生，平时喜欢在网络上做直播。目前还无法判断，这个年轻人是否是提前知道虚空神道会降临地球。从他的个人资料来看，没有任何特殊的地方，恐怕在被虚空神道送到火星古地那一瞬间就……”

六扇门总部基地内，工作人员调出了之前直播测试彩虹桥年轻人的资料。

“希望他能有奇遇吧。”李半王摇摇头：“调动刘禅门所有觉醒者，顺便让天宫科技、神武集团、龙虎山、古武联盟、仙魔冷兵器公司的觉醒者出手，去镇守虚空神道。这个时代，绝对不缺不怕死的年轻人，他们充满了好奇心，他们会忍不住踏上虚空神道，然而真去了火星古地，和送死没有区别。火星古地上那些东西，我们整个地球，或许也只有王封能解开其机密。”

“是！”工作人员点头，按下了几个按钮，接着又汇报道：“头儿，国外各大觉醒势力，已经组织觉醒者批量进入虚空神道，特别是岛国方面，组织了不下五百人的队伍踏上虚空神道！”

“五百人？呵！五百人怕是还不够塞牙缝的！虚空神道既然遍布整个地球，国外那些家伙就不用去管了！真以为这火星古地是机缘之地么？呵，他们怎么死的都不知道！”

李半王冷笑。

“最新全球新闻！目前火星古地已经成了全球爆炸性新闻头条！除了我们华夏外，国外各大觉醒者势力已经组织了大批人手前往火星！除了觉醒者外，还有不少探险队伍也踏上了虚空神道！对此，我们也只能祝福他们幸运，希望能安全到达火星古地！”

王封家，客厅里的电视播放着新闻。

“真是不怕死，这上万人的队伍，怕是要全灭！之前冒出来的那头墨麒麟，本圣人都感觉不好对付，这些家伙去了，不就是找死么！”

圣公主连连摇头。

“哼！胆小鬼！火星古地可是大机缘，要是运气好得了机缘，就是一飞冲天！与其当一辈子的凡人，不如去去碰碰运气！你这个女人，贪图安逸，怎么可能懂！”

光头小女娃不屑一笑，接着就狠狠咬了一口苹果。她是无生大帝的转世身，之前在神武界没吃过苹果这种东西，最近在地球上迷上了苹果这种水果。

“吃你的苹果！你个小丫头懂个屁，还机缘！呵呵，等着看吧，这上万人的队伍，用不了多久就会团灭！本圣人有一股预感，火星古地是被诅咒之地，有吃人的魔在古地等着人类前往，去了就会被吃掉！”

圣公主冷笑。

“切！”

光头小女娃轻哼一声，不想理圣公主，一边啃着苹果，一边跑到电脑桌前，开始玩电脑。

她也没见过电脑这种电子设备，电脑上的一切对她来说都充满了新鲜感，让她最为惊讶的是那所谓的网络竟然蕴藏了无穷无尽的知识，简直就是一个巨大宝库！自己一定要吸收了这个宝库的知识，然后想办法逃走，远离王封！

“怎么说？”

火鸟凤眸一动，看着王封的侧脸。

“古道场。”

王封开口，说了三个字。

“古道场？谁的道场？”

火鸟微微一怔，她看着火星古地，只感觉很诡异，不像是什么正派道场，而是一至凶至邪之地！

火星古地让她想到了一个地方，那就是鸿蒙界中那活人勉进的死地！

第970章 吃人的佛！（三更） T

“佛，或魔吧。”

王封开口。

“佛或者魔……那口漆黑铜棺几乎与九龙拉棺异象中的铜棺一模一样，火星古地那宫殿前镇着一口铜棺，所以火星古地也有那些不老怪留下的痕迹？”

火鸟再问。

“也许是，也许不是。”

王封道。

“这样……那好，我和你一起去火星古地！火星古地虽然凶邪，不过我有一种预感，或许能在火星古地找到让我领悟元凤火的机缘！”

火鸟凤眸中闪过一抹火光。

她的凤凰真火已经是神风一族目前最高境界，不比她亲爹黑羽大帝的凤凰真火弱，甚至还要强出一筹，至少黑羽大帝是做不到火焚鸿蒙-天，而火鸟能做到。

她吞服了不死药，寿元增长了万万年，然而凤凰真火想要进化成始祖神凤火也就是元凤火，靠不死药这种外力是不行的，只能自己领悟。

“干爹干妈，我也要去！”

圣公主一听，眼睛一亮喊道。

火鸟瞪了一眼圣公主，王封淡淡点头，圣公主嘻嘻一笑。

“切！”

那边电脑桌前的光头小女娃不屑一笑，那火星古地她一点兴趣也没有，而且就是去了也是王封吃肉，自己最多能喝点汤，还去个锤子啊，不如呆在地球上多上上网汲取知识。

对了，明天找个漂亮阿姨去逛街，买点漂亮的衣服！王封这厮抢了永恒心锁，抢了荒王战船，抢了永生花，老子这一世怎么也得该他养着吧！小女娃心中暗道。

“国外各大觉醒者、探险队伍成功登陆火星，登陆火星古地！”

“虚空神道简直就是奇迹，星球与星球之间不再遥不可及，这是超光速的通道，如果我们人类能够掌控这种超光速通道，那么以地球为起点，想要到达太阳系甚至银河系那些遥远的星球绝对不再是奢望！” j 卜

“哈哈！这一次我们米国人取得了领先，华夏人落后了！华夏人还是太保守了一点，除了第一个登陆火星古地的华夏年轻人，现在登陆火星古地的上万人中没有一个华夏人[华夏人，缺乏伟大的探险精神！我们米国人，将在火星古地上插旗，火星古地将成为我们米国人的第一个火星基地！”

“愚蠢的华夏人！”

“呵！一时的强大不代表终生的强大，华夏人在变异大时代站了起来，成为了地球最近的霸主！然而火星古地的出现，代表着星际大时代的开启，这一次华夏人失策了！”

“华夏，在探索火星这一点上已经全面落后了！”

当国外那些觉醒者、探险队伍成功登陆火星，而且通过诡异的信号直播时，国外各大媒体各种水军又开始大吹特吹了。

“呵，天真！”

对此李半王都懒得理会，这些天真的老外以为发现了新世界，以为通过虚空神道到达火星像是上个世纪登月一样的壮举，以为火星古地能够开启地球的星际时代，却不知道在登陆火星古地那一刻，这上万老外就已经半只脚踏入了地狱！

“我们将开启一个新的时代！来吧！自强不息的米国人，第一次用人类之手在火星上插上星条旗！”

・ ………… ……

直播画面中，一个米国探险家意气风发，在火星向着全地球人呐喊，他高举着星条旗，一步一步向前，向着那座古老宫殿迈去，他已经选好了目标，要将星条旗插在那座古老巨大的宫殿前，象征着米国人征服了这座宫殿！

“成了！”

“还是我们米国厉害！”

“火星时代属于米国！”

那些登陆火星的米国人此刻也是激动万分，地球变异时代他们多次遭受劫难，现在已经落后华夏几个台阶，这一次火星惊变让他们看见了希望，看见了超过华夏的希望！

现在那希望就要成为现实了，至少在插旗上领先了华夏！

“我，富兰克林代表米国人今天用人类之手在火星上，在这座古老宫殿前，插上神圣的星条旗！”

探险家富兰克林已经走到古老宫殿前，在神秘力量庇护之下，他仿佛迈步在地球平底上一样，此刻他举起了星条旗，面色无比神圣，然后就将星条旗向着地面那尘土之地插下！

这一刻，登陆火星的米国人，还有在地球的不少米国人已经开始欢呼！

“呼！”

然而！

就在下一秒，一道诡异的影子突然出现，那影子大口一张，瞬间将探险家富兰克林以及星条旗给吞了！

呼！

此刻火星古地有风，有阴风！

此刻那影子也稳定下来，漏出了其真面目，这吞了探险家富兰克林的影子竟然是一尊佛！

佛！

吃人的佛！

第971章 万人团灭！（四更） T

“死了！”

“妈耶，被吃了！那个米国人被吃了，被一口吞了！”

“米国人太嚣张，自我意淫以为开启了火星时代，实际上活在梦里！现在知道火星古地的可怕了吧！还想在火星古地那座宫殿前插星条旗，真是呵呵！”

“那佛是什么来历？”

“不知道！突然冒出来的，而且吃人了！那东西绝对不是佛，佛怎么可能吃人！”

地球上观众，在短暂惊愕之后惊呼出声。

怕是谁都没想到，那似自以为是的米国探险家即将在火星古地那座古老宫殿前插上星条旗时，会突然冒出来一个怪物，一口将米国探险家给吞了！

吞了！

一口吞！

凶残！真鸡儿凶残！

“哈哈！这叫天降正义！米国佬活该!”

“想想也是，这些老外真以为通过虚空神道抢先一步登陆火星，以为占到了便宜，以为能在火星建立基地，呵呵，现在这些家伙知道火星古地的可怕了吧！”

“才死一个，还早着呢！还有，最先登陆火星的人类不是老外，是我们华夏人，是华夏古人！火星古地上的建筑分明就是我们华夏的建筑，我们华夏先辈在地球还没有电的时代就已经成功登陆火星了！”

“快看！那邪佛动了！”

“开始了！这东西开始了，新一轮的吃人开始了！完蛋了！这些老外全部要完蛋，全部都要被邪佛吃掉！”

突然！

那画面之中，诡异邪佛突然一动，瞬间出现在一队老外面前，嘴一张就成了深渊巨口，那一队老外还没反应过来，就被一口吞食！

“啊！”

“上帝！”

“逃啊！”

 “救命！救命！”

'："≯y

一瞬间，上万人的觉醒者探险队伍疯狂了，各种尖叫各种呐喊―个个如同惊弓之鸟疯狂逃 窜！然而那诡异邪佛没有给他们逃生的机会，诡异邪佛速度极快，追上一群人就是大口一张！　　吃人！

邪佛吃人，一口下去，几百个人就没了！

“回彩虹桥！”

“快去彩虹桥！彩虹桥是唯一的机会！”

“回地球！我要回地球！我要远离这怪物！”

混乱之中，有人清醒过来，转身就向着彩虹桥狂奔而去，然后不少觉醒者也反应过来，使用出各种能力，向着彩虹桥奔去！现在他们只有一个念头，那就是回到彩虹桥上，通过彩虹桥回地球，远离那可怕的怪物！

火星太危险了，还是地球安全！

可惜！

“哗！”

那吃人的邪佛对着众人张口一吸，一股不可抗拒的吸力将这些除了华夏之外由各国觉醒者和探险家组成的万人队伍，直接一口吸了过去，然后全部被邪佛一口吞了！

“滋滋！滋滋！”

画面一闪，信号中断，直接黑屏，地球上观众在这一刻沉默不语！

诡异邪佛不仅吃人，连各种设备也吃，将那万人团队吃了个干净，从开始到结束，用了不到一分钟时间就把万人探险队团灭！

“我的妈呀！”

“团灭！老外的万人探险队团灭！”

“觉醒者在那吃人佛面前毫无战力，瞬间就被吃了！”

“可怕！太可怕了！还好我们华夏有先见之明，否则去火星的人也和这些老外一个下场！”

“这些老外相当于去探路了，只不过付出了生命的代价，现在我们都知道了，火星古地上有怪物，有吃人的怪物！火星古地不是什么机缘之地，是凶邪之地，是灾厄之地！”

沉默之后，种种声音……

老外组成的万人团，通过虚空神道登陆火星，这些老外以为能有所作为，然而转眼就成了邪佛肚中食物，这变化实在是太快，让人措手不及，那些老外除了觉醒者外，其实还带了极为先进的高科技武器，可惜在邪佛面前，老外都失去了抵挡的勇气！

“最开始那个年轻人还活着吗？”

“哪个？”

“那个我们华夏的年轻人啊，第一个登陆火星那个，好像叫什么叶枫还是叶风来者？”

“应该是被邪佛吃了，不可能还活着！”

“我实在是想不出来一个普通人遇到那邪佛能怎么逃出生天，那个年轻人从公告的消息来看5.2，只是一个普通大学生吧，好像是个主播，可主播这职业没有任何战力加成啊！”

有人提到了虚空神道出现之后，第一个通过虚空神道登陆火星古地的那个年轻人，绝大部分观点都是那个年轻人被邪佛吃了。试想一下，一个普通大学生主播，遇到那吃人的佛，还有活命吗？

“死了！肯定死了！不可能活着！”

“那家伙如果运气好还能转世的话，希望穿越到玄幻世界，当玄幻世界的位面之子吧！”

第972章 神策！千军万马！（五更） T

地球。

华夏南市王封家，深夜无人入眠。

“国外上万人联合探险团全灭，虚空神道并没有撤去，这一次虽然死了上万人，不过国外这些势力显然不会放弃火星古地！干爹，那吃人的佛我感知了一下，和那墨麒麟差不多，感觉极为虚无缥缈，虽然看得见，可是感知中就像是一团迷雾！这种生物，到底是什么？是灵体还是异魔？”

圣公主皱着眉头，她用圣人境的元神去感知过火星古地上那头吃人佛，那吃人佛让她疑惑不解，感知状态下虚无缥缈，似乎是血肉之躯可又感觉是灵体。

这就很迷了。

“是佛是魔已经不重要，那古殿中有本宫的机缘，本宫一定会去！”

火鸟开口，凤后霸气尽显。

“还是感觉很怪，我那前世弥皇天的记忆中，也不曾有过这道场，然而那古建筑群分明就是鸿蒙07华夏的建筑风格，所以是什么异魔在古老时代，将华夏古人在火星上开辟的道场污染了，让三教之人堕落成魔？”

弥说了一句，她双目看着王封的侧脸，偶尔会失神把王封的那张侧脸和她前世记忆中那人的侧脸重叠，不过也仅仅是偶尔。

王封是王封，那人是那人，弥分得很清楚，正因为分得很清楚，她才有机会做一些事。

“弥皇天？等等！弥皇天！弥皇天！为何这三个字如此熟悉！本皇乃是太古时代的紫皇天，这女人前世是弥皇天！皇天皇天，不可能只是巧合！可为何本皇偏偏想不起来！为什么，怎么会这样？为什么弥皇天这名字，我紫皇天有一种说不出的熟悉感！”

就在弥话音才落下片刻，王封意识海中，紫的声音响起！

之前紫就曾经问过王封，弥的名字是什么，当时王封没有回应紫，此刻紫听见弥说出了弥皇天三字，这三个字给了她一种莫名的熟悉感……不对，不是熟悉感，是一种说不出的感觉，像是熟悉又像是憎恶！

“咦？这火星古地又出幺蛾子了！真是怪了，就这么多诡异的事吗？”

圣公主目光一动，看着电视画面，此刻电视画面中，正是六扇门用宇宙高级文明的科技监控到的火星古地影像。

那画面之中，那古老宫殿前，那吃人的佛正前方，凭空出现了一本神光奕奕的册子，只见那册子哗地一下化作星光洒落，这一洒落竟然变成了千军万马！

古老宫殿前，前一秒还是诡异铜棺与吃人佛，下一秒又变成了冲锋陷阵的沙场！

“轰隆！”

“轰隆！”

这不是火星古地传来的声音，这是六扇门给画面弄的配乐，这是战鼓的声音，六扇门在配合那突然出现的千军万马！

“咚！”

“咚！”

“咚！”

战鼓已经擂了起来，那画面中，千军万马也开始了冲锋，冲锋的对象恰好就是那吃人佛！

“轰！”

依然是六扇门的配乐，千军万马汇聚成一道钢铁洪流，汇聚成一道血色洪流，冲杀到吃人佛前，在那么一瞬间，冲杀之势仿佛停顿了一下，而就在下一刻，万千铁骑从吃人佛身上碾压而过！

成了！

千军万马，万千铁骑碾压而过，那吃人的佛直接被碾碎！

“哗！”

不过！

千军万马在碾碎吃人佛之后，也化作一道道星光点点，在空中汇聚，转眼之间，又变回了那神光奕奕的册子！那册子突然一动，像是盯上了古老宫殿前那口巨大铜棺，仿佛是要对着这巨大铜棺也来一次碾压一般的冲锋！只可惜，那册子在下一秒化作一道神光，就没入了古老宫殿内，瞬息不见了踪影！

“这下又怎么说？”

“刚才那册子是怎么回事，上面是不是记载着撒豆成兵的仙法？”

“不！那册子不简单，应该叫做神策才对！”

“神策？何解？”

“刚才那797千军万马难道你们不觉得像大唐的神策军吗？”

“大唐神策军？咩咩咩，那是什么？”

火星古地上发生的一幕，又一次引发了广泛讨论，也引发了不少脑洞，虽然这个时代很多人并没有成为觉醒者，不过不少人属于那种没事就泡在网络上的年轻人，什么东西都往脑袋里装，所以脑洞也大。这不，那碾碎吃人佛的千军万马，就已经有人直接叫做神策军了。

“现在可以肯定一点，这火星古地上至少存在两股势力，吃人佛代表着一股势力，神策代表着另一股势力，而且这两股势力应该是水火不容！”

“错！不是两股，而是三股！”

“何解？”

“很好解！火星古建筑群包含三教建筑，神策代表皇权，可视为人教！那吃人佛代表佛教！最开始冒出来的那头墨麒麟则是代表道教！”

第973章 古地只等着一人！（一更） T

“地球上其他人应该没机会了，华夏的强者不上，其它各国强者现在也不敢上了，去了火星古地可能小命一下就没了！那些觉醒者的高手，留在地球上好歹还能享福，我如果是高手，我肯定不去，哪怕那火星古地藏着成圣之法！”

“现在就看王封了，老外先探了一波路，向所有地球人展现了火星古地的凶恶，火星古地不是普通人能去的！”

“王封！就等王封了！王封肯定会去！地球大变异时代以来，基本上都是这个男人将各种惊变解决！这个男人从未让人失望过，这一次肯定也不会让人失望！”

“王封！上吧！干翻火星古地上的一切妖魔鬼怪！”

“王封！我的偶像，我最最最崇拜的偶像，碾压一切吧！”

火星惊变一变再变，世人的目光最终只能向华夏那位终极猛男望去，到了这一阶段，整个地球也只有王封一人有着绝对实力搞定火星古地了！

所以现在全球至少超过二十亿人类，都在期待着，期待着那个男人踏上火星！

踏上火星！

打爆一切！

不过，地球人也没有谁能强制要求王封去火星，所以大家都等，等那个男人的动向！

“很怪，我的记忆中，不曾有过关于那吃人佛与神策的记载，不过火星古地三教遗迹是肯定的，我有一种预感，这火星古地仿佛是等着圣主去一样。”

六扇门总部基地内，日神使看着监控画面。

“三教之人在古老时代共谋火星，在火星上建造亭台楼阁，或许是因为什么东西出现，引发三教大战，最后成了这副模样。”

月神使推测。

“不好说，猜不透，唯一可以确定的是那口铜棺与九龙拉棺中异象中那口铜棺一模一样。上一次已经圣主已经确定，九龙拉棺葬着夜帝，那夜帝是玄阴他们那个时代的霸主。现在火星古地上的铜棺中葬了一尊佛像，是否是说那佛像地位等同于夜帝？”

彳星神使也在推测。７

“夜帝是我们那个时代的无上霸主，唯有太古荒能与之争锋，也只有太古荒曾打败过夜帝阻止了夜帝施展永夜！所以，我是不信有什么佛陀能媲美太古荒能媲美太古夜帝！”。

玄阴等九大阴煞此刻也在，玄阴直接摇头。　　他不信，不信那火星古地铜棺中葬着能与荒能与夜帝媲美之人，如果真有，那么也只能是主人王封那样的人物！

不！

主人王封现在多半已经站在了太古荒与太古夜帝之上！

“动身了！”

这时李半王开口了，声音有些低沉。

“圣主去火星了？”

“主人终于动手了吗！”

三神使与九阴煞此刻目光一动，全都落在那监控画面中，只见画面一变，果然是出现了一道熟悉的身影，那人就是王封。

“王封！”

“来了！我的偶像！我的偶像上了！”

“哈哈哈！偶像，让那些老外看看，什么才是真正的猛男！”

“王封强无敌！”

王封一出现在公众视野中，公众一下沸腾，因为终于等来了这一幕，因为王封是地球这个时代的终极猛男，王封一人几乎就能代表整个地球人类！

画面之中，除了王封之外，还有火鸟以及圣公主，此刻三人已经踏上那虚空神道，而就在王封那一脚完全落在虚空神道那一瞬间，虚空神道哗地一下绽放出璀璨神光！

并非南市这一处虚空神道，也不仅仅散落在华夏的虚空神道，而是整个地球的虚空神道此刻都在绽放璀璨神光！

神光耀世！

然后更奇怪的一幕发生了，所有虚空神道开始收缩，所有虚空神道都脱离了地球，以超光速收缩，一个眨眼就出了地球大气层，再一个眨眼，虚空神道已经在虚空深处！

这些彩虹一样的虚空神道，此刻全部都在向火星古地那座古老宫殿回拢！

“没了！”

“彩虹桥没了！”

“虚空神道没了！”

“我曹！这是怎么回事，怎么会这样？为什么王封一踏上虚空神道，虚空神道就全部回收了，这也太怪了一点吧！”

“完全搞不懂啊……”

懵逼！

华夏人懵逼，老外也懵逼，根本不知道会发生这样一幕。

虚空神道也好，彩虹桥也罢，不管是哪种称呼，那通道是直接连着地球与火星古地，可以在极短时间内将生灵从地球传送去火星古地，本来全球不少势力都想借助虚空神道谋划一番，可是还没怎么开始谋划，这虚空神道竟然回收了，竟然脱离地球了！

“我懂了！”

“你懂了什么？”

“王封刚踏上虚空神道，虚空神道就全部回收，这还不足以说明问题吗？”

“说明什么问题？”

“虚空神道等的就是王封啊！虚空神道为王封而来！火星古地从头到尾都是在吸引一个人的注意，那个人就是王封！”

“火星古地之所以现世，就是在等王封这一人！”

第974章 火鸟的机缘！元凤火！（二更） T

“画面还有吗？”

“还有！王封凤后以及那位……嗯，那位之前把月球打成月饼的美女已经成功的登陆火星！”

“六扇门的科技开始发达啊，竟然能实时监控到火星了！”

“那是，也不想想六扇门有谁撑着！各种宇宙高级文明的科技全都往六扇门扔，六扇门的科技能不强牛批吗？”

“哦！牛批！”

六扇门公布出来的画面中，虚空神道已经完全消失，之前那从沟通火星与地球的彩虹桥壮景不复存在，让不少人颇有感慨。

那虚空神道就是一条道，一条通向玄妙的道，可惜那条道并非为普通人准备的，那条道是为那个男人准备的，那条道之所以散落在地球，只是在等那个男人而已！

刚才万道彩虹桥回收那一幕，更像是一个古老的仪式，那个古老仪913式是在接王封去火星古地！

此刻王封已经踏上火星！

“王封已经到达火星古地，接下来该妖魔鬼怪出来了吧！”

“呵！那些妖魔鬼怪怕是不敢出来！王封已经打爆了一头墨麒麟，那些妖魔鬼怪不想死，就最好是躲起来，躲着别出来！否则，呵呵！”

“你们猜，王封是先进古老宫殿，还是先打爆那口铜棺，那铜棺躺在古老宫殿面前，邪门的很呢！别忘了，之前还有一尊佛飞进了铜棺！”

“这个……”

“好了别猜了，有东西出来了！”

王封踏上火星古地不到半分钟时间，就有东西从那古老宫殿中飞了出来！那是一道火光，一道看起来巴掌大小的火光，初看之下很普通，可是随着越飞越近，那火光也越来越庞大，当距离王封不到十米时，那火光轰地一下爆发！

这一刻！

火光冲天，遮挡了一切！

那火并非火红色，而是一种紫色，一种紫中带墨的颜色！

也是这时，六扇门监控画面镜头往后一拉，变成了从虚空俯瞰火星的角度，这个角度看去，大半个火星都笼罩在那紫色冲天火焰中！

“紫色火！”

“这是什么妖怪！上古火皇吗？”

“火焚天，绝非凡火，这要是异火，肯定能排进异火榜前三！”

“异火榜？你小说看多了吧，有个锤子异火榜！”

“额，我打个比方而已，不用鄙视我吧？说我小说看多了，这个时代，难道你们都不看小说吗？嗯？谁没看过几本小说啊！”

不管哪种言论，这紫火一出，确实瞬间就吸引了地球数十亿人的目光。所有观众都期待王封捶爆火星古地上那些妖魔鬼怪，没想到这第一轮就冒出来一个超大个的。

那冲天紫火如果落在地球上，肯定能直接把地球给吞了！

“干！”

“打爆紫火！”

“捶灭它！”

王封的疯狂粉丝开始呐喊了，希望王封出手，直接干爆这紫色。

“果然，这是本宫的机缘！未曾想到，神凤一族的始祖火焰竟然藏在地球这一界中的火星上！元凤啊元凤，你也是感应到了本宫，才主动现身的么！”

火星古地，火鸟凤眸盯着那冲天紫火。

元凤！

火鸟称这紫火为元凤！

“哇！元凤！是洪荒神话之初那和祖龙搏杀的元凤么？干妈，你本体是神凤，这元凤之灵相当于你们神凤一族的始祖，你才来到火星古地，元凤之灵就主动现身，这运气也太好了一点吧！”

一旁圣公主忍不住惊呼，这不是装出来的，而是真正的惊讶，一点儿也不夸张。

祖龙元凤始麒麟，洪荒之初三大种族的始祖，是龙族、凤凰以及麒麟的始祖，可能在那个时代战力还没达到圣人层次，可却代表着三个种族最古老最强大的血脉，而这种血脉就意味着无限可能，甚至超越圣人层次！

“元凤，你已经陨落亿万年，留下的只是一道元灵，本宫承认你的身份与地位，不过你想借本宫肉身凤凰涅那你就想多了！元凤，你要么自己主动臣服本宫，要么本宫亲自出手将你吞噬！”

那紫火一阵跳动，火鸟面色一冷，冷声道。

火鸟的话一出，紫火又一阵跳动，而且瞬间暴涨，直接冲入了那虚空宇宙中，似乎是在像火鸟展现它强大神威一样！

“哼！”

火鸟轻笑一声，右手抬起，对着那虚空一抹！

轰！

火焚天！

一击火焚天，炙热无比的凤凰真火横亘大半个虚空，比那紫火更磅礴更汹涌！

“本宫要的不过是你蕴藏的那一道始祖神凤火真意，你以为你的力量能威胁到本宫？如果是这样，那你就是大错特错了！”

火鸟冷笑！

此刻地球人看见的画面中，那原本虚幻的星河之中，多出来一条巨大火焰地带，如同一头超巨型神凤在星河中翱翔！

那汹涌之势，真是煌煌如天威！

第975章 无字印！无字人！（三更） T

“哗！“

火星古地，古老宫殿前，那冲天紫火突然一个收势，变回了最开始巴掌大小的形态，一下就飞向火鸟。只见火鸟随手一抓，将那团紫火抓住，接着张口一吞便吞下了紫火。

“我需要吸收元凤火。”

火鸟吞了紫火看向王封。

“好。”

王封点头明白火鸟的意思，他右手对着火鸟一点，火鸟就凭空消失。当然这只是在外人眼中看来，实际上火鸟是进了小~千戒中。

说到小千戒，也不得不提到一点，小千戒本是圣兽白虎流落人间龙虎山时送给王封的道器，原本小千戒内部储物空间固定，现在却发生了诡异的变化，比最开始大了至少十倍。而从头到尾，王封都不曾对小千戒做过什么，如今小千戒内部空间长了十倍，那么只有一种情况，那就是小千戒具备自我成长能力。

小千戒是一件拥有自我成长属性的道器，这一点怕是连圣兽白虎都没想到！

“干妈找到了属于她的机缘，不知道这火星古地上有没有本公主的机缘！干爹，现在只剩下我们两个了，看来这是天注定要我和你一起解开火星古地的谜题啊！嘻嘻！”

圣公主四处望了望，那诡异感越来越强烈，可王封就在身边，她自然不会有什么害怕，何况现在等于是她与王封独处了，这种机会可太难得了。

王封淡淡点头，目光落在左上方那口巨大铜棺上。

“至尊帝铜棺，还真是至尊帝铜棺，我绝对不会认错！当初不老怪打造了三口帝铜棺，其中一口葬了荒，一口葬了夜帝，第三口想要葬墟天，却被墟天打破！所以，眼前这口至尊帝铜棺是不老怪打造的第四口至尊帝铜棺？可为什么我感觉哪里不对？我虽然对不老怪了解不多，可是有一点我记得很清楚，不老怪似乎极为推崇三这个数字，按理来说不可能打造第四口至尊帝铜棺才对……”

王封这一看，他意识海中紫疑惑声响起。

“咦？宫殿内有东西飞出来了，那是什么？”

也是这时，圣公主双目一凝，看见了那从古老宫殿中飞出来的东西。

那是十多道玄光，都是幽暗玄光，仿佛是带着一种古老而神秘的韵律，飞到宫殿前一字排开，那摆出来的一字正好对着铜棺的一头！

“什么东西？”

“十二道玄芒？”

“难道是之前那种神策？”

“这古老宫殿内藏着多少怪异东西，藏着多少惊世宝贝？”

地球上，数十亿人类通过六扇门用宇宙级监控设备获取的画面，也是疑惑不解。

“是古印！”

“大哥，是不是有点眼熟？”

三神使中的月神使与星神使，看见画面那十二道玄光几乎是瞬间面色微微一变。

“这十二道玄光和当初那天乾宫古印很像。”

日神使点头。

“天乾宫……”

李半王听见了三神使的对话，低声念了出来，不过毫无头绪，他还是第一次听见天乾宫这地方。

“天乾……我们那时代倒是有一个天乾圣地，不会和你说的天乾宫是同一个地方吧？”

玄阴也开口了。

“应该不是，天乾宫并非圣地，而是一座魔宫。天乾魔宫飘忽不定，在无尽时空中随意穿梭，当年曾经突然出现在我们三眼神族祖地上方，圣还与天乾魔宫的魔交过手，十分难缠。不过那天乾宫像是在躲避着什么，当初也仅仅是短时间交手，就突然撕裂时空而去。”

・ ………… ……

日神使摇头。

他口中天乾宫可不是圣地，那是一座足以震世的魔宫，如今多少万年过去，也再没听过天乾魔宫的消息，或许是彻底遁入了一个无人知晓的时空去了吧。

“有变化了！嗯？无？这无是什么意思？”

突然李半王开口，看着那画面中眉头一皱。

此刻画面中十二道玄光同时变化，变成了十二道古印，十二道古印看上去一模一样，正面都印着一个无字！

“无？”

“不曾见过！”

“不是天乾古印，天乾古印印的是乾字。”

神使与九阴煞都摇头，表示不曾见过这无字古印。

至于普通大众，看得更是迷茫，根本不知道这十二道古印是什么东西，只能眼睁睁看着画面，而就在几秒钟之后，那十二道古印也生出了变化，这十二道无字古印竟然化成了人，化成了十二道人影！

“怪事！”

“妖魔出现了吗！”

“好像不是妖魔，并没有主动攻击王封他们！”

“快看！这十二人额头上都印着一个无字！你们还记得当初通天仙尸从青铜仙门中出来的那一刻吗，通天仙尸额头上好像也印着一个无字！”

“我曹！这十二个无字印人，难道与青铜仙门有关？”

“青铜棺！青铜仙门！青铜神树！这三者之间，必定存在什么关联！”

第976章 人抬棺！（四更） T

“错了！通天仙尸额头印记不是无字，而是一个古字，那个古字我虽然念不来，不过肯定不是无字！”

“我也想起来了，当初通天仙尸和那些从上界降临的圣尸额头上的印记确实不是无字，倒是之前那头墨麒麟吼了一声无，你们还记得吗！”

“记得！怎么不记得！那一声无不知道怎么从宇宙中传到地球的，感觉像是直接在我脑袋里响起的一样！”

“所以这十二个额头上有无字烙印的人和墨麒麟是一个派系对吧，有人说墨麒麟属于道教，所以这十二人也属于道教！”

“这十二人就是人兵啊，不知道被什么秘法练成了人形兵器！仙侠小说里不是有这种设定吗，把人炼制符兵！”

地球上观众议论不绝。

最开始推测那十二人与通天仙尸青铜仙门有关，不过发现细节对不上，转而联想到了之前那头被王封轰杀的墨麒麟，推测这十二人是火星古地三教之中道教用秘法炼制成的人形兵器。

“那么问题来了，这十二人兵要做什么？”

有人问。

可惜没人回答，应该都不知道，谁都不知道这十二个无字古印所化之人要做什么。这十二人在古老宫殿前排成了一排，看样子也不像是欢迎王封，不过一直没动手，也不像是要攻击王封，莫非是保镖不成？

地球上的人类疑惑，身在火星古地与那十二人距离不超过五十米的圣公主也是满面疑惑，那精致容颜一双形成一般的眸子扫着那十二人，来回扫了多次最终也是摇头。

饶是圣公主，此刻也分辨不出这十二古印所化之人是敌是友，唯一的感觉就是这些家伙和之前出现的那些东西一样，都是虚无缥缈，明明人就在那里，可却给人一种极为不真实感。

那些家伙，像是未来科技中的超级三维立体影像一样，足以做到以假乱真，可是如果伸出手去触碰，就会直接穿过去似的。

・o

“干爹？要不一拳把这些家伙全灭了？”｛>：\\≯。＿

í于是圣公主开口道。｛

古老宫殿肯定是要进去的，整个火星古地建筑群，除了那铜棺之外最诡秘的就是这古老宫殿，之前那虚空神道也是来自古老宫殿，还有那神策也飞入了宫殿中，毫无疑问这宫殿就是火星古地的核心。

现在这十二道身影挡住了去路，不如直接一拳轰杀直奔主题，进宫殿把藏着的所有妖魔鬼怪全部干爆，然后把所有宝贝都抢了！

只是圣公主心中念头才冒出来，那十二无字古印所化十二人嗖地一下突然动了！

十二人突然一动，并非朝着王封奔来，也不是朝着圣公主奔来，而是出现在了那口巨大铜棺两侧！左侧六人，右侧六人，不多不少正好十二人！

“铜棺！”

“这些家伙要对铜棺出手了！”

“这左右各六人，莫非是要……抬棺！”

地球上观众看见这一幕，也是一惊，有一人抬棺而字刚落下，那十二人突然弯下身，竟然用肉掌插入巨大铜棺边沿地下，然后十二人同时低喝一声，竟然生生将那口巨大青铜棺给抬了起来！

抬棺！

还真的是抬棺！

“怪！”

“真特娘的怪！”

“妈的！感觉像是在看鬼片一样，邪门的很！”

人抬棺！

抬的还是一口青铜巨棺，而且还是在火星上，在火星古地上，地球上华夏观众看了，感觉就像是在看鬼片一样，诡异又邪门！

这火星古地从现世那一刻起就透露着一股邪门，墨麒麟也好，吃人的佛也罢，那巨大铜棺，还有那最初飞入铜棺内的佛像，无一不透露着一股妖邪！

现在十二无字古印所化之人抬动着那口巨大铜棺，虽然真的是抬了起来，可是每一个人感觉都像是古老时代的奴隶一样，在主人无情鞭子的鞭笞下抬棺而行！

这一幕甚至让有的人想到了电影中修建秦皇陵的画面，秦皇陵也是靠发动几十万奴隶，用血肉之躯堆积出来的始皇陵墓！

“轰隆！”

“轰隆！”

火星古地上，十二人每抬着铜棺前进一步，就会发出巨大轰隆声，在现场的王封和圣公主听得最清楚，那声音简直就是爆炸一般的轰鸣，普通人听了1.1可能瞬间就会丧失听力，瞬间耳聋！

这轰隆声就是一种强大的音波攻击，耳聋只是小事，如果肉身无法承受这轰鸣声，多半瞬间就要被轰鸣声给震爆！

轰隆！

轰隆！

此刻王封没有动，圣公主也没有动，地球上几十亿人也都没动，全都看着那十二人表演，看着那十二人一步一步抬动那口巨大铜棺！

这十二人，究竟会将铜棺抬到何处，还是说只是一个幌子，表面抬棺之下其实是隐藏着杀招！

第977章 杀佛vs魔佛陀！（五更） T

十二人抬棺！

十二人不是普通人，十二人是十二无字古印所化，那棺也不是普通棺，那棺才是帝铜棺，那棺中现在至少葬了一尊佛！

“轰隆！”

“轰隆！”

十二人一步一步抬棺，终于将铜棺抬到了古殿右侧，然后轰地一声十二人同时放手，铜棺压下，发出沉闷无比的声音！

哗！

紧接着，十二人化作十二古印，全部飞入了古殿之中！

“要来了吗？”

圣公主低语一声，盯着那口铜棺，她是圣人，即便不擅长谋划，可在感知方面绝对不弱，此刻她有所感应，那口铜棺中似乎有什么东西要出来了！

铜棺中有什么呢？

有一尊佛，或者说是一尊佛像，而且这只是之前看见的情况，这铜棺内除了那佛之外，很有可能还有其07它东西！这铜棺根本不能以地球上那种棺木来对待，其内部空间不是靠肉眼能观测出来的，其内部可能藏着一个世界！

所以之前飞入铜棺中那佛肯定是不够铜棺葬的！

“哐当！”

“哐当！”

“哐当！”

来了！

真的来了！

铜棺突然开始疯狂震动，仿佛被葬在里面的东西马上就要冲出来了一样！

“日！”

“受不了了，简直就是恐怖片！”

“妈耶！我只感觉背脊一凉，这简直就是超级鬼片啊！”

“什么鬼片，这是僵尸片啊，有BOSS从出来了！”

地球观众此刻看着画面中那铜棺疯狂震动，铜棺的棺材板仿佛一下就会掀开，仿佛里面的东西一下就会飞出来一样，一个个头皮发麻！

“还好老子之前没去踏上虚空神道，要是见到这一幕，老子直接就吓尿了！”

“呵呵！你太高估你自己了，你去了火星古地根本见不到这一幕，你就已经被吃人佛给吃掉了！没有实力还想见到这一幕，你行吗？之前老外组织的万人火星探险团是怎么团灭的，难道你这么快都忘记了吗？”

 ~

“额……好像也是……” 廴

“别吵了，铜棺开了！”

轰！廴

火星古地上，只听一声巨响，铜棺轰然大开有东西一下就从铜棺中蹦了出来！

“我曹！”

“粽子！”

“大粽子啊！”

“快上黑狗血！”

“粽子个屁，你以为这是盗墓啊，是佛！是之前那尊佛，那尊飞进铜棺里的佛！”

“黑佛！”

“邪佛！”

“魔佛！”

铜棺一开，一东西跳了出来，赫然就是之前那尊佛！这不知是人还是石像的佛此刻悬浮空中，双目紧闭，那一身尘土不知道积了多少年，让人根本无法看清楚尘土之下到底是什么！

“干爹，这东西很怪，和那些无字人不同！”

圣公主盯着悬空之佛，面色一冷，她感知之下，这佛与之前那些无字人完全不同，这佛体内藏着一股戾气！

戾气！

妖邪妖魔才有戾气，佛怎么可能有戾气！

哗！

就在圣公主话音落下瞬间，佛开眼了！

“轰！”

这一开眼，整个火星古地都是一震，不管是铜棺还是那座古老宫殿都在震动，接着那佛就露出了怒色，同时大手抬起，对着王封与圣公主就抓来！

佛怒大手！

“阿弥陀佛！”

此刻地球嵩山悬空寺前，天龙僧突然高呼了一声佛号，然后整个人如同化作一尊雕塑！这一幕，看得天龙僧几个弟子都是面色骇然，不知道发生了什么，竟然让师傅直接遁入空门，施展天龙秘法，遁入空门之中！

“打起来了！”

“果然是邪佛！”

“魔佛陀啊，一出手就擒拿王封！不过，他真以为他是如来佛祖吗？呵！即便是如来佛祖，那五指山也不可能镇压得了王封！”

“王封可是屠圣的终极猛男！”

“出手了！哈哈！王封也出手了！”

“上啊！干爆一切！”

“偶像，捶爆那魔佛，把它捶成渣797渣！”

火星古地，魔佛陀佛怒大手抓来，就在要落在王封头顶那一刻，面无表情的王封突然轰出一拳！

“唉！”

也是这一瞬间，嵩山悬空寺化作石雕的天龙僧突然睁开眼，发出一声叹息。

“师傅？这？”

几个弟子瞬间懵逼了，师傅怎么瞬间从空门中出来了？

“杀佛对上魔佛陀，魔佛陀亡了。”

天龙僧又是叹。

“轰！”

果然！

地球人看见的画面中，王封之拳对上了那佛怒大手，以一种摧枯拉朽的碾压姿态，将佛怒大手碾碎！不仅如此，王封的拳还直接将那魔佛陀轰爆了！

爆！

爆！

爆！

爆了个稀巴烂，爆成了渣渣！

战斗！

毫无悬念！

王封一拳轰杀魔佛陀，整个战斗过程，瞬息解决！

第978章 人皇？哪里来的臭鱼烂虾！（一更） T

“臭鱼烂虾，不堪一击！”

“王封！王封！王封！让我给你生个小王封好吗！呜呜呜！我都要飞天了！”

“臭鱼烂虾？这魔佛陀绝对不是臭鱼烂虾，那铜棺与九龙拉棺异象中的铜棺几乎一模一样，九龙拉棺何等霸气，里面葬着的人肯定是古老时代某个大人物，而且还是绝代霸主那种级别！这魔佛陀能让铜棺打开，将他自己葬进去，实力绝对不弱！”

“确实，这魔佛陀如果来到地球，地球上除了王封一人外，怕是没能打得过这魔佛陀！”

“一座殿！一口棺！一尊佛！现在那尊佛已经被轰杀，就剩下古殿和铜棺了，希望王封捶爆火星古地上的一切！”

“弱智！那铜棺绝对是顶级法宝，捶爆了多可惜！还有那古殿，指不定也是一顶级法宝，里面还藏着神策之类的法宝，当然是全部收了啊！”

“嗯，道友说的有道理！”

王封一拳轰爆魔佛陀，地球上的观众在短暂沉默之后就是惊天爆发，欢呼声一浪高过一浪。

看见了吗！

看见刚才那一幕了吗！

那就是那个男人的作风，管你是什么来头，只要敢对他出手，他就直接一拳捶爆，捶特么个稀巴烂，捶成渣渣！

渣渣！

那魔佛陀在强，在王封面前也不过是个渣渣！

“我现在明白为什么每一次看见王封轰爆对手时我就会热血沸腾了，因为在那一瞬间，我感觉自己就是王封！”

“兄弟这话说的没错，我也是这种感觉！你们可以说我是在意淫，因为这就是意淫，我就喜欢意淫怎么了！我就喜欢把自己想象成王封，打爆所有邪恶生物，我愿意！”

“说的好！兄弟，我和你一样，我愿意！”

地球上，不少王封的迷弟甚至迷妹，在六扇门官方直播间开始发弹幕，来表达内心的激动。

而画面中的王封呢，在捶爆了那魔佛陀之后，依然是面无表情，依然还是那样的冷酷，冷如一尊石佛！那魔佛陀对上王封这尊石佛终究还是被王封捶成了渣渣！=纟z扌

n“师傅，这到底是……卜w……”g

嵩山之巅悬空寺，有悬空寺弟子忍不住问天龙僧。

~Oc

“王封是杀佛转世你们应该都知道，而那火星古地上的魔佛陀……那魔佛陀……唉……那魔佛陀曾经是我们佛门的一尊古佛，可能也是唯一一尊在世的古佛，尽管他已经堕落成魔……唉……”

天龙僧一阵摇头，一叹再叹。

“佛门古佛……师傅，古佛堕落成魔那就是古魔，王封杀了古魔也不必叹息啊。”

一个弟子道。

“唉。”

然而这一次，天龙僧没有道出更深层次的原因，只是一叹就闭上双目，进入了那空门状态。

几个弟子对视一番，也是一阵摇头。

火星古地！

铜棺已经盖上，躺在古老宫殿右侧岿然不动，仿佛刚才发生的一切都与它无关，仿佛它只是一负责葬天地生灵的死物！

然而王封的目光已经落在了这铜棺上，那仿佛将天地众生都漠视的了目光已经盯住了这口铜棺。

铜棺！

帝铜棺！

至尊帝铜棺！

“直接收了吧，至尊帝铜棺是不老怪打造的永恒级别的法器，葬天葬地葬不朽，与其等不老怪复苏让不老怪得到，还不如你收了！”

紫的声音在王封脑海中响起。

王封右手抬起，对着那铜棺就是一抓。

“嗖！”

铜棺之上幽光一闪，明显是在抵抗王封，不想被王封得到，然而在王封力量面前，这铜棺再多反抗也是徒劳！

“轰！”

于是！

铜棺又一次打开，只见一道身影飞出！

果然！

铜棺中还葬着生灵！

“何人扰本皇清长眠！”

这道身影本来闭着双目，被铜棺直接弹出来，猛地一睁开双目，双目之中金光一闪，一下就盯住了王封！

此人竟然有一双黄金瞳！

“皇？你是什么皇？臭鱼烂虾，也敢猖狂！”

圣公主扫了一眼这黄金瞳男子，冷声问道。她能感知到这黄金瞳男子很强，光是肉身就比她这个万化圣人强，隐藏的战力恐怕也在圣人之上。

不过！

那又如何！

这黄金瞳男子就是比现在再强个十倍，也没资格来叱问本公主的干爹！

”什么皇？呵！怎么这世间已经没人认识本皇了吗？本皇乃是人道皇者，你说本皇是什么皇？本皇乃是人皇！”黄金瞳男子金瞳在圣公主身上一扫，不屑一笑：“你这女人，天资不错，不过以为自身有功德神光庇护就能在人皇面前猖狂？那你可就想多了！你们打扰了本皇的长眠，那么就把力量拿来补偿本皇吧！”

黄金瞳男子狂傲一笑，右手一招，一座巨大石碑凭空而现，这石碑上刻印着古老铭文，在出现那一瞬间，就释放出一股磅礴至极的皇道之气！

第979章 打爆皇道镇世碑！（二更） T

“小女娃，给你三息时间，向本皇磕头认错，本皇倒是可以放你一马，不夺你一身力量与功德！”

黄金瞳男子悬浮空中，右手旁一座巨大石碑散发着磅礴无比的皇道之气，一脸傲然对着圣公主道。

“弱智！”

圣公主没有给任何面子，只冷冷回了两个字。

“弱智？呵，你在骂本皇！罢了！本皇本想饶你一命，你却辱骂人皇，逆天而行，本人皇岂能绕了你！皇道镇世碑，给本皇镇压，镇压一切！”

黄金瞳男子面色一冷，右手一抬，那是散发着磅礴无比皇道之气的巨大石碑对着圣公主这边就压来！

“弱智，你还真敢动手！呵！”

圣公主见状，根本不惧，站在原地不动分毫，甚至都不准备还手，只是冷笑一声。

干爹王封就在身边，这不知道哪个时代的弱智人皇居然还敢出手，还用那什么皇道镇160世碑来镇压自己？呵，这弱智是在铜棺里睡得太久，真以为还活在他的时代啊！

弱智！

现在是本公主干爹王封的时代！

“嗯？怎么回事？本皇的皇道镇世碑怎么不动了？”

就在那皇道镇世碑以一股大势压来压到一半时，皇道镇世碑像是突然失去了黄金瞳男子的控制一样，停在半空中不动了！

这一状况让黄金瞳男子眉头一皱，右手抬起对着那皇道镇世碑一抓，皇道镇世碑往后撤了一步，然后他在往下一按，皇道镇世碑又往下压了一步，可也仅仅是这一步，任他如何操控，皇道镇世碑压到这一步就无法再压下去！

怪事！

黄金瞳男子目光一动，落在王封身上，此刻开始认真打量王封！

“嗯？小瞧了你！不过，你以为暗中出力就能挡下本皇的镇世碑？本皇的镇世碑曾镇压过一个大争之世，岂能镇压不了你们两人！”・ 

黄金d男子看出了是王封影响了皇道镇世碑z不过并没有真正将王封当成对手，冷笑一声，再次催动皇道镇世碑，只见那皇w道镇世碑金光大作，散发出的皇道之气几乎化为了实质磅礴无比，这一次终于跨过了之前的界限，朝着王封与圣公主压了下来！

这黄金瞳男子，要一次将王封与圣公主两人镇压！

“轰！”

王封满足了他！

一拳！

捶了出去，在那皇道镇世碑压到王封与圣公主身前时，王封一拳捶了出去！只听轰地一声，那散发着金光散发着磅礴无比皇道之气的皇道镇世碑在那么一瞬间震了一下，然后轰地一下变成了粉末！

粉末！

粉尘！

呼！

这时有阴风吹来，这阴风一吹，粉末随风而逝！

“你……”

黄金瞳男子身体一震，一瞬间陷入呆滞中，反应过来之后，那一对之前狂傲无比的金瞳，此刻也怔怔望着王封，只说出了一个你字。

“咯咯！弱智，你不是很嚣张嘛，那什么皇道镇世碑镇压过一个大争之世，怎么现在连两个凡人都镇压不了？嗯？怎么那镇压大争之世的皇道之碑一拳就碎？嗯？你倒是说话啊弱智！”

圣公主毫不掩饰讥讽与嘲笑。

早就说了是弱智，没想到比弱智还更弱智，第一波都没镇压下来，还强行镇压第二波，这下爽到了吧，那什么皇道之碑给一拳打爆！

“人皇？就凭你也配叫人皇！回棺材里再睡几万年吧！”

圣公主见黄金瞳男子还是不回应，继续怼。

反正有干爹王封在身旁，怕个锤子，别说这自称人皇的家伙了，就是上次那个几乎凌驾于众生之上的白衣仙人集体降世，也都要被干爹捶爆！

“黄金瞳？”

“傻逼了吧！”

“虽然我不知道那家伙刚才说了什么，不过刚才那家伙肯定是想用石碑镇压王封，现在傻逼了吧！以卵击石，不自量力！”

“这家伙的命运注定和那个魔佛陀一样，要被王封轰杀！”

“他，已经GG了！”

地球观众虽然听不清声音，不过从六扇门转播的画面中可以清晰看到整个过程，刚才显然是那从铜棺中爬出来的家伙先动手，然而以前对王封出手的基本上全都打出了GG！

“那石碑散发出纯正皇道之气，可惜使用它的人不在纯正。这个黄金瞳男子，在被葬入铜棺前应该是某个世界某个时代的人族帝皇。”

六扇门总部基地内，日神使随意点评道。

“可惜惹到了王封。”

李半王听了轻轻摇头，在他眼中，画面中那个黄金瞳男子已经支离破碎，成了渣渣。

“应该还有底牌，就看他拿不拿出来了。”

日神使略微沉吟，道。

他话音刚落下，画面之中那黄金瞳男子突然就是一个仰天怒吼，那狰狞面孔上一道道扭曲花纹浮现，那扭曲花纹竟然与三眼神族的圣纹有九成相似！

这一刻，三神使面色都是大变！

第980章 圣纹！神枝！（三更） T

“圣纹！”

“这是我族的圣纹！”

“此人并非三眼族人，怎么……”

三神使都是一惊。

“不对！这圣纹并不纯正，应该是模样我族圣纹强行临摹而成！”

很快日神使又摇头。

“到过我们祖地，观摩过圣庙的人屈指可数，会是谁偷偷将圣纹记下还临摹了出来，而且居然还有着我族圣纹九成神威？”

月神使眉头紧皱。

不过日神使没有回应，星神使也没有回应，因为画面中，那面容上出了三眼神族圣纹的黄金瞳男子，一张已经狰狞可怖的面孔此刻开始了一~种诡异的扭曲！

“靠！”

“真鸡儿丑！”

“眼睛凸出来了！”

“哇！三星堆人！”

“变了！变脸了！变成了三星-堆那种怪脸！”

外界地球观众，也看见了画面中的变化，一个个惊呼出声，因为那黄金瞳男子一张脸在疯狂扭曲之后，居然变成了三星堆面具怪脸，与三神使的面孔是同一个类型！

“白衣仙人！”

“还记得那一次从天而降的白衣仙人，泰山那次，一模一样！”

“哇！好像六扇门三位神使大人也是这种脸……难不成这个家伙也是……”

“肯定不一样！三神使虽然也是这种脸，可三神使至少有理性存在，这家伙一看就疯掉了！上次降临的那个白衣仙人，一降临就要灭世，显然也是一个疯子！”

很快有人想到了白衣仙人想到了三神使，又引发了一场场争论，不过这争论很快就停止，因为画面中开打了！

“这……不是干爹的青铜拳套上的花纹吗？嗯？这股力量，切割的力量，直接切割了时空！很强，我的圣体竟然不能阻挡！”

火星古地现场，圣公主眉头一皱，黄金瞳男子突然拿出了底牌，让她有些意外，主要是这底牌竟然与王封有了那么一丝关联。

那诡异花纹，那切割之力，不就是与干爹右手融合的青铜拳套的力量么！莫非这人皇，也与三眼神族有关！

“死！”

黄金瞳男子狰狞着怪脸，那恐怖切割之力直接向着王封与圣公主平推了过来！

在地球观众眼中，可能并没有什么特殊之处，然而就是一点也不特殊才是最为恐怖的，因为杀机无形！那恐怖切割之力，圣人也得避让！

不过！

那只是圣人！

圣人避让王封丝毫不会避让，不就是干么，地球终极猛男怕过谁！

干！

干爆一切！

来吧！

“轰！”

王封轰出一拳！

他右拳上青铜花纹一现，青铜拳套浮现出来！既然对方也有青铜神枝的切割之力，那就来个正面对决吧！

切割VS切割！

“兹兹！”

两股恐怖的切割之力碰撞在一起，圣公主最能清晰感知到，她身前的那片空间瞬间就成了虚无！不是支离破碎，而是直接成了虚无，虚无一片！

这火星古地本来就笼罩着一层诡异力量，正是有那层诡异力量的庇护，之前那地球万人火星探险团才能在火星古地上正常呼吸生存，可见这股诡异力量极为不凡！

然而！

在两股恐怖切割力量面前，那诡异力量也是徒劳，也是瞬间就被秒杀！

“哗！”

圣公主看见了一道银光，看见了一道幽芒，那是力量实质化的体现，也是这一刻她睁大了双目盯着前方，她仿佛在这一刻开了天眼，看见了那一道道跳动的幽芒从那个黄金瞳男子身上划过！

・ ………… ……

“这……”

这一瞬，圣公主忍不住张开小口，因为她看见了最本质的东西，看见了青铜拳套那恐怖切割之力将黄金瞳男子直接切成了粒子！

完了！

他完了！

他彻底完了！

圣公主心中只有一个念头，那就是黄金瞳男子已经死了！

死透了！

凉透了！

别说什么人皇不人皇了，黄金瞳男子拿出来的底牌诡异花纹，比黄金瞳男子本身的力量强横太多，然而对上王封的拳，还是被秒杀！

“死了！”

“身体直接散了，散成灰了！”

“天秀！我的乖乖！”

“这不是蜀山传开头吗？玄天宗的师傅坐化时不也这样吗？整个人像泥塑一样散成了灰！”

“额？孤月大师好歹也是绝色大美女，坐化时的镜头有一股凄美之感，说不出的仙意，这个怪面金瞳的家伙就差了很多了！”

在圣公主看见黄金瞳男子灰飞烟灭数秒后，地球观众才看见这一幕，忍不住惊呼道。有的人想到了电影蜀山传里面的画面，那绝色美女孤月仙子坐化成灰那一幕堪称经典。

就在片刻之后，各种声音又响起。

“咦？好像留下了什么东西？”

“那是……树枝？”

“怪事！人死之后居然留下一树枝，那家伙难道不是人，难道是树？”

黄金瞳男子彻底消散数秒后，凭空出现了一截树枝！

第981章 我！仙红尘！（四更） T

“树枝？”

“人死之后，还会留下树枝，闻所未闻啊！”

“今天算是见识到了！”

“或许那黄金瞳男子的本体是一棵树吧。”

实际上此刻不仅仅是地球观众疑惑不解，圣公主也是蹙着眉头，双目看着那悬浮空中的一截树枝。

“干爹，这东西是不是青铜神树的树枝，青铜神枝？”

圣公主看了片刻，开口道。

“不是。”

王封摇头。

“啊？不是？可怎么感觉和干爹你那青铜拳套属性一模一样，而且那股切割之力……”

圣公主一听，更加疑惑。

她感知之中，眼前悬浮着那一截树枝，散发着切割之力，与王封的青铜拳套那股切割之力几乎一模一样！所以刚才那自称人皇的家伙之所以能变异，靠的就是这一截树枝！

“不是青铜神枝，那是什么？”

圣公主想要解开疑惑，再次问道。

“哈哈！问得好！小姑娘啊，这个问题，让我来给你解答！”

她话音刚落下，一个声音就凭空响起，接着空气中啵地一声，一道身影出现！

嗯？

老头！

这是一个老头，老头一身大红色道袍，须发皆白，看起来仙风道骨，像是那仙家人物！不过这里是火星古地，目前冒出来的家伙全都是妖邪之辈，所以无法确定这老头到底是仙还是妖还是魔！

“你是什么人！”

圣公主盯着老头。

“我是什么人？哈哈！我是这小子的故交！”老头哈哈一笑，随手一抓将那截神秘树枝抓入手中，目光一动，落在王封脸上：“小子，万年前你与我在此地一战，万年过去，你转世重生，可还记得我仙红尘？”

“不认识。”

王封直接摇头。

“仙红尘？没听过！”

圣公主也是摇头，警惕盯着眼前这老头，这老头来的诡异，修为更诡异，在她感知下，老头的修为在凡人与圣人之间疯狂波动，整个人犹如处于一种不稳定状态。

对了！

还有一种感觉，这老头虽然就在眼前，可一感知仿佛在另一个世界，另一个时空，另一个维度！

仙红尘？

有谁听过这个名字？

“这老头怎么回事？”

“能怎么回事？新冒出来的妖魔呗！”

“可感觉不像反派啊，仙风道骨，很正派啊！”

“看人不能看外表，要看本质！”

“嗯？六扇门打出了字符，这老头自称仙红尘！仙红尘神话中有这样一个家伙吗？”

“很遗憾，莫有！”

“仙红尘仙红尘……我看是红尘仙才对！我懂了，这老头自称仙红尘，实际上就是红尘仙！红尘仙红尘仙，好像在什么地方听过？嗯？”

“红尘仙！比大帝更强大的境界！”

地球方面，六扇门唇语组读懂了画面中突然冒出来的老头的话，然后将老头的名字打在了画面公屏上，引发了观众不少联想。

“不曾见过。”

“应该是一尊古仙。”

“这种气息确实是古仙无疑。”

六扇门总部基地内，三神使与九大阴煞先后开口，三神使表示没见过这老头，而玄阴等阴煞则表示老头散发的气息是古仙的气息……

“古仙，太古时代的天地宠儿，是荒族和太阴一族之前的天地霸主，后来仙门降临，古仙一部分进入仙门之中离开了太古，另外一部分则是留在太古，只不过短短百年之间就是去了仙灵之气，一尊尊古仙化作石雕。还有一种说法，说那仙门是不老怪打造，将古仙送入了一永远黑暗的世界，那些剩下的古仙也是被不老怪暗算。毕竟在太古时代，万族还未崛起之前，古仙已经凌驾于众生之上，有与不老怪一拼之力。”

玄阴想了想，再次开口。

“我知道了。”

李半王点头，将玄阴刚才那段话直接发给了王封。

得益于火星古地的诡秘，信号以超级光速在几秒钟内就传到了王封的特别定制手机上，如果一般情况下，六扇门想要把信号从地球发到火星上去，也需要漫长的时间。

“古仙。”

火星古地上，王封面无表情看着老头，毫无波动的声2.9音响起。

“嗯？你小子想起来了？嘿嘿！万年之后再相见，老头我也想你了，当年一战被人强行插手，让你道身破灭，轮回转世，当年那一战的结果自然不算数！走，先去我那洞府，正好我那酿了万年的红颜醉可以开坛了，先喝它个天昏地暗，醒来我们再继续万年前那场大战！”

老头嘿嘿一笑，仿佛与王封极为熟络，说着就像王封走来，要拉起王封胳膊！

“轰！”

然而！

王封面无表情，对着这老头直接轰出一拳！

第982章 半步不朽！魔仙道袍！（五更） T

“小子！你！”

仙红尘右手抓着神枝，左手向着王封右臂抓去，可没想到王封突然轰出一拳，面露惊色，刚吐出三个字其人就轰地一下爆开！

“轰！”

这一爆之威，整个火星古地都在震动！不过诡异的是，仙红尘肉身虽然爆裂，可那些破碎的肉身仔细一看，竟然不是血肉！

不是血肉！

这老头儿分明就是一个人，可是被王封一拳打爆之后，那爆炸的碎块却不是血肉组织！

“死了？”

“没死！”

“不对！不知道死没死，那老头儿不是人！”

“我曹！六扇门弄特写画面了，大家快看啊，这老头确实不是人，被打爆后的身体连一滴血都没有，而且那些碎块也不是血肉，怎07么感觉……感觉像是抹布？”

“嗯？抹布？碎布条？怪了！这尼玛人怎么可能是抹布！所以最合理的解释，这家伙是个妖怪，是个布妖！”

“哈？布妖？这尼玛布也能成精？”

“古代书能成精，笔能成精，为什么布就不行了？”

六扇门在这一刻弄了个特写画面，清晰将仙红尘被打爆后的画面放了出来，地球观众都看得很清楚，那被打爆成一块块的东西确实不是血肉，而是一块块布！

仙红尘这老头，竟然不是人！

“哈哈！小子你的脾气还是很大啊！”

火星古地上，一爽朗的笑声响起，这声音正是仙红尘的声音！这家伙声音响起瞬间，那悬浮着的破布片也瞬间重组，组合成了一个人形！

不！

不对！

不是人形！

那破布片组合成了一张道袍，一张大红色道袍！而且这道袍就是之前穿在仙红尘身上那件大红色道袍，一模一样，绝对不会错！

所以！

这才是仙红尘的本体，这厮不是人，这厮是一件道袍？

“法器！”

圣公主盯着道袍，惊呼一声：“比圣兵还要强大的法器！本公主明白了，你根本不是人，什么仙红尘，不过是你自己取的名字，你是这件道破的器灵！”

“器灵？呵！我仙红尘怎么可能是器灵！小丫头啊小丫头，道袍是我，我就是道袍，我就是道袍之主，何来器灵只说！”

仙红尘笑声响起，那大红色道袍一阵鼓动，之前那老头再次出现。

“哼！器灵就是器灵，还道袍之主！老头儿，你的主人应该是死掉了，所以你才有机会化为人形，本公主说的可对！”

圣公主冷笑。

“对你个头！”仙红尘瞪了圣公主一眼，目光一动落在王封脸上：“小子，我当年好歹让你喝了我那酿造了两万年之久的纪元大酒，你倒是好，转世回来就不把我当人了！呵！我现在那坛酿了一万年的红颜醉你别想喝了！老头我虽然半只脚踏入了不朽，可也经不起你这么打！小子，你比当年厉害多了啊！”

“哦。”

王封面无表情，淡淡回了一个字。

“我干爹不认识你，你就别套近乎了，想要活命，要么现在就离开，要么臣服！”

圣公主冷声道。

“干爹？嘿嘿！小丫头，你也是转世之身吧？嗯？吞噬之力，万化之力，功德神光，天道圣人果位！小丫头，你的来历也不简单啊！当初这天地间有一个仙朝叫做万化仙朝，万化仙朝有个万化帝君，万化仙帝有个女儿！小丫头，你才六岁的时我曾给了你一个锦囊，怎么你都忘了？”

仙红尘目光又是一动，落在了圣公主那精致无比的脸上。

“锦囊……怎么可能！”圣公主一听，眼中闪过一抹惊讶，紧紧盯着仙红尘：“老头儿，当年给我锦囊的家伙分明就是一个魔神，怎么可能是你！你一身仙气，绝对不是魔神！我还记得那家伙的名字，那家伙叫做十变魔神！”

“魔神？嘿嘿！小丫头，你看好了！”

仙红尘嘿嘿一笑，身上气息突然一变，原本是仙风道骨，993一瞬间就变成了魔焰滔天！

魔！

盖世大魔！

此刻仙红尘身上散发出的气息，就是一个盖世大魔头的气息！

魔气冲天！

而且仙红尘面容也变了，从那老头儿形象一下变成了一个身强体壮的黑发中年人，中年人眉心之处还有一烙印，那烙印一半是红色，一半是黑色，玄光流转，摄魂夺魄！

“十变魔神！”

圣公主看见这中年人，不由惊呼一声。

当初万化仙朝破灭，万化帝君陨落，万化仙朝子民要么被屠灭要么被镇压，唯有她逃了出来，而且还躲避了圣人的追杀，切断因果转世成功，靠的就是十变魔神给她的锦囊！

今日不知道多少年过去，十变魔神重现，而且还是地球这一界的火星古地上重现，她怎么可能不震惊！

“魔仙道袍。”

也是这时，王封开口了，这一次他说了四个字！

第983章 蛰伏万载！只为杀仙！（一更） T

魔仙道袍！

这四个字一说出，分量十足，火星古地的空气仿佛凝滞了一般！

“额……你不是忘光了吗，怎么又突然想起来了。”

仙红尘本来在装逼，被王封这么一说，那冲天魔气一下散去，中年魔道霸主形象也是一下垮塌，变回了须发皆白老者形态。

“不知道。”

王封面无表情回了三个字。

“我嬲！”

仙红尘一听，身体一个踉跄，差点摔下来。

“魔仙道袍……所以你既是十变魔神也是仙红尘，当初你给我的锦囊救了我一命，让我逃过圣人的追杀，我很感谢你，我就求干爹不杀你了。”

圣公主回过神来，对着仙红尘道。

“呵！小丫头，你倒是打的好一把如意算盘！算了，当年是你爹万化帝君先帮了我一个忙，我送你锦囊也仅仅是了结与万化仙朝的因果。”仙红尘一笑，目光再次落在王封脸上：“小子，我不知道你现在到底想起了多少，不过你既然知道我是魔仙道袍，也应该名为你我并非仇敌。”

说着仙红尘突然停顿了一下，极为认真上下打量了王封一番才继续：“小子，你可知道我呆在这火星古地上是为了什么？”

“修炼？”

王封还未开口，圣公主回了一句。

“修炼？哈哈！我已经半只脚踏入不朽，想要突破只有去那黑皇天……嘿！那地方去了除非突破否则就回不来了，我的人生才开始呢，我的红颜醉还没酿好，怎么可能去那个破地方！再者，走之前怎么也得把那家伙给屠了！”

仙红尘嘿嘿笑着道。

“谁？你想屠谁！”

圣公主追问，她默默记下了黑皇天这三个字。地球上已经有一个弥皇天，不过弥皇天是人，此刻仙红尘口中的黑皇天，显然不是一个人，而是一处地方。

然而皇天皇天，都是三个字，而且后面两个字都是皇天，这其中不可能只是巧合那么简单！

 “黑皇天！”

・

同样王封意识海中，紫听见了黑皇天三个字，也是生出一股怪异感觉，这种感觉和她知道弥前世叫做弥皇天时一模一样！

“屠谁？哈哈！我在火星古地上蛰伏万载，只为杀一人！”

仙红尘大笑，在大笑声中猛地转过身，盯住了正前方那座古老宫殿！

“他是谁！”

圣公主继续追问！

“仙！他是仙！不老不死的仙！”

仙红尘道。

仙！

他要杀仙！

蛰伏万载，只为杀仙！

仙在何处？

仙在殿中！

“仙……莫非是白衣……”

圣公主听见了仙这个字，首先想到的就是当初降临地球灭世的白衣仙人，这个仙红尘自称半只脚踏入不朽，那必定是超越圣人的境界，他要杀的仙肯定不是鸿蒙界玉虚宫那种金仙，肯定是比圣人还要强大的仙。

所以那种仙只可能是当初白衣仙人那种永恒仙！

永恒仙！

不老怪！

不死不灭！

“这古殿啊，也很有来头，我半只脚踏入不朽，这天地间应该没什么地方能阻挡我，偏偏这古殿阻挡了我，这或许就是命数吧。”仙红尘转过身来，轻笑一声，对着王封道：“小子，你已经完全踏入了那一境，这古殿应该挡不住你，你帮我打破古殿禁制，我进去杀了仙，我就去黑皇天！你放心，里面的东西我一件不拿，不仅不拿，我还把一身皮囊送给你！”

“成交。”

王封淡淡点头。

“嗯？这么爽快？小子，万年前你不是这样的啊！万年前你固执的就像一颗茅坑里的臭石头，这一世怎么变了？你不是号称轮回万世也不会变吗？”

王封如此爽快答应，让仙红尘一愣。

然而实际上从头到尾基本上都是仙红尘一人在表演，仙红尘说的万年前是王封与他一战，可实际上王封没有任何相关的记忆，仙红尘魔仙道袍的身份也是紫告诉王封的。

魔仙道袍，非人非妖！

魔仙道袍，非仙非魔！

魔仙道袍是一件法器，一件天地间屈指可数的防御法器！

至于仙红尘和十变魔神，可以当成是魔仙道袍的灵，也可是当成是魔仙道袍自身，因为这魔仙道袍确实不曾有过主人，或者说仙红尘自己就是魔仙道袍的主人！

总之一句话，魔仙道袍加身，基本上等于有了近乎完美的防御！

当然对于终极猛男王封来说，防御这种东西他不需要，对他来说最好的防御就是进攻！不过这魔仙道袍，可以给火鸟或者其他需要完美防御之人！

“小子，请！”

仙红尘落在地上，对着王封做了一个请的姿势。

王封淡淡点头，一步跨出，便向那座古老宫殿走去。至于那口巨大铜棺，倒是不急，杀了古殿中的仙或者妖邪，难道还怕这铜棺飞了不成！

不！

铜棺出现在王封视线中那一刻，它就注定要成为王封囊中之物！

第984章 入古殿! （二更） T

火星古地！

一座殿，一口棺！

原本还有一尊佛，只不过那佛已经被轰杀，现在只剩下古殿与铜棺，铜棺躺在那里，王封随手可得，所以最后剩下的其实也就那一座古殿！

仙红尘说古殿有禁制，让他无法进入古殿，要请王封出手，打破古殿禁制，然后他进古殿杀仙，杀那长生不死的仙！

只是他真的能杀仙吗？

王封此刻已经走到了古殿前，古殿果然有所回应，玄光流转如同一罩子释放出一股推力，将人挡在门外。仙红尘没有说谎，古殿确实存在禁制，凡人禁止入内。

不过这禁制能拦下仙红尘，却拦不了王封！

只见王封右脚抬起，一步跨出，那古殿之门如同水波纹一样散开，王封就踏入了古殿内！

“嗯？怪了！这么轻松？小子，你比我也只高出半步，我根本打不破那禁制，为何你却如此轻松就进去了？”

仙红尘一惊。

“我干爹毕竟是我干爹，老头儿，你不知道，我干爹连灭世黑莲都能087吞，这古殿又算什么！”

圣公主轻笑一声，身子轻盈飞起，也飞了进去。

“灭世黑莲？什么！丫头，你说这小子吞了灭世黑莲？嗯！灭世黑莲，黑暗之源！这小子吞了黑莲竟然没有堕落成魔？靠，你们全都进去了，等我！”

仙红尘又是一惊，道袍一卷，也跟着飞了进去，这一次他没有遭受任何阻拦，轻松无比就飞入了古殿中。

“这小子……难道比我强了不止半步？”

落在古殿中，仙红尘一边打量一边心中暗道。

“神策！咦？这古殿怎么除了神策外，空空如也，什么东西都没有？至宝呢？仙呢？老头儿，你不是说古殿里有仙人吗？”

圣公主看见悬浮古殿正上方的神策眼睛一亮，不过扫了一圈后眉头又是微微一皱，这古殿之中哪里有什么仙人，别说仙人了，除了那本神策外一眼望去就是空荡荡的什么都没有。 

仙人？

仙人何在？

 

“丫头别急我当年亲眼看着那家伙进古殿，难道还会错不成？我在火星守了万年，那家伙都不曾出来过，必定在这古殿中！”

仙红尘道。

而王封直接抬起手，对着那神策一抓，神策直接就落入他手中。

“嗯？小子，你这随手一抓不像是普通一抓啊，好像是一门武学，而且还有点不简单，你从什么地方学来的？”

仙红尘注意到了王封这一抓极为不寻常，忍不住问道。

“掌中宇宙，鸿蒙一个叫秦天帝的家伙自创的武学。”

圣公主随口道。

“掌中宇宙？天帝？现在的天帝都这么强了吗，竟然能自创这种级别的武学？怪了，上古那些统率三界的天帝也不见得有这种本事……”

仙红尘微微一愣。

“秦天帝一般般，会自创掌中宇宙这种武学也没什么用，对上我干爹还不是一拳就倒！”

圣公主继续随口道。

“轰隆！”

仙红尘刚要开口，这古殿就突然一阵剧烈晃动，接着就见古殿中心之地，也就是王封身前一步之地，那古老石板一下裂开，一东西从地下升了上来！

“棺材！怎么又是棺材！”

圣公主看见那东西一惊，此刻从地下升上来的东西不是其它，而是一口棺材，不过此棺不是铜棺，而是一口玉棺。

玉棺透明，其中躺着一个人！

等等！

怎么里面躺着的那个家伙有点眼熟！

“是他！”

当看清楚玉棺中躺着之人时，圣公主眉头一皱，因为躺着的那家伙不是别人，就是之前虚空神道勾连地球与火星时，第一个直播测试虚空神道的那个华夏年轻人！

这家伙叫叶风还是叶枫来着？

“玉棺藏仙！仙！就是他了！当年我看见的也是他！”

仙红尘看见了棺中人，面色突然一冷，仙之形态直接转化为魔君形态，十变魔神体出现，魔焰顿时爆发出来。

“不对！”圣公主猛地一惊，盯住了仙红尘：“你在说谎！这家伙在虚空神道连同地球与火星时第一个通过虚空神道来的火星古地，然后信号突然中断，本以为这家伙死了，没想到是进了古殿，而且还在这藏仙玉棺中！你说你在火星古地蛰伏万年，怎么可能感知不到有人进了古殿！老头儿，你说谎了！”

“丫头！我魔仙道袍虽半仙半魔，好歹也是半步不朽，会说谎来骗你们？还有我和这小子，万年前也是过命的交情，当年把纪元大酒都给这小子喝了，我会骗这小子？”

魔君状态的仙红尘眉头一皱，看着圣公主道。

“干爹！”

圣公主是直接看向王封，她只知道一点，现在这古殿中只有王封一人可信！

第985章 红颜醉！醉了万年！（三更） T

“进古殿了！”

“看不见了！”

“六扇门的科技也无法监测到古殿内部，不知道古殿内怎么样了，是打起来~了还是怎么了！”

“如果古殿内有什么妖魔鬼怪，还是希望从古殿里跑出来，我还想看王封捶爆那些妖魔鬼怪啊！”

“我也是，光看着古殿没意思啊！”

地球上的观众还在抱怨，因为此刻六扇门公布的画面中只能看见火星古地古殿外部，根本看不见内部的情况，地球观众也只知道王封进了古殿，里面到底发生了什么完全不得而知。

如果他们知道最开始直播测试虚空神道的华夏年轻人，此刻就躺在古殿地下升出来的藏仙玉棺中，怕是要被惊吓到。

都以为那家伙只是胆子大，想要出名才第一个直播去火星，多半是被那吃人佛给吃了，没想到不仅没被吃，而且还进了凡人根本不可能进的古殿，甚至出现在了藏仙玉棺中！

藏仙玉棺不可能藏凡人，只可能藏仙！还有一点，这藏仙玉棺其实就叫葬仙玉棺，里面葬的是仙！

火星古地，古老宫殿内！

圣公主紧盯着仙红尘，从目前的情况来看，毫无疑问是仙红尘说谎了，他这种半步不朽境的强者，怎么可能感知到不到那个年轻人登陆火星古地，怎么可能感知不到那个年轻人进入古殿！

“小子，这是怎么回事？”

仙红尘眉头一皱，问王封。

“你喝醉了。”

王封开口。

“嗯？喝醉了？”

仙红尘一听，接着一愣。

圣公主听了也是一愣，喝醉了是什么意思，根本解释不通啊。

“红颜醉。”

王封面无表情开口，说了三个字。

“红颜醉……等等！酒来！”

仙红尘面色一变，张口便是一喝，大手对着空气一抓，手中多出一坛酒。只不过当他打开酒坛盖子，将酒坛倒立时，酒坛确实滴水不漏！

酒坛滴水不漏，酒坛里是空的，酒坛里根本没有酒！

°“你说酿了红颜醉万年，可酒坛里根本没酒，一滴酒都没有！老头，你怎么解释？”

:。

圣公主冷声道。

如果老头真是当年赠送她锦囊的十变魔神，她自然是感激无比，可老头此刻暴露出来的问题，分明就是说谎，所以老头很有可能是假的十变魔神！

现在就看仙红尘怎么说！

“空的……怎么可能是空的，我从万年前开始酿红颜醉，一万年时间正好，应该刚好酿好才对！我这一坛红颜醉怎么可能是空的，难道是谁偷喝了我的红颜醉？不对！这万年之中，除了那些大头人来过火星，只有这古地有生灵存在！不对！全都不对！我！我这是怎么了！”

仙红尘看见酒坛子空荡荡，此刻也懵了。

“干爹，这家伙？”

圣公主眉头微微一蹙，只能问王封。

“红颜醉，醉了万年。”

王封面无表情开口。

“醉了万年……干爹你的意思是这家伙……这家伙早就喝了红颜醉，现在处于一种醉酒状态？可以这家伙的了境界，即便是喝醉了也能感知到有人到火星古地才对……”

圣公主听明白了，不过还是心存疑惑。

“哼！红颜醉！还真酿这种酒，醉了万年连自己都不知道！魔仙道袍终究只是一件法器，什么仙红尘什么十变魔神，笑话罢了！”

此刻王封意识海中，紫冷笑声响起，接着紫的声音又在圣公主耳旁响起：“丫头，这家伙喝了红颜醉，处于一种迷失状态，一种连他自己也分不清虚实的状态，只认得出与他有旧之人，表面上看似正常，实际上就如同活在梦里！”

・ ………… ……

“嗯？你是谁？你不是干妈！”

圣公主一听，当即一惊，这个突然出现的女声并非火鸟，可除了火鸟之外，还有谁跟着来了？而且这个声音，也不是家中任何一个阿姨！

“本皇紫皇天！”

紫又是一道传音。

“紫皇天……”

圣公主一脸迷茫，根本不曾听过这个名字，她只知道弥姐姐前世叫做弥皇天。

“哗！”

就在这时，古殿中心那口玉棺突然仙光大作，玉棺一下从地上腾空，在空中停顿了一下，接着轰地一下就从众人上方掠过，一下冲出了古殿！

“仙！想逃！哪里逃！”

仙红尘像是受了刺激一样，扔掉手中那空荡荡的酒坛子，道袍疯狂涌动，追了出去！

“有东西飞出来了！”

“玉棺！”

“打起来了！”

“咦？不是王封！”

“等等！这是怎么回事！那玉棺中的家伙怎么……那家伙不是之前第一个测试虚空神道的年轻人吗！那什么叶风对不对？”

玉棺飞出古殿，一下进入了六扇门监控范围，当画面传到地球上，当观众看见玉棺中那人影时，一声声惊呼响起。

那个第一个登上火星古地的华夏年轻人居然还活着，不仅活着还躺在了玉棺中！

这……这特么是怎么回事？

第986章 魔仙vs真仙！（四更） T

“头儿，面部对比已经完成，玉棺中的年轻人确实就是之前第一个通过虚空神道登陆火星古地的年轻人！资料很普通，没有任何特别的地方，甚至连觉醒者都不是！”

六扇门总部基地内，工作人员一番对比，确定了玉棺中躺着之人的身份。

“不急。”

李半王沉吟一声道。

“有圣主在火星古地，不管火星古地上这些生灵什么来头，不管火星古地隐藏着什么秘密，一切都尽在圣主掌控之中，大家看着就行了。”

日神使也开口了。

“这玉棺我好像有点印象，应该是太古时代的东西，不过似乎并非不老怪打造，而是太古时代古仙一族的东西……唉，有些记不清了，也许那个年轻人是古仙的后裔，火星古地就是古仙留在人间的遗迹……不过，之前虚空神道突然回收，看起来又像是火星古地在等着主人前去……这……”

玄阴也开口，只是说着说着，他自己也有些搞不清了。

“出来了！”

“这股气势……这……仙人？”

“头儿，这……这年轻人从玉棺中走出的气势怎么感觉和上次那个白衣仙人降世的感觉一样？”

突然！

画面之中那玉棺一下打开，原本躺在玉棺中的年轻人从玉棺中飞出，尽管闭着双目，可是出场的气势瞬间就让人联想到了白衣仙人！

“古仙！我可以确定是古仙，而且还是古仙中的非凡之辈！”

此刻玄阴面色一沉。

其余八大阴煞面色也是差不多，太古时代在荒族与太阴一族之前，实际上是由古仙统治的，古仙居住在红尘之上的地方，超凡脱俗，凌驾于众生之上！

“睁眼了！”

“打起来了！”

“哇！好强！”

“火星古地一下没了！”

“不对！火星古地建筑群只剩下宫殿和铜棺了！”

战斗瞬间爆发！刂

火星古地上，仙红尘与那玉棺中飞出来的年轻人大战已经爆发！

，“本座蛰伏万年，只为杀仙，所以你今日必须死！魔动仙惊！”

〈一招过手，仙红尘道袍疯狂鼓动，身上仙魔之力同时爆发，汇聚成一道混沌神枪对着那年轻人就刺去！

“轰隆！”

“轰隆！”

火星古地上空，雷霆炸响，有一道道暗云从宇宙深处瞬息而至，将火星古地直接笼罩！

魔动仙惊！

好一招魔动仙惊！

仙红尘这一招，不仅声势浩大，而且直接将火星所在空间直接剥夺出来，相当于脱离了太阳系，进入了另一个维度！

这厮没有字吹，果然是有着半步不朽的实力！

不过！

“哗！”

仙红尘这混沌神枪确实刺了个空！

不对！

也不是刺了个空，是刺破了那年轻人，可那年轻人在破灭之后瞬息重现，仿佛没受到任何损伤！

“帝崩！”

年轻人突然张开双眼，身上仙光大作，双目更是成了金瞳，面色淡漠，声音更是冷漠吐出两个字。

“咔嚓！”

陨神二字一出，仙红尘头颅一下脱落！

“老头！”

也是这一刻，圣公主从古殿中飞出，看见仙红尘脑袋一下脱落，不由惊呼一声。

“哼！区区古仙杀法就想杀本座，狂妄！”

仙红尘脱落的脑袋冷笑一声，头颅一飞落在了无头之身上，抬手又是一招轰出，与那年轻人战在一起……

“干爹，这？”

战斗焦灼，圣公主感知到身边有人，知道是王封从古殿中走出，不由皱眉问道。她现在已经清楚那仙红尘就是当年到万化仙朝的十变魔神，之所以出现之前那种双方信息对不上的情况，是这仙红尘喝了红颜醉，进入了一种极为诡异的状态。

这仙红尘看似清醒与正常人无异，而实际上此刻依然处于那种诡异状态中！

“神陨！”

年轻人突然冰冷吐出两个字，只听哗啦哗啦一阵崩碎声，仙红尘肉身直接迸裂！

“妈的！老子就不信了！”

不过仙红尘很快又重组，他根本不是人，他本体就是魔仙道袍，天地间最强大的防御法器之一，所以肉身崩灭对他来说并不伤及本源，只不过这让他觉得很没面子。

他蛰伏万年只为杀仙，可这真正一动手起来，竟然落了下方！

“不朽卒！”

那年轻人再次4.8张口，又是冰冷三字，古仙杀法玄光一闪，仙红尘才重组的肉身又一次破灭！

“草你爹！”

仙红尘没死，不过怒了，直接破口大骂！

“嗯？我……我怎么……怎么会在这里……你……你是古仙！”

而也是这一怒骂之后，仙红尘肉身再次重组，只不过这一重组之后他脸上露出迷惘之色，然后对着年轻人一指，仿佛是才认出年轻人身份！

“醉了万年醒了。”

这时王封淡淡开口，说了一句。

第987章 灭世红尘仙！（五更） T

醉了万年，终于醒来！

原来仙红尘之所以这样，是从那诡异醉酒状态下清醒了！

红颜醉，一醉万年！

他说要请王封喝酿造了万年的红颜醉，然而实际上他在万年前就喝下了红颜醉，这一醉就是万年！只不过他这种醉不是一般的醉，而是陷入了一种诡异状态！

此刻醒来，他才是真正的仙红尘，真正的十变魔神，真正的魔仙道袍！

然而……他已经败了。

或许是名字中带了个仙字，仙红尘在那诡异年轻人古仙杀法面前，根本奈何不了年轻人分毫，反而被古仙杀法一次又一次打碎肉身！

“明白了！明白了！全都明白了！哈哈哈！我竟然一醉万年！好一个红颜醉，好一个红颜醉啊！我明白了，你给我纪元大酒和红颜醉的配方，让我酿造07纪元大酒和红颜醉，都是为了你的谋划啊！好吧，你成功了，我仙红尘活过了一个纪元又一个纪元，却逃不脱你的谋划，你好的很啊！”

仙红尘此刻一阵大笑，恍然大悟一般。

只不过他这笑声之中，带着无尽落寞，有一股说不出的悲意。

“小子！这家伙就是仙，超脱红尘的仙，也叫红尘仙！我魔仙道袍本来只是魔仙道袍，当年看见了一些事，立志要斩仙，所以对着红尘仙取了个名字叫做仙红尘！现在我是斩不了这家伙了，你来吧！这家伙要是留着不斩，那颗地球上的生灵就要遭殃了！呵！红尘仙，超脱红尘！确实啊，一掌下去一界就没了，一界生灵就全成了虚无，真是超脱啊！”

仙红尘笑声停下，对着王封道。

“灭世？那不就是白衣仙人干的事吗？这什么红尘仙和白衣仙人不老怪是同一个种族？”

圣公主一听，面色一冷。

“不老怪？你说打造永恒仙宫的不老怪？呵！丫头啊，那些不老怪比红尘仙更冷血！”

仙红尘摇摇头，声音极冷。

“这年轻人是古仙一族的强者转世，那古仙一族在太古时代与不老怪有诸多纠葛……不过古仙一族在太古万族中风评也不怎么好，准确的说那个时候还没有太古万族的这种称呼……总之这年轻人刚得到轮回之身，必定会想办法恢复力量，而恢复力量最简单的方式就是吸收天地生灵的力量，人类又是天地力量最直接的载体……这片星域内，也就地球上有几十亿人类，所以魔仙道袍说的没错，这年轻人一动手必定是吸干地球上那几十亿人类的生命力！” 

王封意识海中，紫的声音也响起。

她知道太古时代很多事，所了解的那些远比九大阴煞了解得多，像玄阴等阴煞最多听过一些古仙的东西，或者见过古仙化石，而她是见过真正的古仙，甚至还见过古仙中的王古仙中的帝，所以对古仙一族一些秘法也都知晓。

“哗！”

紫的声音刚落下，那年轻人突然一动，往后一撤，下一秒就脱离了火星古地，已经在火星外太空！这家伙在外太空俯瞰火星古地，俯瞰王封！

突然！

这家伙露出了一个诡异笑容，身形又瞬间消失！

“哗！”

几乎是同时王封也从圣公主身边一下消失！

“干爹！”

圣公主一惊！

“动手了！”

仙红尘低语一声。

“轰！”

就在下一刻，那虚空之中，突然爆发出一股恐怖无比的能量波动！

“大爆炸！”

“天！信号中断！画面没了！”

“打起来了！肯定打起来了！”

这虚空中突然爆发的恐怖能量波动，瞬间将六扇门投放在太空中的宇宙级监控设备直接碾成了渣渣，所以地球观众看见的画面瞬间消失！

“头儿！这怎么办？”

六扇门工作人员惊呼看向李半王。

“我来吧。”

这时星神使开口了，只见星神使口中默念什么，那监控屏突然一阵闪烁，然后就出现了一幕幕画面，那画面正是虚空中的画面！

“照星秘法，最多维持五分钟。”

星神使又开口，不过这才过去短短几秒钟，其额头上竟然全是汗水！

“多谢神使！”

李半王重重点头，让工作人员连同220信号，向全地球转播出去！

“出来了！”

“有画面了！”

“靠！虚空大战！”

“王封对那个玉棺中爬出来的年轻人！”

“哇！真的是在真空中大战啊！好强！这才是超级战士，这才是终极猛男！”

当画面再次出现，公众一看就画面中的战斗，全都忍不住惊呼。

“灭世！”

而就在下一刻，地球众生都听见了两个字，冰冷无情的两个字！是那个从玉棺中爬出来的年轻人，那个年轻人突然转身，在虚空中对着地球轰出一掌！

灭世！

这年轻人竟然要灭世，而且还是放空了自己的防御，不去管王封，也要对着地球轰出灭世一掌！

哗！

地球众生此刻只看见了一张巨掌从那虚空中朝着地球轰来，那巨掌恐怖无比，如果真的轰在地球上，怕是比当初那颗导致恐龙灭族的小行星还要可怕！

第988章 捏爆！（一更） T

“灭世！”

“这小混蛋要灭世！”

“妈的！他不是我们华夏人吗，怎么会要灭世！”

“错了！他对着我们动手那一刻，他就不是华夏人了！这家伙被装在那玉棺中，很可能被外星人或者古代鬼魂什么的附体了！”

“不可能是外星人，这轰来的一掌绝对是最强大的仙人的招式，这家伙怕是和那次降临的白衣仙人一样，是灭世者！”

“灭世者！”

“干他！妈的！干他！捶爆他！”

巨掌轰来，地球众生是又惊又怒，特别是华夏生灵，不少人气得浑身发抖！那年轻人原本就是华夏人，这尼玛去了一趟火星古地，不知道变成了什么怪物，居然对着自己人动手，而且这恐怖巨掌真要是轰击在了地球上，可能一掌就把地球给拍平了！

“华夏人灭世了！”

“太可怕了！果然火星上的东西是华夏人留下的灾难！”

“华夏人太可怕了！”

都这个时候了，国外还有一些别有用心的媒体狂发诱导性的新闻，不过才发出来，就被国内外王封的迷弟迷妹喷成了傻逼！

“灭世面前，还瞎几把带节奏，弱智媒体！”

“这种媒体没有存在的必要了！”

“带你吗的节奏，地球都要没了还在带节奏，这种弱智真该塞进他吗的那什么里！”

轰！

地球上空突然一声巨响，整个地球在这一刻都在颤动，尽管很轻微，可是对人类来说这地球轻微的颤动简直就像是末日一般！

“完蛋了！”

“好像王封不是这家伙的对手！”

“地球文明要在今天灭亡了吗？文明的火种要在今天熄灭吗？”

当那恐怖无比的巨掌之影压在地球上空时，众生仰望天穹，此刻只期待那道熟悉的身影出现，因为这个时候只有那道熟悉的身影才能拯救地球！

轰！

来了！

那道熟悉的身影出现了，那个从未让人失望过的男人，那个曾碾碎一切对手的男人出现了！

王封！

是王封！

也只能是王封！

华夏狂屠！

华夏战神！

地球唯一终极猛男！

他来了！

一拳！

熟悉的一拳再现，地球众生都看见了，看见了王封轰出的那一拳，看见了王封对着压向地球的巨掌轰出一拳！然后就是哗地一声，那恐怖巨掌破灭！

再然后！

“猛男！”

“王封！”

“呜呜呜！我的偶像！”

“捶爆他！”

六扇门同步的画面突然一转，变成了宇宙虚空，在那宇宙虚空中有两道身影，一个人浑身仙光大作有着一对金瞳的年轻人，而另一个则是地球众生熟悉的光头冷面猛男！

这一刻！

王封大手抓住了那个想要灭世的年轻人的脑袋！

“咔嚓！”

当地球众生看见王封大手用力的那一瞬间，他们仿佛听见了一声无比清脆悦耳的破碎声，而就在下一秒，他们便看见了那个金瞳年轻人头颅轰地炸开！

爆！

爆了个稀巴烂！

灭世金瞳年轻人一颗头颅，直接被王封捏爆，不管是骨头还是金瞳等特殊组织，全部都爆成了渣渣！

“仙尸……无。”

地球大气层外，王封看着悬在眼前的无头之尸，面无表情吐出一个字。

“哗！”

无头仙尸瞬息破灭！

“这……难道又是新招数？”

“王封好像念了一个字对吧……念了一个字后，那无头仙尸就没了！”

“这么牛批吗？那是不是随口一句就能灭杀对手了？”

“吊！我要是学会了这种能力就爽了，比死亡笔记中的主角还要吊多了！”

“王封的能力怎么可能那么容易学会！你看王封唯一的徒弟东海七公主，学的就不是王封的恐怖拳术，而是学的虎魄刀术，好像还有上界绝学涅摩罗身、镇狱刀经之类！”

“我曹，七公主学了什么武功，你怎么这么清楚？”

“地球战力网首页就有啊！七公主目前排在第三，上面有七公主修炼的武学介绍！”

“地球战力网？什么时候出来的，我去搜搜看！”

地球上不少人在猜测王封是否又学会了新的能力，实际上确实是学会了，而且就是在火星古地上学会的。王封刚才念出那个无字，是一种禁言，禁言拥有不可思议的力量，所谓言出法随就是这个意思。

每一个禁言，就代表着一种法，这是古仙一族的无上秘法。

王封的无字禁言是从火星古地那神策中得来，他在古殿将神策抓入手中那一刻，无字禁言就自己从神策中无声无息飞入了他意识海中。

言出法随，一字杀敌！

这种本事在古仙看来，才是超脱红尘的仙人该有的逼格！

第989章 无法无天殿！（二更） T

言出法随，一字杀敌，听起来很厉害，而实际上之前在火星古地上，那觉醒的古仙之前对仙红尘用的也不是一字言，用的是两字言。

原因很简单，那年轻人才觉醒，如果强行施展一字言，等于伤敌八百自损一千。

年轻人想要灭掉地球上所有生灵，吸收地球生灵的生命之力最快速度恢复力量，他确实有这种手段，可惜他不该低估王封！他以为放王封一招，能在瞬息之间灭掉地球生灵重返巅峰状态，然后再反过来对付王封！

可惜！

他脑袋直接没了！

事实上即便他真的重返巅峰，达到了仙红尘口中那红尘仙超脱红尘最强境，也依然要被王封一拳轰杀！红尘仙并非最强，哪怕已经两只脚踏入了不朽境，可还不到王封现在的境界！

“哗！”

王封身形一闪，从虚空中消失。

“没了！”

“王封去什么地方了？”

“不知道！”

“又有画面了，火星古地！好快的速度，王封到火星古地了！这尼玛比超光速飞船还要快啊！唉！我要是有这种速度，先把太阳系环游一遍，然后再把银河系环游一遍，最后终极目标就是环游宇宙，去见见宇宙中各种文明！”

“什么超光速，这种本事叫做横渡虚空，专业一点行吗！”

王封此刻已经回到火星古地。

“哈哈！小子你果然了还，可惜我那坛红颜醉已经被我喝光了，不然一定要和你大饮一番！那仙已经被你斩，这方天地我已无欲无求，这一身魔仙道袍就留给你了！”仙红尘看见王封，哈哈大笑着道：“今日之后，我就去那黑皇天，不踏入那一境也无法从黑皇天出来了！小子，希望你我还有再见之日，希望到时候你想起了过往的一切！”

“哈哈！我仙红尘去也！”

随着一声高喊，仙红尘化作一道玄光冲天而起，空中只留下一件道袍，那道袍正是魔仙道袍！

 “这道袍不是他的本体么？ 没了本体，这老头儿不就等于实力大降？”y。

圣公主微微蹙眉道。

“听过蝉蜕吗？”

紫的声音直接在她耳旁响起。

“蝉蜕？这……”

圣公主一下明白过来，蝉蜕就是蝉羽化脱壳的一个过程，华夏还有一个成语叫做金蝉脱壳，虽然用来形容仙红尘有些不合适，不过原理差不多。

仙红尘非人非妖，非仙非魔，仙红尘本体就是魔仙道袍，魔仙道袍就是仙红尘。如果把仙红尘比喻成一只蝉，刚才就是蜕去了外壳羽化而去。

羽化！

羽化登仙！

“魔仙道袍现在就是一件纯粹的法器，你虽然是圣人，不过自身战力一般，我就替你干爹做主，把这魔仙道袍给你了！”

紫的声音又响起。

“这……”

圣公主看向王封。

王封淡淡点头，本来他是打算将魔仙道袍留给火鸟，不过他能感应到小千戒中火鸟此刻的状态，等火鸟将元凤火完全吸收融合，元凤火的防御不在魔仙道袍之下，而且元凤火还是天地间最具神威的一种真火！

所以这魔仙道袍给圣公主也不是不可。

“嗯，谢谢干爹！”

圣公主见王封点头，眼中露出惊喜之色，心中更是暗喜，自己在干爹心中果然是有分量的，否则干爹也不会将天地间最顶级的防御法器送给自己。

想着想着，她心中又忍不住想，按理来说这魔仙道袍应该给干妈才对，可干爹把魔仙道袍给了自己，那是不是说自己在干爹心中的地位已经能媲美干妈了呢？想到这里，圣公主心中就有一股莫名的兴奋，又展开了很多遐想。

然而实际上，火鸟是不需要那魔仙道袍罢了。

“丫头，怎么不感谢我？”

紫的声音又响起，可惜圣公主已经沉浸在那无限美好的遐想中，直接把她的声音给无视掉了。

王封目光一动，落在古殿前那口铜棺上，随手一抓将铜棺抓了过来，铜棺在空中飞速变小，变成了一锦盒大小落入他手中。

然后他随手一划，铜棺就被强行收入意识海中，铜棺还想针扎，王封的元神一睁眼，瞬间便将铜棺镇压，将铜棺上那些残留的气息强行抹去！

“嗯？干爹，接下来我们要做什么？”

圣公主回过神来，问道。

“进殿。”

王封随口回了两个字，一步跨出就踏入了那古殿。

“进殿？难道里面还有什么东西？”

圣公主对着魔仙道袍一抓，魔仙道袍自动披在她身上，她看了眼手中神策，带着疑惑也飞入古殿中。

“哗！”

圣公主刚飞入古殿，古殿就玄光大作，古殿之中一块如同白玉一般的石碑出现，几乎是同时，古殿之外那原本空白的大门牌匾之处，此刻也多出来一块牌匾，那牌匾上赫然写着金字！

“无法无天殿！”

第990章 葬万世荣华富贵！（三更） T

“无法无天殿？”

“这古殿的名字好中二！”

“我怎么觉得很霸气呢？无法无天，冠绝天地！”

“额！一般般吧，有一股很中二的气息，不过这火星古地上这座宫殿，出了很多妖蛾子了，现在露出了真名，应该不会再乱来了！这家伙肯定是怕了，怕被王封捶爆！”

“希望如此！”

火星古地上最神秘的宫殿露出了真名，不仅引发了地球观众讨论，此刻身处古殿内的圣公主看见殿中冒出来的那碑文时，也是愣了一下。

因为她曾经见过这几个字！

“无法无天，这古殿叫无法无天，这不是《异古志》中记载中的七天宫中的无法无天宫吗！这玩意儿不是说在葬界中漂流吗，怎么会在~太阳系火星上？”

当年她亲爹曾经得到过一本奇书，名为《异古志》，记载了诸天万界很多常人根本不知晓的东西，别说常人，就是一般帝级势力，甚至圣人级势力的高层，都不一定知-道那些东西！

圣公主当年好读书，什么书都读，万化仙朝大书库中的书，都被她看了个遍，万化帝君收藏那些孤本，她自然也不会放过。还有一点，因为那葬家神秘至极，传说古往今来，不管哪一个纪元，那些陨落的强大生灵，即便是灰飞烟灭，葬界也会保存其生前之事！

传闻葬界中有无尽墓碑，每一块墓碑对应一个陨落的强大生灵，每一块墓碑中都保留着对应强者的一生！如果拿地球上通俗易懂的东西来形容，葬界中墓碑就如同电脑硬盘，专门用来保存数据资料！

“无法无天殿？七天宫中的第七天宫？懂了！我懂了！王封，我知道这座宫殿为什么会吸引你来了！之前我还以为这宫殿是古仙一族所留，现在看来是错了！”王封意识海中，紫的声音突然响起，而且声音越来越高，很是兴奋：“王封！你的机会来了，你找失去的所有记忆的机会来了！无法无天宫，来自葬界，而葬界之中就有你的记忆！你只要能进入葬界，找到对应你的那块墓碑，你就能拿回你失去的所有[”

√ /

“哗！”‘ スt　　 古殿中心，悬浮的碑文突然 ′散去，接着十二道玄光出现，这十二道玄光化作十二道古印，不就正是之前那十二无字古印！・

十二古印之前曾出现过，还曾化作十二道抬棺人将那口铜棺从古殿左侧抬到古殿右侧，之后就飞入了古殿内！

此刻十二古印再现，难道又要化成十二无字人？

不！

化人一幕并没有出现，只见十二道无字古印直接融合成一枚古印，这古印看起来与十二枚古印没多少区别，可古印中打出一道玄光，就在古殿石板上投射出一道影子来，这影子赫然就是一道门！

“葬界之门！葬界之门大开！王封，机会！”

紫提醒王封，此刻她非常激动。

然而王封面无表情，只看了一眼那地上如同影子的一样门，目光回到了那无法无天碑文上。

“王封，怎么回事？进入葬界，你就能拿回失去的一切！无上秘法！混沌神诀！还有你的无上至宝！拿回你失去的一切，这天地间这纪元中，还有谁是你的对手？”

紫的声音又响起，她好像无比期望王封踏入那阴影之门，进入葬界一样。

・ ………… ・

“干爹……那葬界……”

圣公主想了想开口，不过话也只说了一半，这种情况下，她觉得自己还是什么都不要说比较好。

“万世荣华，千纪富贵，尽在葬界！你，不来取么！”

也是这时，那阴影之门中，一个冷漠无比的声音响起！

“葬了。”

王封淡淡开口，轻描淡写回了两个字。

“哈哈！好！好的很！我还是第一次遇到开了葬界之门不入葬界之人！不过错过这次机会，就没下次机会了，年轻人，你可想清楚了！自古以来以生者形态进入葬界之人，哪一个不是成了盖世霸者！七天宫霸者！九天帝君！寰宇之王！纪元大尊！混沌主宰！数不尽的盖世霸者，数不清的至尊主宰！年轻人，葬界只会对你开启一次，这一次如果你拒绝，那么葬界就永远向你关闭！”

那个声音再次响起，依然是冷漠无比。

“葬了。”

王封依然面无表情，还是回的那两个字。

“好！好一个葬了，够果断够淡然！年轻人，我记住你这张脸了，我会在葬界中好好看你对应的葬碑到底藏了多少荣华富贵！对了，忘了说一下，我叫幽皇天，哈哈哈！”

随着一阵大笑，暗影之门消失，那投射出暗影之门的古印也一分为十二，十二道无字古印再现，接着那十二道古印玄光一闪，化作十二人。

然而那十二人对着王封就是重重一拜！

“拜见主人！”

第991章 火鸟出关 始祖神凤！（四更） T

“主人？这些家伙……修为增长了？嗯？十二个巅峰大帝？”

圣公主扫了一眼跪在王封身前的十二道人影，她记得很清楚，之前十二道无字人第一次出现时，基本都是大帝第一阶修为，而这一次再次出现，竟然全都成了大帝巅峰！

莫非是解除了什么封印？

还是说，这十二人本就是巅峰大帝，被人用可怕的手段炼制了无字古印，炼成了道兵？如果真是如此，那炼制无字古印之人，修为肯定在圣人之上！

所以炼制这十二道无字古印的人是谁？

“起来吧。”

王封淡淡点头。

“是！”

十二个无字人，也就是十二个巅峰大帝同时应声，不过都是对着王封恭敬一拜之后才起身。

“十二个大帝？干爹，你怎么安排他们？”

圣公主想到了一点，问道。

“去六扇门当老师。”

王封淡淡开口。

“”

圣公主一听，无话可说。

三神使，太古九大阴煞，都在六扇门任职，不是当老师就是当顾问，这十二个无字人虽然战力不如三神使和太古九阴，不过好歹也是巅峰大帝，在鸿蒙、玄黄这样的大世界中也是一方霸主，干爹直接就让十二个巅峰大帝去六扇门当老师，这……感觉上是浪费了一点，不过好像也没错……

遇到古仙、白衣仙人不老怪、仙红尘这种级别的对手，大帝也只能勉强抵挡一下，最后肯定还是干爹亲自出手，所以大帝什么的还是去地球华夏当老师吧！

“是！”

十二个无字人同声开口，对王封恭敬无比。

・A“去吧。”

０ū$

王封随口道

 “领命！”

^

十二个无字人对着王封一拜，直接化作十二道玄芒射出古殿向着地球飞去。横渡虚空对于大帝而言，是最基本的本事，所以短短数秒钟后十二道个无字人就到达地球，由三神使接应，去了六扇门总部基地。

“干爹，大帝级别的道兵确实不错，当然如果有圣人级别的道兵就更好了，只是恐怕没人会拿圣人炼制道兵吧……如果真有，那就是和天道对着干了！普通天道虽然不算强，可那至高天道……额……它警告了，不要我说了！哼！真是小气，我说给干爹听，又不是说给外人听，反正你也打不赢我干爹！乖！承认吧，真打起来我干爹一拳就把你捶个稀巴烂了！”

圣公主开口，仿佛是在自言自语，实际上她是在与鸿蒙天道交流。她提到了一些天道不允许谈论的东西，那些东西更不允许让王封知道，所以天道意志在暗中警告圣公主。

可惜圣公主直接无视，她的圣人果位虽然是鸿蒙天道特别照顾之下得到的，不过这圣位对她来说也就那样，让她在圣位和干爹王封之间选，她肯定选王封！

天道？

圣位？

算个毛线啊！

本公主的干爹一拳就能捶爆好吗！

“出关了。”

圣公主说了很多，不过王封仿佛没听见一样，只淡淡开口。

“出关？”

圣公主一愣。

而就在下一刻，她就看见了火，看见了紫色的火，看见了凤凰！

“轰！”

一道紫色火焰从王封那小千戒中冲出，瞬息飞出了古殿，接着整个古殿就是一震！古殿之外，紫火冲天而起，在冲到那宇宙虚空中突然一下散开，这一散开就如同凤凰展翅一样，一头比火星还要庞大的紫火凤凰在虚空中现身！

“我曹！”

“好大的凤凰！”

“凤后！肯定是凤后！凤后在登上火星古地之初吸收了那神秘紫色火焰，刚才那段时间是闭关去了，此刻闭关而出！”

“这紫色凤凰比当初那头从太阳中飞出来的金乌还要庞大啊！”

“凤后实力肯定又强大了！那个地球战力网站上，凤后排在第二，现在名次更加稳固了！王封第一，凤后第二，东海七公主第三，前三都是王封一家的！”

“岂止前三！除了第四的青铜仙门内神秘人，前世剩下几个也都与王封有关！三神使是王封的人！会降维打击的美女也是王封的人0.7！反正前十除了青铜仙门内的神秘人，另外九个都是王家的人！”

“恐怖恐怖真恐怖！”

“不过我感觉那个地球战力网并不严谨，东海七公主虽然是王封唯一徒弟，虽然有虎魄神刀，可我感觉战力不如青铜仙门内那神秘人！而且，我有一股预感，青铜仙门内的神秘人怕是不比现在的凤后弱！”

“这……还真不好说！不过有一点可以肯定，凤后实力暴涨，一口凤凰真火怕是能把整个太阳系都给烧了！”

第992章 紫色星河！（五更） T

紫凤羽翼一展开，就是一头庞然大物！

尽管宇宙极为庞大，紫凤此刻的形态与整个宇宙相比可能只是沧海一粟，可在六扇门公布的画面之中，紫凤下方有火星作为参考，而紫凤现在光是羽翼就能轻松将整个火星给覆盖，再加上那在虚空中熊熊升腾的紫火，让紫凤显得极为震撼！

“凤后的神凤形态太庞大了！”

“美！真鸡儿美！紫色的凤凰我还是第一次见到！”

“紫气东来！鸿蒙紫气！神话传说中，紫就代表着尊贵，凤后现在应该是凤凰一族最高等级了吧！”

“祖龙元凤始麒麟！凤后现在应该是进化到元凤级别了！好羡慕王封啊，如果我没记错，地球变异才开始没多久，那九峰山出现了变异，出了一头兽王，那一次好像就是王封真正意义上出现在华夏觉醒界各大势力面前，也是那一次凤后从天而降！”

“听说那个07时候凤后刚一降落，就直接跳到了王封肩上，那个时候凤后外表上看起来还只是一只火鸟呢！”

“唉！可惜我不是王封！”

地球上，华夏观众感慨万千。

这个变异大时代，谁不想有一个凤后这种又强大又漂亮的女人，哪怕凤后并非神族，而是异族，可凤凰那已经是神兽了，神兽比人族天生命格就要高出很多，能娶到凤后，谁还管凤后是不是人族啊！

只要能变成人，而且是变成绝色美女，谁还管那么多啊！

“干妈……怎么这么强了……不是圣人，可是这股气息却已经……我好歹也是鸿蒙圣人，为什么会有一种被干妈一巴掌给拍死的感觉……还有干妈体内蕴藏着的那股火焰，这……真是怪了……”

圣公主此刻抬起头望着火星上空，望着那虚空中巨大紫凤，有一股说不出的压迫感，她好歹也是鸿蒙圣人，在普通生灵眼中，圣人已经是修行的极致，是与天地同寿不死不灭的无上存在，可此刻望着火鸟，她有一股使不出力的感觉。 　　干妈之前最多也就比巅峰大帝强出一筹，那火焚天最多也就圣人战力，这就只是吞了那元凤火为何战力暴涨得如此恐怖？ ち

圣公主有一点不清楚，那就是火鸟与王封曾经去过一个地方，那个地方叫做永生之门！她更不知道，火鸟从永生之门那里得到过火之大道的本源

火鸟为什么在大帝境就能轰出媲美圣人的火焚天？很简单，就是因为那火之大道本源，而且那还是没有完全领悟的火之大道本源！

现在火鸟闭关而出，不仅仅是融合了元凤火，还将那火之大道本源也完全吸收消化，在鸿蒙属于的这一宇宙，火鸟的火之大道已经走到了一种极致！

极致是什么？

极致就是踏入不朽的前提！

火鸟虽然还未完全踏入不朽，不过半只脚已经踏了进去！

“凤鸣！”

突然！

圣公主惊呼一声！

她听见了一声凤鸣，听见了紫凤一声清鸣，不仅仅是他，这一刻地球上所有生灵也都听见了一声凤鸣，而实际上是整个太阳系甚至整个银河系都听见了这一声凤鸣！

按照地球的常识，虚空之中没有让声音传递的介质，所以虚空是一个无声的世界，可这一刻紫凤一声清鸣，直接响彻整个银河系！

然后！

就在就在那凤鸣声中，紫凤抬起那巨大羽翼，就那样一个展翼，那原本黑暗深层的星空就变了！星空变成了紫色，变成了紫凤神火的颜色！

呼！

宇宙之中仿佛刮起了可怕无比的风，那风一吹就将紫凤带起的紫色疯狂爆发，一瞬之间就覆盖了太阳系，整个太阳系变成了紫色！

而这还未结束！

在六扇门捕获到的星空画面中，整个星空都变成了紫色，整个银河系都变成了紫色！

紫星河！

“草！”

“太吊了吧！”

“紫星河！浑天宝鉴第五层！”

“瞎几把说，浑天宝鉴第五层紫星河怎么可能有如此威能，说这是浑天宝鉴第十层玄宇宙也不为过！整个银030河系都变成紫色了！凤后如果爆发，神火瞬间就能焚灭银河系啊！”

“我才没瞎几把说！我只是打个比方，凤后这一招叫紫星河最为合适！”

“紫星河？如果不是浑天宝鉴中有了这一招，我想凤后可能也会将这一招取名为紫星河吧！羽翼一展，整个银河就变成了紫色，这才是真正的紫星河啊！”

“所以问题来了，凤后现在是什么境界？圣人？还是超圣？”

“超圣？我曹！你以为看龙珠啊！我们东方世界没有超圣的说法，圣人之上的境界吗，据说是不朽永生境！我想凤后现在应该是在圣人之上了，至于是否是不朽境，这个我就不知道了！”

“你这么了解东方修行境界，你是什么境界？”

“额……我没境界……我是个普通人……只是平时喜欢看玄幻神话小说……”

第993章 皇天是什么？皇天之上呢？（一更） T

当紫星河变灰星光点点的星河，地球上的人类知道，火星古地这一次变异事件结束了，六扇门也在紫星河异象消失那一刻切断了视频信号。

此刻火星古地上，那些古建筑群已经全部消失，唯一剩下的就是那座无法无天殿。殿前站着三个人，分别是王封、火鸟以及圣公主。

“干妈，你变得好厉害哦！”

圣公主很是亲昵挽着火鸟的胳膊，正在讨好火鸟。

火鸟凤眸扫了她一眼，然后落在王封脸上，也没开口，直接用元神和王封交流。王封淡淡点头，目光一转，落在了身前古殿上。

这座古殿名为无法无天殿，按照紫和圣公主的说法，此殿并非鸿蒙、玄黄等大世界之物，此殿来自那神秘葬界，在七天宫之列，排名也恰好是第七。

至于七天宫是什么，紫没有透露多少信息，只说那是七座玄妙古殿，亘古以来就存于世间，也不知是由何人打造。

像那十二道无字古印所谓十二个无字人，应该就是七天宫之主强行抓住天地间巅峰大帝级别的生灵炼制而成，生生将巅峰大帝炼制成了道兵，这些道兵一旦认主，那么就只会忠于主人。

“那个仙红尘去了黑皇天，而葬界之门那个声音自称幽皇天，我是紫皇天，你家中那个叫做弥的女人前世是弥皇天，这其中很不简单！我对这些人或者地都有一股莫名的熟悉感，可惜说不出来到底是什么，等回了地球之后，我要和那个弥谈谈！”

这时紫的声音又在王封脑海中响起。

“你是紫皇天，连皇天二字都不明白吗？”

王封问了一句。

“我怎么就不明白了！皇天皇天，就是天道，就是天帝，是天地的掌控者！太古时代，太古万族尊我为紫皇天，就是尊我为皇，尊我为道！哼！当年我传下不少道术仙法，让太古万族受益，太古万族祭拜我也是应该！算了！懒得和你这个粗人说这些，总之回地球之后，我要和那个弥深入交流一番！我现在有一种很不好的感觉，我像是被打入了一个局中！”

紫在王封意识海中面色一冷，盯了王封的元神一眼，就闭上双目，开始思索一些太古时代的东西，希望能记起一些东西。

实际上她虽然当年靠着圣皇之心渡过了纪元量劫，可有些东西还是失去了，比如一部分记忆。

“皇天之上呢。”

王封又在意识海中问了一句。

“皇天之上……”本来已经闭目沉思的紫听见这一句话，突然睁开了双目，低声了念了出来：“皇天之上，皇天之上或许还是天吧，只不过皇天更高的天。我一直相信，天道之上还有道，不朽的道，永恒的道，超脱纪元的道。还有，天地间各种劫包括那足以毁灭一个纪元的量劫，说起来不也是一种道么，纪元量劫就是毁灭道的极致啊！呵！”

这一句回应之后，紫屏蔽了神识，她需要去思索一些东西，去回忆一些东西，她被关在圣皇心石亿万年，她突然觉得那并非意外，所以她想寻找一个真相！

“干爹，这座古殿要不要收了？”

这时圣公主开口。

王封直接摇头。

“啊？为什么？”

圣公主见王封摇头，微微一愣。

“没用。”

王封直接回了两个字，这两个字的意思很简单，这座无法无天殿对他来说没有任何用，不仅对他没用，对地球华夏觉醒者也毫无用处，反而还有害！

为什么有害？

因为它叫无法无天殿！

这座古殿自带一种秘法，那秘法就叫无法无天，王封扫了一眼就如同扔垃圾一样扔掉，原因非常简单，那门秘法是教人入魔的！

无法无天！

入魔之法！

一日后。

“火星古地彻底消失了，宫殿没了，铜棺没了，建筑群也都没了！火星恢复了平静！感觉就像是一场梦一样，很虚幻！特别是那虚空神道，连接地球与火星，普通人都能借助虚空神道短时间内传送到火星上去！”

“登月对普通人来说都是奢望，可那虚空神道能直接让普通人登陆火星，那些搞外太空旅游的公司恐怕最担心虚空神道的存在！”

“别讨论火星上的事了，快看六扇门公示了！”

“什么？六扇门公示了什么！”

“那十二无字人是十二个巅峰大帝，已经认王封为主，现在全部都在六扇门任职当老师！”

“我日！十二个巅峰大帝！这不是假新闻吧！”

“六扇门怎么可能弄出假新闻！”

“龟龟！十二个巅峰大帝啊，等于华夏一下就多了十二个巅峰大帝！这尼玛，老外在这个时代还怎么玩？如果我没记错的话，国外最强觉醒者现在是神奇女侠对吧，而神奇女侠还是我偶像王封的女人！”

“老外打出了GG！”

第994章 不速之客！（二更） T

“我们米国严重抗议！”

“我们鹰国严重抗议！”

“我们岛国也严重抗议！”

“华夏必须给一个说法！火星是地球人共有的资源，那十二位大帝也是人类共有的资源！华夏应该分一些出来，而不是独占！”

“抗议无效！”

“滚犊子吧！还抗议，抗议你mb！”

“大家快出来看弱智啊，又有国外的弱智跑出来了！”

“懒得理这些弱智，这些弱智就是没存在感了，专门来碰瓷的！火星变异，风头全部王封抢了，这些老外羡慕嫉妒恨，反正别理会这些家伙就对了！”

因为六扇门公布了十二个降临地球的无字人就是十二个巅峰大帝，而且还都认王封为主，导致了不少老外强烈要求抗议。

然而这些抗议六扇门都懒得理会，这些老外爱怎么抗议抗议，能从华夏弄走一个巅峰大帝算六扇门输！

深夜。

南市王封家。

卧室中正在进行男女之间的搏杀，火鸟玄妃修为大进，又融合了元凤火，所以063这战斗怕是要战个不休。而此刻王家阳台上，有三道高挑身影在月色下。

“紫皇天？弥皇天？怪了，你们的名字为何如此接近？对了还有你……嗯，我就叫你紫皇吧，你就是上一次那个深渊女巫吧，怎么变成了紫皇天？”

圣公主俏脸上满是疑惑。

“问你干爹去。”紫没有看圣公主，随口回了一句，她注意力全在弥的脸上：“弥，你说你前世是弥皇天，你可知皇天是何意？”

“皇天是何意不重要，我的前世与你的名字相似才是问题所在。弥皇天，紫皇天，这天地间还有多少个皇天呢。”

弥淡淡一笑，在月色映照之下，那容颜真是绝美到了一种极致。

“我这不就问你么！”

紫看着弥，一声冷笑。

“算了算了，本公主要去睡美容觉了，两位姐姐慢慢交流。”

 ~

圣公主忍不住翻了个白眼，两个漂亮姐姐都不怎么理自己，留在这里还有什么意思呢。不过她刚侧过身准备回房间里，目光从那深夜的街道上一扫而过，突然微微一怔！。

“谁！”p

圣公主眉头一蹙，盯了过去。

隐约可见，那数百米外的巷道口处一道影子背对着她走入了阴影之中！

“一身杀伐气，几分钟前就在那里了，丫头，你的感知不行啊，靠功德神光成圣，不好好修炼终究不行啊。”

弥淡淡一笑。

听她的意思，是早就知道有人在暗中观察王封的家！

“那家伙是谁？”

圣公主盯着那巷道口问道。

她好歹也是圣人，感知绝对不弱，能瞒过她感知的只有一种人，那就是比她强的人，而且还是强出一个境界的人！

所以是有不朽境的人无声无息在几分钟前来了地球？

“明天应该就知道了，他来找王封的。好了，别理会那家伙，继续我们的话题，弥，难道你不觉得你在局中么？”

紫根本不关心那道暗中观察之人，只盯着弥。

“为什么要关心呢？我在地球上现在过得很快乐啊，古语有云，人生苦短，及时行乐，想得越多，烦恼越多，为什么要去想那么多呢？”

弥笑着反问。

“哲学最让人头疼了！”

圣公主听见两个漂亮姐姐开始讨论一些哲学问题了，直接摇头，她目光从那巷道口收回，心中暗道要不要通知一下干爹干妈，不过现在去打扰干爹干妈办事似乎又不太好……

罢了！

明日再谈！

第二日。

王封家来了一个不速之客，这个不速之客也是光头，也是冷面，不论容貌体型都与王封一模一样！唯一不同可能就是穿着了，这不速之客一身粗莽兽皮，身上散发出一股杀伐之气，仿佛是从一个蛮荒战场中才杀出来！

“什么事。”

王封面无表情看着不速之客。

“我想弄清楚一些事。”

不速之客开口了。

“连声音都一样？这……干爹，这家伙难道是你的一具分身？当初是不是有分身被吸入了时空裂缝中？嗯？一具分身都这么厉害的吗！”

圣公主惊呼道。

因为这不速之客与王封实在是太像了，几乎就是另一个王封！

“我和你之间，是否有什么关联。”

不速之客又问。

“不知道。”

王封直接摇头。

“你一身杀伐之气，是从某个古老战场中才出来？你一身修为，也是半只脚踏入那一境，难道还不知道自己的来历？”

火鸟凤眸扫了一眼不速之客，冷声道。

“万年前我睁开眼那一天，我就在十狱了，就有一身镇压十狱众生的蛮功了。”

不速之客看了火鸟一眼，目光又回到了王封脸上，道。

“十狱？你是那个家伙！”

这一次不是圣公主惊呼，而是无生大帝转世小女娃惊呼，她已经知道不速之客是谁了！

第995章 瞒天过海！换脸秘术！（三更） T

十狱！

那是摩罗大世界中一个极为特殊的地方，表面上属于摩罗大世界，可是又独立存在！十狱是一座监牢，一座囚禁古魔，囚禁太古夜帝不灭法器永夜城的监牢！

而十狱之主名为狱王佛，那狱王佛与王封长得一模一样！所以这不速之客身份已经呼之欲出，难怪小女娃会惊呼！

这不速之客不就是那十狱失踪了万年的狱王-佛？

十狱之主来了地球，还主动找上王封，想要搞清楚他与王封之间的关联！

“狱王佛！那些十狱生灵难怪会认错，你确实与我干爹长得一模一样，连声音都一样，不过却能一眼看出差别，这是为何？”

圣公主也反应过来，知道了不速之客的来历，有些惊讶有些好奇。他本以为这不速之客是干爹的一具分身，不过这狱王佛万年前就成名了，万年就是那十狱之主，干爹这才多少岁来着，好像还不到三十吧……干爹这么年轻，怎么可能有一具万年前的分身……

等等！

不对！

也不是不可能！

突然！

圣公主想到了一点，想到了时空风暴！如果时空风暴将干爹的一具分身给送去了万年前，而且刚好是送去了十狱！

还有！

刚才那不速之客不是说，他在十狱中醒来时已经拥有一身镇压十狱生灵的蛮功了吗，而他却不知道他到底是什么来历！

所以！

所以这是破案了吗？

圣公主忍不住眨了眨眼，暗中传音给火鸟，将她的推理告诉了火鸟。

不过火鸟没有任何回应，因为火鸟很清楚一点，眼前这不速之客绝对不是王封的分身之类，她那双凤眸能看见圣公主这个万化圣人也看不见的很多东西。

眼前这不速之客，肉身是一种极为特殊的状态，可以说有一半肉身已经死了，而了另一半还活着，这种状态很像无生大帝修炼的生死轮转秘法，而生死轮转秘法是荒族的秘法！

“你是荒族人。”

于是火鸟开口了。

“荒族？好像……咦？生死轮转！怪了，你怎么会修炼我的独门秘法生死轮转，而且境界比我当年还高了很多！”

小女娃定睛一看，本来是不信，接着又是一惊。

生死轮转乃是她独门秘法，至少她自己是这样认为，她前世之所以叫做无生大帝，是肉身介于生死之间，她一出手就是生死之气，一掌轰出，就要人生死，所以也叫无生。

“荒族……或许吧……”

不速之客低语。

实际上他也不确定，他是十狱之主，然而在万年前他就开始寻找真相，于是离开了十狱，他去过很多世界，最近去的是一个封闭的仙道世界，他以为那个仙岛世界中的仙能为他解开疑惑，可那仙用卜算之法算得仙血横流，也只算出一条路，那条路就是通向地球的路。

于是他悄无声息来到了地球，正好是王封去了火星古地，所以基本上没人知道他的到来，实际上弥皇有所感知，只不过弥皇一眼就看透了他，所以没有出手。

而狱王佛呢，在地球上了解到了王封的存在，所以在王封从火星古地回来后他主动上门，想要探寻一个真相。

“你不是王封，你的脸应该是某人用瞒天过海的换脸秘术，伪造了一张王封的脸，或者说是王封某一世某个人物的脸，你本身的记忆被抹去了，你想找回你的过往，可以去葬界。”

・ …………　　这时弥皇开口了。

“换脸秘术？这……”

圣公主微微张了张嘴，有些难以相信，什么样的换脸秘术能够瞒过自己圣人双眸？

“别不信。”弥皇淡淡一笑：“当初我在摩罗，也是一方圣人，我陨落之后，变异成了一种很特殊的存在，就在踏入那一境时，王封他师傅出现了。不对，不是王封他师傅出现了，是一个家伙伪装成王封他师傅出现了。当时我还以为真是王封他师傅，不过在那假货想要来拉我的手时，被我体内那道转世之力识破。我前世那记忆中，王封他师傅曾说过，有一个活了不止一个纪元的家伙，会瞒天过海的换脸秘术，能轻易换掉天道圣人的脸。对了，那家伙叫劫，我可以肯定一点，他还活着。”

劫？

劫是谁？

圣公主一脸疑惑，火鸟则是眉头一蹙，她吸收了元凤火后，知晓了不少洪荒之初那一场大战中的秘事，洪荒之初那一场大战除了牵扯到龙凤麒麟三族外，还牵扯到鸿钧老祖、杨眉大仙、魔祖罗T等先天神魔，而在元凤留下的记忆中，那一场大战中竟然有两个鸿钧！

鸿钧！

本来火鸟与王封都已经推测昆仑之巅青铜仙门内神秘人就是鸿钧老祖，可现在狱王佛出现，弥皇又提到了一个能轻易给圣人换脸的劫！

难道那青铜仙门内之人！

第996章 四重脸！力皇天！（四更） T

难道！

青铜仙门内那神秘人并非鸿钧！

这……

火鸟向王封看去，她与王封心意相通，她想到的东西瞬间就能传给王封。

“劫？瞒天过海换脸秘术？轻松换圣人的脸？这……这不是墟天道主的秘术……墟天道主不就是你王封太古时代的一个身份么？”这时紫的声音也在王封脑海中响起，不过她说了一句就摇头：“不过如果是你的某一个身份在万年前给这狱王佛换上了你自己的脸，除非你是精神分裂了才会这样做。”

“我不会换脸秘术，不过我会复原秘术，正好来看看你的本来面目是什么！”

弥又是一笑，对着狱王佛一抬手，对着狱王佛那与王封一模一样的面孔上轻轻一点。

“我……”

狱王佛眉头一皱，此刻他有一股钻心的痛，不过强行忍了下来。

“额！真恐怖！”

无生大帝转世小女娃看见此刻狱王佛的脸，小小身体一抖，因为此刻狱王佛一张脸正在疯狂扭曲，如同溃烂了一样！

还好在场之人都不是普通人，如果是普通人在这里，怕是直接吓得尖叫一声就晕倒在地了！

“好了，成了。”

数秒钟过去，弥收了手道，她脸上本来带着淡淡笑意，不过一看到狱王佛的本来面目，面色微微一变。不仅仅是她，王封意识海中紫也是面色一变。

“这家伙怎么可能是……”

紫显然不敢相信！

“不可能！不可能！你怎么可能是我荒族最强的荒！绝对不是！绝对不可能！”

无生大帝转世小女娃又是一声惊呼，眼中也是不敢相信。

荒！

紫和小女娃之所以惊讶，是因为她们此刻看见了荒的脸！

这个荒不是普通荒，而是太古荒，太古时代的无上霸者，大遍九天十地无敌手的太古荒，即便是太古夜帝，最后也败给了太古荒！

・

“多重换脸秘术？我还真不信了！” 丿

弥面色―沉，右手再次抬起，对着狱王佛面孔又是一点！j

扭曲再次出现！

“还真是多重换脸秘术！”

弥冷笑一声，口中默念玄诀，外人只觉玄之又玄，根本听不懂，不过狱王佛那张太古荒的脸已经被抹去，此刻变成了一张带着阴柔之美的脸！

“夜帝？这家伙怎么又变成夜帝了？这家伙到底是被换了多少张脸？”

紫很惊讶。

此刻狱王佛一张脸竟然变成了太古夜帝的脸！

“长得比女人还美的男人……这家伙谁啊？”

圣公主忍不住问道。

“不认识！反正不是我荒族人！我荒族人个个如虎如龙，怎么可能这娘炮样！”

小女娃连连摇头。

“夜帝。”

王封淡淡道。

“夜帝？这张脸就是太古夜帝？这家伙长这么漂亮，还会喜欢女人吗？喂，小丫头，这夜帝是不是喜欢你的先祖太古荒？”

圣公主一听，微微一怔，她听过夜帝之名，夜帝曾经两次降临地球，就是泰山那两次九龙拉棺异象，不过之前都不知道夜帝长什么样，现在总算是见到夜帝的脸了。

据说太古夜帝与太古荒是一生的对手，完全可以用相爱相杀来形容，所以夜帝喜欢太古荒也不是不可能！

“夜帝被葬在至尊帝铜棺中，不可能是这狱王佛！狱王佛已经露了三张假脸出来，难道还会存在第四张假脸？墟天道主的换脸秘术，就如此神奇？王封，你好好想想，能不能回想起一些墟天道主的记忆，弥口中那个劫现在看来很有可能也是你的一个身份！”

紫有些清冷的声音在王封意识海中响起……

“没记忆。”

王封面无表情回了紫一句。

“之前葬界之门为你打开，你可以葬界中找到属于你的葬碑，找回你所有的过往，一世两世，三世百世，千世万世都能找回来，你为何不去葬界？”

紫又提到了在火星古地无法无天殿发生的那一幕。

“需要吗。”

王封依然没有任何波动。

“你！”

紫无话可说。

也是这时，狱王佛那夜帝的脸终于被抹去，露出了第四张脸！古语有云，事不过三，可狱王佛拥有四张脸！不对，不是四张脸，是四重脸2.5！

甚至这第四重脸有可能也不是其本来面目！

“三重换脸，这就是你的本来面目了，你们可认得这张脸？”

弥开口了，她用复原秘术确认了眼前这张脸就是狱王佛的本来面目。

“不认识！”

“没见过！”

圣公主和小女娃先后开口，表示不认识。

“我也不认识。”

弥也摇摇头，然后看向了王封。

“力皇天。”

王封面无表情，吐出三个字来。

第997章 古之九天!（五更） T

力皇天？

什么东西！

怎么又出来一个皇天？

圣公主已经有些迷糊了，目前她知道的以皇天二字为后缀名字的已经有四五个了，其中有弥皇天、紫皇天、黑皇天、幽皇天，现在又冒出来一个力皇天，这……这几个皇天到底代表着什么？

“应该还有四个皇天，不管是人还是其它，肯定还存在四个！我又想起来了一些东西了，以皇天为后缀的一共九个！九自古以来就是极数，还有九天的说法，不仅在太古时代，在太古之前就已经存在了！我们这九个皇天之所以存在，必定是与九天有关！”

紫的声音在王封脑海中响起，她又想起了一些东西，这些东西很关键。如果说之前还是迷雾重重，那么现在已经07清理出一条线，沿着这条线或许就能破开一切迷雾，找出她想知道的秘密。

而且紫现在有一股强烈预感，那个秘密绝对是最为终极的秘密！

“力皇天……这就是我的名字吗……可是我为什么一点印象也没有……”

狱王佛一脸迷茫，此刻摸着他那粗犷的面颊，低声道。

过去万年岁月中，他都在寻找真相，寻找自己的来历，他去过至少上千个世界，追寻着一丝丝蛛丝马迹，最后终于来到地球，在这个时代找到了真相！

可是这一刻他迷茫了，因为他即便恢复了最初的面孔，知道了自己真正的名字，可对那个身份一无所知！也就等于追寻了万年，也仅仅是知道了自己本来的面容和本来的名字，除此之外还有其它吗？

没了！

万年寻觅，就看见了自己的真容，就知道了自己的名字，这一万年真的值吗？

或许只有狱王佛自己知道。

“葬界葬着强者的过往，你比圣人还强，你的过往肯定也在那葬界中，你想找回过往，就去葬界吧。”

圣公主开口道。

“葬界……罢了。”狱王佛轻轻摇头，看向王封：“我已经知道自己到底是谁，至于那记不起来的过往也懒得去找了，我离开十狱万年，现在也该回十狱了。这一次，是我打扰各位了。”

说着狱王佛对着王封一个抱拳，然后整个人就直接透明虚无，瞬息不见了踪影。

“这就离开了？找了一万年才知道自己到底长什么样才知道自己的名字，一万年都耗费了，如果不继续寻觅下去，那岂不是浪费了？”

圣公主怔了一下。

“妈的！老子还没问他怎么会老子的生死轮转秘法呢！十狱那血芒圣山血池乃是我荒族圣地，这家伙既然会生死轮转秘法，多半也是我荒族人了！等老子哪天有空了，还要去十狱一趟，好好问问这家伙！”

小女娃狠狠道。

不过房间里没人理会她，这时紫得到了王封的默许从王封意识海中出来，一出来目光就落在了弥那绝美面孔上：“弥皇天，现在已经出来了五个皇天，你应该也知道九皇天的事了吧。”

“倒是多了一些东西，不过说想起还早。”

弥轻轻摇头。

“你我好好交流一番，正好顺着这条线找出一些东西来，九皇天已经有五皇天现世，还剩下四大皇天，我想你应该明白，想要呆在地球安安稳稳过日子那是不现实的。我有一股预感，剩下四皇天怕是都朝着我们几个来的！”

紫冷声道。

“好吧……我们交换一些东西。”

弥沉默片刻点头道。

然后二人就同时闭上眼，看似没有任何情况发生，不过两人已经开始在元神交流。

“嘟嘟嘟！”

也是这时，王封手机铃声突然响起。

“封哥，我师尊始祖他们全都来地球了！不对，是被人打到地球来了！”

这一次却不是六扇门，这一次是蜀山李英琼打来的电话！

“剑仙小姐姐？”

圣公主听出了李英琼的声音，眼睛一亮，她其实是很想找蜀山603剑仙学一些剑术的。

正所谓千里之外取人首级，如同探囊取物，剑仙剑术既凌厉又酷炫，再者随手扔出亿万飞剑，把敌人给刺成渣渣，想必也是很爽快的！

“好，让六扇门安排。”

王封回了一句。

“嗯，一切都听封哥的！”李英琼嗯了一声道：“对了封哥，我师傅和师祖长眉真人想要见你，不知道封哥有没有时间，如果封哥有时间的话……”

“可以。”

王封回了两个字。

“谢谢封哥！”

于是那边响起仙剑小姐姐欢快的笑声。

“剑仙小姐姐还是可爱呢！”

圣公主嘿嘿一笑，还故意看了火鸟一眼，不过火鸟没什么表情。

“嘟嘟嘟！”

王封这边刚挂了电话，手机铃声又响起，这一次就是六扇门陈真打来的了。

“蜀山全部降临，或者说回归地球！”

第998章 蜀山变！玄黄劫！（一更） T

蜀地！

峨眉之巅，一座浮岛从天而降，如同一颗颗棋子落下，散落在峨眉上上空，这些都是玄黄大世界蜀山本宗的浮空岛！

之前地球变异那次，蜀山就降临了一部分到地球，不过那只是李英琼带头的小部分，这一次竟然全部降临地球，也是奇怪！

蜀山剑仙早在地球末法时代降临之前就离开了地球，去了那玄黄大世界，在玄黄大世界也打下了不少基业，这说放弃就放弃？

“好多剑仙！”

“天上剑仙八百万，那什么来者？”

“别八百万了，居然这一次降临的剑仙中有长眉真人，长眉真人公认蜀山战力第一，要是能拜在长眉真人门下那就飞黄腾达了！”

“那个要是能拜一个美女剑仙就爽了！”

“想多了！李英琼这种级别的肯定不会随意收徒，要知道李英琼可是未来蜀山第一人，而且如果我没记错的话，李英琼美眉可是和王封有……”

蜀山全部回归地球，蜀地生灵最为激动，又引发了一波拜师潮。

然而事实上，蜀山剑仙回归，看起来是剑仙从天而降，一个个剑仙御剑飞仙光鲜无比，可整个蜀山派却是为了避难才决定迁回地球！

玄黄大世界乱了！

此刻蜀山主殿内，王封已经到了！

“见过王真人！”

以长眉真人为首的蜀山高层，对着王封就是一礼。

“说正题吧。”

王封淡淡开口。

他向来喜欢直奔主题，过多的客套话也没什么意思。

“好！”长眉真人点头，当即坐在那蒲团上，沉吟了一下便开始道：“其实这一次蜀山回归地球，只有一个目的，那就是避难，希望能得到王真人的允许。”

“可以。”

王封点头。

“王真人放心，蜀山绝对不会参与凡俗之事，蜀山剑仙向来也是斩妖除魔，蜀山门下若是有弟子违逆了地球规则，任凭王真人发落！”

长眉真人见王封点头，也一脸严肃保证。

“玄黄界怎么了？”

这时圣公主忍不住问了一句。

“玄黄界……玄黄界乱了。”长眉真人轻叹一声：“玄黄界本来是由各大仙道门派统治，可就在最近数月之中，玄黄界有一天启皇朝突然崛起，可谓是异军突起，在短短数月之内就灭了各大皇朝，一统玄黄大地！这天启皇朝在灭了各大皇朝后，那天启皇朝帝王直接铸圣庭，开启了天启仙朝！天启仙朝一成，就开始打压各大仙道门派！”

说到这里，长眉真人微微停顿了一下，仿佛在思索着什么，眉头拧在了一起，过了数秒之后才开口：“唉，我刚得到玄黄界故人传来的神念，那排第一的玄黄剑宗已经被天启仙朝那位天帝踏破了山门，玄黄剑宗老祖也被当场斩杀！”

“天启皇朝？铸圣庭？那天启帝什么来头？”

圣公主微微一惊。

她所知道的铸圣庭成功之人，在最近万年之中，这些大世界里也就寥寥数人成功铸就圣庭，其中有她亲爹万化帝君，有她干爹王封，有鸿蒙那个秦天帝，除此之外，好像就没怎么听过有哪个大帝铸圣庭成功了。而听长眉真人的意思，玄黄界那个天启大帝就用了短短几个月崛起，灭掉其它皇朝仙朝之后直接就铸圣庭成功？

等等！

几个月就铸圣庭成功，干爹不也是这样吗？

这诸天万界中，还有人能比得上干爹的修行天赋？

圣公主不信！

“不知道！”

长眉真人面色神肃，直接摇头。

“不知道？这……玄黄界好歹也是一个大世界，我记得有不少强大的仙道宗派，妖神殿呢？大自在仙宫呢？魔渊呢？还有一些圣人老祖呢？难道圣人老祖都不出手？”

圣公主一连追问。

“有老祖出手，不过被那天启大帝斩了，也有圣人出手，也被斩了！至于几大仙道势力，目前虽然还未撤离玄黄界，不过玄黄剑宗已经败亡，那么其它几个应该也不远了！唉，正是因为这天启大帝崛起，蜀山才从玄黄界中撤了出来，回归地球。”

长眉真人一叹。

“老祖被斩？圣人被斩？我曹！那什么天启帝这么厉害？”

圣公主又是一惊，忍不住看了王封一眼，她听长眉真人说那天启帝，感觉就像是在说自己干爹王封一样，自己干爹王封不也是这样吗？

大帝？

捶爆！

老祖？

碾压！

圣人？

轰杀！

那天启帝怎么感觉和自己干爹走的是一个路线？

“对了，说了这么多，那天启帝叫什么，不会就叫天启吧？”

圣公主心念一动问道。

“这个……”长眉真人略微沉吟，仿佛心中在纠结，然后像是下了很大的决心似的，才压低了声音道：“天启龙盘！那天启帝名为龙盘！”

第999章 天启龙盘！（二更） T

“龙盘？天启大帝叫做龙盘，好像也没什么特别之处啊！”

圣公主眨了眨眼。

“龙没什么特别，盘不一样。”

一直没说话的火鸟此刻说了一句。

“啊？干妈，盘怎么就不一样了？”

圣公主还是疑惑。

“盘皇！”

火鸟冷声回了两个字。

盘皇！

这两个字一出，蜀山大殿内不管是长眉真人，还是现任掌教妙一真人，还是其他剑仙，身体都是微微一颤！长眉真人与妙一真人，虽然不是大帝，可修为绝对不弱，何况剑仙战力通常比一般修者强出数倍甚至更强，同阶之中也可以堪称最强战力。

仅仅是盘皇两个字，就让这两位蜀山高层颤抖了，可见这两个字的威力！

“盘皇……470……说的是那位？”

圣公主反应过来，眼中也是露出惊讶。

“盘皇？这一纪元的开辟者？呵！每一个纪元的开辟者都会化身为至高天道！除此之外，还拥有永恒不灭的圣皇心石！纪元破灭，圣皇心石也不会破灭！所以那个天启龙盘就是鸿蒙纪元开辟者盘皇转世？难怪，短短几个月就能崛起，能轻松斩杀大帝甚至圣人，那么应该就不会错了！哈哈！王封，你总算有一个真正意义上的对手了！”

紫的声音在王封脑海中响起。

“不可说！不可提！天启帝有着比圣人更强大的感应之力，哪怕是隔着世界壁障，只要提了他的名字，他都能有所感应！唉，这也是之前我为什么迟疑的原因。”

长眉真人一叹。

“难怪鸿蒙天道和其它世界的天道感觉像是失去了主心骨一样，原来是……”

 圣公主提了一句，不过才提了一半，她头顶就有紫光闪烁，那紫光分明就是―道道紫霄神雷！

 #丿

天道在警告她了！

“不能提吗？你最多只能算是一道分身，你都被放弃了，难道还要忠心耿耿给他当奴仆？”

圣公主面色一冷。

在长眉真人眼中，圣公主像是在自言自语，而且更让他们疑惑的是，圣公主怎么突然就引来了神雷天罚，这也太蹊跷了一点吧？

玄黄界中那位天启帝据说掌控着可怕无敌的神雷，比九天紫霄神雷还要可怕，斩杀大帝就是一道神雷劈下，甚至斩杀圣人也是一道神雷！

难不成是那天启帝有所感应，要降下天罚！

长眉真人心中咯噔一跳，已经暗中准备蜀山至宝昊天镜，准备抵挡那很有可能会降下的神雷，不过就在下一秒，圣公主头顶那些紫芒一下就消失了。

呼！

长眉真人心中松了一口气，看来是自己多想了，被那天启帝给吓到了。仔细想想，地球有王封在，王封当初化灭世大魔，渗透到诸天万界，王封的境界绝对不可能弱于那天启帝。

所以王封在地球，天启帝应该不敢把手插到地球来！

虚惊一场！

虚惊一场！

长眉真人暗中安慰自己。

“哼！知道就好！跟着本公主混，比跟着你那主子混好多了！等你的主子被我干爹打爆，我让你当至高！”

紫芒散去，圣公主豪迈一笑。

“长眉真人，天启帝擅长什么秘法。”

火鸟此刻开口，凤眸落在长眉真人脸上。

“回这位真人，天启帝擅长神雷秘法，斩杀大帝斩杀圣人都是用的神雷，而且都是一道神雷，神雷天降，大帝也好圣人也罢就被直接劈没了！不过，传闻神雷秘法并非天启帝最强秘法，天启帝真正最强的秘法从未向世展现过！各大仙道门派都传闻天启帝拥有一把至尊神兵，那至尊神兵之影在天启帝铸圣庭成功时曾经出现过一次！而至尊神兵之影恰好就是一造型极为独特的斧形兵器！”长眉真人再次开口，语速极快，说着突然停顿了下来，沉默片刻之后再次开口：“当时那斧影一现，蜀山剑冢震动，蜀山上下所有飞剑也全都震动！不仅仅是蜀山，整个玄黄一界所有道器帝兵圣兵也全都有所感应，仿佛在害怕那斧影！也是因为如此，各大仙道势力才有所推测天启帝就是……”

说到这里，长眉真人停了下来，他不敢继续说下去了，要是再说下去，怕是真就要被远在玄黄界中那天启帝知道了！

“斧形兵器！能让一界兵器颤栗的斧形兵器除了那开天……嗯？谁在暗中窥探本公主！”

圣公主刚说着，面色突然一冷，身上功德神光大作，抬起头盯住了蜀山大殿穹顶！

一瞬间！

一股恐怖无比的威压就将个整个蜀山大殿笼罩！

“”

长眉真人见状，面色大变，惊骇无比！

“这里不是你该来的地方。”

这时王封淡淡开口，右手随意一抬，那股恐怖威压才消失！

第1000章 七天宫之魔宫现世！（三更） T

“天启帝……”那股可怕的压迫感消失，长眉真人彷如惊魂未定一般，看着王封道：“好在蜀山撤离玄黄撤离的早，如果再晚一步，怕是已经……怕是已经和那玄黄剑宗都被踏平了山门！等等！这……魔渊！魔渊也被踏平了！一道神雷平了魔渊！这……”

长眉真人猛地一惊，整个人几乎是从那蒲团上立了起来，身体有些僵硬，过了片刻才继续道：“我那故友已经投降天启帝了……玄黄一界，剩下的仙道势力也全都臣服天启帝……天启帝已经一统玄黄了……”

“这……”

“怎么这么快……”

“这也太快了一点吧……我们才回地球啊！妖神殿大自在仙宫难道就不抵抗一下吗？”

大殿之内，其余蜀山剑仙一个个也怔住了。

他们才回归地球不到半日，回归之前，玄黄界中那几大巨擘级仙道势力都还凌驾于红尘之上，可这半日时间是不到，玄黄剑宗没了，魔渊也没了，其余妖神殿等竟然直接臣服了天启帝！

这……

骇人听闻！

骇人听闻！

“轰隆！”

“轰隆！”

也是这时，蜀山~上空突然雷霆大作！

“雷霆！”

“神雷！”

“雷声阵阵！”

“难道是天启帝-……”

雷声一响，蜀山众剑仙面色瞬间大变，都以为是天启帝对着蜀山落下了那随意斩杀大帝斩杀圣人的九霄神雷！

“不是！有什么东西降临了！嗯？这是……这股气息是！魔！好磅礴的魔气！魔宫！魔宫降临！”

圣公主抬起头，目光穿透蜀山大殿，看见了此刻蜀山上空之景，那不是什么神雷，那分明就是一座巨大魔宫撕裂时空而来！

“布阵！”

蜀山掌教妙一真人清喝一声，化作一道剑光飞射而出。

刂堋笆牵　

十多位剑仙瞬间回应，也化作剑光飞出蜀山大殿。

．彳

“师傅……”

李英琼不由自主喊了一声，她有些担心自己师傅，最近降临地球的那些生灵都不寻常，师傅即便剑术超凡入圣，恐怕也……

外界！

“哇靠！”

“好大一座宫殿！”

“牛批了！这宫殿牛批了，比之前那座仙宫还要庞大！最关键一点，这宫殿魔气滔天，肯定不是什么仙宫之类！经历了上次仙宫事件，我竟然对魔宫有好感了，也是奇怪！”

“看见了正面了！天乾宫！我曹！好霸气的名字！”

“毫无疑问这是一座魔宫！天乾魔宫！现在问题就是这天乾魔宫来地球做什么，如果是搞事那可能要被王封直接捶成渣渣！”

“嘿嘿！这天地间的魔头还有能超越我偶像那日化身成的灭世大魔吗？”

六扇门在第一时间将魔宫降临这一幕播了出去，瞬间成了华夏甚至地球人类关注的焦点，不过让人有些意外的是，这虽然是一座魔宫，而且从降临的气势来看还是极为不简单的魔宫，可是有不少人居然对魔宫有一种莫名的好感！

这一点也是够奇怪的，或许是因为上一次仙宫降临事件，让地球全人类反感仙宫，而仙宫对立的就是魔宫，所谓敌人的敌人就是朋友大概是这个意思吧。

“天乾魔宫！”

六扇门总部基地内，日神使眼中满是惊色。

“想不到这座魔宫竟然会在这个时候降临地球！”

月神使眼中也满是惊讶。

…… ………… ……

“天乾魔宫，当年天乾禁卫想要入我族圣庙，被圣打走，后来出来了一个大魔，也是厉害至极！今日降临地球，是要挑战圣主的威严么！”

星神使冷着面孔，盯着画面中那座巨大魔宫。

“天乾魔宫……”

李半王听了，低语一声。

“轰隆！”

“轰隆！

此刻画面中又有所变化，那巨大天乾魔功压在蜀山上空，压在蜀山浮岛之上，而魔功之上则是恐怖无比的雷霆闪电，那一道道雷霆闪电巨大无比，随便一道劈下来恐怕都能瞬间轰掉地球上一座大山！

“天乾魔宫！竟然是七天宫中的天乾宫！”

此刻蜀山第一浮岛上，圣公主已经从蜀山大殿中出来，望着上方那巨大魔宫，眼中有惊色。这短短几天之内，七天宫已经现身了两座，先是火星古地上出现的无法无天殿，现在天乾魔宫又直接撕裂时空降临地球。

所以！

七天宫都要在地球众生面前全部露一次脸吗！

“天乾魔宫，七天宫中排名第三！天乾禁卫很强，每一个天乾禁卫至少也是圣人级别，坐镇天乾宫的大魔头应该是半步不朽！不过我想那大魔头应该知道地球上有你的存在，这一次突然将天乾魔宫带来地球，恐怕不是为了来找你的麻烦，恐怕是想要借刀杀人！”

这时王封从蜀山大殿中出来，一同出来的还有火鸟、李英琼、长眉真人，而王封脑海中，紫清冷无比的声音响起。

“吼！”

紫的话音还没完全落下，那天穹之上就响起一声怒吼，就在天乾魔宫撕裂出的那时空裂缝中，三只巨手从那时空裂缝中冲了出来，对着天乾魔宫就是一抓！

第1001章 三头六臂！十全魔！（一更） T

“什么东西！”

“好鸡儿大！”

“哇哇哇！有什么可怕的魔头来地球了，看样子还是追着那天乾魔宫来的！”

“过来了！”

吼！

地球观众惊呼声中，那时空裂缝被强行撑爆，接着就是一震天怒吼，华夏大地上的生灵，此刻肉眼都能看见，那天穹之上出现了一庞然大物！那庞然大物和一般怪物不同，那庞然大物虽然也是一个怪物，可有着三头六臂！

是的！

三头六臂，仿佛就是神话中的哪吒三太子！不过也仅仅三头六臂与哪吒三太子相同，其它方面简直比哪吒三太子恐怖多了！

魔！

这绝对是一头魔，一头超级大魔！

“这是梵天吗？”

“怎么可能是梵天？梵天是个神吧！这绝对不是梵天，这是一头魔，一头超级魔！”

“我怎么感觉像是超级魔化版哪吒三太子？”

“滚！我的小哪吒那么可爱，怎么可能变成这样！这就是一头魔，一个三头六臂魔！”

超级大魔真身完全降临地球，那比天乾魔宫那了十倍的体型，还有那恐怖造型惊呆了世人，纷纷惊叹不已。不过地球观众大部分也都是惊叹，倒是没有感觉到太害怕，原因很简单，因为王封现在就在地球！

王封在地球，任你是多么恐怖的魔，任你是三头六臂，还是六头十二臂，在王封面前都是渣渣啊，都要被终极猛男王封捶爆！

“三头六臂？盖世大魔？这……这就是追杀天乾魔宫亿万年的东西？”

日神使眉头一皱。

“大哥，我懂了！天乾魔宫这一招是祸水东引！”

月神使突然道。

“天乾魔宫不可能无缘无故来地球，今日把这三头六臂魔引来，显然是知道地球上有能对付这三头六臂魔的强者，甚至知道圣主大人的存在！我很好奇，这天乾魔宫是如何知道圣主大人就在地球？”

星神使也开口，露出疑惑之色。

“头儿，逃了！天乾魔宫逃了！”

就在这时，六扇门工作人员惊呼一声，那画面之中，天乾魔宫躲开了三头六臂魔恐怖的三只大手，接着整座魔宫就雾化了一样，如同化成了一副水墨，瞬间消失不见！

天乾魔宫逃了！

天乾魔宫把三头六臂魔引来，就瞬间逃了！

“吼！”

三头六臂魔三只大手抓空，见天乾魔宫瞬间消失不见，变得更加狂怒，猛地盯住了下方的蜀山，微微停顿了一息时间，下一刻六只大手对着蜀山砸来！

“蜀山！”

“这魔头攻打蜀山了！”

“肯定是因为那天乾魔宫突然消失，这魔头是要找蜀山发泄，蜀山能接下这恐怖的六只大手吗？”

“这一捶下来，一座城市都要被捶成渣渣吧！”

“相信蜀山剑仙！”

“玄天宗在吗！”

“南明离火剑在吗！”

“今天能看见紫青双剑吗！”

这一刻，不仅仅是整个华夏，几乎全世界的目光都盯住了画面中的蜀山！

蜀山！

传说中的剑仙宗派，有着无数故事的蜀山，那传说中的剑仙今日能否挡下恐怖魔头六只大手这一恐怖捶击！

“哗！”

“不好！”

“剑阵破了！”

“挡不住这魔头！”

“老祖！”

蜀山上空，蜀山剑仙已经布下剑阵，然而那剑阵在这三头六臂魔面前，脆如薄纸，一碰就破，瞬间被碾碎！一个个剑仙化作剑芒，才堪堪躲开，不过也被那轰击而下的恐怖势给打成了重伤！

“噗！”

即便是蜀山掌教妙一真人也忍不住喷出一口鲜血！

不行！

挡不住！

以他纯阳剑仙的实力都挡不住这三头六臂魔！

“师傅！”

李英琼忍不住惊呼一声，然后看向王封，现在恐怕只有封哥出手才能挡下这三头六臂魔了！

“吼！”

三头六臂魔又是一声咆哮，那六只巨手距离蜀山主殿不到千米！

“昊天镜！”

而就在这时，长眉真人低喝一声，右手抬起，对着那六只巨手一指，就见刺眼无比的白光冲天而起！

昊天镜！

蜀山至宝！

长眉真人手中抓着之物正是蜀山至宝昊天镜，此刻长眉真人希望以昊天镜的力量来挡下这三头六臂魔的恐怖锤击！

“哇！昊天镜！”

“简直了！和电影蜀山传里面的昊天镜一模一样啊，4.3和长眉真人阻挡幽泉血魔那一幕也很像啊！”

“特效牛逼多了好吗！”

“特效个鸡儿！这不是特效，这是真正的昊天镜！我们现在活在神话地球！”

“爽！昊天镜释放的白光真纯正啊！”

“干！干翻这三头六臂魔！”

哗！

然而！

就在地球观众热血沸腾时，突然响起一清脆无比的破裂声，这一瞬间地球观众一下愣住了！

蜀山至宝昊天镜，竟然连五秒钟都没撑过就碎了！

第1002章 终极猛男才能打爆一切！（二更） T

“昊天镜！”

昊天镜破碎，长眉真人大惊，一众蜀山剑仙也是张大了嘴！

这……那可是蜀山至宝昊天镜啊！昊天镜自古以来就降妖伏魔，有着非凡神威，其象征意义恐怕还在紫青双剑之上！

然而此刻昊天镜竟然碎了！

“完蛋！”

“昊天镜碎了！”

“强！这三头六臂魔有点强啊！”

“只有王封能救蜀山了！”

华夏大地上，各地都是惊呼声，本以为昊天镜能撑一段时间，没想到这蜀山至宝根本挡不住三头六臂魔那恐怖一捶！

“干爹！”

蜀山主岛上，圣公主看向王封。

那六只巨手马上就要砸下来，如果再不出手的话……

“轰！”

圣公主念头刚冒出来，王封整个人就如同一枚火箭一下弹射07而起，接着就听一声巨响，就是恐怖无比的力量波动在蜀山上空爆开！

这一爆开，直接炸出了一个超巨型蘑菇云！

“呼！”

蜀地境内，狂风呼啸！

“蘑菇云！”

“我曹！核聚变啊！”

“这么大的蘑菇云，要是全部在地面炸开，蜀地可能都没了吧！”

“不！不仅蜀地没了，整个华夏都可能没了，甚至半个地球都要被打烂！”

“王封！”

“看见了吗！终极猛男王封，他轻松无比，随便一只手就挡住了三头六臂魔的恐怖一击！”

“强！真鸡儿强！”

又是种种惊呼，不过当蘑菇云消散，观众看清楚画面中的两道身影时，更多的就是惊叹王封的强王封的猛！

看见了吗！

那个男人，又是那个男人，还是那个男人！那个男人单手就接下了三头六臂魔毁天灭地的一击！那三头六臂魔比王封大了何止千倍万倍，那恐怖的六只巨手随便就能摧毁一座大山！　　 然而！

然而在那个男人面前那六只巨手仿佛就成了玩具，成了轻飘飘的纸失去了那毁天灭地的力量！

“吼！”

p

突然！・廴

三头六臂魔一吼，接着就生出了变化，这大魔头庞大肉身开始收缩，几乎就在眨眼之前，从一个庞然大物收缩成了一个正常人类大小！

嗯？

这魔头要做什么，怎么突然变小了？

蜀山剑仙疑惑，普通观众也疑惑，不知道这魔头为什么要放弃那威慑力十足的超巨型肉身，而变成现在这种正常人大小。尽管这魔头依然是莫言滔天，可没了那超巨大魔躯，压迫感瞬间少了很多！

“变了！又变了！”

就在众人猜测的瞬间，这魔头又是一变，竟然从魔人形态变成了一把兵器！

长刀！

不对！

不是长刀，是魔刀！

这三头六臂魔此刻化身为一柄魔刀，魔焰轰地一声爆发，直接穿透了华夏苍穹，射入了那宇宙虚空中！

“魔兵！”

“等等！这把魔兵造型怎么有点眼熟！”

“好像……好像神兵里的十全魔兵啊！”

“十全魔兵！”

“不对吧！十全魔兵是所有魔兵集合所化，再者十全魔兵制造者是元始天魔，元始天魔之前就被王封捶爆了！今天这三头六臂魔明显比元始天魔更凶暴，所以绝对不是神兵世界中的十全魔兵！”

“那这是什么？”

魔刀现，魔焰威能可以说是瞬间暴涨了百倍，那冲天魔焰射入宇宙虚空中一幕，通过六扇门的画面传到地球观众面前，将观众震撼了一把。

不过！

也仅仅是震撼，地球观众依然相信那个男人，相信那个男人可以捶爆一切！

“轰！”

动了！

那魔刀再度释放可怕魔焰，威能再度暴涨，接着那刀身一动，刀尖对准了王封，轰地一声如同风雷，从天上杀了下来！

魔刀要饮血！

魔刀要吃人！

魔刀要一击斩杀王封！

“十全魔！异魔中的霸主！这魔刀叫做寂灭魔刀，在太古时代曾经出现过一次，那一次还伤到了太古荒！”

也是这时，王封脑海中响起紫的声音，她认出了三头六臂魔的来历。

十全魔！

寂灭魔刀！

这东西曾经伤到过太古荒！

那么980这寂灭魔刀能伤到王封吗？

“轰！”

王封给出了答案！

他没有被动抵挡，他直接冲天而上，正面迎战这寂灭魔刀！在拳与魔刀撞上的那一瞬间，时间与恐惧仿佛被定格！

“轰！”

然后！

停滞的时间与空间突然动了，再然后就是破碎，就是碾压！王封的拳头碾碎了那寂灭魔刀，没有任何悬念，完全是单方面碾压，一颗肉拳生生将恐怖魔刀给轰成了渣渣！

“吼！”

刀破魔亡！

寂灭魔刀破碎那一刹那，刀身之中冒出一股黑气，那黑气化作了三头六臂魔，分明就是三头六臂魔的元神！三头六臂魔元神还想逃离地球，然而王封没有给这魔头任何机会，那碾碎了寂灭魔刀的凶残拳头无情将三头六臂魔的元神轰成了虚无！

“嘶！”

这一刻，地球上数十亿人类都不由自主惊了一下！

第1003章 神秘人相邀！（三更） T

“捶爆了！”

“强！真的强！强无敌！”

“蜀山至宝昊天镜，拦不下那三头六臂魔，瞬间破碎！三头六臂魔在王封手下没活过两拳，王封真正出手也是一拳将三头六臂魔所化魔刀吹爆！这……这反差太大了吧！”

“反差大？呵呵！这就是王封！终极猛男打爆一切！”

沉默之后就是狂欢，王封又一次证明了自己，或者说根本不需要证明，因为几乎所有地球人都知道，那个男人就是王封，那个男人就是能用拳头打爆一切！

“浪费了啊！那魔刀绝对是超级神兵，比东海七公主那柄虎魄还要凶邪啊！就这样直接打爆了，一点也都不剩，实在是太浪费了！”

“这个嘛……魔刀是魔头所化，魔头既然惹到了王封，那注定是要被王封捶爆。”

“唉，我要是能得到那柄十全魔兵，应该也能成为一个大魔头吧！”

“呵呵！你得到十全魔兵活不过三秒钟，就会被王封捶成渣渣！”

“三秒？滚！老子好歹也能坚持三分钟！”

蜀山大殿。

“天启帝有顾虑的东西，不会来地球，至少在统一各个大世界之前不会来地球，蜀山可以放心。”

王封开口道。

“统一各个大世界？天启帝竟然有如此大的野心！”

长眉真人一惊，尽管不知道王封从什么地方得来的消息，不过他相信王封。其实只要一想到那天启帝有可能的身份，别说统一各个大世界，就是将诸天万界全部统一也不是不可能。

推测出来的天启帝来历太过可怕，来头大过了诸天万界中任何一个生灵，别说大帝了，就是圣人也得往后靠靠！

长眉真人心中是多么希望天启帝并非推测那般，然而目前种种迹象已经表明……唉……

“统一各个大世界，这野心确实够大的，不过这家伙这么快就统一了玄黄仙界，鸿蒙摩罗之类可能也撑不了多久。鸿蒙那些圣人不指望，我现在倒是希望无尽海太古深坑中能出一头了不得的骨魔，最好是能打爆天启帝那种！不过……这好像有#点难度呢〃:！”

圣公主眉头微微一蹙。。

“鸿蒙么……”长眉真人听见鸿蒙二字 略微沉吟后道：“鸿蒙如果没有王真人这种级别的强者镇守，怕是也支撑不了多久。”

“鸿蒙有个秦天帝，也开了圣庭，还能撑撑场面，除了秦天帝还有魔龙未央等太古时代的老东西，没那么容易被攻破的。再不济，我干爹亲自去鸿蒙，那天启帝真敢攻打鸿蒙，干爹捶爆他！”

圣公主冷声道。

她很清楚一点，在诸天万界中，鸿蒙界的底蕴最为深厚，像元始天尊这种洪荒之初诞生的圣人都还活在鸿蒙，就足以说明一些问题。

何况还有一点，万界所属的这个宇宙其实就叫鸿蒙宇宙，鸿蒙界那天荒一地可是当初原始洪荒的核心！对了，这地球也是原始洪荒核心的一部分，否则怎么可能衍生出如此多惊变！

“秦天帝……魔龙未央……”

长眉真人低声念着，心中暗道这应该是鸿蒙界中盖世强者，只不过这盖世强者可能也挡不住那天启帝……

“我应该要出仙门了。”

就在这时，一道只有王封能听见的声音在王封意识海中响起！不对！不仅仅是王封，王封意识海中的紫也能听见！

出仙门！

出哪个仙门！

地球之上除了昆仑之巅那座青铜仙门，还有其它仙门吗？

没了！

所以这个声音来自青铜仙门内那神秘人！

“各位，告辞。”

于是王封对着长眉真人以及蜀山众剑仙说了一句，身形一动就原地消失。

“啊？好的，王真人再见！”

长眉真人一愣，反应过来后连忙回应。

“咦？怪了，怎么突然就……不行，本公主也要跟去看看！”

圣公主有所感应，也想跟着去。

“跟我回家！”

不过她才跨出一步，就被火鸟随手一抓，就被火鸟带着飞出了蜀山大殿。

“唉……王真人果然很不一般，今日一起来的两个女子，一个身上有天道圣人的气息，另一个也是神凤一族，可能修为还在圣人之上……所以谁能想到，我们蜀山离开地球这短短数百年时间中，地球竟然会生出如此惊人的变化……若是蜀山当初不离开地球……”

长眉真人长叹一声。

“当初地球已经是末法时代，天地见元气近乎枯竭，如果不离开地球，蜀山可能直接就没了。”

蜀山掌教妙一真人轻轻摇头。

“封哥好像也才修炼了三年多时间……”

李英琼想了想，轻声道。

“啊？”

她这一句话，让长眉真人妙一真人等蜀山剑仙，一个个瞬间目瞪口呆。

三年？

三年多时间？

修行时间才三年多，就已经超凡入圣……不，那已经不是超凡入圣那么简单了，王真人的境界怕是已经到了传说中的不朽永生了吧！

这……是怎么修炼的？

第1004章 昆仑密谈！（一更） T

华夏昆仑之巅。

青铜仙门悬空，那仙门之中的世界正在扭曲。

“我等不下去了。”

仙门之内一个声音传了出来。

此刻青铜仙门前只有一人，那就是王封，所以这声音是在和王封对话。

“哦。”

王封面色平静回了一个字。

“他已经开始行动了，再等下去我就没机会了，他分出去了一部分核心力量，现在就是我最好的机会，这一次如果错过，我或许永生永世只能躲在在青铜仙门内。”

那个声音又响起。

“有把握吗。”

这一次王封像是思索了一下，然后才开口。

“当年出现过一次机会，我应该有六成机会，可惜被封神之事搅乱。现在的他是除了那一次最弱的时候，应该有五成机会。”

青铜仙门内的声音也像是思索一下，沉默了片刻后回050道。

王封淡淡点头，双目依然平静至极，看着青铜仙门。他此刻不是在想仙门内那人能否成功，他是在想青铜仙门的来历。

当初地球才开始变异，青铜神树与青铜仙门就现世，青铜神树守护着青铜仙门，后来青铜神树破空而去，在离开地球前留下了一截青铜神枝，从那之后王封似乎又与这些青铜古器之间产生了一种莫名的机缘。

比如青铜棺，按照紫的说法那是太古时代那些不老怪打造的葬帝棺，专门用来葬天地间的大帝。再比如青铜鼎，王封去了一次摩罗沉渊，在沉渊之下得到了青铜鼎，青铜鼎自带神级炼丹术，炼丹堪称无敌，而炼丹也仅仅是青铜鼎的一个功能。

那青铜鼎是可以用来镇世的！

并非镇压摩罗沉渊那一地，也并非镇压摩罗界，那铜鼎有着镇压诸天万界的底蕴！， 

青铜神树！

青铜仙门！彳

青铜帝棺！

再加上这青铜鼎！　　除了铜棺是不老怪打造，那么神树仙门以及鼎又是什么谁人打造？神树守护的三眼神族，为何与太古时代的不老怪有着几乎一模一样的外貌？

这其中到底藏着什么样的迷！

“神树！仙门！鼎！这三件东西绝对不是出自那些不老怪之手，那些不老怪不可能打造出这种级别的不灭法法器！还有王封，难道你没感知到这青铜仙门之内除了那神秘人外，其实有一时空通道，那时空通道勾连着一个未知世界么？”

此刻紫的声音在王封意识还中响起。

“他提到过，仙门勾连着一个仙界。”

王封用元神回应紫。

“仙界？仙界……让我好好想想，我记得当年那些不老怪来抓我的时候好像也提到过什么仙界……等等！太古之初，并非不老怪掌控，而是由古仙掌控，古仙拥有一座仙门！在太古某一天，有一部分古仙进入了仙门之中，那仙门也消失不见，随后留下的古仙全部变成了化石，然后才有这些不老怪的踪迹！”紫一阵思索，突然一惊：“王封，你说那些不老怪有没有可能就是古仙所化！那部分进了仙门跟着仙门一同消失的古仙，因为某种原因重返九天十地，只不过带回来了一座永恒仙宫，只不过换了一副面孔！这青铜仙门就是当年古仙拥有的那座仙门！”

紫的这个猜测极为大胆，饶是王封听了眉头也是微微一皱，元神之眼猛地睁开，盯住了青铜仙门，青铜仙门一震，仿佛是对王封的回应！

“不是。”

不过片刻之后，王封摇头了。

“不是？我的推测错了？好，这一推测错了，我还有一推测，这青铜仙门勾连着的仙界，多半就是当初太古时代那一部分古仙通过仙门去的世界，还有多半也是不老怪来的仙界！仙界，永生仙界！”

紫再次推测！

“你是鸿钧还是劫。”

这一次王封没有回应紫，而是看着青铜仙门道，他在问青铜仙门内那人。

“你应该早就猜到了。”

仙门内那人沉默了片刻回道。

“通天教主为什么变成了仙尸，是你亲自动的手？”

王封再问。

“不是。”那个声音直接回答：“当年封神一战中，通天想要重练地水风火灭世，那一次其实已经被他盯上，我只好带着通天离开鸿蒙，在诸天中游荡，后来遇到了这座仙门，就入了仙门之内，没想到仙门玄妙更在造化之器上。”

说到这里，那个声音停顿了一下，接着一叹道：“仙门勾连着一个封闭的仙界，那仙界虽然封闭，可不断撒落那股让圣人也无法抵御的不朽气息。在我一次闭关中，通天试图打开那封闭的仙界，可等我闭关而出睁开眼，通天就已经成了一具仙尸。”

第1005章 天地异数（二更） T

闭关出来，通天教主就变成了仙尸？

所以这是通天教主不自量力，试图去打开那封闭的仙界，最后遭到了封闭仙界的某种反噬？

“其余圣尸呢。”

王封再问。

“其余圣尸……圣人在天道制定的命格之数中，已经是极致。九五为尊，九九成圣，九九是数之极，不过这数之极也仅仅是天道掌控下的数之极。”仙门内神秘人声音响起：“当初我试图唤醒通天，将其仙尸状态变回圣人状态，不过在那过程中惊讶发现通天命格出现了异变，突破了九之数！九之上其实还有十，只不过十得不到天道认可，不过那十确实存在！通天的命格到不了十，介乎九与十之间，可也是突破了天道规则限制！通天的异变，让我惊喜，我需要一些得力助手，于是~……”

神秘人娓娓道来，-说清楚了前因后果。

原来变异圣尸源头就在青铜仙门内，变异圣尸源头就是青铜仙门勾连着的那个封闭仙界，如果要找一个单独的目标出来，那就是通天教主！

神秘人就相当于一个现代科学家，研究了通天教主身上的异变，然后还研究出了一些东西，并且让通天教主去鸿蒙做了一些测试，测试的成果就是那一批变异圣尸！

神秘人之所以这样做，只有一个目的，那就是找一批突破天道命格的助手！

“异数！自古以来，妄图摆脱天道控制的生灵都会被打上异数的烙印！青铜仙门这家伙制造了不少异数，这家伙对天道的熟悉程度，应该是诸天万界中第一人了！”

这时紫的声音又响起。

“突破九九之数，便是异数，所以这也是为什么自古以来，不管是哪一界的掌控者，都想将异数抹杀，因为异数一旦成长起来，便能翻天覆地，改写规则。”

神秘人声音又一次响起，神秘人也提到了异数，神秘人停顿了一下，又道：“王封，其实你也算是异数，在地球变异之初，我记得天道多次降下天罚要将你抹杀，可天道小瞧了你，或者说圣师的传承太过玄妙，根本没注意到你的存在，让你成长了起来，只不过这种可能性微乎其微。你一成长起来，天道奈何不了你，他也奈何不了你，再他取回一切之前应该也不会主动来招惹你。王封，当年我曾与圣师论过几次道，知道圣师的一些事，圣师传承虽然逆天，可传承者并非天族血统O却只用了短短数年时间就追上了拥有纯血天族血统的圣师。”

“王封，你的根脚怕是比天族的根脚还要深厚啊……”

圣师属于天族，也叫圣皇天族，圣皇天族拥有一极为逆天的天赋，那就是不存在命格限制，不存在修行壁障，简直就是天道一样，所以也叫做天族！

圣皇天族，何等霸气！

其实神秘人说出这几句话，已经是完全承认了他的身份，因为当初吞天兽还是轰杀系统时，吞天兽曾经对王封提到过，圣师在洪荒之初，曾经与人论过道！

而那人就是……紫霄宫之主！

所以青铜仙门内神秘人到底是谁，已经不用等着他出来在印证了，此刻已经可以完全印证了！

鸿钧！

果然是鸿钧！

…… ………… ……

洪荒之初以身合道的鸿钧老祖，他不在其紫霄宫，不在天外天，也不在其它世界，他就在地球，就在青铜仙门内！

鸿钧在青铜仙门内呆了不知多少年！

那么他的敌人是谁？

他的敌人只有一个，那就是天道！不是普通天道，而是洪荒之初的天道，那至高无上的天道！

“老祖何时出仙门。”

于是王封开口又问了一句。

这一问，仙门内的人沉默了，这一沉默足足沉默了数分钟之久，在数分钟过去之后，仙门内的人终于有所回应！

“就在近日吧。”

仙门内的人这样回了一句，仿佛是在叹息。

“那王某就恭贺老祖出仙门。”

王封对着仙门抱了一拳。

“受不起受不起。”仙门内的人连忙回应：“我这一战势在必行，不战就是慢性死亡，这一战不管胜不胜，都希望能给天地苍生留下点东西。王封，若是我败了，还请照拂一下通天，我那几个弟子中，只有通天这徒儿性格最直，最让我喜欢。唉，这一战啊，我等了这么多年，筹备了这么多年，终于要开始了吗，也终于要结束了吗……”

“好。”

王封点头。

“他败了。”

而王封意识海中，紫直接摇头。

“为何败了。”

王封用元神沟通紫。

“无敌的强者，从来不会主动说败这个字，他提到了败亡，只能说明他还做不到无敌。”

紫用清冷声音回答！

第1006章 风暴之前！（三更） T

“是吗。”

王封元神轻飘飘吐出两个字。

“他的心境不如你，你现在的心境就是漠视一切，天地间不管何等强横的生灵，不管是这一纪元还是上一纪元，还是更古老的纪元，总之不管是什么样的生灵在你面前，成了你的对手，你都有一颗碾压对方的心！这不是圣皇心石给你的，这是你的本心，你自己凝练出来的无敌本心！”紫语气很激动，说到这里缓和了一下然后才继续：“然后仙门内那人没有，如果他有一颗无敌的心，就不会说出败亡这种字！”

“或许吧。”

王封回了紫一句，他看了一眼仙门，他知道仙门内之人已经在准备最后一步，所以他没有继续问问题，身形一动，就从青铜仙门前消失。

“唉，紫霄宫……造化……”

昆仑之巅有风从青铜仙门前吹过，那风中带着一声叹息。

“最近鸿蒙无尽海又有异动，应该是深坑最里面的那些骨魔要出世了，除了无尽海骨魔外，死地也在短短三日之内发生了五次诡异的搏杀，有什么东西在攻打死地，把死地那些老祖逼了出来！死地之下应该也是藏着什么东西，否则不会无缘无故去攻打死地！而且还有一点，那就是死地中藏着无尽秘宝，自从死地现世那一刻起，鸿蒙各大势力都进入死地搜寻秘宝，搜寻了不知多少秘宝，可这么多年前过去，死地秘宝数量不增反减，很是诡异！”

王封家客厅中，圣公主说着鸿蒙界近日发生的事，这些都是鸿蒙天道主动告诉她，仿佛要鸿蒙天道要借她之口将这些信息传达给王封！

“仙秦最近好像也有大动作，不过突然停了下来，应该是和玄黄界有关。秦天帝可能是想攻打玄黄界，以仙秦之力把一个个大世界攻打下来，然后做万界大帝，可惜玄黄界已经有天启帝崛起，而且天启帝崛起之势不可抵挡，秦天帝收到了消息就放弃了原有计划。干爹，你要不要做万界大帝？先去玄黄仙界把天启帝捶爆，成为玄黄仙界之主，然后当玄黄仙尊，玄黄仙尊多霸气的名字啊！”

圣公主对着王封眨了眨眼睛，意思是让王封去打下玄黄仙界，反正王封有圣庭，捶爆了那天启帝之后，圣庭一开，直接就是玄黄仙界之主！

等等！

玄黄仙尊这称号其实也不算多霸气！既然干爹的圣庭是血之圣庭，那就叫玄黄血帝吧！

哈哈哈！

圣公主想着想着，忍不住在心中大笑起来。

玄黄血帝，捶爆诸天，多霸气啊！

“还有吗。”

不过王封没有任何波动，只淡淡开口。

“额……”圣公主听王封这么回应，就知道她的想法没戏了，只能继续：“天荒当初被干爹你打爆的神魔战场，最近又复原了，不对，不是复原，是有新的神魔战场出现了，又有一批新的域外神魔到了神魔战场准备入侵天荒。这倒没什么，鸿蒙界生灵都知道，毁不了神魔界，杀不死那神魔界的大尊，就不可能彻底解决域外神魔的入侵。关键在于这一次降临的神魔之中，有一个女神魔，那个女神魔长得和荧惑神皇一模一样！干爹，荧惑神皇是你的女性朋友对吧，荧惑神皇还和那个女神魔打了一架，胜负未分……”

“对了，那个女神魔自称什么路惑天大魔主，好像有点来头！”

鸿蒙天荒，神魔战场再现，域外神魔再度降临，这一次还降临了一个与荧惑长得一模一样的惑天大魔主！

“荧惑。”

王封眉头微微一皱，荧惑神皇是圣师一族的大祭司，圣皇天族很特殊，因为这种特殊性，所以按理来说不会存在另一个一模一样的生灵。

就拿圣师来说，圣师只有一个，圣师活着的时候，天地间就不会出现另外一个圣师，也不会出现另外一个真正与圣师长得一模一样之人，这或许是天地赐予天族人的特权。

王封与荧惑多次交流，所以知道天族之秘，然而此刻一个长得与荧惑一模一样的域外神魔降临了鸿蒙，这其中显然不会只是巧合那么简单。

那么是谁在布局呢？

青铜仙门那位老祖吗？应该不是，那位老祖要做的是将是这个纪元有史以来最大的一件事，那位老祖不会把精力浪费在谋划天族人身上。

所以会是谁呢？

劫？

消失了不知多少年的老子？

还是……盘？

“干爹！大新闻！”

突然圣公主惊呼一声！

“哇！鸿蒙竟然出现了牧日一族！那些家伙牵着一颗颗太阳到鸿蒙了！”

第1007章 牧日！种月！（一更） T

“哇！鸿蒙天道给我牧日一族的资料了，这个牧日一族到底什么来历不清楚，不过有一点可以肯定，这些家伙在大日之地把太阳当羊驼一样来圈养！”

“原来天地间还有如此神奇的种族，世世代代圈养太阳！咦？金乌不就是太阳么，圈养太阳不就是圈养金乌么？不是金乌，是大日之地诞生的纯正太阳？难道金乌不是纯正太阳？”

“种月一族？太阴种月？哇，干爹，你的老情人又出现了！不对，不是老情人，是那个叫阴姬的女人，她骑着魔龙未央从无尽海中又冒出来了！”

“懂了！太阴一族是种月一族，和牧日一族是天生的对头，这下要打起07来了！”

圣公主如同发神经一样，一个人疯狂自言自语。

什么牧日一族，什么种月一族，听起来是不是太玄乎了一点？不过有一点火鸟听清楚了，那就是圣公主提到了王封的什么老情人，这一点火鸟不能忍，所以她凤眸冷冷瞪了是圣公主一眼，提醒圣公主注意发言！

你这丫头要是在乱说话，哼！

“牧日一族！这个种族还有人活在天地间？”王封意识海中，紫有些惊讶，不过下一刻就恢复平静：“我记得在太古时代这个种族就已经被……大日之地大日之地……想起来了，那大日之地也是不灭之地，牧日一族当年应该是有一部分躲入了大日之地。王封，这个牧日一族相当于天生的司日之神，正好与种月的太阴一族对应，太阴一族是司月之神。两个种族天生对立，应该会打起来。不过我更期待，当年那牧日神君再现，当年那牧日神君曾将天地间最炙热的太阳横在古仙一族仙山上，也是一个有种之人！咯咯咯！”

王封没有回应，只抬起头往那鸿蒙界看了去。

此刻鸿蒙界！

鸿蒙众生目光又一次聚焦在无尽海上空！

 日！”

“好多日！” gt彡

^牧日一族！天地间竟然真 的存在这样―个种族，圈养太阳，这是何等的魄力啊！太阳真火是那样的可怕，准帝都不敢轻易靠近太阳吧！”

“太阳核心才是最可怕的地方，那地方大帝都呆不了多久！”

“夸张了！一般的太阳核心大帝绝对能撑很久，唯有那孕育最初的火的太阳，随便一道初火都无比可怕，圣人都要为之畏惧！不过初火之日也仅仅是一个传说，这天地间还存不存在初火之日都不确定！”

“拉着一颗颗太阳在诸天万界中穿梭，而且还是成群结队，不管到了哪一界，众生都要为之惊叹，光是想想都威风无比！”

“对了，那太古阴姬骑着魔龙未央出来了，看架势是要和牧日一族打上一架，我还记得这个阴姬第一次出现时，就召来了九轮青色古月，难不成与这牧日一族有什么仇怨？”

“日月啊，还不懂吗！一个牧日，一个牧月，一个属阳，一个属阴，本来就对立！”

“错了！不是牧月，是种月，太阴种月！”

鸿蒙生灵，种种声音，种种猜测。

“吼！”

突然！

魔龙未央一声咆哮！

魔龙未央这一咆哮不是对着其它，就是对着那牵引着一颗颗太阳的牧日一族，这一声咆哮中，有一股冲天的恨意！

“吼！”

而就在魔龙未央那一吼之后，牧日一族牵引在最前方的那颗太阳中，一股煌煌火焰冲天而起，那火焰直接化作了一头真龙，对着魔龙未央也是一声咆哮！

“大日真龙！”

“哇！真的是大日真龙！这可是比金乌还要稀少的生灵啊！”

“打起来了！要打起来了！哈哈哈！是种月一族的魔龙未央厉害，还是牧日一族的大日真龙厉害，就010看这一波了！”

“大日真龙，属性天生就克制太阴魔龙吧，这牧日一族显然不是什么软柿子，这一战肯定好看！”

“嘘！难道你们忘了，那阴姬与地球狠人王封似乎有着非同一般的关系！还记得当初那朵桃花至宝吗，现在可在阴姬手中！”

“至宝桃花！”

“地球狠人……不管魔龙未央与大日真龙如何，阴姬有那至宝桃花在手，应该是立于不败之地！而且当初地球狠人既然将至宝桃花又给了阴姬，那么肯定是不想让人伤害到阴姬！所以即便是牧日一族中的盖世强者出手，肯定也占不到什么便宜！而且要是引来了地球狠人，那……”

吼！

突然一声吼，将鸿蒙生灵目光一下吸引了过去，因为那魔龙未央已经与大日真龙在无尽海上空搏杀了起来！

第1008章 老祖出仙门！（二更） T

“杀！”

“打起来了！”

“魔龙未央对大日真龙！”

“太阴一族对牧日一族！”

“打吧！打个天翻地覆，打个天崩地裂，让我们见识见识这些古老种族的厉害！”

魔龙未央与大日真龙开打，鸿蒙界生灵也动了起来，不是人动，而是嘴动，因为之前无尽海骨魔事件，不少人巴不得大日真龙能灭了魔龙未央。

不过！

这边魔龙未央与大日真龙才刚厮杀在一起，鸿蒙大地上又有奇异一幕发生，那就是鸿蒙大地上突然冒起了光，整个鸿蒙大地不管是天洲、风洲、还是天荒死地，此刻都冒起了光！

“怎么回事！”

“光！全是光！这是怎么回事！”

“难道又有什么东西要出世了！”

“会是什么？”

鸿蒙生灵震动。

“老师，你终于要现世了吗。”

此刻玉虚宫深处，元始天尊猛地睁开了双目，盯着此刻的鸿蒙界，盯着那从大地之下升起的光！

老师！

元始天尊口中的老师不就是……

仙秦咸阳巨都秦王宫！

“这股力量……这是天道的力量……不对，不是天道的力量，这难道是洪荒之初的那位……”

仙士徐福一惊。

“来了，那位老祖终于出世了！”

鬼谷子压低了声音道。

“终于等到这一天了么，这位老祖出手，应该是要拿那个东西开刀了，就看这一刀是砍下那东西的一只手还是砍下那东西的头了！”

秦天帝面色一正，神肃至极。

“什么老祖……”

二皇子胡亥听得一愣一愣，眼中满是疑惑。彳

“那位老祖么……”

 大皇子扶苏似乎已经知道说的是谁眼中满是惊骇。

“龙！”。

“光龙！”

“光化龙！”

此刻鸿蒙一界中，亿万生灵惊呼再起！

因为那从大地之下冒出来的光，此刻竟然全部化成了龙，化成了一道道光龙，亿万条光龙，正在向着鸿蒙天穹上方飞去！

这一幕是何等的震撼，此刻鸿蒙一界，那空中几乎都是光化龙，这一幕彷如是亿万光龙飞升！

“吼！”

魔龙未央低吼一声，在光龙出现那一刻，魔龙未央与大日真龙就已经停止了厮杀，此刻各自归位。不管是魔龙未央还是大日真龙，都是有所感应，知道有极为可怕的东西要现实了。

“天地起大龙，有人想要斩杀天道了，这一纪元中还有这等气魄之人么。”

魔龙未央背上，阴姬望着鸿蒙天穹，望着那亿万光龙，她手中有一朵桃花，那桃花就是盛天桃花，是一件拥有无限生机之力的至宝。

另一边，牵引着一颗颗太阳的牧日一族，此刻也一个个抬起头，望着鸿蒙天穹。

而实际上，鸿蒙此刻之异象，并非只有鸿蒙一界发生，除了鸿蒙之外，玄黄、摩罗、神武等大世界小世界，此刻都有这种异象发生！

“哼！”

玄黄仙界，光龙已经全部升空，众生为之惊叹，不过突然一声冷哼响彻整个玄黄仙界，众生瞬间闭口不言，因为这一声冷哼就是来自那可怕无比的天启帝！

“来了，终究还是来了，他终究要现世了，终究是等不下去了。”

摩罗大世界，摩罗祖神一句神语，传遍了魔罗一界。

“是狱王佛吗？”

有人忍不住问。

“傻啊！狱王佛主杀伐，这光龙中有一股天地大气，怎么可能是狱王佛！还有，听说狱王佛已经回归了十狱，肯定不是狱王佛。”

“那是谁？”

“我怎么知道？肯定是开天之初某个大人物，否则不会有这样大的动静！”

摩罗一界生灵与鸿蒙生灵一样，此刻都是仰望天穹，看着那亿万光龙。

地球！

地球没有出现光头，可地球的天穹特别是华夏天穹，此刻已经完全光化，神圣浩大，仿佛整个华夏即将从地球飞升一样！

“不知道怎么回事！”

“肯定是有大事要发生了！”

“这天变得也太不寻常了！”

华夏众生正在猜测！

“来了。”

王封家中，王封淡淡开口，说了两个字。

尽管这两个字很平淡，可也是这两个字才出口，整个地球都震动了一下，而就在那昆仑之巅，那青铜仙门之内，一道身影从青铜仙门内走了出来！

那是一个老者，第一眼看上去普通至极，第二眼仿佛圣人，第三眼仿佛就是天！老者一步跨出，就是一步登天，身影已经在华夏天穹最上空！

“来吧。”

老者望着天穹，淡淡说了一句。

“吼！”

诸天万界都有所回应，不管是鸿蒙界、玄黄界、摩罗界等大世界，还是神武界那样的小世界，万界中只有出现了光龙异象的世界，都回应了这老者！

然后万界中那亿万光龙，直接撕裂时空，朝着地球涌来，朝着老者涌来！

第1009章 天地起大龙！（三更） T

“光龙？”

“哇！光龙！”

“你们还记得那一次变异吗，我们华夏大地上，地下冒出来很多光龙，然后变成了一条巨大光之神龙！现在的异象和当初的异象简直就是一模一样啊！”

“还有那一次光龙异象，我们华夏生灵全都得到了好处，被光龙的力量洗礼，有不少人因此受益，因此觉醒！所以这一次难道是！”

“想多了！没看到那老者吗！没看到从诸天万界涌来的光龙都是涌向那个老者吗！”

“他是谁？”

“不知道！不过好像有人看见了，这个老者好像是来自昆仑山方向！”

“昆仑山！”

“青铜仙门！”

“莫非是！”

轰隆！

轰隆！

地球又一次出现了惊人的异象，亿万道光龙从诸天万界涌210来，全部涌入了那老者体内！不仅如此，就在光龙现身之后，华夏苍穹之上，那光一样的天穹上，雷云瞬间聚集，轰隆轰隆电闪雷鸣，与那光一样的天穹交织在一起，形成了极为壮丽的一幕！

“真是他！他一直在青铜仙门内？青铜仙门不是青铜神树守护的东西吗，不是三眼神族的圣物吗，怎么会被他占据？”

王封家中，圣公主很惊讶，在老者现身的那一刻，她就知道了老者的身份，因为她还是万化仙朝圣公主时，曾经在万化帝君的藏书房中见过老者的画像！当时老者的画像是被万化帝君挂在藏书房最为隐秘的位置，而那个位置也是万化帝君心中最为崇高的位置！

圣公主记得很清楚，当初还问过她亲爹画中老者是谁，是自己的爷爷吗，万化帝君当时一阵大笑之后，告诉了圣公主画中老者是天地间一个极为了不得的人物，是一个超越圣人的人物，是达到过身合天道那一境的无上强者！

鸿钧！

老者是鸿钧老祖啊，在诸天万界中消失了不知多少年的鸿钧老祖啊！ 

 “所以真的是这位老祖，不是那个会瞒天过海换脸秘术的劫？现在这位老祖出世，天道直接降临？哈哈！懂了！懂了！好你个天道，竟然还瞒着本公主！哼！信不信本公主现在就把你给拌了！”圣公主眼睛发亮：“大戏啊，真正的大戏，之前那些降临的魔头算什么，这才是真正的大戏！干爹，你早就知道了这场大戏会出现，所以才对鸿蒙发生的那些事不为所动是吧！也对，这位老祖可比鸿蒙那什么牧日一族种月一族厉害多了！”

“消失了不知道多少万年，今日现世，只求一战么。”

火鸟低语一声。

圣公主不是鸿蒙界人都认出了老者的身份，火鸟作为鸿蒙界本土生灵，怎么可能认不出老者的身份，老者在鸿蒙界当初那封神一战之后就不见了踪影。

如今过去了不知多少年，老者现世，一现世出现了惊天异象，而且还引来了天罚，显然老者已经不是当初的老者了！

要知道在鸿蒙那些古老故事中，老者可是天道的化身！然而现在，天道要来镇压老者了！

“轰隆！”

“轰隆！”

“轰隆！”

天雷滚滚，天穹之上，九颗巨大灰白之瞳出现！

天罚之眼！

天道之眼！

不管是哪一种称呼，这九颗灰白之瞳，都是天道的化身，而且每一次出现绝对都不是什么好事，每一次出现都是为了轰杀都是为了镇压！

“天劫！”

“天罚！”

“九颗天眼！”

“那老者是什么身份，怎么一出场就引来了如此可怕的天劫！”

华夏生灵惊呼。

“天道？呵！”

老者轻笑一声，张口一吸，诸天万界涌来的光龙全部被他吸收，他抬起头，淡然看着那九颗天罚之眼，只听咔嚓一声，九颗天罚之眼直接从中间破裂！

“哇！”

“好强！”

“厉害！”

“是个厉害人物！”

华夏生灵看见这一幕，忍不住惊呼，这老者果然有点来头，就看了一眼天罚之眼，天罚之眼就破碎了！

“轰隆！”

不过！

就在九颗天罚之眼破碎那一刻，一道巨大无比的紫色神雷仿佛是从那九天之上劈下来的一样，这一劈下来，直接将华夏天穹给劈开了！

轰隆！

轰隆！

那被劈开的天穹之上，一道道巨大雷霆漩涡向着地球涌来，向着华夏涌来！前一秒仿佛还在大气层外，还在无限远的天穹之上，下一秒就已经浮现在华夏天穹上！这些巨大雷霆漩涡，在雷霆震怒声中，又化成了一颗颗天罚之眼，比之前降临那九颗天罚之眼更灰更白更恐怖！

“哈哈！”

老者见到这一幕，只大笑一声，这大笑一声后，老者身上爆发出璀璨神光，肉眼可见老者从人类形态变成了一条光龙，一条仿佛和天地一样高一样长的大龙！

第1010章 这擒天一战！（一更） T

“吼！”

只听得一声龙吼，那新一批降临的天罚之眼瞬间就崩灭，如同水墨雾色一样消散！加强版天罚之眼，在这头天地大龙面前，根本翻不起什么风浪！

“好强！”

“这超巨型光之神龙太强了，无视天劫！”

“所以那老者到底是什么来历！”

华夏生灵惊呼猜测，此刻紧盯着天穹之上，盯着那头看起来与天一样高的大龙。

“轰隆！”

“轰隆！”

天罚之眼再度破灭，可天道仿佛是下了决心要镇压这大龙一般，雷霆滚滚之中，又有东西降临了，这一次不是天罚之眼，这一次是一道道~粗大无比的雷枪！

千道雷枪！

不！

不对！

不是千道雷枪，也不是万道雷枪，那是雷枪杀阵，轰击而下！这雷枪杀阵，恐怖无比，一波接着一波，没有丝毫停歇的意味，仿佛诸天之中的雷池都被调用过来，都被调用到了地-球上空！

诸天雷霆只为杀一人，只为杀一龙！

“老祖出仙门，天地起大龙！老祖蛰伏了这么久，收回了所有的力量，化作这一条天地大龙，能否成功擒天就看这一战了！”

圣公主此刻在南市上空，望着天穹之上。尽管她是鸿蒙圣人，可是此刻她站在了那位老祖一边，她也相信自己干爹王封也是站在那老祖一边的。

因为天道是干爹与这位老祖共同的敌人！

“天地大龙还是厉害，这神雷杀阵圣人对上也要被劈得圣位崩溃，对天地大龙却只能算是挠痒痒！所以，那位天啊，不要在藏在九天之上了，该降临了，该与老祖所化的天地大龙一战了！”

圣公主看着神雷轰击之下毫发无伤的天地大龙，面色越来越神肃。她很清楚，如果这一战天地大龙败了，那就意味着这鸿蒙纪元中最强大的生灵之一败了，这一败必定会给诸天万界带来很多影响。

何况那玄黄界还冒出来一个天启帝，或许正是因为天启帝的出现，老祖才会在这个时间点上从仙门中出来，化身为天地大龙，与那天来一场擒天之战！

现在就看老祖能否之擒下那天了！

“轰隆！”

’ι∶

“轰隆！”・

雷声滚滚之中，神雷全部散去，不过天穹依然撕裂，那天地大龙龙头一动，探入了那撕裂天穹之中，而那撕裂天穹所连接着的世界恰好就是鸿蒙界！

天地大龙去了鸿蒙界！

“去上界了！”

“看不见大战了！”

“咦？怎么还看得见！哇！我们现在在地球上竟然能看见鸿蒙上界！”

华夏大地上，种种声音响起，让人惊讶的是，透过那撕裂天穹，竟然能看见鸿蒙界之景。即便天地大龙离开了地球，去了那鸿蒙界，可地球生灵依然能看见接下来的大战。

“来了！”

“大龙！”

“鸿钧老祖吗？那真的是鸿钧老祖吗？当初洪荒之初身合天道的那位老祖！洪荒之初那些圣人的老师！”

“应该是了！当初封神一战后，鸿钧老祖带着通天教主离开鸿蒙不知所踪，原来一直在地球那青铜仙门内！今日老祖现世，化为天地大龙，是要与……与那……”

鸿蒙生灵此刻也是无比震动，特别是现在已经知道天地大龙的身份，那可是洪荒之初那位老祖啊，那可是洪荒之初那些圣人的老师啊！

…… ………… ……

“通天仙尸出现了！”

“通天仙尸从天荒杀来！”

“通天仙尸会帮老祖么！”

“通天仙尸没用动手！”

“这一战是老祖与那天……那我不敢说！”

突然一道青玄剑光从天荒杀来，这剑光正是通天仙尸，不过通天仙尸并没有异动，面无表情盯着天地大龙朝着鸿蒙天穹最上层飞去。

“轰隆！”

就在天地大龙冲破云海，一路向上飞，要到达那鸿蒙天穹最上层时，一道神雷突然轰了下来！这一道神雷与之前的神雷浑然不同，这是一道虚无色的神雷！

“恐怖！”

“灭圣之力！”

“不可敌！”

鸿蒙界中大帝以上的强者，都无比真切感受到了那虚无色神雷的恐怖神威！

不过！

这一道神雷还是无法阻挡天地大龙，天地大龙飞势不减，迎着那虚无色神雷就上，想要强行冲破鸿蒙穹顶，去穹顶之外的天！

传说，那里是九天之上，那里没有神，也没有仙，更没有魔，那里只有天道！

“吼！”

就在天地大龙要冲破鸿蒙穹顶那一刻，鸿蒙穹顶一下大开，一张巨脸出现，对着天地大龙一吼，天地大龙飞升之势就一滞！

天地大龙飞天之势被挡了下来！

谁？

这透明波动的巨脸是谁？

为何这巨脸一出现，鸿蒙一界苍生，不管是凡人还是圣人，此刻元神都在颤栗！

第1011章 血染诸天！（二更） T

“天道！”

“九天之上的天道啊！”

“这……这已经不是普通天道了，这是传说中那至高天道啊！”

“这张透明巨脸就是天道的化身吗，为何这透明巨脸一出现，我整个人都在颤抖！”

鸿蒙生灵全都在颤栗！

“老师，你终于还是逼得他现身了，老师啊，这一战你若是败了，那就什么都没了。”

此刻玉虚宫深处，元始天尊一声低语。

“陛下，他出现了！”

与此同时仙秦秦王宫内，鬼谷子面色惊变，眼中满是骇然。

“朕虽铸圣庭成功，有了突破天数的机会，可今日他现身了，让朕知道朕离那一步还有很大差距，如果老祖这一次败了，诸天万界中，亿万修者道心必定受损，天数的压制将会更严重，天数在世人眼中将会是更加不可挑战！若是老祖真的战败，之前定下的计划依旧不变，朕很乐意做第二个老祖！”

皇座之上，秦天帝面色也是神肃至极。

“陛下！这……”

鬼谷子想要劝说什么，不过见秦天帝那神肃面色，知道再怎么劝也是无用，只能心中一叹，真要做老祖那样的人物，仙秦底蕴还不够啊。

老祖所化天地大龙，之前的飞升之势势不可挡，眼看就要成功杀入那九天之上，可九天天门一开，那巨大透明面孔一现，便挡下了老祖冲天之势！

这一战，老祖或许已经是败了！

所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，刚才天地大龙那一冲没冲上去，那一股冲天的势就断了啊！

“鸿钧！”

突然！

那透明巨脸对着天地大龙一声冷喝！

“天地起大龙！”

天地大龙没有直接回应那透明巨脸，而是如同吟诗一般长吟一声。

这一声之后，天地大龙神光再涨，又一次对着那九天之上发起冲击！不过那透明巨脸怎么可能让天地大龙就这样冲了上去，那九天之上可是天道之地！

“镇！”

又是一声冷喝，一道道灰白之气降临，要强行将天地大龙拖住，甚至强行从天上拖下来！

“哗啦！”

不过天地大龙势再起，这一次凝聚出的大势比前一次还要浩大，那灰白之气一下就被冲破！

上了！

天地大龙冲破灰白之气，无视那透明巨脸，冲破鸿蒙天穹，冲上了那九天之上！

“成了！”

“老祖成了！”

“上九天！”

“老祖出仙门，一步上九天！”

这一刻鸿蒙众生激动万分！

实际上在老祖从仙门中走出，化身为天地大龙与天道对上那一刻，鸿蒙众生就已经知道了老祖要做的事，老祖是要对抗天道！

老祖要弑天！

“就在这一步了，老祖若是能成功，那么诸天万界将迎来一个前所未有的盛世！”

秦王宫中，鬼谷子身体在抖，这是太过激动。

皇座上的秦天帝，没有说话，他一脸神肃，只望着天穹。

“老师……”

玉虚宫深处，元始天尊又是一声低语。

天洲上空，通天仙尸抱着至宝青萍剑，面无表情望着那大开的天门。

“好强！”

“鸿钧！原来是鸿钧老祖！”

“不对啊！鸿钧老祖不是早就身合天道了吗，为什么还会和天道对上？”

“这个……肯定是有原因的！”

“我来说！原因很简单！天道是天道，鸿钧是鸿钧，鸿钧即便身合天道，也依然只是天道的一部分，虽然能长生不死，可一切都得在天道束缚之下！鸿钧老祖现在出世，化作天地大龙冲九天，只有一个目标，那就是挣脱天道束缚，寻求一个超脱之机，超脱在天道之上！”

“不懂！”

“不懂算了，不懂就看着！希望鸿钧老祖这一次能成功，一旦成功，诸天万界必定受益！”

地球上华夏生灵此刻也望着天穹，地球与鸿蒙界之间的那巨大窟窿此刻并没有修复，地球生灵在地球也能看见鸿蒙界发生的事，能看见天地大龙已经有一部分冲到了那九天之上！

只要天地大龙完全冲到九天之上，只要能挣脱那天道桎梏，那么鸿钧老祖就成功了！

成功近在咫尺！

距离那一步，已经无限接近了！

“应该是成……”

南市上空，圣公主望着天穹，见那天地大龙庞大之躯即将完全冲入那九天1.9之上，不由笑着开口，只不过这话说到一半就戛然而止，她脸上笑容也瞬间没了！

不仅是她，华夏苍生，鸿蒙苍生在这一瞬间，笑容也都没了！

因为！

因为一颗巨大龙头从那九天之上突然坠下！

“哗！”

然后那巨大龙头就爆开，接着那本来已经几乎完全冲上九天的天地大龙，也从九天之上坠下！再然后，鸿蒙界下了血雨，地球下起了血雨！

诸天万界下起了血雨！

第1012章 光逝（三更） T

“”

沉默！

鸿蒙生灵沉默，地球上生灵也沉默了，气氛突然变得凝重至极！

眼看天地大龙就要完全冲入那九天之上，就要镇压天道，可在最后一刻，天地大龙从九天之上坠落下来，然后就是血染诸天！

这一幕发生的实在是太快，快到众生还没有接受的时间，所以才会有此刻的沉默！

“我……败了……”

天地间响起了一个声音！

这个声音不是别人的声音，正是从青铜仙门中走出化身为天地大龙的那位老祖的声音！

老祖还没死！

诸天万界降下血雨，只有圣人陨落才会发生这种异象，圣人陨，血雨降，天地同悲！可此刻老祖声音在天地间响起，说明老祖还没陨落！

“希望这最后的光，能在天地间再催生出一条大龙吧。”

老祖的声音再次响起，这一次响起之后07，那向着地球坠落而来的龙头与大龙之躯哗地一下破灭，漫天的光散落在鸿蒙界，散落在地球，融入了鸿蒙生灵与地球生灵体内！

“轰隆！”

“轰隆！”

鸿蒙天穹最上层那大开的天门之中，雷霆震动，那透明巨脸用冷漠无比的目光扫过鸿蒙大地，扫过地球，仿佛是在警告天地苍生！

轰隆！

轰隆！

又是几声震慑天地的雷霆之声，那透明巨脸消失，然后轰地一声通向九天之上的天门关闭！

“呼！”

“那股可怕的压迫感消失了……”

“老祖死了……”

“血雨，诸天血雨，圣人陨啊……”

“天地间再无那位老祖了么……”

鸿蒙生灵叹息。

“败了，这位老祖还是败了，只差了一步，唉。”

刂芮赝豕中鬼谷子长叹一声。

“老祖出仙门，天地起大龙，以大龙之势冲击九天天门，可惜最后一步败了……这天终究是这天，想要替天没那么容易……”

｀仙士徐福轻轻摇头。

“老祖为苍生留下了一丝机缘，就看天地间能否再起一条大龙了，天再强这一次为了斩杀老祖也损失了不少本源，换成以前的天，在斩杀老祖之后绝对不会用神雷来警告世人。所以啊，这天也并非无敌的。”

秦天帝开口了，声音很淡。

“如果是王……”

鬼谷子一听，提到了一个姓。

“他应该还在寻找一些东西，不会去九天之上，也有另一种可能，九天之上的东西对他来说无关紧要。”

秦天帝道。

“如此么……”

鬼谷子陷入了沉思之中。

“地球那位么……地球那位应该比老祖更强吧。”

仙士徐福轻声说了一句，然后目光向秦王宫外看去，向着天洲看去。

鸿蒙天洲上空，有一道身影悬浮，那道身影青衣飘飘，面无表情望着鸿蒙天穹，他不是人，他是尸，是一具仙尸，他被称作通天仙尸，曾是那位老祖的弟子。

此刻他的身影有些孤独。

地球。

“他陨落了吗？”

圣公主问王封。

王封淡淡点头。

“彻底陨落了？”

圣公主再问。

王封还是淡淡点头。

“失败了，他虽然能化身为天地大龙，凝聚出了那股冲击九天之上那天道的势，可终究不是无敌境，其实他距离无敌境也仅仅差了一步，如果能在最后一刻跨出那半步，或许就真的斩天成功了。可惜可惜，只差一步。”

王封意识海中，紫的声音响起。

“如果当初老祖留在地球上那股力量不被打散，能不能……”

火鸟想到了一点，看着王封侧脸道。

“不好说。”

王封开口。

当初地球异变，大地之下冒出了一道道光，然后凝聚成一条光之神龙，那光之神龙其实就是鸿钧藏在地球上的一部分力量，只不过当时被神秘人打散了光龙，光龙的力量融入了华夏苍生体内。

也就723是说这一次老祖出仙门，化身为天地大龙，实际上是缺失了一部分力量，缺失了藏在地球上那部分力量。不过或许老祖加上这一部分力量，可能也还是失败。

或许是老祖曾经身合天道，天知道了老祖的一切，所以即便老祖蛰伏了这么多年，创出了天地大龙势这一秘法，可终究还是未能冲破那九天桎梏，最终陨落。

“洪荒之初的神话终结了，地球周围那个混沌洪荒空间即便在地球重演洪荒，应该也不会有老祖的身影了。”

圣公主有些感慨。

“既然玄黄仙界已经出现了一个龙盘，那么就意味着天要一步步收回它曾经施舍给众生的一切，诸天万界，亿万生灵消失，天地重归混沌，这是不是就是所谓的纪元量劫？”

弥皇问了一个问题，是在问王封。

“是，也不是。”

王封略微思索一下回应。

第1013章 神树归！仙门动！（一更） T

“鸿钧老祖原来一直在青铜仙门内，现在鸿钧老祖陨落，那青铜仙门是不是成了无主之物，青铜仙门会不会因此有什么异变呢？”

“怎么，你想打青铜仙门的主意不成？”

“我怎么敢打青铜仙门的主意，我只是好奇而已！”

“咦？有什么东西降临了？”

“这天上还下着血雨，有什么东西会在这个时候降临？”

“是神树，青铜神树，青铜神树回地球了，青铜神树去昆仑了！”

青铜神树，回归地球，回归昆仑！

“圣！”

“圣回归了！”

“不对！圣受伤了！”

日月星三神使看见了那道从天而降的神树，直接从六扇门基地内消失，几乎是瞬间就飞去了昆仑山。青铜神树是三眼一族的圣，是他们无比尊敬的圣，他们一眼就能看出青铜神树的异常。

圣受伤了！

圣沐浴着那位老祖陨落的血雨而归！

“头儿，青铜神树回归！”

六扇门总部内，工作人员连忙汇报。

“嗯。”

李半王点了点头。

他也没想到，青铜神树会在这个时候回归，而且还是以神树状态，看样子好像还受伤了。上一次青铜神树回归，就已经能化为人形，神树是本体状态，神树在这个特殊时刻以本体状态回归地球，恐怕没那么简单啊。

不过有王封在，应该没什么问题，王封能解决一切。

“干爹！你的神树回归了！”

王封家中，圣公主也是一惊。

在青铜神树现身那一刻，她脑海中又出现了鸿蒙天道的声音，鸿蒙天道说了一些关于青铜神树青铜仙门的事，让她远离青铜神树远离青铜仙门，如果与青铜神树青铜仙门沾上了什么因果，鸿蒙天道也保不了她！

鸿蒙天道是鸿蒙界天道，并非九天之上那个天，鸿蒙天道，地球天道，万界天道，都可以看作是九天之上那天的亿万独立分身。

 当然即便鸿蒙天道用带着警告意味的语气提醒了圣公主，圣公主也直接左耳进右耳出，当做没听见一样。 

那九天之上的东西要是有种，现在就来地球剥夺本公主的圣位，现在就来灭了本公主，本公主难道还会怕你不成！

呵！

有干爹在，那东西敢来地球吗！

捶爆丫的！

“这东西我怎么感觉也见过……”

王封意识海中，紫疑惑声响起。

“去泰山了。”

王封面无表情开口。

“啊？”

圣公主一愣。

去泰山？

去泰山是什么意思，谁去泰山了？

“动了！”

“昆仑之巅，青铜仙门动了！”

“青铜神树卷着青铜仙门离开了昆仑，难道是要带着青铜仙门离开地球！”

“没有！没有离开地球！青铜神树正卷着青铜仙门从华夏大地上空掠过，去的方向是……是……泰山！青铜神树带着青铜仙门去了泰山！”

“这……”

就在下一刻，华夏生灵就看见了六扇门直播的画面，青铜神树卷起青铜仙门，从华夏大地上空横渡而过，然后降临泰山！

泰山！

青铜仙门从昆仑之巅搬到了泰山！

为什么？

为什么要搬去泰山？

这其中有什么特别的意义不成？

疑惑！

华夏苍生都在疑惑，疑惑不解！

昆仑不好吗？

为什么要搬去泰山呢？

“哗！”

就在青铜仙门落在泰山之巅悬浮着不到一分钟时间，一道神光从天而降，不是降落在泰山，而是打在昆仑，只见那画面中昆仑一阵地动山摇，巍巍昆仑山就从大地上升腾而起，然后就悬浮在了空中！

昆仑山原本贴在地面，此刻因为那道神光拔地而起，悬浮在高空，一道道流水以从昆仑山上落下，形成了一座座飞天瀑布，壮观至极！

“……”

“这……这他娘的怎么回事，我有些懵逼啊！”

“昆仑怎么飞到天上去了？”

“飞天瀑布倒是好看，可昆仑不是华夏龙脉之首么，这飞到天上去，会不会影响华夏龙脉？还是说，这就是传说中的飞龙在天卦象？”

懵逼持续懵逼！

昆仑这一变化，让华夏苍生继续陷入懵逼状态。

“头儿，昆仑变成了真正的神山了！”

六扇门总部内，工作人员张了张嘴，呆呆望着监控画面。

“这一变，我看不懂。”

李半王也看着监控画面，看了片刻之后，轻轻摇头，昆仑这一变化，他看不懂。

“头儿，又有变化！”

突然之间，工作人员又是一声惊呼！

“不是昆仑，是泰山！”

就在工作人员惊呼声中，泰山上空神光出现，接着就是一座座巨大丰碑从天而降，轰隆轰隆声中，立在了泰山上空！

不过！

这些巨大丰碑并没有超过青铜仙门的位置，都是悬浮在青铜仙门之下！

第1014章 帝王丰碑！蛮荒玄门！（二更） T

泰山封禅！

自古以来，华夏历史上那些帝王，绝大部分都是在泰山之巅封禅！

所以泰山的地位，在华夏历史上可以说不比昆仑差，甚至在帝王眼中，泰山的地位比昆仑更重要！昆仑圣山，更多是修行者眼中的第一山！

如今泰山之巅，除了那封禅碑外，还有天神兵十方俱灭，十方俱灭衍生出一个大智慧空间，凡人不得入内，唯有机缘之人才能进入那大智慧空间！

十方俱灭上方，也就是泰山上空，一座座巨大丰碑悬空而立，这一座座巨大丰碑并非一字排开，而是围成了一个圈，仿佛拱卫着更上方的那青铜仙门！

封禅碑！

十方俱灭！

巨大丰碑！

青铜仙门！

顺序依次而上，此刻的泰山毫无疑问是最吸引华夏生灵的眼光，在华夏生灵眼中特别是觉醒者眼中，泰山已经成了焦点之处！

尽管昆仑已经拔地而起，成了一座真正的神山，可现在青铜仙门在泰山，那一座座散发着神光777的巨大丰碑也在泰山，泰山就是集结了华夏最神秘的几件秘宝之地啊！

“三位神使出现了！”

“他们去了泰山！青铜神树没有任何动静，只悬浮在青铜仙门旁，神树浑身沐血，好像不是圣人陨落的血雨，而是神树自己的血！”

“神树受了重伤！”

“王封出现了！”

“哇！青铜神树变了，变成了一个女人！这……神树竟然是女的！”

“王封带着神树变成的女人离开了！”

轰隆！

轰隆！

六扇门直播的画面之中，一道道身影出现，普通大众根本来不及反应，只怔怔看着画面，看着王封出现，看着王封带着神树所化神秘女子离去，然后看着……

看着那一座座巨大丰碑剧烈震动，看着巨大丰碑释放出一道道神光，看着那一道道神光汇聚成一个阵法！

・哗！



古阵成型，玄光大作，一道光之玄门大开，这光之太门j仿佛就是为地球生灵开启！i

^

“众妙之门，玄之又玄！”

纟

“仙门！丰碑！神光！古阵！玄门！全部都在泰山集结了！”

“那玄门不知道通向什么世界，我是不敢进去！”

“快看！玄门又变！”

突然！

玄门生出了变化，只见玄门之中一道道玄光射出，那玄光化成了龙，化成了凤，化成了白虎，化成了玄武！

四大圣兽！

这是四大圣兽之影！

“四圣兽！”

“不仅仅是四圣兽，还有好多！”

“天！好多异兽！还有那巨山，那庞大无比的原始森林！”

“什么原始森林，那是蛮荒！”

“蛮荒？这个玄门难道通向蛮荒？”

“那个……请问一下，蛮荒是什么地方？”

玄门中飞出来的玄光化作一道道虚影，那虚影之中不仅仅只有四大圣兽，还出现了很多神话传说中的异兽，除此之外，还向地球生灵展现了一个庞大无比的蛮荒世界！

那个世界中，不存在任何一点现代化建筑设备，那个蛮荒世界中，简直就是一个原始世界！

“头儿，这是某种信号吗？”

“头儿，国外多国觉醒势力，请求进入华夏，请求探索泰山玄门！”

“头儿，我们华夏也有不少人开始向泰山进发了！”

六扇门总部基地内，工作人员连声汇报。

“玄门大开，直通蛮荒！这个蛮荒不是普通意义上的蛮荒，是历史长河中最为古老的蛮荒之地！没有皇极境以上的实力，进入蛮荒只会成为蛮荒异兽腹中食物！”

这时一个声音凭空响起，是日神使的声音！

“炎黄机甲出动，守住泰山，禁止任何人上山！”

李半王一听，面色一沉，当即下令。

既然神使已经这样说了，那么六扇门绝对不会轻举妄动，至于国外觉醒势力请求进入华夏，那更不可能，这泰山玄门毫无疑问是打开了一个有着无限宝藏资源的世界，怎么可能让老外来插手！

接下来当然是等待王封的命令，看王封怎么说！

“头儿！昆仑神山又有变化！”

突然工作人员又是一惊。

“什么？”

李半王皱着眉头看了过去。

这一看他也是一怔，因为此刻那悬浮在空中的昆仑神山上空，又有神光出现，而神光之中有长着翅膀的生灵正在降临！

这些长着翅膀的生灵还托着一座华贵至极的宫殿降临！

“哇！鸟人！”

“不是鸟人！是翼人！”

“云顶天宫！妈的！那宫殿绝对是传说中的云顶天宫！”

“神秘！真鸡儿神秘！不知道这些翼人是从哪一界降临！”

“短短一天之内，异变一件接着一件，我很激动，可是也有害怕！”

“害怕个锤子，有王封在，降临再多神秘种族，对华夏也没有任何威胁可言！这些家伙敢乱来，王封把他们捶成渣渣！”

第1015章 羽人！云顶天宫！（三更） T

鸿蒙。

玉虚宫深处。

“老师败了，终极~不是那位的对手。”

元始天尊低语。

“老师只差了一步，只差一步就能改写-诸天命运。”

悬浮着的虚影也低语。

“地球又生出了变化，谁能想到地球下界在这个时代大放异彩，谁能想到老师藏身在地球那青铜仙门内。昆仑昆仑，我玉虚宫曾经在人间的道场，如今又发生了异变，那长着羽翼的生灵，似乎不是我们这一纪元的生灵。还有那青铜仙门，诺去了地球泰山。那青铜神树，我还记得当年曾经与在历史长河中交过手。青铜仙门、青铜神树，这两件东西可以肯定不是鸿蒙纪元的产物。”

元始天尊往殿外看了一眼，道。

“地球出了一个王封，谁也别想插手进去，连那位都不敢。那位既然创造了一个龙盘出来，而且还以天启为号，想来那位也已经下了决心要收回属于他的所有了。天启天启，天之初始，那位或许是要重启纪元了。不过老师化身天地大龙，冲入那九天之上，与那位一战，还是给了我们至少百年时间，我们还有一百年的时间。”

虚影道。

“你，什么时候回归？”

元始天尊沉吟一声问。

“快了，我快要掌握那门秘法了，等我掌握那门秘法，九天之上那位想要抹杀我也不是那么容易了。或许你可以去联系联系通天师弟，通天师弟虽然化为了诡异仙尸，不过青萍剑还认得他，说明他还存着一现元神，说不定哪一天就回归了呢。”

虚影声音低了下去，然后就化为了虚无消失。

“通天……”

元始天尊目光一动，向鸿蒙天洲中心看去。

鸿蒙天洲中心上空，那道身影依然不动分毫，那道身影就是通天仙尸，通天仙尸只望着那鸿蒙天穹，天穹之上还有天，那里是九天之上，那里是圣人也无法踏足之地。

地球！

从青铜神树将青铜仙门挪移到泰山上空，接连发生了两次变异，一是一道道巨大丰碑降临，巨大丰碑凝聚出一个古阵，开启了蛮荒玄门！

另一变就是有天外世界的生灵降临昆仑神山，而且还带了一座宫殿降临！ 

“六扇门官方通告出来了！”

^哇！官方定义为羽人族！ ′那宫殿竟然真的叫做云顶天宫！我曹！绝了！”。

・“羽人族已经主动联系六扇门的人员，应该不会在华夏乱来！”

“哇！好漂亮的羽人族！等等！我发现一个很严重的问题！”

“什么问题！”

“羽人族怎么全是女性？六扇门公布的画面中，怎么一个羽人族男性都没有？！我曹！如果这羽人族全是女性，她们怎么繁衍后代？难道是自我分裂繁殖？”

“那个……你们听说过走婚吗！”

“走婚！”

“哇！如果羽人族是走婚！那岂不是说我们这些宅男也有希望被羽人族走婚！爽到！爽到！羽人族按照地球审美标准，随便一个都是绝色大美女啊，都吊打那些所谓的女明星啊！”

“来吧！羽人族漂亮的美女，来狠狠践踏我吧！”

很快六扇门就发布了官方通告，第一时间让广大民众知道了降临昆仑神山的天外生灵与那宫殿的来历。

羽人族！

云顶天宫！

而且目前羽人族高层已经在与六扇门谈判！

“昆仑神山划给你们当领地？不行！华夏领土神圣不可侵犯，任何一块领地都不可能随意划出去，这一点我们不能同意。”

六扇门总部大楼办公室内，李半王直接摇头。

对面坐着的是羽人族一方，对方一开口就想要昆仑神山，李半王怎么可能同意，六扇门都还等着王封的命令，准备去挖掘昆仑神山的宝藏呢。

…… ………… ……

说起来昆仑之前已经变异过一次，那一次天地宝藏大开，华夏觉醒界几乎都得到了好处，这一次昆仑拔地而起化为真正的浮空神山，显然比第一次异变更为神秘，肯定有更丰富的天地宝藏，如此一座神山，怎么可能拱手就让给这羽人族。

虽然这羽人族全是女人，而且个个都是身姿窈窕的美女，可那又算什么呢？

一切都得听王封的意思！

“我们可以拿资源交换，我们羽人族需要一个稳定的住所，那名为昆仑的神山最适合我们羽人族。我观你们这一脉的修行者，修行的秘法极为驳杂，而且很多修行者都还未真正开启命轮，如果你们愿意将昆仑神山让给我们，我们可以向你们的修行者打开云顶天宫，让你们这一脉所有修行者都开启命轮！修行者一旦开启命轮，就等于有了第二条命，而且等于打开了身体宝藏，可以快速提升你们这一脉的实力！”

羽人又开口了。

“命轮……”

李半王沉吟了。

“命轮是古法中的关键，这个羽人确实没说谎，在太古时代，也有修炼命轮的说法，不过也只有少数人能开启命轮！所以她说那云顶天宫能帮所有华夏觉醒者开启命轮，这一点我有些不信！”

太古阴煞玄阴暗中传音给李半王。

“怎么？你不信？水、冰、月，释放你们的命轮！”

羽人眉头一蹙，冷声道。

“是！羽皇大人！”

羽人身后三个羽人同声回应，一步跨出，身上就玄光大作，三道如同法器一样的环形透明之物出现，玄妙符文流转，神异至极。

“命轮！还真是命轮！这怎么可能！太古时代，我所知道开启了命轮之人，也不过两手之数啊！”

玄阴看见这一幕，大惊失色！

第1016章 她从墟界归来！（一更） T

“命轮……我看不懂。”

李半王轻轻摇头。

他能感知到那命轮非同一般，不过到底怎么个非同一般，他就不清楚了。

“阴煞别藏着了，出来吧。”

羽皇冷声道。

原来这羽人一族的女皇早就发现了玄阴的存在，只不过此刻才点破。

“嘿嘿！”

玄阴也懒得隐匿身形了，在李半王身后现身。

“阴煞，你应该知道命轮的奥妙，对一个修行者来说，如果成功开启命轮，那是何等的重要！”

羽皇眸子盯住了阴煞。

“嘿嘿！羽人一族的皇，你对我们说再多也没用，还有你们羽人一族的云顶天宫再神奇也没用，我们根本做不了主。你想要昆仑神山，得去找我的主人才行！”

玄阴嘿嘿一笑。

“你的主人？你好歹也有着帝级战力，你的主人是……这地球上还有圣人不成？”

羽皇扫了一眼阴煞，微微一怔。

“圣人？嘿嘿！圣人不够看呢！”

玄阴又嘿嘿一笑。

圣人？

那是什么？那不过是被主人一拳打爆的货色罢了！当然自己连圣人都不如，不过总归一点，反正圣人根本没资格与主人平起平坐！

还有这羽皇，居然连主人的气息都感应不到，境界也比自己高不了多少嘛！

玄阴心中暗道。

“这么强么……那好，带我去见你的主人！”

羽皇盯着阴煞。

“主人在南市，你可以找李老头儿要准确地址，至于带你去，那是不可能的，我还要忙着教导学生呢。”

玄阴直接摇头。

于是羽皇看向李半王。

“奉劝你们羽人族一句，在王封面前保持谦卑，否则呵！”

李半王轻笑一声。

那名为水、冰、月的三个羽人族年轻姑娘见李半王这种语气，面色一冷，似乎很不满。

ǐ'“好，我要看看这一界的强者到底有多强！”

・ 羽皇起身，留下清冷一句2羽翼一振身形就消失。

“哼！”

水冰［三个羽人族年轻姑娘对着李半王冷哼―声，羽翼一展，也消失不见。

“呵！”

玄阴轻笑一声，一阵摇头。

“那云顶天宫应该极为不凡，这羽人一族可能是来自某个秘界或者某个禁地。李老头儿，在我们那个时代，开启命轮之人，也不超过十人，其中就有太古荒和太古夜帝，云顶天宫是否如这羽皇所说的那么神奇，咱们拭目以待！”

华夏南市王封家。

“青铜阿姨怎么了？”

圣公主看着躺在沙发上那女子，忍不住问道。

沙发上的女子就是青铜神树所化，王封现身泰山将她带回来后，就一直处于昏迷状态。

“自我修复。”

王封回应。

“自我修复？那就是没事了？干爹，青铜阿姨竟然会受这么重的伤，也是怪了！青铜阿姨的战斗力，至少也是圣人级别，能打伤圣人的只有干爹这种或者仙红尘那种，难道是那天启帝？”

圣公主推测。

“不是。”

王封摇头。

“她身上的气息很怪，本源沾染了一股腐朽之气，本宫的元凤火也难以将那股腐朽气息焚灭！”

火鸟凤眸盯着沙发上的女子，眼中闪过一抹惊异。

“腐朽气息？那就不是天启帝了，蜀山长眉真人说天启帝擅长用神雷劈人，神雷是腐朽黑暗的克星，那么打伤青铜阿姨的会是谁呢？”

圣公主继续猜测……

“要不要让诗颜来看看？”

火鸟抬起头看向王封。

诗颜是尸家的人，尸家和葬家天生就和腐朽尸气煞气之类的黑暗能量打交道，或许诗颜能看出一些东西来。

“不用了。”

王封摇头。

“干爹已经知道谁是凶手了？”

圣公主又问。

“她从墟界归来。”

王封道。

“墟界？嗯？上一次干爹在鸿蒙无尽海，那个魔龙未央背上的女人，那个阴姬阿姨不是叫干爹你为墟天……”

圣公主听见墟界两个字，有些惊讶。

她可是记得非常清楚，当时鸿蒙无尽海骨魔一战中，魔龙未央背上的女人一出现，一看就自己干爹王封，就称干爹为墟天道主！

墟天道主，墟界之主！

怎么青铜阿姨也和那什么墟界扯上了关系！

墟界到底是什么东西，当时阴姬不是说墟界已经破碎吗？

圣公主眨了眨眼，表示疑惑不解。

“你这女人，怎么这么多问题，你是小屁孩啊，在问十万个为什么啊！”

那边电脑前3.9的无生大帝转世小女娃忍不住斜着眼睛瞄了一眼圣公主，意思是圣公主的声音打扰她上网了！

“小丫头小小年纪不好好学习，上什么网！明天我就把你一身发力封了，然后送你去上小学！”

圣公主冷笑。

“你敢！”

小女娃顶嘴。

“怎么不敢！”

圣公主随手对着小女娃一指，随手就将小女娃一身法力封禁！

“嗯……”

也是这时，客厅中一声轻吟声响起，是青铜神树所化女子醒了！

第1017章 地球扩张！（二更） T

神树醒了！

“青铜阿姨！”

圣公主喊道。

神树看了一眼圣公主，目光一动落在了王封脸上，她什么都没说，一个眼神就把她想说的一切告诉了王封。

“破碎的墟界，墟界中有一批生灵，在焚烧一块古铜，那古铜材质与青铜仙门青铜鼎一模一样……”

王封低语，相当于把神树告诉他的东西念了出来。

神树说她探寻真相，探寻自己的起源，探寻三眼神族的起源，去了一个破碎之地，那个破碎之地叫做破碎之墟，那破墟之中有一批生灵，那些生灵没日没夜焚烧着一块古铜。

而那古铜材质与青铜仙门与青铜鼎一模一样！

神树本想夺取那块古铜，被那破墟中的生灵打了出来，那些生灵很可怕，不是一般的可怕，以神树的境界，也被打成重伤，最后只能逃出破墟之地！

“破碎墟界？焚烧古铜？墟界在太古时代彻底破碎，根本不存07在这世间了，她提到的破碎墟界应该只是名字中带了墟界二字！当年我亲眼看着墟界被打破，亲眼看着墟天道主也就是你被不老怪葬入那口至尊帝铜棺内，难道我还会看错不成？当初你不知道什么原因，突然进入了长眠状态，不老怪降临你都没有任何反应，才被不老怪得逞。否则以你的境界，怎么可能被不老怪给活葬了！”

王封意识海中，紫的声音响起。

“墟界……古铜……”

火鸟一阵摇头，上一个纪元的那些事她不了解，所以此刻也没有任何相关线索。

“那……所以青铜阿姨是觉得那破碎墟界中有青铜一脉的起源？”

圣公主想了想道。

她知道青铜神树一次又一次离开地球是为了什么，是为了寻找自身的起源，寻找三眼神族的起源，这或许也是神树自认为存在的意义。

神树没有回应圣公主，她从沙发上起身，走到阳台上，往昆仑神山方向看了一眼，又往泰山青铜仙门那个方向看了一眼，然后缓缓转过身来。$　　“地球要扩张了。”

她看着房间中众人，说了一句。卜

・

“扩张？怎么扩张？地球难道还能膨胀不成？”&

圣公主一愣。

“地球扩张……难道是地球周围那几个混沌空间……”

火鸟想到了一点。

“轰隆！”

“轰隆！”

火鸟话音才响起，晴空就响起了惊雷，接着就见地球周围那几个混沌空间世界向着地球压了下来！

不对！

不是压了下来，而是朝着地球飞了过来，像是要和地球对接一样！

扩张！

地球扩张！

当看见那些混沌空间世界最外层那一层屏障消失，看见那一个个混沌空间世界进入地球所在的维度，与地球同处一个维度，一道道巨大石阶从地球大地上凭空而起，与那一个个混沌空间世界相连时，圣公主明白了神树刚才那句话的意思！

扩张！

那些混沌空间世界与地球连接了！

神话汉朝！

神话皇朝！

西游世界！

一个个混沌空间演化出来的神话世界，此刻与地球相连了！

“神话世界与地球相连了！”

“我的天！那条石阶直通西游世界！这……以后不需要降临也能去西游世界了？”

“这……这怎么会……”

华夏众生惊愕，地球上其它国家的人民也差不多是这种情况，因为混沌空间演化出来的世界不仅仅只有东方世界，还有西方世界，比如那神话罗马！

“地球周围一下多了六七个同一维度的世界，全部由那种登天石阶相连，地球想当与一下扩张了七八倍！我曹！世界壁障现在消失了，那是不是意味着以后可以随意出入神话世界？”

“回来了！全都回来了！我们的降临者全都回来了，全都从神话世界回来了！”

“等等！还有一个混沌空间！”

“那个混沌空间还没完全演化出来，不过那个空间演化的世界应该是洪荒世697界！”

勾连之变结束，神话皇朝西游界已经与地球勾连在一起，实际上此刻除了最后一个混沌空间，地球周围那些混沌空间全都和地球勾连在了一起！

同一个世界，同一个维度，不再存在世界壁障，由一条条登天石阶勾连在了一起！

“地球好怪！”

“妈的！这是现在的外太空地球图像，地球身边相当于多了六七块浮空大陆，地球像是长了翅膀一样！”

“果然！那个西游界最大，神话罗马最小！”

“这尼玛……地球怎么会变成这样？以后地球会不会从球体变成一块巨大陆地，然后和这些浮空大陆彻彻底底连接在一起？”

有人突然想到了一点，想到了一个可能！

那就是以后的地球会不会变成一块超级陆地，从球体变成一块超级陆地，然后和那六七块浮空大陆完美勾连！只能说，在这个变异大时代，一切皆有可能！

第1018章 神之罗马大帝？瞬间爆亡！（三更） T

“最新消息，神话汉朝招人了，有志者都可以前往神话汉朝！”

“有人直播测试通过登天石阶去了西游界，才落地就被妖怪围住了！不过运气好，妖怪没吃他，反而被直播设备吸引了，那个家伙正在直播西游界的妖怪！西游界的妖股显然是没见过手机这种高级货，所以才没吃那个家伙，不过我有预感，那家伙如果在手机电量耗尽之前还没逃走，很有可能会被妖怪吃掉啊！”

“西游界没有想象中那么可怕，虽然四大部洲之类都是神话世界，可凡人也很多，还有妖怪并非全都是大妖，小妖怪我们地球觉醒者还是能对付的！”

“欧罗巴那边有人直播了神话罗马，不过没有去罗马，那家伙去的是埃及，那家伙也是在直播，刚才直播画面中出现了传说中的埃及艳后！我曹，那身材，那模样，巴适得板！”

“现在可以完全确定，通过登天石阶能够轻易去这些连接着地球的浮空大地，神话汉朝居然是儒道世界，诗文有着鬼神莫测的力量！妈的！汉朝那个时候李白杜甫白居易这些大诗人还没出世，我抄一些唐诗去神话汉朝，那岂不是瞬间就能成圣？儒道成圣！”

“抄？抄个屁啊！带一个手机，下个唐诗三百首app，然后再背一袋子充电宝，就可以去神话汉朝装逼了！”

“我曹！聪明啊，我怎么没想到呢！”

地球沸腾了！

地球上的人类沸腾了，不仅仅是华夏这边，整个地球的人类都沸腾了！因为现在去这些神话皇朝或者神话世界，不用像之前那样靠运气或者靠专门的设备降临过去了，现在通过那登天石阶就能过去了！

登天石阶虽然名为登天石阶，实际上没有登天形容的那么难，人一走上去，就会有一股力量加持，就像商场里面的电梯一样，不费什么力气就到达了登天石阶另一头的浮空大地。

“嗯？有人来华夏了！还是直接从神话罗马浮空大地飞来的！”

“这家伙要做什么？”

“那家伙一身古罗马战甲，还带了一群重甲飞马骑士，从神话罗马杀来了！”

“这家伙是活腻了吗？”

突然六扇门官方直播画面中，出现了一幕，那是一队古罗马骑士从神话罗马向着地球杀来，向着华夏杀来！那些神话罗马骑士，驾驭着飞马，在大气层中冲锋！

显然这些家伙战力远超觉醒者，是拥有神力的强大古骑士！不过即便是拥有神力的强大骑士，难道在冲锋之前没有调查过地球归谁管吗？

嗯？

这些家伙不知道地球上谁才是老大吗？

好像这些家伙不知道地球上谁是大佬也是很正常的事，毕竟之前都是封闭的世界，即便有地球降临者降临过去，那些地球降临者应该也不会主动提起王封的名字……

“我！神之罗马凯撒大帝！看上了这座山，今天要征服这座山，以后这座山就是我的领地！”

一个声音在华夏上空响起！

神之罗马凯撒大帝，那领头的骑士自称凯撒大帝，这家伙带着神话罗马的飞马骑士降临在昆仑神山上空，这家伙原来是看上了昆仑神山！

“呵！”

“昆仑！想要我们华夏的昆仑！凯撒大帝？你算个鸡儿！什么阿猫阿狗也敢来华夏撒野了！那神话罗马算个屁！”

“好久没看见这么嚣张的家伙了！还神之罗马凯撒大帝，真鸡儿狂啊！”

“想要昆仑？拿命来抢吧！”

华夏苍生一听，直接就怒了！

“这片大地上的生灵，你们的君王是谁，现在出来向我奉上领地文书！以后这座山，就属于我神之罗马，属于我凯撒大帝！”

声音又一次响起，传遍了整个华夏！

嚣张！

不是一般的嚣张，还要华夏大地上的君王主动奉上割地文书，这家伙比之前那些降临的三头六臂十全魔之类的恐怖生灵还要嚣张！

“哗！”

有人现身了！

一道身影瞬间出现在昆仑神山上空！

冷面光头！

面无表情！

这道身影华夏众生熟悉至极，不仅仅是华夏众生，全地球人都很熟悉！

“嗯？你就是这片大地的君王？很好，既然你主动向我凯撒大帝送来领地文书，我以仁慈的神的名义，宽恕你的无礼之罪。领地文书拿来，你可以退下了。”

自称神之罗马凯撒大帝的家伙斜眼看那道身影，根本没将那道身影看在眼中。

“凯撒大……”

不过！

飞马骑士中有人注意到了那道身影的不同寻常，只可以已经晚了，他才说出三个字，就见那道身影突然一动，突然一拳轰出！

轰！

那一拳轰击在凯撒大帝头颅上！

然后！

BOOM！

爆了！

炸了！

第1019章 羽皇求见（一更） T

“这位君王大人……”

轰！

飞马骑士反应过来，面色惊恐无比，刚一开口想要求饶，整个人连同飞马就轰地一下爆开！不只是这一个飞马骑士，这一队飞马骑士全都爆了！

爆！

爆！

爆！

凶残！

血腥！

毫不留情！

那什么神之罗马的凯撒大帝与他的飞马骑士，一个照面就被那道身影轰成了渣渣！

“王封！”

“干！干翻他们！”

“捶爆！”

“一个不留！”

“全部捶爆！”

接着华夏大地上，欢呼声此起披伏响起，国外也有不少观众欢声雀跃，有些观众太过激动，学着王封出拳，对着电视就是一拳，地球上在同一时间内，至少有上百台电视破损！

此刻神之罗马帝国，元老院殿内，一众议会长老全都沉默不语，全都盯着议会桌上那颗透明的947水晶球，水晶球内正重复着神之罗马大帝被捶爆脑袋以及飞马骑士爆成渣渣那一幕！

“凯撒死了！”

终于有人开口了。

“太强大了，这个东方人太强了！凯撒是我们神之罗马目前最为强大的一任奥古斯都，可是瞬间就被那个东方人杀死了！”

接着又有长老开口，声音极为低沉。

“要复仇吗？神之罗马的尊严受到了极大的践踏！”

“复仇？复活第一任奥古斯都也不可能比这个东方人更强大，选择新的奥古斯都吧，让新的君王上任！别把盾的力量浪费在凯撒身上了，凯撒太过狂妄，如果不是这样，也不会看见那座神山，什么都没调查清楚就去抢夺那座神山！”

“赞同！神之罗马需要新的奥古斯都！”

“谁最合适？”

“克劳狄乌斯家族有一个孩子，虽然不是克劳狄乌斯亲生子，不过已经拥有斩杀雷龙的力量，是一个强大的勇士！”

“那个孩子叫什么？”

｛“尼禄！他叫尼禄！诸位，你们不觉得这个名字注定不凡么，仿佛就是天生的罗马大帝！”

（“尼禄……”

“可以先考察一段时间，至于下面那颗叫做地球的星球，暂时不要去了，等待神谕吧。”

地球。

“他……就是王封？”

南市东郊一座山头上，羽皇望着天空，还有些没反应过来。

“好像是的……”

名为水的羽人族年轻女子回道。

“这个男人怎么会如此强横……”

名为冰的羽族女子张了张嘴，眼中满是难以置信。

“一拳下去，就灭掉了那些强大的飞马骑士，我能感应到那些飞马骑士都不弱，而且都拥有神之力……还有那个被一拳爆掉脑袋的凯撒大帝，感觉不比羽皇大人弱，可是……”

名为月的羽族女子眼中也满是惊讶。

“那个老头儿说的没错，想要找这个王封谈判，确实需要谦卑。走吧，去见他，他很强，超出了我的想象，不过地球上他这样强大的也只有一个，这片大地上的修行者几乎都没有开辟出命轮，他们需要云顶天宫的力量开辟命轮，王封作为修行者的头领，没有理由拒绝与我们的结盟！”

羽皇说着，羽翼一动，向着南市市区飞去。

“哇！”

“羽人族！”

“好美！”

“是之前降临昆仑的羽族，她们来南市做什么？这腿也太长了一点吧，还有这身材，这……咦，她们从我们头顶上方飞过去，怎么没有走光，为什么裙子下面还有长裤？这不科学啊！”

“有的看就不错了，还想看走光，这四个羽人族的美女来南市肯定是找王封的啊！”

“要是能娶一个羽族美女当老婆就好了，不仅可以暖被窝，还能骑着飞上天，多爽！”

“邪恶！你的思想课真邪恶！”

片刻之后，羽皇四人就从南市上方飞过，李半王提前打了招呼，所以陈真等南市六扇门觉醒者也没阻挡，让羽皇四人进了南市。

“他……就住在这种地方？这里根本不是什么圣地，只是很普通的楼阁，甚至不存在聚灵法阵？如此强大的人，不是应该占据一座神山，开宗立派吗？”

当羽皇四人落在王封家大楼前，水露出疑惑之色。

“或许这就是当年那位提到过的隐士一类的人吧。”

羽皇轻语一声，羽翼一振，从大楼前消失，其余三女羽翼也是一振，也跟着消失。

另一边六扇门总部大楼基地内。

“头儿，羽皇四人已经去了王封家！”

工作人员向李半王汇报。

“羽人那边不用管了，泰山那边的蛮荒玄门怎么样了。”

李半王点头。

“炎黄机甲守住了上山的路，目前没有任何觉醒者偷上泰山，不过三神使刚离开，那蛮荒玄门中就冒出了一颗巨大兽头！”

工作人员将画面一切。

“兽头？这是什么兽？”

李半王看着画面中那颗巨大头颅，微微一怔。他话音刚落下，基地内就出现了一道阴冷之气，接着一道声音响起。

“吞星古兽，以星辰为食，在太古时代就已经绝迹！其眉心有六道星芒，代表着其吞食过六颗星辰！我本以为这蛮荒玄门只是连接着一个蛮荒世界，现在看来是小觑了它！”

第1020章 命轮殿！轮回台！（二更） T

“昆仑飞天！”

“仙门挪位！”

“丰碑降临！”

“玄门大开！”

“羽族空降！”

“云顶天宫！”

“神话玄幻世界勾连地球！”

“自从鸿钧老祖陨落，这短短两天时间不到内，就发生了这么多事，而且都是发生在地球上，地球也太受天道照顾~了吧！”

“这个……确实变化太快，感-觉跟不上变化了！”

“六扇门发布会新消息了，华夏所有人民都可以到各个城市六扇门分部的检测点做检测，只要通过检测，就有机会去羽族的云顶天宫！云顶天宫藏着什么机缘，好像能帮人开启命轮！”

“命轮！什么东西，听起来好像很牛批的样子！”

“不知道，既然叫做命轮了，那肯定不一般啊！等会儿我就出门去做检测，我感觉我要一步登天了！”

“嘿！一步登天，做白日梦呢！”

短短两天时间不到，地球上发生了多起惊变，让地球人感觉目不暇接，都看不过来跟不上变化的速度。不过六扇门一发布官方消息，普通民众也就懒得去想那些变化了，一个个跑去六扇门检测点做检测。

即便开辟不了命轮，去现在的悬空昆仑山和那云顶天宫免费旅游一次也是爽到，何况要是真开辟了命轮，那不就开启了一段瑰丽美妙新人生，指不定就走上人生巅峰，迎娶白富美了呢！

很多人抱着这样的想法去检测，然而实际情况是，真正有资格去云顶天宫的少之又少，而且去了云顶天宫也不是百分百能开辟命轮，只有五成机会。

当然实际上五成机会，严格说起来，已经算是很高了，毕竟按照玄阴的说法，在太古时代开启命轮之人两只手都能数过来，其中还包括了太古荒和太古夜帝这种人物。

昆仑。

云顶天宫。

一座无比华丽的宫殿内。

“命轮殿，我羽族最高机密，那石台名为轮回台，踏上石台可以看见自己的过往，开辟命轮的条件只有一个，那就在轮回中走一遭，轮回之中除了有自己的宿世过往，还可能会遭遇一些不灭强者，那些不灭强者是机缘也是风险。”羽皇面色神肃，向众人介绍着命轮殿：“如果不灭强者指点一下你，你可以轻易就开辟出了命轮，反之最轻也要丢掉半条命。开辟命轮有风险，诸位考虑清楚了再上轮回台吧。对了，阴煞不得登轮回台，阴煞一踏上轮回台，就会被强行打入六道轮回之中。”

“我来！我来！”

羽皇话音刚落下，一个幼稚的女娃娃声就响起，这女娃娃不是别人，就是无生大帝的转世身。小丫头蹦蹦跳跳，三两小就跳到了轮回台上，刚一落在轮回台上，小丫头就惊呼一声，一下从轮回台上往后一蹦，脸上露出无比惊恐之色！

“失败了。”

羽皇轻轻摇头，她眉头微蹙，因为还是第一次遇到这种情况，一上轮回台连一息时间都没坚持住就失败，这种情况从未有过。

“小丫头，怎么回事？你前世好歹也是一个大帝，怎么瞬间就失败了？”

圣公主抓住机会，戏虐一笑道。

“哼！我怎么知道！我才站上去，我前世的英武形象还没出来呢，就看见九头臭龙拉着一口铜棺向我撞了过来！真是倒霉！”

小丫头冷哼一声。

・ ………… ……

“九龙拉棺，那不是夜帝么？”

玄阴听了，忍不住开口。

“对，就是那什么夜帝！妈的，难道因为我是荒族纯血，那家伙当年被我荒族的太古荒打败，所以暗中来给我使绊子？呵，还什么太古时代的无上大帝呢，怎么就这么小心眼呢！”

小丫头连连冷笑。

“李老头儿要不要去试试？”

这时火鸟开口了。

火鸟一开口，其余人就主动闭嘴，向李半王看去。

“我？这个……好，我去试试。”

李半王有些迟疑，他看了王封一眼，见王封淡淡点头，就向那轮回台走去。

“哗！”

当李半王踏上那轮回台，轮回台顿时玄光大作，李半王身体一怔，如同灵魂出窍一般，一张面孔变得无比呆滞！

“进入轮回了。”

羽皇开口。

“这就算进入轮回了？羽皇，你觉得李老头儿能开辟命轮吗？”

圣公主问道。

“不好说。”

羽皇回应，她目光扫了一圈，心中暗暗叹息，这个王封身边这群人，大帝以上的战力不下十个，圣人级战力也至少有四位，其中除去王封，还有两位怕是已经踏入了不灭境。

为何地球这样一个并不算庞大的世界中，为藏着这种等级的生灵？这一点，羽皇有些想不明白，如果整个华夏的觉醒者，有十分之一的人能开辟命轮，那也将是一群潜在的庞大力量。

因为只要开辟命轮成功，只要中途不陨落，那么至少有九成几率成为大帝甚至更强！

命轮就是如此霸道！

第1021章 没有轮回之人！（三更） T

“这是……我的前世是一只猴妖吗……”

轮回台上的李半王低语一声，他进入了轮回之中，看见了自己的前世，他的前世并非人族，而是妖族，是一只猴妖。

“花果山的猴妖？那花果山倒是出过了一个有点厉害的猴子，他前世是花果山上一只猴妖。”

羽皇开口道。

“哈？花果山猴妖，不是吧？”

圣公主一听，有些懵。

李老头前世居然是妖猴，而且还是那花果山妖猴，这……这岂不是和那只猴子能扯上关系？

“额……妖猴……”

陈真也跟着来了云顶天宫，此刻也有些懵。

一同来的几个六扇门年轻觉醒者，也都沉默了，谁能想到六扇门的头儿前世竟然是一只猴呢。

“难怪一副猴相，原来这家伙前世一只妖猴！哼！”

无生大帝转世小女娃冷哼一声，她对猴子没什么好感，她前世曾经遇到过一只猴子，那猴子来历神秘，盗走了她一件秘宝。

十分钟很快过去。

“哗！”

突然！

轮回台上玄光又一次大作，不过也仅仅是出现了一瞬间，那一瞬间过去轮回台就恢复了平静。

“这……这就是命轮吗？”

李半王怔怔出声，他体内一道玄光飞出，那玄光化作了一类似月经轮之物，上面玄光流转，除了玄光之外，还有神秘花纹，散发出古老而纯正的气息。

“命轮开辟成功，只要好好修炼，日后成就大帝之身问题不大，当然你的年纪超过了五十，开辟命轮已经算晚了，所以比不上那些古老时代那些天骄，古老时代那些天骄，有些是天生命轮，百年之内就成了大帝，你这种需要千年甚至更长时间才能晋级大帝。”

羽皇道。

李半王开辟命轮成功！

“难以相信，我这老头儿也能开辟这玄妙的命轮……”

李半王转过身来，看着那跟着他一起转过身来的命轮，感慨万分。

他的真名其实不叫李半王，之所以叫李半王，是从地球最近十多年第一次变异时，他就成了觉醒者，修炼了十多年成了半王境，一直到地球进入全面大变异时代，他还是半王境，所以才叫李半王。

如果不是因为王封，他可能一辈子都在半王境，而现在不仅早就踏入了逍遥境，甚至开辟了命轮，有机会成为大帝！

这……李半王此刻想哭！

“继续吧，轮回台每开启一次就要消耗不少天宫的能量，趁着这一次机会，就全部测试了吧。”

羽皇扫了一眼众人开口，她目光最后落在王封身上，她其实最想看王封，看这个已经踏入不灭境的可怕男人，踏上轮回台后轮回台会有什么回应。

她想见识见识王封的前几世，想看看王封的前几世是否也是强大无匹！

“那个……”

陈真跃跃欲试，不过还是看向了王封，向王封请示，王封点了点头，陈真露出喜色，直接飞上了那轮回台。

“哗！”

轮回台有回应！

“这……我的前世是一个落魄书生，曾经还遇到过一只妖狐，与一只妖狐有过一段……”

陈真低语。

“狐魅？如果他无法挣脱前世狐魅，那么就走不出轮回，无法开辟命轮。”

羽皇轻轻摇头。

“不！我不是那个书生，我是陈真，我是六扇门陈真！”

陈真面色一怔，低喝一声，仿佛是挣脱了什么，猛地抬起头，眼中射出一道神芒！

“哗！”

那神芒直接化作一道命轮，命轮之上古老而纯正的符文缠绕，玄妙无比！

陈真开辟命轮成功！

“下一个……”

羽皇喊道。

“我……竟然成功了……”

陈真走下轮回台，有些懵。

“我来吧。”

接下来，六扇门那几个年轻觉醒者先后踏上轮回台，五个人有三个开辟出命轮，成功率超过五成，还算不错。

“王君要试试吗？”

六扇门带来的人测试完毕，羽皇看向了王封，想请王封上轮回台试一下。

“可以。”

王封面无表情点头，一步跨出，就落在了那轮回台上。

“干爹……咦？这轮回台怎么没反应？羽皇姐姐，轮回台不会是能量耗尽了吧？”

圣公主刚喊了一声王封，以为轮回台肯定会神光大作，然而轮回一点反应也没有，就像是一台机器突然失去了动力源一样，她疑惑不解看向羽皇。

“命轮殿5.7运转正常，云顶天宫运转也正常，轮回台肯定还有能量……生灵踏上轮回台如果轮回台没有任何回应，只存在一种情况！”

羽皇眉头微蹙，盯着轮回台上的王封低声道。

“什么情况！”

圣公主追问。

这一刻命轮殿内火鸟、弥皇、青铜神树、三神使、玄阴等阴煞以及六扇门众人，目光全都聚集在了王封身上，全都在等着羽皇的回答！

就在下一秒，羽皇俏脸一沉回应！

“那种情况就是没有轮回，不存在任何前世因果！”

第1022章 无！剥夺！（一更） T

“不可能！”

羽皇这话一出，一个女子的清冷声音就在命轮殿中凭空响起！

“这是……”

羽皇只听见声音没看见人，扫了一圈也不见人影，只能看向圣公主。

“额……这是紫姐姐，当成一个特殊的存在就行了。”

圣公主道。

“哼！”

火鸟轻哼一声，她自然知道紫的存在，不过紫相当于是王封封印在意识海中的奴仆，她也懒得去管那么多。

不过像李半王、三神使、玄阴等，都是第一次听见紫的声音，第一次知道紫的存在，有惊讶有疑惑有不解，还有好奇。

王封体内怎么会有一个女人的声音？

“轮回台还是没任何回应，我们羽人一族祖07上传下来的秘法也不会有错，王君确实是没有轮回之人。”

羽皇目光一动，落在轮回台上王封身上，又一次提到了这一点。

没有轮回！

她说王封是一个没有轮回的人，也就是说王封根本没有什么前世，只有这一世！

“没有轮回？你觉得可能吗？羽人一族的皇，虽然我不知道你们属于哪一个纪元，不过我可以肯定王封至少有三世前世，其中一世是墟界之主！我当年亲眼见过王封，难道还会认错不成？何况还有圣皇心……总之一点，这轮回台没反应，要么是坏了，要么是根本测不出王封的前世！”

紫的声音再一次响起，她有些生气了，因为她从见到王封那一刻起，就认定了王封的身份。她是太古时代的紫皇天，虽然被吸入了圣皇心石内，成了圣皇心石守护灵一样的东西，可她一直认为她依然是那个在太古时代受万族敬仰的紫皇天。

紫皇天会认错人吗？

不可能！

紫皇天怎么可能认错人，紫皇天认定的事绝对不会出错！

这云顶天宫羽人族的轮回台，之所以测不出王封的前世宿影，只有一个解释，那就是王封前世那些身份太过可怕，超出了轮回台能够测试的上限！．

 “这个……我们羽 族关于轮回台的消息，自古以来都是这样传承的，老祖传承下来的东西应该不会……”　　咔嚓！

就在羽皇回应紫的时候，突然一声咔嚓声响起，那咔嚓声正是从轮回台传来！

“什么！”

羽皇听见这咔嚓声，心中咯噔一下，有一股极为不好的预感，当视线扫过去，看见那轮回台上裂开的口子时，整个人如遭雷击，一下懵了，直接就怔在了原地！

“这……轮回台裂了……”

羽族女子水张了张嘴，不知道该说什么了。

另外几个羽族女子，也全都一脸目瞪口呆，那轮回台可是羽族最古老的秘宝，在云顶天宫还未建造之前就已经存在，甚至比整个羽族的历史还要久远！

以前轮回台从未出过什么意外，为什么这个名为王封的男人一踏上去，轮回台就出现了意外，而且此刻轮回台竟然还裂开了！

羽族最古老最神秘的秘宝裂开了！

无话可说！

完全无话可说，羽族人已经彻底懵逼了！

“那个……轮回台的质量是不是有问题？”

圣公主眨了眨眼。

“哼！什么破台子！”

无生大帝转世小女娃冷哼一声。

火鸟和弥皇对视了一眼，也是无话可说。其实两人都清楚，很多对修行者来说是圣物一样的东西，在王封面前其实与普通法器没多少区别。

这羽人一族的轮回台固然玄妙，在世人眼中肯定也是至宝一样的存在，然而在王封面前，或许那就只是一张石台吧。

李半王陈真等六扇门的觉醒者也是懵逼了，也就只能对望几眼，不知该说什么。

“哗！”

突然！

那裂开的轮回台玄光亮起！

“没坏？还有回应了？”

圣公主一惊。

而就在她声833音刚落下那一刻，轮回台那亮起的玄光就化作了一个字！

无！

那是一个无字！

“羽皇，这个无字是什么意思？”

圣公主连忙问羽皇。

“我……我不知道……”

羽皇摇摇头，那绝美容颜上还是很懵，羽族古册上根本不曾记载轮回台会诞生这种轮回之景。

一个无字代表着什么？

不知道！

完全不知道！

“哗！”

也是这时，那轮回台上显现出来的无字波光流转，命轮殿中除了王封之外，其余所有人身子都是一震，面色全部大变！

因为在这一刻，命轮殿中人，不管是半只脚踏入了不朽境的火鸟弥皇，还是天道圣人圣公主等，在这一刻有一股极为奇怪的感觉！

那股感觉就是她们的力量，她们的元神，她们的肉身，仿佛都被剥夺了一样，仿佛成了虚无！

第1023章 大寂灭道痕！（二更） T

什么是无力感？

什么是深深的无力感？

此刻李半王陈真等人深刻无比体会到了这一点，甚至连火鸟弥皇神树这种境界的生灵，也被彻底压制了！

虚无！

肉身与元神的力量被剥夺，所有力量都被剥夺，然后被打成了虚无状态，除了还能用眼睛看，做不了其它任何反抗！

生死完全被他人掌控！

不对！

不是他人！

是轮回台上浮现出的那个无字，被那个无字的力量给掌控！

“这……又是无字……之前火星古地上出现的十二道无字古印，十二个无字古印变成了十二无字人，那十二个无字人都是巅峰大帝……现在干爹站在轮回台上，又冒出来这个无字，难不成……干爹就是无字的主人？”

圣公主艰难开口。

她也被压制的厉害，现在能说话完全是靠着功德神光的力量，不知道是怎么回事，那个无字的力量似乎对功德神光没有过多压制。

像火鸟秘皇以及神树，三女都是半只脚踏入了不朽境，然而在这种状态下，仿佛成了虚无一片，即便开口说话也是没有任何声音！

“无？怎么又是无字？王封，难道那个会瞒天过海换脸秘术的家伙也是你的身份之一？还说在太古时代之前，在墟天道主之前，在太古圣皇之前，你还有一个身份？”

紫的声音在王封脑海中响起，这一次只是在王封脑海中响起，只有王封能听见。

“不知道。”

王封直接摇头，他右手抬起，对着轮回台上那个无字一抓，无字化作一道玄光落入他手中。

“哗！”

一瞬间命轮殿内那股诡异无比的虚无感消失了，殿内其他人在这一刻全都恢复了正常，那被剥夺的力量一下恢复了！

“正常了，力量回来了！干爹，你又得到了什么可怕的东西，那个无字是不是和火星古地当时出现的十二个无字古印有关？”

圣公主按耐不住好奇心问道Q卜

“寂灭道痕。”　n彡

 王封转过身来，右手摊开，掌心一个字悬浮，他说了四个字。

“寂灭道痕，什么意思？”

圣公主飞了过去，想要伸出手去触碰一下王封手中那个无字，可是手才伸过去一半，一股无形之力就将她给推开！

“哎哟！”圣公主撞在了命轮殿一根殿柱上，忍不住抱怨道：“干爹，这东西怎么这么霸道，我就只是想碰一下而已！”

“寂灭道痕……寂灭……大寂灭……不！不可能！这东西根本不可能存在！不！轮回台中怎么会藏着这东西！不可能存在啊……”

突然！

沉默的羽皇状若疯狂，那绝美容颜如同是受了什么可怕无比的打击，无比失魂落魄！

“羽皇！”

“羽皇大人！”

“陛下！”

羽族人见羽皇突然失态，也是一个个惊呼。

“这寂灭道痕，有什么用？”

这时弥皇开口了，她美目落在王封脸上。

“万界寂灭。”

王封面无表情开口，这一次还是说了四个字。

万界寂灭！

这四个字一出，众人面色大变！

如果是一般人说出这四个字，那么众人肯定以为是在说笑话，可这四个字从王封口中说出来，那意义就不同了！

王封都这样说了，那王封手中那个无字，必然有着毁灭万界的恐怖力量！小小一个无字，竟然有着如此可怕的力量，这个无字难道是宇宙级别的超级核弹吗？

这一刻，李半王陈真等纯粹的地球人都有一股感觉，那就是王封似乎把能引爆整个宇宙的核心抓在了手中，只要王封释放那个无字的力量，整个宇宙就会大爆炸，就会消亡！

诸天万界，亿万生灵，全都要灰飞烟灭！

事实上，他们的感觉没错，王封手中那个无字，确实有着如此恐怖的威能！

寂灭道痕！

大寂灭道痕！

这东西在轮回台上出现，其实连王封自己都没有想到！

“叮！”

“发现大寂灭道痕，此道痕一旦释放，诸天崩塌，万界覆灭！警告！警告！轰杀系统建议宿主封印此道痕！”

久久不曾出声的轰杀系统，在这一刻也出声，轰杀系统感受到了威胁，在提醒王封！

“哗！”

这时轮回台上玄光又亮起！

“咦？难道还有什么东西？”

圣公主眼睛一亮，盯住了轮回台。

不过这一次只有玄光，没有其它东西，那玄光一闪之后，本来裂开的轮回台诡异的修复了，看起来与之前没有任何区别，仿佛刚才王封站上去轮回台裂开只是一场梦。

“羽皇，轮回台修复了！”

羽族人看见轮回台恢复原样，露出惊喜之色。

“寂灭道痕现世，这一纪元离破灭不远了，羽族靠着云顶天宫躲过一次又一次纪元灾劫，这一次恐怕……”

然而羽皇此刻只看着王封，看着王封掌心悬浮着的那个无字，根本不关心羽族至宝轮回台，只有一声叹息。

她说鸿蒙纪元即将破灭！

第1024章 暴君尼禄！他在挑衅王封！（三更） T

“这么恐怖的吗……”

羽皇的话让殿内不少人心中都是咯噔一跳，特别是李半王陈真等本土地球人，因为羽皇说的这些已经是完完全全超越了他们认知的东西。

当然他们很清楚纪元破灭是什么意思，不过那小小一个无字，怎么就能拥有毁灭宇宙的力量呢？这一点，怕是想一辈子甚至十辈子都想不明白。

其实羽皇这种境界，也想不明白，她作为羽人一族的皇，只是听从祖训，羽人一族的祖训中有提到过寂灭道痕，说那东西只要一现世，那么那一个纪元就要毁灭了！

纪元覆灭！

诸天崩塌！

万物生灵全灭！

寂灭道痕就是纪元破灭之匙！

此刻命轮殿中，所有人都看着王封，此刻也只能看着王封，看着王封下一步怎么做，听羽皇说的那么恐怖，会不会一不小心就启动了寂灭道痕，然后整个世界就爆了！

王封面无表情随手一收，他掌心中悬浮的那个140无字就消失不见。

“啊？你……”

羽皇一惊，张口欲言，绝美容颜上满是惊骇。

那大寂灭道痕，直接就被王封收了，随手就收了？王封是将道痕封印起来，还是留着准备强行吸收道痕中的大寂灭之力？如果是后者，那很有可能导致诸天崩塌纪元破灭啊！

“测试完了吧，那就走吧。”

王封淡淡开口，右脚抬起一步就跨了出去。

“额……羽皇姐姐再见！”

圣公主和羽皇打了一声招呼，跟了上去。

火鸟、弥皇、神树等人，也都跟着出了命轮殿，片刻功夫，这命轮殿内就只剩下了羽族之人。

“屠杀一切的拳……大寂灭道痕……诸天崩塌……纪元覆灭……轰杀万界……王……难道是要……”

羽皇突然想起羽族祖训中提到的一点，身子不由一颤，她没敢继续想下去，因为想下去太过可怕，而且她也不相信，王封会是祖训中提到的过那个可能存在的人！

一日之后。

“欧罗巴大地遭遇入侵！”

“神之罗马帝国入侵了地球，入侵了欧罗巴大地！”

“飞马骑士再度降临！”

“一个骑士团，一个规模庞大的骑士团，那是神之罗马帝国的精英！”

“一个自称尼禄的家伙带着飞马骑士团降临地球，已经毁掉了一座人类城市，一座欧罗巴城市变成了废墟！我曹！太嚣张了！那个家伙要让欧罗巴大地上所有生灵臣服与他！”

“尼禄！暴君尼禄！”

欧罗巴遭遇大规模入侵！

神之罗马帝国新任大帝带着一个庞大骑士团从神之罗马杀入地球，飞马骑士团在欧罗巴大地上肆虐，完全不把欧罗巴大地上的人类当人，随意屠杀地球人类城市！

“我尼禄是天生的君王，你们这些地球上的生灵，只有一件事可以做，那就是效忠于我，成为我的子民，我是你们的尼禄大帝！”

电视画面中正播放着欧罗巴那边的情况，暴君尼禄和他的飞马骑士团强横无匹，欧罗巴大地上无人能挡。英灵殿方面早就出手，还是女武神亲自出手，然而被暴君尼禄一剑打成重伤。

欧罗巴觉醒者在暴君和飞马骑士团面前，毫无抵抗之力，像亚瑟王和贝奥武夫这种英灵，连飞马骑士团都对付不了！

“完了！”

“欧罗巴完了！”

“魅魔女王！去找魅魔女王吧！”

“魅魔女王？想多了，魅魔女王也仅仅是来自深渊的一个女魔王，只能算是中等级别的魔王，要对付这个暴君尼禄，必须是魔神才行！”

“王封！去请王封吧！请华夏战神出手！”

“那个……我们现在好像没什么东西能够请的动王封出手，王封已经不需要源石源晶之类的东西了……”

“那怎么办？难道看着尼禄这个暴君毁掉欧罗巴？上帝呢？我们的上帝呢？教廷方面呢？教廷怎么不出手？诸神呢？北欧诸神呢？”

欧罗巴人民陷入恐慌之中，不少人想到了王封，然而他们也很清楚，现在整个欧罗巴大地上好像没什么东西能够请王封出手！

此刻神之罗马帝国元老院，一众元老正在召开紧急会议！

“尼禄这个混蛋！”

“他才成为罗马大帝就强行窃取了盾的力量，而且还带着罗马帝国的精锐去了地球！该死！他疯了吗！他不知道地球上有那个王封存在吗！他难道忘记了凯撒是怎么死的吗！”

“力量使人膨胀，力量使人疯狂！尼禄窃取了盾剩下的所有力量，他获得了比神王朱庇特还要强大的神力！他天生就是一个暴君，他需要一场大战向世人展现他的强大！只可惜，他找错了对手！他去挑衅那个男人，他是在找死！”

“我看过关于地球那个男人的资料，那个男人扮演的角色相当于地球守护者，尼禄如果真的惹怒了那个男人，那么……不仅尼禄会死，我们神之罗马也可能也会波及！”

“只希望这一次这个混蛋死掉，我们神之罗马不要遭殃！盾已经失去了所以力量，只剩下一副空壳，我们已经没了最强大的防御！”

“是谁提议尼禄成为新的奥古斯都？”

“这个……现在不是追究这一点的时候，现在希望神保佑罗马吧！”

第1025章 神威天降！（四更） T

地球！

欧罗巴大地！

战火四起！

“哈哈！弱小的凡人啊，你们以为凭借这些钢铁傀儡就可以伤到我尼禄吗？凡人，看清楚了，这就是神~与凡人的区别！”

轰！

暴君尼禄悬浮空中，随手对着空中呼啸而过的战斗机一抓，那战斗机就在空中爆炸，爆成了一朵-烟花！

“兹！”

“嗖！”

“哗！”

轰隆！

轰隆！

暴君尼禄抬起那把蕴藏神力的十字剑，在空中随意划过，一道道神光就轰然射出，将所有战斗机全部斩断！斩断之后，就是爆炸！

现代战斗机在尼禄这种拥有神力的降临者面前，根本没有任何杀伤力，简直就是玩具！然而欧罗巴各国没有办法，欧罗巴最强觉醒组织是英灵殿，英灵殿女武神已经战败，其他觉醒者去也只是送死，而且已经牺牲了一批觉醒者了！

所以只能出动现代化战斗装备，比如在战斗机，比如高射炮，然而这些热武器根本伤不了暴君尼禄分毫！别说伤到暴君尼禄了，就是那些飞马骑士也能轻松抵挡导弹轰击！

战力差距太过庞大，欧罗巴已经陷入绝望之境！

“谁！还有谁！站出来，让尼禄大帝斩杀你的头颅，尼禄大帝赐你一死！”

暴君尼禄疯狂大笑，猖狂至极。

突然！

暴君的笑声戛然而止，他缓缓转过头，目光向着东方看去，他看的方向赫然就是华夏的方向！就在这一刻，尼禄脸上露出了狞笑，对着华夏方向露出了狞笑！

这个瞬间被卫星用特写画面直播了出去，全球观众都看见了这一幕，瞬间引发了沸腾！

“这家伙！”

“他在对着华夏狞笑！”

“这家伙目标不仅仅是欧罗巴大地啊！欧罗巴大地只是一个幌子，这家伙的真正目标是华夏！”

 “之前神之罗马死了一个凯撒大帝，我以为神之罗马会收敛，没想到不仅没收敛 还变本加厉，带着飞马骑士团来地球，在欧罗巴大地上作恶！这个暴君尼 @禄，是在挑衅王封啊！”

“挑衅王封？哼！他如果胆子够大就不会先降临欧罗巴大地，而是直接降临华夏！他不敢直接降临华夏，说明他胆子还是不够大！”

“暴君尼禄他敢踏入华夏领地领空一步，绝对会被王封无情轰杀！”

特写镜头之下，绝对不会有错，暴君尼禄确实是对着华夏在狞笑！所以这暴君尼禄表面上在欧罗巴大地上作恶，实际上暗中觊觎华夏，而且现在做的就是给王封看！

挑衅！

他在挑衅王封！

暴君尼禄在挑衅地球终极猛男王封！

“胆小鬼！弱小的凡人！凡人啊凡人，你们就和地上的爬虫一样，毫无战斗力！你们生来，就只能成为强者的奴仆！来吧，贡献出你们的信仰，信仰伟大的尼禄大帝！”

暴君尼禄投射向东方的目标收了回来，重新落在了欧罗巴大地上，他身上冒出璀璨神光，他要开始收割欧罗巴大地上生灵的信仰！

他要欧罗巴大地上所有人类全部都信仰他！

“怎么？你们还在犹豫吗？我就是神，你们除了信仰我还能信仰谁，你们还在犹豫什么！”

不过！

欧罗巴大地上的人类并没有信仰回应，没有信仰之力从地上飞上来！

“信仰王封！”

突然大地之上，有一个人喊了一句！

“对！仰望王封！”

“我们信仰王封！”

“王封才是地球的神！唯一神！”

然后就是一声接着一声，肉眼可见一道道白色光点从欧罗巴大地升空，这些白色光点都是信仰之力，这些信仰之力向着东方，向着华夏涌去！

信仰王封！

欧罗巴大地上有不少人类信仰王封，在他们眼中王封才是神！

“王封？哼！很好！我现在就杀了你们，你们信仰的王封会来救你们吗？愚蠢的凡人，你们看清楚了！”

尼禄面色瞬间变得狰狞，手中十字神剑对着欧罗巴大地就是一划，一道巨大无比的神之剑气朝着欧罗巴大地狂袭而去！

这巨大神之剑气足以将整个欧罗巴大地从中间劈开！

“我信仰王封！”

在灭世一般的恐怖力量面前，欧罗巴大地上还是有人喊了出来！那个人面朝东方，双手抱在心口，虔诚无比！

“哈哈！蠢货！你们信仰的神根本不会来救你们！现在，你们就去死！”

暴君尼禄狂笑！

“轰！”

而就在这狂笑声中，一道犹如轨道炮一般的白色光柱从天而降，直接轰击在暴君尼禄的头顶，暴君尼禄的狂笑声戛然而止，整个人直接被轰成了虚无！

同一时刻，欧罗巴大地上空，多出来一道身影，那道身影刚好就在尼禄斩出的那巨大神之剑气前方！

冷面！

光头！

是他！

他来了！

地球终极猛男王封！

他听见了信徒的呼唤，所以他来了！

第1026章 抹杀暴君！（一更） T

“来了！”

“他来了！他听见了呼唤！”

“王封！地球终极猛男王封！他来了！”

“呜呜呜！我要哭了！”

轰！

在全球观众的惊呼声中，暴君尼禄轰下来的神之剑气杀到了王封身前，突然一下爆开，那恐怖的力量即便是距离地面还有上千米，可地面也如同起了飓风！

这一瞬间，王封被神之剑气爆发的威能给吞噬！

不过！

全球观众一点儿也不紧张，一点也不担心，因为他们都知道，这种看起来很可怕的攻击根本伤不到那个男人！暴君尼禄的神之剑气虽然可怕，可之前降临过的那些生物，有比暴君尼禄释放的神之剑气还可怕的招数，比如那头三头六臂十全魔！

所以需要担心吗？

根本不需要！

那个男人拥有天地间最强大的肉身，那个男人的肉身能接下一切杀招！

现在该担心的是暴君尼禄，那家伙被灰白光柱给直接轰成了虚无，所以那家伙现在还活着吗？

“你……王封！我！神之罗马历史上最强大的奥古斯都！我之名尼禄，我怎么可能败在你手上！盾！给我出来！盾的力量，给我出来！”

虚无状态的暴君尼禄狂吼一声，其头顶上一个盾之虚影浮现，接着玄光一闪，尼禄那被轰得虚无的肉身竟然开始修复！

盾！

盾的力量！

这是什么盾！

地球观众此刻又惊讶又好奇，看来那什么盾就是尼禄的底牌！

“吼！”

暴君尼禄在盾的力量加持下，那虚无的肉身在短短几秒钟时间内，眼看就要完全恢复，对着王封就是一声狰狞怒吼！

他仿佛在说，老子有盾作为底牌，你这个地球人再强，能打破老子的盾吗，有种就来啊，来捶爆老子啊！

王封悬浮空中，面无表情看着暴君尼禄，他没有动手，仿佛是在等着尼禄恢复到最强状态。

“军团长……”

飞马骑士团中一个百夫长忍不住开口，对着飞马骑士团的军团长开口，他现在有些害怕，害怕被那个地球人杀死，他想逃命，逃回神之罗马，可是又害怕暴君尼禄的报复！

暴君尼禄才登基为罗马新一任奥古斯都没几天，就窃取了盾的力量，就已经杀了不少人，可以说是残暴至极！听说这个暴君还准备对元老院动手，要清洗元老院，要把神之罗马所有权力集权于他一身！

军团长没有回应，军团长只沉着面孔，他有一股预感，死神或许即将降临，整个飞马骑士团可能马上就要成为历史！

“轰！”

突然！

军团长眼皮猛地一跳，这一瞬间他极力睁大了眼，极力用神之力看清楚那道身影，可是那道身影实在是太快，他只能看见一个幻影！

一瞬！

真正的一瞬，看不清的一瞬！

这一瞬过去，军团长终于看清楚了，可是他看见的不是暴君尼禄打败了那个名为王封的男人，他看见的是那个名为王封的男人摘下了暴君尼禄的头颅！

一息之间，暴君尼禄脑袋没了，被那个地球男人摘下了头颅！

“轰！”

然后！

那个面无表情的地球人，捏爆了暴君之头！

军团长浑身颤栗，整个飞马骑士团也都在颤栗，不仅是飞马骑士，他们座下的飞马也在颤栗！

恐惧降临！

恐惧笼罩！

无处可逃！

“撤……撤离！”

军团长用尽浑身的力气终于吼出了一声！

“轰！”

然而杀拳已经无情降临！

王封一拳轰出，整个飞马骑士团全部倒飞而出，就在倒飞过程中，一颗颗人头，一颗颗马头，一具具骑士之躯，一具具飞马之躯，就那样轰然爆裂！

轰！

哗！

血肉消失，全部化成了虚无！

神之罗马最为强大的飞马骑士团，全军覆没！

再看之前嚣张无比的暴君尼禄，此刻已经变成了一具无头之尸，暴君的脑袋已经被王封捏爆！

盾？

什么盾？

很强吗？

嗯？

不堪一击！

“吼！该死！该死的混蛋！我的脑袋！我的脑袋啊！”

暴君尼禄的无头之尸中响起一声怒吼，盾之虚影再现，接着盾之虚影就变成了一个人头虚影，这人头虚影正是暴君尼禄！

暴君尼禄的灵魂躲在盾里，他的灵1.5魂被盾保护着！

“轰！”

可惜！

盾再也无法保护他的灵魂，因为那个男人出手了！

王封！

还是王封！

王封右手抬起，对着暴君尼禄的灵魂一抓，只听一声清脆无比悦耳至极的破碎声响起，暴君尼禄的灵魂就彻底破灭！

盾？

有用吗？

没用！

神之罗马帝国最强的盾，在王封面前，失去了它的神奇，失去了它的神力，就只如同一件凡物！

第1027章 神之罗马崩塌！（二更） T

“强！”

“无敌！”

“暴君已死！”

“尼禄算个屁，他在王封面前算个屁！”

“神？呵呵！地球只有一个神，那就是我偶像王封！”

“神！唯一神！王封！王封！”

短暂平静之后，就是狂欢，欧罗巴大地上的生灵沸腾了，全球观众沸腾了。

一分钟前暴君尼禄是何等的嚣张，是何等的猖狂，是何等的不可一世！然而对上王封，暴君尼禄就是一玻璃雕塑，玻璃雕塑一碰就碎！

弱！

何等的弱！

不！

不对！

不是尼禄弱，是那个光头男人太强，强到可以镇压一切！

终极猛男强无敌！

画面之中，王封悬浮空中，手中抓着一道盾之虚07影，准确的说是一个破碎的盾之虚影，那盾之虚影就是尼禄依仗的底牌，是尼禄最大的后手，可惜被尼禄视为最强后手的盾被王封一抓就破。

“那盾是什么？”

“不知道，反正就是一个盾吧。”

“应该也是什么至宝，可惜对上了王封，至宝根本不管用，至宝在王封面前就是破烂货！”

不少观众在猜测盾到底是什么东西，不过他们也只能猜测。

此刻神之罗马元老院中，一众元老已经处于暴走的边缘！

“尼禄死了！”

“飞马骑士团全灭！”

“该死！该死的尼禄！他窃取了盾的力量，他带着飞马骑士团走向灭亡！混蛋啊！是哪个混蛋推举尼禄为奥古斯都的，是哪个混蛋！”

“盾破碎了！诸位，这才是最关键的问题，守护我们神之罗马的盾破碎了，我们最强大的守护力量没了！”

“盾！神之罗马终极神盾，是那位强大无匹的神明赐予我们的神器，守护着神之罗马！那位强大无匹的神比神王朱庇特更强大，当初赐下神枪神盾，神枪被可恶的盗贼偷去，只剩下神盾，可是现在神盾也破了！”

“亡了！天亡神之罗马啊！”

各种声音，各种负面情绪，充斥着整个元老院，元老院此刻的气氛压抑到了极点。

“轰隆！”

“轰隆！

突然！

神之罗马虚空陆地发出一声声巨响！

接着！

神之罗马就开始疯狂震动，整个元老院也在疯狂震动，那张存在了不知道多少年的长条桌，从中间一下裂开！

“完了！”

“神之罗马完蛋了！”

“盾的神力消失了！”

“怎么会这样，怎么会这样！”

一个个元老面露惊恐之色，全部从椅子上站了起来，此刻死死盯着裂开的长条桌，有元老刚要开口，又听轰隆一声，然后是咔嚓一声，元老院直接从中间裂开！

然后！

在一声巨大轰隆声中，神之罗马浮空陆地一下从中间断开！

“啊！”

“天啦！”

“怎么回事？怎么会这样！”

“大地裂开了！”

“可怕！太可怕了！”

“崩塌了！一切都崩塌了！”

而这仅仅是开始！

神之罗马浮空大地从中间断开那一刻起，又开始了多米诺骨牌效应时的崩塌，一栋栋建筑一排一排崩塌，大地更是四分五裂，各种惊恐尖叫声此起披伏！

神之罗马，整个神之罗马正在崩塌！

而现在神之罗马已经没有了那混沌空间的保护，现在是在地球外太空的虚空之中，外面只有一层混沌空间留下的能量防御罩，如果防御罩破裂，那么神之罗马就将直面真空宇宙！

“哗啦！”

就在这时，逃难的神之罗马帝国人民听见了一声破裂声，这破裂声直接崩灭了他们的神经！

破了！

混沌空间留下的那一层能量防御罩破了！

“彻底完蛋！”

“神啊！是您要灭亡神之罗马吗？”

“我的神啊！”

“死了！这一次真死了！怎么会这样！我们神之罗马之前不是597好好的吗，为什么会突然变成这样？”

“凯撒！和凯撒有关！”

“还有尼禄！是暴君尼禄害死了我们！”

“混蛋！混蛋东西！如果不是凯撒和尼禄先后去了地球，去招惹地球上那个家伙，神之罗马怎么会崩溃！”

尖叫！

怒骂！

咆哮！

神之罗马的人民疯狂了，在逃难中疯狂了，没有办法，此刻对他们来说，简直就是末日！

不！

已尽是末日！

轰隆！

轰隆！

神之罗马大地彻底四分五裂，不仅四分五裂，还在坠落，向着虚空坠落！

此刻地球观众看见的画面中，就是一块巨大的悬浮在宇宙真空状态中的大地突然四分五裂，变成了无数碎块向下坠落，在坠落过程中化成了粉末！

不管是建筑人类还是其它动物，神之罗马的一切就那样以肉眼可见的速度消亡！

第1028章 惹不得！（三更） T

“轰隆！”

“轰隆！”

不到一分钟时间，原本悬空存在的神之罗马大地，就从地球人视线中消失，而且还是彻底从视线中消失！

神之罗马亡了！

“龟龟！天秀！”

“这特么也太……太诡异了一点吧！一个庞大的神话帝国，转眼就亡了！”

“这是在看电影吗？刚才大地撕裂坠落那一幕是电影特效吗？”

“惹到了不该惹的人啊！如果不是惹到了王封，怎么会变成这样！肯定是招惹了王封，王封直接灭了神之罗马！”

地球观众也觉得太过夸张，那个罗马不是历史上那个罗马，而是神话罗马帝国啊，是拥有神之力的神话国度啊！

如此强大的一个神话国度，突然之间一下就没了，一下就崩塌了，这种景象只有科幻电影里才会出现啊！

“哗！”

当画面中那神之罗马奥古斯都的头像坠下，在下落过程中化为灰烬，意味着神之罗马彻底消失，不仅仅是从地球人视线中消失，还从这天地间消失！

“快看！登天石阶也崩塌了！”

“登天石阶粉碎！变成了粉尘！”

“真实！太真实了！神之罗马大地一破灭，登天石阶也没了！”

“现在与地球相连的几个浮空大地，好像都是华夏那些神话皇朝了！神话皇朝的人还是懂，知道地球上有人招惹不得，所以都很老实，而且还主动和华夏进行友好交流！”

“毕竟都是华夏人吗，都是炎黄血脉，这个什么神之罗马，在华夏古代就是蛮夷之辈！先后冒出来两个罗马大帝，都太嚣张了，现在神之罗马消亡也是活该！”

神之罗马消亡，与地球相连的登天石阶也消失，剩下与地球相连的浮空大地基本都是与华夏有关，比如那神话汉朝，比如那西游界。

这一点不仅华夏观众注意到了，老外也注意到了，不过老外都沉默了，因为那神之罗马的暴君尼禄用屠城这种残酷的事实告诉他们，如果神之罗马不灭亡，那么遭殃的就是他们这些老外！

是王封拯救了他们，拯救了欧罗巴大地！

“我！终生信奉王封！”

“我是王封的信徒，此生不悔！”

“唯有王封才能拯救欧罗巴，唯有王封才是这个时代的神！”

欧罗巴大地上，不少人对着王封祈祷，一个个都是虔诚无比。他们现在才不管什么华夏和老外的区别，才不管新闻媒体说的什么东方巨龙的威胁，他们现在只知道一点，那就是王封拯救了他们，是王封听见了他们的祈祷才出现，制止了暴君尼禄的恶行，拯救了欧罗巴！

所以王封就是神，是他们心中的神！

“这一次欧罗巴吃了大亏，欧罗巴各国觉醒者组织全部败在暴君尼禄手下，王封一出手就解决了，欧罗巴那边的吃瓜群众应该基本都信仰王封了。”

此刻六扇门总部基地内，李半王笑着道。

“华夏战神，终极猛男，捶爆一切……本来以为那暴君尼禄很强大，确实也很强大，可惜在王封面前，再强大的盾也挡不住王封的拳！”

工作人员连忙点头，眼中满是兴奋。

刚才神之罗马帝国崩塌那一幕，他已经保存了下来，如果以后拍一部王封的传记电影，完全可以直接调用刚才那一幕作为素材，那一幕在IMAX巨幕重新呈现，一定会震撼无比。

“吼！”

突然！

一声怒吼震动华夏！

“什么东西？”

哪怕是身在六扇门总部基地内，李半王等六扇门人也都听见了这一声怒吼！

“头儿！泰山！蛮荒玄门有异兽冲出！”

工作人员一顿操作，画面一切，当看见画面中的东西时，当即一声惊呼！

有异兽从泰山蛮荒玄门中冲了出来！

“这是什么兽？”

李半王眉头一皱。

“啊？”

工作人员被问住了，他是技术为主的工作人员，怎么可能知道这头从蛮荒玄门中冲出来的巨兽是什么兽。

“噬日古兽，以太阳也就是恒星为食，与吞星古兽相对应，比吞星古兽更可怕！吞星古兽吞噬星辰，吞了就直接消化掉！这噬日古兽不同，吞了太阳之后是保存在腹中，张口一吐便是一颗太阳！这家伙额前的日纹数量超过十，意味着这家伙腹中至少有十颗太阳！如果十颗太阳全部吐出来，浮在华夏上空，就是你们华夏洪荒神话中的金乌十日肆虐大地之景了！”

九大阴煞中的玄阴声音响起！

他说那冲出来的巨兽是噬日古兽，腹中藏着至少十颗太阳，如果全部吐出来，那将是极为可怕的一幕！

“头儿！这巨兽对着天穹张口了！”

也是这一瞬间，工作人员指着画面之中，面色惊骇无比！

这噬日古兽张口了！

第1029章 十日焚空！（一更） T

“头儿！”

工作人员又是一声惊呼，可惜已经晚了，画面中那头巨兽已经张开了口，这一张开口就喷出了一道道火焰！

轰！

轰！

轰！

火焰升空，化作一颗颗火球，火球冲上万米高空，一下散开！

“好热！”

“气温一下升高了至少十度！”

“我的天！天上有九颗太阳！不对！不是九颗是十颗，十颗太阳！”

“十日焚空！草！那是什么怪兽，一下吐出九颗太阳！这一幕不就是当初后羿射日那一幕吗？十日焚空，肆虐大地！”

“后羿射日那一次是虚影，这一次是真实！不行了，温度太高了，我要开空调！”

“救命啊！怎么这么热啊！天啊！”

短短几秒钟时间，华夏天穹上，十日焚空！

“那是从蛮荒玄门中冲出来的巨兽，这东西有点厉害，张口就吐出九颗太阳，加上原本存在的那颗太阳，一下就成了十日焚空！干爹，这样下去不行，普通人承受620不住高温！”

南市王封家中，圣公主蹙着眉头盯着电视画面。

“这丑陋的家伙是什么品种，为何我从未见过？”

无生大帝转世小女娃也皱着眉头。

“噬日古兽，以日为食。”

王封开口道。

玄阴已经传音给他，告诉了他古兽来历。

“以日为食？吃太阳的古兽？我曹！那什么蛮荒玄门是连接着一个什么样的世界，居然存在这种怪兽？”

小女娃一惊。

“古老时代，金翅大鹏鸟以龙为食，未知的蛮荒世界中有巨兽以日为食也不算奇怪，鸿蒙界中现在还有一个牧日一族。不过不能拖下去了，这九颗太阳要马上解决掉，否则华夏大地就要被烤焦了。干爹，我有一股预感，这头巨兽吐出的九颗太阳并非它真正的杀招，真正的杀招还在后面！”

圣公主又开口。

“温度又升高了！”

“受不鸟了！这高温没法活了！”

“十日焚空，肆虐大地，华夏之劫啊！”

外界普通人已经无法忍受这高温，温度以十度十度的往上涨，确实太过可怕，普通人能够承受的高温超过四十度就极为可怕，如果这温度再涨下去！

“这九颗太阳拿来炼制成法宝倒是不错！”

这时火鸟凤眸一冷，身形一动，化作一道火焰幻影飞了出去，下一刻就在南市上空悬停，接着对着天上噬日古兽吐出的九颗太阳一抓，那九颗太阳就哗地一下缩小，飞入了火鸟掌中！

此刻火鸟掌中，九颗微型太阳悬浮，而且还以一种奇妙的韵律旋转！

“降温了！”

“是凤后！凤后出手了！凤后收了那九颗太阳！”

“爽了！温度一下降了下去，妈的刚才我就像是一头烤猪一样被烤着，空调都不给力了，现在终于恢复正常了！”

“凤后还是强啊，直接收了九颗太阳！”

“凤后不强谁强？还记得火星古地那一次吗，凤后可是化成了一头超级紫色凤，收九颗太阳自然不再话下！”

“也是啊！”

火鸟收了九颗太阳，气温瞬间就恢复了正常，不过显然事情还没结束，泰山上空那头巨大噬日古兽往南市这边发出了一声低沉吼声，又看了一眼青铜仙门，接着身上玄光一闪，瞬间一分为二！

分裂！

噬日古兽竟然分裂了，从一头变成了两头！

等等！

这还没完，分裂又开始了！

“妈的！分裂了！”

“这家伙还会分类！我曹！它准备分裂多少出来！”

“这是分裂还是复制？这样做有什么意义？”

华夏生灵疑惑不解。

“怪了，从未听过噬日古兽会自我分裂，这家伙要做什么？”

六扇门总部基地内，李半王身旁的玄阴看见了这一幕也是眉头一皱。他所知道的噬日古兽，是以日为食，可吞吐太阳，是火属性异兽，在古兽志中可排入前二十，可这噬日古兽应该没有分裂能力才对。

“古兽志是太古时代那位大能所著，应该不会错啊，难道这蛮荒玄门中冲出来的噬日古兽自我进化了不成？”

玄阴一阵低语。

“头儿，十二头了！”

工作人员汇报着变异情况。

那噬日古兽在短短数秒钟内，从一头变成了十二头，而且每一头看起来和最初那头都没有区别，巨兽之躯并没有因为分裂而缩水！

“头儿，又开始吐太阳了！”

工作人员惊呼又起！

那画面之中，十二头噬日古兽，在空中排成一排，全部同时扬起头颅，如同在进行古老的仪式，在一声低沉吼声之后，同时张开了嘴！

日！

那是日！

十二头古兽同时吐日！

第1030章 百兽百日！（二更） T

“日！”

“日特么的日！”

“完蛋了！”

“十二头巨兽同时吐太阳，这尼玛谁受得了！”

众生又惊！

十二头巨兽，同时吐出太阳，哪怕每头巨兽只吐出一颗，也是十二颗太阳，加上天上原本那颗太阳，就是十三颗太阳！

十三颗太阳焚空，那会是什么感觉？马上就知道了！

轰！

画面之中，十二头巨兽同时吐出了红日，红日横空，连成一排，只短短一秒钟，华夏大地的气温就在疯狂~飙升！

“热死了！”

“这种温度我们怎么可能受得了，完全超过人类-承受的极限了！”

“巨兽要烤焦大地！”

“洪荒之景再现，而且还是十三颗太阳同时悬空，炙烤大地！”

十二颗太阳横空，华夏生灵瞬间就能感受到那气温的变化，如果不阻止这十二颗太阳炙烤华夏大地，那么可能用不了十秒钟时间，华夏就会出现巨大损失！

“哗！”

南市上空，火鸟凤眸一冷，右手对着天上那十二红日一抓，之前那一幕出现，十二红日极速缩小，转眼就落入了她手中！

加上之前收的九轮红日，此刻火鸟手中一共有二十一轮红日，二十一颗太阳！

“正常了！”

“还是凤后厉害！”

“收了！太阳全被凤后收了！”

“还好我们华夏有凤后，像国外没有强大的觉醒者，别说十二颗太阳，就是三颗太阳，老外可能就被烤没了！”

吼！

泰山上空，十二头巨兽怒吼，对着南市方向怒吼，似乎是因为火鸟先后收了二十一颗巨兽吐出的太阳，让巨兽生气了。

“还有吗？”

火鸟冷着俏脸，凤眸盯着泰山天空，哪怕相隔千里，她也能看得一清二楚。她在问那噬日古兽，问古兽肚中是否还有太阳，如果有太阳就全部吐出来，她正好全部收了，拿来炼制成法宝。

巨兽吐多少太阳出来，她就能收多少，正愁没什么好的材料炼制一件法宝，这古兽就自动把材料送上门来了！

不过古兽像是知道火鸟的手段，在怒吼之后并没有继续吐出太阳，而是继续分裂！

是的！

分裂！

噬日古兽又开始了分裂！

“头儿！古兽继续分裂！”

六扇门总部基地内，工作人员看见这一幕连忙汇报。

“这一次恐怕……还请玄阴老师出手，抵挡太阳的辐射能量，如果太阳数量过多，在吐出来那一瞬间，华夏可能就被烤焦了，我们的华夏防御系统，能量已经耗尽了，无法继续抵挡太阳辐射的能量！”

李半王沉吟一声，看向玄阴。

太阳是恒星，恒星是何等恐怖的东西，华夏大地上绝大部分都是普通人，根本不可能承受住近距离的太阳辐射，之前气温飙升其实已经是六扇门动用华夏防御系统抵消了很大一部分太阳的能量，否则华夏早就没了！

现在华夏防御系统能量已经耗尽，只能请玄阴九大阴煞帮忙了！

“我们可能也挡不了多久，还是请主人出手吧。”

玄阴点头了。

他和九大阴煞可以布下阴煞遮天大阵，但是如果噬日古兽吐出的太阳数量太多，阴煞遮天大阵也支撑不了多久。

玄阴现在明白这噬日古兽的恐怖之处了，如果只吐出一颗或者几颗太阳其实没那么可怕，可是如果古兽分裂成上百头古兽，然后上百头古兽同时吐出太阳，那就很可怕了！

…… …………

上百颗太阳同时炙烤大地，就是太古时代的九天十地也承受不住啊！何况现在的地球环境承受能力，远远不如九天十地！

如果一百颗太阳同时出现，那么一瞬间大地之上一切可能就被蒸发掉了！

“头儿！古兽数量超过一百头！”

短短几秒钟时间，古兽数量超过一百头！

“头儿！古兽吐日了！”

就在下一刻，超过一百头噬日古兽，又做出来之前的动作，全部抬起头，对着华夏天穹吐日！

“布阵！”

这一瞬间，九大阴煞出现在燕京上空，直接布下阴煞遮天大阵，将华夏笼罩！

“好冷！”

“怎么突然降温了！”

“乖乖！那至少是一百颗太阳，气温肯定疯狂飙升，怎么还降温了呢？”

华夏生灵疑惑不解，他们已经看到画面中那一百多头噬日古兽喷出了红日，都以为会被瞬间烤焦，没想到气温不升反降！

“百日！”

“百日横空！”

“天啊！一百颗太阳！天上出现了一百颗太阳！”

“妈呀！我有密集恐惧症，吓人啊！”

红日升空，超过一百颗太阳悬浮华夏上空，这一幕极为震撼也极为恐怖！那不是红气球啊，那是太阳啊，虽然和太阳系中那颗太阳有些区别，更像是洪荒神话中的金乌红日，可这金乌红日也是货真价实的太阳啊！

第1031章 收收收！爆爆爆！（三更） T

百日横空！

这一幕是何等的可怕！

之前十日焚空已经惊呆了世人，此刻百日横空，有密集恐惧症的人看了直接就晕倒了，晕倒了还是好的，意识昏迷外界的一切都感知不到，反而是意识清醒的人，被天上一百多颗太阳给震的头皮发麻！

这尼玛……这尼玛比末日还要可怕啊！

“凤后，我们快撑不住了！”

玄阴传音给凤后！

九大阴煞布下的阴煞遮天大阵，在这一百多颗太阳炙烤之下，也维持不了半分钟时间！

“收！”

南市上空，火鸟张口，随手一招，天上那一百多颗太阳全部缩小，全部落入她掌中！

“呼！”

九大阴煞同时松了一口气，再晚个几秒钟，他们可能就支撑不住了，百日焚空，这哪怕是在太古时代，那九天十日也要被炙烤成焦土啊！

还是凤后厉害，随手就收那一百多颗太阳，神凤一族果然霸道！

“轻松了！”

“妈的！这些巨兽几分钟内吐了上百颗太阳出来，应该吐完了吧！”

“其实是一头巨兽，这一百多头都是分裂出来的！”

“分裂？等等！我曹！快看画面，巨兽又开始分裂了！”

“妈呀！瞬间两百头了，还在分裂！我曹！这是要搞死地球吗！这巨兽到底什么来历，到底吞了多少太阳！”

分裂并未停止！

分裂仍在继续！

而且噬日古兽的分裂还在加速，之前是几秒钟一次分裂，现在几乎就是一秒钟一次分裂！

两百头古兽！

四百头古兽！

八百头古兽！

哗！

破千了！

古兽数量破千了！

泰山上空密密麻麻都是噬日古兽这一片天空都被噬日古兽霸占，本来是朗朗乾坤，现在太阳系中那颗原生的太阳被古兽挡住了，齐鲁大地如同发生了日食！ 

更为可怕的是这上千噬日古兽又一次抬起了脑袋，又一次准备对着天穹吐日！难不成这一次华夏天穹上会出现千日焚空这种难以想象的可怕壮景！

千日焚空那是什么概念？难以想象，根本无法想象！

“头儿，接近一千六百头巨兽准备喷出太阳！”

六扇门总部基地内，工作人员看着监控画面，已经有些懵逼了！

“只能请王封出手了！”

李半王掏出了手机。

“没时间了！已经吐出来了！天啊！这是何等的壮观，又是何等的恐怖，整个地球都在焚烧一样！”

画面之中，一千六百头噬日古兽已经开始吐日，足足一千六百颗红日从噬日古兽巨口中喷涌而出！这一瞬间，不止华夏大地，整个地球都像是在冒烟一样！

“轰！”

就在地球上数十亿人类张开大口，惊的无话可说那一刹那，那一千六百多头噬日古兽轰然大爆！

发生了什么？

这是怎么回事？

噬日古兽怎么全都自爆了？

还有那已经吐出来的一千六百颗红日呢，都去哪里了，都爆了吗？可是如果一千六百颗太阳同时爆炸，那该是何等恐怖的威能，别说地球，整个太阳系都要被炸没吧！

“呼！”

泰山上方那一片天空，突然起了风，风一吹那些古兽残渣就散去，而这一散去，人们终于看清楚了，此刻泰山上空有一道人影！

刚才大爆炸发生的太快，一千六百头噬日古兽同时爆炸，几乎遮挡了一切，所以除了大爆炸外根本看不清其它，此刻烟消云散，人们终于看清楚了！

人！

有一个人，一个熟悉的人！

“王封！”

“王封！是王封！”

“果然！是王封出手轰杀了巨兽！一千多头巨兽全部被王封轰杀！”

“王封不仅轰杀了巨兽，还轰杀了那一千多颗红日！”

“妈呀！直接把一千多颗红日捶成了虚无！肯定是这样，也只有这样才解释得通！刚才那一瞬间，凤后根本来不及将一千多颗太阳全部收了！”

“这……能做这一点的地球上只有王封了吧……”

“这不是废话吗！唯有终极猛男才能捶爆一切，地球上只有一个终极猛男那就是王封啊！”

众生明白了，刚才不是巨兽自爆，而是被捶爆，一千六百头巨兽都是被王封捶爆成渣，不仅仅是巨兽，那一千多颗太阳也是在一瞬间，被王封捶成了虚无！

“哗！”

此刻泰山那蛮荒玄门有了3.4变化！

那一座座巨大丰碑释放出玄光，全部打入蛮荒玄门中，蛮荒玄门以肉眼可见速度缩小！本来蛮荒玄门之前有两个足球场那么大，现在缩小成了半个篮球场大小！

“怎么回事？”

“蛮荒玄黄缩小了！”

“还能是怎么回事！蛮荒玄门另一头的家伙怕了啊！刚才那吐太阳的巨兽肯定是玄门另一头的家伙拿来测试我们地球的，现在另一头的家伙知道了地球上有王封，不敢乱来了啊！”

“希望王封杀入蛮荒玄门，捶爆那个世界！”

第1032章 兽语！青影！（一更） T

“咕噜！”

“咕噜！”

蛮荒玄门收缩数分钟后，那玄门之中又传来诡异响声，咕噜咕噜个不停，像是什么异兽的呼吸吐纳声！

“妈耶？又有巨兽要冒出来吗？这些家伙真的不怕死吗？”

“咕噜咕噜一直个不停，我还以为在喝水呢！”

“声音很大，传遍了大半个齐鲁之地，怎么还停不下了是吧？嗯？莫非这是一种兽语？”

有人猜测蛮荒玄门中响起的诡异咕噜声是一种兽语，六扇门用宇宙高级文明的声波分析仪器第一时间分析，也得出了类似的结论。

“蛮荒玄门之后那个世界，有巨兽正在向地球传递信息，应该是想要和王封交流！”

六扇门工作人员向李半王汇报。

“兽语？神蚕精通兽语，问问神蚕！”

玄阴一听眼睛一亮，看向九阴之中唯一的07女性，也就是太古时代神蚕一族的公主神蚕一族的女皇。

“这种兽语我不懂。”

神蚕听了一会儿，一阵摇头。

“我也不懂。”

玄阴转过头来，对李半王轻轻摇头。

“噬日古兽搞出来那么大的阵仗，被王封一拳轰灭，蛮荒玄门连接着的世界中的生灵应该已经明白地球不好惹，短时间内不会再有蛮荒异兽来地球了，我们只要监控蛮荒玄门就行了。”

李半王想了想道。

蛮荒玄门中既然冲出来了古兽，而且骨兽还差一点点就弄出千日焚空那种超级末日级的灾难，以王封的个性，肯定不会置之不理。

还有蛮荒玄门主动从两个足球场大小收缩到半个篮球场大小，说明蛮荒玄门中那些生灵心中也有点逼数，知道地球不好惹，不会再轻易派异兽过来。

 所以六扇门只要24小时监控者蛮荒玄门就行了。还有说实话，这种事六扇门也无能为力，只能依靠王封……_ 　　那么此刻王封在什么地方呢？

王封已经在南市家中，他自然听见了兽语不过不用他自己去解读兽语，自然有人解读那兽语。解读兽语之人不是圣公主，圣公主不懂，也不是火鸟，火鸟也不懂，解读之人是紫。

紫毕竟是太古时代的紫皇天，曾经传道太古万族，她所知道的东西，应该是最全面最多，哪怕当初的轰杀系统吞天兽，所了解的东西也远远不如紫。

说到吞天兽，不知道与巨凶阴鸦去了什么世界，不过如果吞天兽需要王封，王封会随时出现在吞天兽身边。

“伟大的不朽者，请原谅荒古对您的冒犯，我们保证以后不会再有荒兽进入您的世界！伟大的不朽者，您的身上也有荒古的气息，或许您也属于荒古，如果您愿意，可以来荒古，我们在荒古纪元山等着您！”

紫翻译了兽语，原封不动翻译了出来，因为她知道根本骗不了王封，她只要一说谎，王封就能分辨出来，她说谎已经毫无意义。

“那边自称荒古，那是一个古老的荒兽世界，说你身上也有荒古的气息，如果你愿意，可以去荒古世界的纪元山去找它们。这个荒古世界，应该也有不朽级别的存在。还有纪元山我从未听过，我没听过的东西，而且还带上了纪元两个字，至少也是永生之门、青铜仙门这种级别的东西。或许，那纪元山上刻印着一个又一个纪元之名，比如太古，比如鸿蒙。”

不过紫又用自己的话说了一遍，顺便猜测了一些东西，特别是那纪元山。

“你会说兽语吗。”

王封用元神和紫交流。

“说兽语？你的意思是你让我传话？应该没问题。”

紫先是一一怔，接着明白了过来。

“告诉那个声音，我会去的。”

王封让紫这样回应。

“好。”

紫点头，然后用只有王封和蛮荒玄门连接的那个世界中生灵才能听见的声音，回应了那些荒古世界的生灵。660

“咕噜！”

“咕噜！”

很快荒古世界中也有所回应。

“那边的意思是随时欢迎你去，纪元山的大门永远为你敞开。”

紫随口翻译道。

“谁！”

也是这时，圣公主面色一冷，目光如电猛地看向阳台方向！

“什么？”

距离阳台最近的无生大帝小女娃正在网上冲浪，被圣公主这一声吓了一跳，侧过脑袋往阳台上看了去，这一看也是尖叫一声，扔下鼠标，就嗖地一下跑到了沙发后面！

小女娃被吓到了！

“你是什么人！”

圣公主冷声叱问！

此刻阳台之上，出现了一道身影，一道无声无息出现的身影！那人披头散发，一身破烂青衣，低垂着头颅，彷如一个乞丐！

而其露在外面的双手，却又是白皙一片，不然半点尘土！

第1033章 青帝！（二更） T

衣衫褴褛，形如乞丐！

然而手指白皙，尘土不染，与那破烂衣衫一点也不搭，这青衣人透露着一种诡异！

“帮我！”

猛地青衣人抬起头，对着王封就喊道！

帮他！

这青衣人要王封帮他！

“你……你是……青帝？”

当青衣人露出其正脸时，圣公主看清楚那张脸，有些懵。

青帝！

这家伙和她曾经见过的五帝图中的青帝一模一样！

青帝！

上古五帝，消失了不知多少年，怎么来地球了，而且还来找自己干爹王封求助？

圣公主满是疑惑。

“青帝……怎么变这样了……”

弥皇也开口了，她这一世是摩罗界的人，曾经还是摩罗界一尊圣人，上古五帝在摩罗界事迹最多，她当然也看过五帝图。她不仅看过五帝图，当年还是圣人的时候曾与青帝有过简单交流。

然而当年的青帝竟然变成了现在乞丐模样，这……这是法力全失吗？可法力全失，又怎么可能无声无息来到地球，怎么可能无声无息找上王封？

弥皇扫了一眼青帝的肉身，身上确实没了丝毫法力，更别说仙气什么了。上古五帝不管是哪一帝，在过往都是仙人帝王一般的存在，身上仙气环绕，青帝更是因为先天青莲身的缘故，更为飘逸。然而此刻王封家阳台上站着的这个青帝，早就没了那飘逸，只是一个凡人。

“你要什么。”

王封开口了。

“我想见她一面！”

青帝回应。

“见谁？”

圣公主眉头一蹙。

“摩罗！法禁之地！无仙山无仙宫！”

 青帝一个词语一个词语说了出来。宀=

摩罗界！ ˇ#丿

法禁之地！

_ 无仙山上无仙宫！~彳

他想见的人在那座无仙山的无仙宫中！ 

“那位仙子么……传闻当年你在法禁之地用双手在无仙山凿出了九千九百九十九级石阶，就是为了见那座无仙宫的仙子一面，这么多年前过去，你还没见到她吗？还是说，她不肯见你？”

圣公主道。

然而青帝没有理会圣公主，只是看着王封：“你得到了先天青莲肉身，我的本体也是先天青莲，你帮我打开仙宫之门，我只求见她一面，只求见她一面，见过之后我会彻底消失，你就是天地间唯一的先天青莲肉身，先天青莲与混沌青莲关系最为紧密，日后混沌青莲若是现世，你最有机会得到。你觉得这个条件如何，如果可以，帮我一次！”

“成交。”

王封面无表情点头。

“多谢！”

青帝那焦躁的脸上终于露出了一丝喜色。

然而圣公主看见这一幕只是暗暗摇头，因为眼前这个青帝与传闻中的青帝差别太大了，传闻中的青帝风度翩翩，是天地间少有的痴情男儿，青莲道身更是飘逸出尘，此刻的青帝只是一个为情所困仿佛随时可能疯魔之人。

或者说，青帝已经疯魔了。

情之一字，就那么可怕吗？

圣公主有些想不通，她不由自主看了弥皇一眼，她听弥皇说过前世的故事，弥皇前世恰好与自己干爹的师傅有过那么一段，据说那个男人是洪荒之初最强大的男人，连身合天道的鸿钧老祖都比不上，可那个男人也是为情所困，最终……

那么问题来了，干爹会为情所困吗？

突然圣公主想到了一点，目光一动，看向了王封。当看见王封那如同石佛一般的脸时，她找到了答案，干爹这种人，不会为情所困！

“我只求见她一面，见她一面，此生就无憾了。”

青帝叹息一声，神色痴呆。

“情之一毒，无药可救。”

看着此刻的青帝，圣公主心中再次摇头，青帝的传说或许很快就要终结了。

摩罗大世界，法禁之地！

所谓法禁之地，就是任何仙法道术秘法全都失效，这里的规则就是禁止任何术法。即便是圣人来了法禁之地，也无法施展秘法。

法禁之地有一座山，名为无仙山，无仙山上有座宫殿，名为无仙宫。无仙宫不知道是何人所建，世人也只知道，说是那无仙宫着有一个仙子。

此刻王封、圣公主以及青帝就在无仙山前。

“九千九百九十九级石阶，全靠双手凿出来，真的值吗？”

圣公主看着前方无仙山上那九千九百九十九级石阶，那石阶从山底直通山顶那座无仙宫，传闻青帝耗费了千年还是万年之功，才凿出了这九千九百九十九级石阶。

可这样真的值吗？

“你不懂，我活着的目标就只想再见她一面。”

青帝轻声道，望着那无仙山顶的无仙宫，眼中满是希冀。正如他说的那样，那座无仙宫的仙子已经成了他最后的精神寄托。

第1034章 无仙！（三更） T

“青帝现身！”

“青帝在法禁之地无仙山前！”

“除了青帝之外还有狱王佛！不对不是狱王佛，狱王佛已经回归十狱，天机楼主所画狱王佛并非狱王佛本来面目，据说之前的狱王佛是戴了人皮面具！”

“那天机楼主画的是谁！”

“王封！地球王封！盖世大魔头王封！”

“王封！”

“王封为什么会在法禁之地？难道是青帝请来的？我懂了，青帝请王封来开仙门！对，一定是这样！青帝等了这么多年，只想见无仙中那位仙子一面，没有办法之下，去请王封来！”

“法禁之地，万法禁绝！”

“王封再强，也要受法禁之地约束，想要开那无仙宫的仙门恐怕没那么容易！”

“看着就好了！”

法禁之地的情况，很快被摩罗一界生灵得知，很多强者的目光都聚焦在法禁之地。

“什么！”

突然一133声惊呼，摩罗界的生灵全都张大了嘴，因为他们看见了一道身影直接从无仙山一下就上了无仙山顶，到了那无仙宫面前。

一步登仙宫！

那不是法禁之地，为什么那个男人一下就登了上去，不是圣人到了那里也与凡人无异吗？

这……法禁之地难道对那个男人无效！

“不是吧，那可是九千九百九十九级石阶啊，一步就登了上去，不用秘法根本做不到啊！”

“真是怪了！法禁之地难道失效了？”

“不可能，法禁之地如果失效了，青帝就自己上去了！”

“快看，他开仙门了！”

“真开了！不是吧！”

此刻法禁之地，无仙山无仙宫前，王封大手将无仙宫仙门一抓，只听一阵嘎吱声响起，无仙宫封闭了不知多少年的大门就此开启！

“轰！”

不到五息时间，无仙宫那尘封的大门彻底打开！

“开了！无仙宫终于开了！开了！终于开了！哈哈哈！”

无仙山下脚下，青帝看见这一幕，突然大笑，接着就开始登石阶。他不是王封，只能一阶一阶往上登，要登九千九百九十九级石阶才能登上无仙山，才能到达那无仙宫前！

“开始登石阶了！”

“青帝等了万年了吧！”

“仙宫中的仙子不开仙门，青帝等了万年只为见仙子一面，这一次终于能如愿了！”

“无仙宫的大门已经打开，那位仙子为何还不出面？难道就那么不想见青帝么？”

“也许是这样吧。”

摩罗大世界生灵，此刻目光全都聚焦在青帝身上，看着青帝登九千九百九十九级石阶，青帝在摩罗界中是传奇，青帝留下过种种传说，而且上古五帝之中，青帝的名声最好。此刻摩罗大世界生灵都在想，这一次青帝应该能成功了吧，能见到无仙宫中的那位仙子了吧。

“无仙山……无仙宫……难道……”

圣公主低声念着，猛地想到了一点，眼中满是震惊之色。她试图感知一下那无仙宫中的生灵，可是法禁之地，哪怕她是鸿蒙圣人，感知也失去了作用。

所以也只能等，等青帝登上无仙山，进了无仙宫才能知道答案！

“三千阶了！”

“没办法，在法禁之地青帝就如同凡人，只能一步步登。”

“六千阶了！”

“八千阶！”

“九千阶！”

“上了！青帝登上去了！”

终于青帝一阶一阶越过九千九百九十九级石阶，终于登上了无仙山，终于到了那无仙宫前！

“仙门已开，你再也无法拒绝我了，我只求见你一面，见你一面我就从这天地间消失。”

青帝正抖！

他看着那敞开大仙宫大门，整个人都在抖！他一步一步向前走去，向着仙宫走去，他走过了仙门，踏入了无仙宫内！

“哗！”

原本漆黑一片的无仙宫突然亮了起来！

然后！

然后就沉默了！

摩罗一界生灵以为会听见青帝的笑声或者哭声，可是无仙宫内却没有任何声音！

“怎么回事？”

“可能太过激动，青帝怔住了吧！”

“毕竟是等待了万年，好像不止万年，反正等待了很多年，今日终于见到了无仙宫中那位仙子，能够理解！”

“要是……要是不是这么回事呢？”

“不是这么回事？不是这么回事还能是怎么回事？”

“可能……”

哗！

就在摩罗界生灵疑惑不解时，无仙宫中有仙光亮起，不过也仅仅是亮了一下，亮了一下无仙宫就恢复了之前的黑暗无光，恢复了王封打开无仙宫大门时的状态。

黯淡无光，肉眼看去，根本看不见里面到底有什么，此刻摩罗界生灵都在等，等着青帝的声音，而在片刻之后，青帝的声音响起！

青帝只说了两个字！

“无仙。”

第1035章 天地间最后一道青莲道身！（一更） T

“无仙！”

“什么意思？青帝是什么意思？”

“那里是无仙山，那座宫殿也叫做无仙宫，青帝或许只是感~慨吧……”

“不是感慨！我明白了！无仙无仙！那座无仙宫正如其名，里面根本没有仙人，没-有仙子！”

“什么！这……这可能吗！”

“没有仙子……那青帝在法禁之地那万年等于是白……白费了！”

“不可能吧……世间怎么可能会存在这种事！”

摩罗界生灵纷纷猜测着青帝说的那无仙二字，当越来越接近真相时，一个个都愣住了。

无仙！

所谓无仙山无仙宫，难道真的不存在什么特殊含义，而就是表面意思，那座仙宫里没有仙人，也没有仙子！

青帝错了！

不！

不是青帝错了，是青帝花了万年时间，用双手在法禁之地凿出九千九百九十九级石阶，他曾经登上去过，他曾经扣过仙门，可是仙门中没有任何回应！

他以为是仙宫内的仙子不肯见他，然而事实是……无仙宫中真的无仙！

“万年了啊……原来你早已不在了吗……”

此刻无仙宫中又传出青帝的声音，这声音很平静，可摩罗界生灵都听出了一种悲哀，一种凄凉，一种说不出的遗憾。

青帝迷茫了！

“这……真的没人……”

“仙子或许只是青帝的一道执念吧。”

“青帝入魔了……不对，不是入魔，是魔怔了，追求了万年的东西，到头来原来只是一场空。”

“这……这比死了还难受吧……”

摩罗生灵终于确定，无仙宫中没有仙人，青帝追求了万年的东西原来只是一场空。青帝在法禁之地，用双手凿出来的九千九百九十九级石阶，原来到了最后也是无用。

“快看！青帝出来了！”

“青帝从无仙宫中出来了！”

一

“青帝啊[”・

 突然又是一阵惊呼，原来是 W青帝从仙宫中走了出来，他站在无仙宫敞开的大门前，看了王封一眼，脸上就出现了裂痕！í.：//>≯　　哗啦！=纟

裂痕扩大，青帝整个人四分五裂！

没有鲜血，没有血肉碎块，青帝整个人四分五裂后，化作青烟随风而逝！

青帝消逝了！

“轰隆！”

“轰隆！”

此刻大罗宗青帝峰，那青帝峰上的青帝塑像突然崩塌，惊呆了青帝峰弟子。

“青帝！”

“死了！”

“消逝了，彻底从天地间消逝了！”

万年风霜都没能腐蚀的塑像突然崩塌，青帝峰弟子尽管不想承认，可是他们也很清楚，这意味着青帝的本体陨落了！

“上古五帝中名声最好的青帝竟然……”

“唉，我这一杯酒敬青帝！”

“青帝走好！”

摩罗界生灵，有一种说不出的感觉，像是忧伤，又像是忧郁，心情极为复杂。

“嘎吱！嘎吱！轰！”

无仙山无仙宫敞开的大门在一阵巨大响声中轰然关闭，仿佛是在告诉世人，青帝和无仙宫仙子的故事结束了。法禁之地万年岁月中，只有青帝，没有仙子……

法禁之地再无传说！

王封站在无仙山顶，看着大门紧闭的无仙宫，青帝选择了自我消逝，天地间拥有先天青莲道身的就只有他一个了。

…… ………… ……

“先天青莲道身，你是从那神话汉朝中得来的对吧。其实在太古时代，也有一个青帝，只不过那个青帝不是青莲所化，而是一株青木所化，太古时代也有五帝传说，和鸿蒙纪元的五帝称号也一模一样，只不过人不同。王封，这一次回了地球，直接去荒古世界纪元山看看吧。纪元山纪元山，不知烙印着多少纪元，我有一股预感，那些逝去的纪元并没有完全逝去，就像墟界一样，在太古时代就已经破碎，可青铜神树却在这一纪元中找到了破碎的墟界。”

紫的声音在王封脑海中响起。

王封没有回应，他目光从无仙宫大门上收回，然后转过身一步一步下那九千九百九十九级石阶。

这一次竟然不是直接从山顶掠到山脚！

“咦？他怎么一步一步走下去？”

“难道之前一步登上无仙山只是巧合？”

“不知道！我感觉不是巧合，或许他只是想走青帝走过的路吧。”

“也许只是想感受一下。”

摩罗界生灵看见王封一步一步下石阶，觉得有些奇怪，毕竟之前王封是一步登上无仙山，完全不受法禁之地约束，上来是一步登天，下来去一步一步走，不免让人有所猜测。

“停下来了！”

“在山腰停下来了！”

“怎么突然停下来了？”

王封在山腰处停了下来，他在摩罗界生灵疑惑目光中，右手对着正前方的空气一抓，那空气中出现了一个漩涡，漩涡之中竟然有一道玄光飞出，那玄光直接落入了他掌心之中！

当玄光消失，落入王封掌心的赫然是一粒莲子！

第1036章 混沌青莲子（二更） T

“混沌青莲子。”

王封看着手中莲子开口。

“混沌青莲子？这东西是混沌种子？”

紫的声音响起。

“回吧。”

王封收了莲子，一步跨出，直接到了无仙山山脚下，看了一眼圣公主，下一刻就和圣公主凭空消失。

“离开了！”

“传送走了！”

“果然法禁之地根本约束不了他！”

“王封！地球王封！连法禁之地都约束不了他，太强了！”

“王封强肯定是真的，可关注点难道不应该是王封刚才在法禁之地得到的东西？那好像是一粒莲子对吧！”

“混沌青莲子！刚才王封说的是混沌青莲子！”

“什么！这……混沌青莲！那不是传闻中的混沌至宝吗！而且混沌青莲在传说之中早就化作了各种圣莲，怎么还会……”

“不知道！反正王封从法禁之地得到了一粒莲子！能入他眼的东西，绝对不是凡物！”

摩罗界生灵还在惊讶疑惑，王封已经回了地球。

他没回家，而是去了昆仑神山，在昆仑神山一灵泉前种下从法禁之地得来的莲子。

“干爹，为什么种在昆仑神山？这地方虽然有羽族镇守，不过要是被玄黄界那个天启帝知道了，那厮多半会来地球抢啊！混沌青莲，混沌至宝，比造化玉碟这种造物级别的神器还要厉害，天启帝肯定不会放过！”

圣公主有些疑惑。

“希望他来。”

王封淡淡回了四个字。

意思很简单，就是根本不怕天启帝，只怕那天启帝不敢来地球！若是那天启帝为了这颗莲子降临地球，那正好直接捶杀！

“好吧，混沌青莲是传说中的混沌至宝，不过暗中古老神话，在盘古开天辟地之前，混沌青莲就化作了不少宝贝，洪荒时代有个西方教圣人座下的金莲，就是混沌青莲分出来的一部分。干爹，这种子真的能长成混沌青莲吗？”

（）

圣公主看着眼前灵泉，灵泉鼓动，仿佛有什么东西要从灵泉中钻出来。

“等。” 彳

王封只回了一个字。

圣公主听了耸耸肩，不过下一刻就惊呼一声！

“咦？发芽了！这么快吗？难道还真能长成混沌青莲？昆仑从地上飞起来后，比之前更神圣了，难道和这有关？”

才种下去的种子，竟然发芽了，这速度是不是也太快了一点？

在修行界，不管是哪个修行界，都有一种说法，那就是越古老越厉害的种子，成长需要的时间越长，混沌青莲可是鸿蒙这一纪元的混沌至宝，堪称最为顶级的至宝，这才种下去几分钟就发芽了，会不会是……伪劣种子假种子？

不过！

干爹的眼光从未错过，也不可能看错啊！

圣公主惊讶之间更加疑惑。

“这座昆仑山……怎么感觉和太古时代的墟界有些相似了……昆仑昆仑……昆仑墟……昆墟……”

紫的声音响起。

这一次不止是在王封脑海中响起，也说给了圣公主听。

“昆仑墟……我从未听过这个说法，可是怎么感觉确实存在这样一个地方，这是为什么？”

圣公主听见昆仑墟三个字，本来没什么，可是在念出这三个字后，她一下怔住了，那是一股很奇怪的感觉，她确实不曾听过昆仑墟这种说法，可冥冥之中好像确实存在那么一个地方……

不对！

那种感觉是昆仑墟就是昆仑，只不过不是现在的昆仑，这昆仑神山正在演变成昆仑墟！

墟！

自称一界，所以叫做墟界！

“看你能长成什么样了。”

王封依然面无表情，只开口说了一句，他这一句就是对着灵泉中已经发芽的青莲子说的，似乎青莲子已经开了灵智。

话音落下，王封就转身离去。

“这……这就不管了？”

圣公主一愣，见王封离去，又看了一眼那灵泉中青莲子，也只能跟着王封离开了昆仑。

而就在两人前脚刚离开昆仑神山，灵泉突然涌动起来，接着就是一道青光冲天而起，整个昆仑神山为之一震，昆仑神山上方的云顶天宫也是一阵剧烈晃动5.2！

“羽皇大人！”

“发生了什么事！”

“那青光是！”

“王种下的是什么，怎么会引发如此大的震动，连云顶天宫也差一点被冲开！”

羽族上下无比震惊！

不仅仅是羽族，本来平静的地球，也因为昆仑神山这一道冲天而起的青光沸腾，因为这青光太过显眼，直冲而上撕裂天穹，撕裂世界壁障，贯穿了一个又一个世界！

这道青光的力量，仿佛无穷无尽，即便到达了宇宙尽头，也不会停留！

第1037章 将入玄门（一更） T

“大帝，地球有神光冲天，穿梭万界，疑为混沌之宝！”

玄黄仙界天启仙朝，一身披黄金神甲的神将，对着天启皇宫开口。

“混沌青莲子……只是莲子发芽，想要成长起来没那么容易，不用理会！”

皇宫之中天启帝冷漠声音传了回来。

“可……可如果让那地球王封真的种出了混沌青莲，那岂不是……又让他得了一分助力？”

神将迟疑了一下，忍不住道。

“天听，那么你愿意去地球抢混沌青莲子吗，还是说去解决那王封？”

天启帝声音再次传了出来，还是那样冷漠。

“这……臣愿意去地球，为陛下抢混沌莲子！”

神将当即半跪在地，对着皇宫低垂下头。

“那王封学的是替天行道的拳法，那拳法是洪荒之初那天族之人所创，本帝亲临也不一定能接得下，你去07地球无异于找死。天听，本帝知道你忠心耿耿想要出力，不过地球之事就不要去管了，你去往生崖一趟，上古巨凶中的老五混沌噬灵兽在往生崖，你告诉他，本帝手中有混沌之灵，能让他再进一步，混沌之体大成，练成吞噬天地之极。”

天启帝声音又一次传了出来。

“臣遵旨！”

神将面色无比神肃，对着皇宫重重一拜，接着起身化作一道金芒就离开了玄黄仙界。

“鸿蒙纪元，诸天万界，本是我创造，你王封即便太古时代的皇，我又岂能让你在我的纪元中称王称霸！王封啊王封，等我取回我失去的力量，就该送你上路了！”

神将离去，只有一人的天启仙朝皇宫中，响起一声低语。

地球昆仑神上青色玄光冲天，从一个又一个世界穿梭而过，震动了诸天万界，不少世界强者目光投射到地球昆仑神山，都感应到了一些东西，甚至有不少隐世万年十万年的老怪物已经知道那青色玄光源头到底是什么，恨不得直接冲入地球！

然而！

当一想到地球有一个狠人王封时，那些老怪物也只能叹息一声，最终沉寂下去！

他们不敢来地球！

“诱饵！”

“这分明是诱饵！”

“谁去地球抢那东西谁死！”

“圣人也要死！”

“我不是鱼，我不会上钩！”

“地球狠人王封，抛出了一个天大的诱饵，果然够狠！”

这是那些老怪物的声音，这些老怪物最弱也是老祖级别，其中甚至还有之前火星古地出现过的那个仙红尘级别的生灵，那种生灵在整个诸天万界中，也堪称最顶级的存在，可全都克制住了自己，抵挡住了疑惑。

因为他们很清楚，来地球很容易，可是要出地球那可能就是要命！

地球方面，昆仑神山又一次成了全球焦点，不过地球人都知道，昆仑神山现在就等于王封的地盘，那降临的羽族都臣服了王封，想要去昆仑神山，可能连羽族那一关都过不了。

羽族那些女人，除了个个美若天仙外，战力也是强横无匹，何况还有一座云顶天宫镇守，想要偷鸡根本不可能。

“华夏又出了什么了不得的东西！”

“唉！位面之子！时代的弄潮儿！宇宙之子！王封！都是王封！”

“这就是凡人与神的区别！”

“如果有下辈子，我希望能投胎成王封的儿子，哪怕是让我下辈子变性，投胎成王封的女儿也行！”

“我嬲！你可真变态！”

“王封这么强，肯定能分辨灵魂，你即便保留灵魂投胎，也不可能投胎成王封的儿子或者女儿，所以还是放弃吧！这辈子好好过，拼一把还是有机会走上人生巅峰的！”

种种声音，感慨万千。

或许从地球大变异开始那一刻，王封就已经注定要成为这个变异大时代的主宰。

华夏泰山，蛮荒玄门！

此刻王封、火鸟、圣公主以及三神使就100在蛮荒玄门上空，其实青铜神树也在，不过神树直接去了青铜仙门内，原来神树一直都可以自由出入青铜仙门。

青铜仙门内原本有鸿钧老祖，鸿钧老祖出仙门，化为天地大龙，与九天之上的至高天道一战，差一点就能斩了至高天道，可惜最后一刻战败陨落。也是老祖陨落之后，青铜仙门才从昆仑挪移到了泰山上空，然后才有了昆仑升空，成为真正的神山。

“荒古世界我就不去了，我最近要回梧桐树海一趟，梧桐老祖要见我。”

火鸟开口。

“干妈放心，我会老老实实跟着干爹的！”

圣公主一听，眼中闪过一抹喜色，嘻嘻笑着道。

然后火鸟就用凤眸冷眼看了她一眼，火鸟岂会不知道圣公主的心思，不过到了现在的境界，她也懒得去理会这些了。

第1038章 荒古世界（二更） T

“蛮荒玄门……”

“头儿，蛮荒玄门不知道是怎么样的一个世界，史前莽荒，巨兽横行吗？”

六扇门总部基地内，李半王等人看着王封与圣公主踏入那蛮荒玄门中，工作人员忍不住问道。

别看地球现在已经勾连了几个神话悬空陆地，别看圣人这种级别的生灵已经降临过地球，可实际上对地球本土觉醒者来说，仅仅是华山连接的那无生山脉，本土觉醒者都难以穿越，那些捶爆金仙、捶爆大帝，捶爆圣人都是王封的战绩。

这蛮荒玄门明显比无生山脉高出了不少等级，毕竟随便冒出来的一头古兽，就能吐出一千多颗太阳，差一点就把地球烤焦，谁知道蛮荒玄门之内还有多少可怕的巨兽。

所以六扇门工作人员只能想，想蛮荒玄门连接的世界到底是怎样一个世界。

“圣公主带了扫描仪，会录下影像资料，到时候就知道了。”

李半王回道。

他已经快要踏入皇极境，在地球本土生灵中，已经是顶级高手，然而他很清楚，距离王封依然是差了十万八千里，连王封的影子都追不上，自己要是一个人进入蛮荒玄门，可能才落脚就被什么巨兽给一口吞了。

蛮荒玄门，火星古地，未知时空，这些不是他这种级别能踏足的，也不是地球觉醒者能踏足的，这些地方只有王封能踏足。

“没那么简单，这蛮荒玄门之后的世界怕是比我们当年太古时代的九天十地还要高出不少。”玄阴轻轻摇头，突然想到了一点：“对了，昆仑自从升到天上后，散发的气息越来越神秘，有点像……有点像太古时代的墟界……我们九个阴煞，当年我死得最早，对墟界了解最少，神蚕差一点进入墟界，不过至少在墟界入口处呆过几年，神蚕来说吧。”

“没什么好说的，昆仑如果变成墟界，那就是昆墟，等昆仑变成昆墟那一天，鲲应该会现世，到时候主人或许能找回一些失去的东西。”

神蚕公主也是神蚕女皇面无表情道。

“昆墟……鲲……”

李半王听了，轻轻摇头，这些东西对他来说很遥远很遥远。不过既然与王封有关，那么应该也不是坏事，就等着那一天到来吧。

“吼！”

王封和圣公才踏入蛮荒玄门，就听见了一声巨大兽吼，接着一张血盆大口就咬了过来！

“轰！”

只不过这血盆大口还没咬到王封，在半空中就轰然大爆，炸了个稀巴烂！然后就是轰隆声中，一头无头巨兽倒地！

无头巨兽的庞大尸体在地上一阵诡异抽搐之后，才彻底了没了声音。

“唧唧！”

“吼……”

“喳喳！”

附近一些飞禽走兽反应过来，就是一阵鸡飞狗跳，逃窜而去。

“人呢？不是说好的欢迎吗，怎么就用这种方式来欢迎？这荒古世界的家伙，看不起干爹你？”

圣公主眉头一蹙。

才降临这个荒古世界，就有巨兽来袭，听紫姐姐说，是这个荒古世界的生灵邀请干爹，现在来了荒古世界，一上来就是一个下马威。

所以所谓的欢迎只是嘴巴上说说，其实是一个陷进，等着干爹来跳？

“警告！天道的力量受到压制！”

这时圣公主脑海中响起天道的声音，那是鸿蒙界天道的声音，提醒圣公主在这个荒古世界中，天道的力量受到极大压制，鸿蒙圣人天道果位在这里失去了作用！

“所以，这里不属于鸿蒙天道管辖的范围，这里也不属于鸿蒙纪元对吧。”

圣公主与天道沟通。

“是！”

天道回应。

“管它那么多，反正干爹在，本公主不信这些家伙还能翻天不成！”

圣公主冷笑一声。

“吼！”

就在这时，这片蛮荒大地中心地点，传来一声巨大兽吼！

不！

不是一声兽吼，而是一一声声兽吼，接着就见一头头庞然大物从那蛮荒大地中心之地飞了过来！

“龙族？不对！不是一般龙族？这是……这不都是血龙吗？这些全是小七的同类？”

圣公主一看以为是龙族，再仔细一看那些飞过来的庞然大物通体血色，是一头头庞大无比的血龙，小七也就是东海七公主本体就是血龙，也叫做禁忌之龙！

一条禁忌之龙就能干翻真龙一族，现在一下冒出来至少六头以上的禁忌之龙，而且这些禁忌之龙好像还牵引着什么东西！

这荒古世界底蕴这么深厚的吗！

第1039章 纪元战车！纵贯古今！（三更） T

“轰隆！”

“轰隆！”

血龙在蛮荒之上狂奔，血龙所过之地，伴随着巨大轰鸣声，定睛一看才看清楚，那些血龙牵引的东西是一个巨大铁球！

巨大轰鸣声就是从那铁球中发出来的！

“九条血龙，如果把那黑疙瘩换成青铜棺，不就成了九龙拉棺了吗？”

圣公主确认了血龙数量，轻声道。

“轰！”

她话音刚落下，一道神雷就从高远天穹上轰了下来，原本这荒古世界还算晴朗的天空，一下黑了下来！只见蛮荒大地上，闪电不止，雷鸣不止，那些可怕闪电全部轰击在九条血龙以及那巨大铁球上！

不过！

九条血龙完全没反应，神雷轰击之下，对它们来说连挠痒痒都不算！至于那巨大铁球就更不用说了，神雷越轰击得厉害，大铁球发出的轰鸣声就越大，到了最后每一次轰鸣都能震动这荒古世界！

荒古世界中170，那些巨兽也好，还是一般的生灵，此刻全都沉默了，全都趴伏在地上，瑟瑟发抖！

“轰！”

突然！

那巨大铁球变了，巨大铁球一下从中间炸开，如同外壳脱落，竟然变成了一辆战车！

轰隆！

轰隆！

这一瞬间，所有神雷全部对着那辆战车轰去，战车丝毫不动，此刻雷电环绕，滋滋作响，这雷电没能将战车从空中轰落，反而像是重新锻铸了战车了一样！

“哗！”

就在下一刻，九条血龙与那牵引着的战车在闪电轰击中突然消失，然而下一秒就撕裂时空而来，轰隆而至，出现在王封与圣公主面前！

“吼！”

九条血龙与战车在王封前方停下九条血龙同时对着王封低下那硕大头颅发出了低沉的吼声，如同在向王封行礼，又像是在说请王封上车！%彳^＿

上车！。

・上雷电环绕的战车！

“万里之外，瞬息而至，撕裂时空，强行穿梭而过，这战车好像很厉害的样子。”

圣公主打量着战车，战车造型极为奇特，除了那环绕的雷电，还散发出一股幽暗的气息，那股幽暗气息就是压制她体内鸿蒙天道之力的气息，此刻将她的鸿蒙天道圣人果外围压制到了最低点，她现在如同成了凡人。

这战车极为不凡，怕是比当初降临地球泰山两次的那巨大青铜棺还要厉害！

想一想，拉动巨大青铜棺在无尽星河中穿梭的是九条神龙，虽然是太古时代的神龙，可与禁忌之龙血龙相比，还是要差了一点，眼前这九条巨大血龙，任何一条都有圣人级战力甚至更强！

而这种级别的血龙也仅仅是用来拉动这战车，这荒古世界显然还有比血龙更强大的生灵，而且不止一个！

“这战车能轻易撕裂时空，神雷轰击毫发无损，反而还能吸收神雷的力量，不知道是什么材料打造而成。”

紫的声音在王封意识海中响起。

“纪元山吧。”

王封看着最中间那头血龙，开口问道。

“吼。”

那头血龙抬起头颅看了王封一眼，低吼一声又瞬间低下了头颅。

“上去吧。”

王封随手一抓，拉过圣公主的手，牵着圣公主一步跨出，就落在了古老战车之上。

“轰隆！”

“轰隆！”

刚一坐上这雷电环绕的古老战车，古老战车就发出巨大轰鸣声，然后九条血龙发出低沉怒吼，一个调头就开始在蛮荒大地之上狂袭！

“轰隆！”

“轰隆！”

轰鸣声一路响起，震得这蛮荒大地都在颤抖，蛮荒大地上的生灵此刻全都化成了木雕，根本不敢有任何动作，哪怕是那种称王称霸的巨兽，也只能匍匐在地！

因为它们知道，如果这时候动一下，可能一下就被神雷给劈死！那九条禁忌之龙拉动的雷霆战车，不仅仅是这片蛮荒大地的王，还是曾经这个荒古世界的王留下的战车，甚至曾经把荒古世界中最神圣的纪元山给撞出来一个巨大窟窿！

谁惹雷霆战车谁死！

轰隆！

轰隆！

“又撕裂时空了，确实很强，这是无视时空规则，在时空中随意穿梭了。”

轰鸣声中，九条血龙与战车又撕裂时空，强行在时空中穿梭，圣公主看着被洞穿撕裂的时空通道，颇有感慨。九条血龙和战车都极为凶暴，根本不管时空规则，就是横冲直撞，也不管把时空通道撞烂会引发什么不良后果，反正冲就对了！

“嗯？这是……这是谁！”

突然！

紫的声音响起！

因为周围世界变了，变成了一个比蛮荒大地还要庞大百倍的大地，而就在这片大地上，亿万生灵正在厮杀！

第1040章 纪元山（一更） T

“吼！”

“轰！”

亿万生灵厮杀，其中有两个生灵最为显眼，因为那两个生灵体型远远超过其他生灵，都是顶天立地的庞大存在！

其中一个是人类，另一个是一头巨兽，那个人类与巨兽正在厮杀，是极为凶残的厮杀！巨兽咬在人类脖子上，而那人类则是用死死勒住了巨兽的脖子！

伤敌一千，自损八百！

这种战斗已经是死斗了，而且还是最原始的方式死斗，不是你死就是我活，就看谁先被杀死！

“轰！”

突然！

那天穹之上，一道巨大无比的神雷轰击~而下……

不对！

神雷只是幌子，那东西并非神雷，那赫然就是一颗巨大铁球轰击在巨兽身上，直接在巨兽身上砸出一个窟窿-，然后是血雨漫天！

“这不是之前那铁球吗，这架战车最初的形态？”

圣公主看见这一幕一惊。

那巨大铁球，就是现在她和王封坐着的雷霆战车的最初形态，也就是说这战车在这个时代就已经存在了，而且还帮那个顶天立地的人族强者洞穿了巨兽之躯！

“吼！”

只听得一声怒吼，那个顶天立地的人族在巨兽吃痛之下，强行将巨兽大嘴从脖子上拉开，然后生生将那巨兽给撕开，给撕成了两半！

这一瞬间，人族浑身沐浴，傲立天地之间！

“哗！”

圣公主刚想说什么，周围之景就是一变，变回了时空通道，又听九条血龙低吼，九条血龙拉着雷霆战车直接碾碎前方的时空通道，冲出了时空通道。

“呼！”

刚一出时空通道，就有大风吹来，吹得圣公主身上那魔仙道袍疯狂舞动！

“这地方就是……纪元山么……”

当看去前方那座巨山时，圣公主低语一声。

九条神龙与雷霆战车都极为庞大，可与前方那座巨山相比，突然变成了小蛇蛇和小玩具车一样！

“之前从蛮荒玄门进入这个世界时，一眼万里根本没有看见这座庞大巨山，难不成……这是界中界，还是说被强大的阵法隐藏了起来？”

圣公主心存疑惑。

之前降临到这个世界，不曾看见这座巨山，可如果巨山就在蛮荒大地上，一眼看过去应该就能看见，可以并没有，是靠着九条血龙拉动的雷霆战车，才见到了这座巨山。

“法阵遮挡了一切，连天机都遮蔽了，这阵法极为庞大，极为玄妙，我都看不出多少门道！”

王封意识海中，紫的声音响起。

“你来了。”

也是这时，那巨山之中，有一道身影飞了出来，最开始只是一个点，下一秒那个点就化作人影飞到了雷霆战车前，悬浮空中看着王封。

这是一个老人，一个身着古老祭司长袍，头上戴着太阳王冠手中拿着太阳纹饰权杖的老人。老人极瘦，一张面孔几乎就是皮包骨，一眼看去还以为是干尸。

“我来了。”

王封面无表情回了三个字。

“来了就好，等了这么久，终于等到了你，等你取走那东西，蛮荒玄门自然就会关闭，荒古世界从此脱离纪元之限，去该去的地方。”

・ ………… ……

老人点头，看了王封一眼，转过身在前方带路，向着那巨山飞去。

“吼！”

九条血龙牵引雷霆战车跟了上去。

“很强。”圣公主凑在王封耳旁，压低了声音道：“干爹，这老头很厉害啊，感觉比火星古地遇到的那个仙红尘还要强不少。”

“这老头比我最巅峰状态还要强不少，不过这家伙镇守纪元山有这种境界也是正常，我有一股预感，这一次在纪元山，或许能找回我失去的所有记忆。丫头，倒是我传你一门太古仙法，你学了之后，不说能超过你干爹，追上你干妈的境界不成问题！”

紫的声音穿入圣公主耳中。

“真的吗，紫姐姐？”

圣公主眼睛一亮。

从鸿蒙界无尽海骨魔出世、火星古地惊变，到现在的荒古世界，让圣公主意识到，她真的不够强，哪怕在鸿蒙纪元她是鸿蒙圣人，可那圣人身份其实是因为她干妈火鸟的成圣计划，让鸿蒙天道特许弄了一个圣人果位给她，她真正战力其实不强。

比如这一次来到荒古世界，鸿蒙天道被荒古世界的道压制，她等于是去了圣人身份，只能靠万化之力与吞噬之力，然而在血龙这种生灵面前，她的万化之力与吞噬之力也失去了奇力。

所以一听见紫说有太古仙法，而且还能追上干妈火鸟的境界，她一下就心动了，恨不得现在就学那么太古仙法！

第1041章 十阳使（二更） T

“吼！”

随着九条血龙发出一声低吼，雷霆战车终于到达巨山前，此刻巨山就在眼前，给人的压迫感更为可怕，因为人在这座巨山前实在是太过渺小，简直就是一粒尘埃。

这座巨山就是纪元山，荒古世界中最为神秘神圣之地！

“怎么有个大窟窿？”

圣公主看着正前方，正前方有一个大窟窿，虽然并没有将巨山贯穿，可是此刻以人类的视角看去，这个大窟窿漆黑一片，仿佛深不见底。

“古老时代留下来的，我们就住在这个大窟窿里。”

干瘦老者回头一看，对着圣公主一笑。

“额……”

圣公主眉头微微一蹙，尽管知道这老者没什么恶意，可是老者的笑容让她感觉有点诡异，或许是因为老者那干尸一样的脸的原因。

“轰隆！”

“轰隆！”

雷霆战车突然鸿蒙，像是在赶人一样，要赶王封和圣公主下去。

“嗯？你这个东西，还要赶人不成？”

圣公主微怒。

“轰隆！”

雷霆战车这一次不仅发出轰鸣声，车身还发出了震动，显然是在回应圣公主！

“听话。”

这时王封面无表情开口，雷霆战车周围环绕的雷霆原本闪烁不止，这一瞬间一下停滞住，然后就在下一刻，暴躁的雷霆战车沉寂了下去。

“能压制雷霆战车的也只有你了。”老者看见这一幕一笑，接着又道：“走吧，有些老家伙已经等不及了。”

王封淡淡点头，走下雷霆战车。

“”

圣公主也跟着下了雷霆战车，跟在王封身边，不过她心中有不少疑问，怎么看起来干爹和这个老头很熟的样子，可干爹明明和自己一样，都是第一次来这个荒古世界，第一次来这巨大无比的纪元山啊。

“不清楚，可能王封在荒古世界曾经也有过一个身份。”

紫暗传音给圣公主。

“什么身份？”

圣公主一愣。

“我怎么知道，我又不是他肚子里的蛔虫？这家伙明明可以去葬界找到属于他的葬碑，然后拿回失去的一切，他却放弃去葬界，我还能说什么？”

紫回应，声音中带着一丝不爽。

“老家伙些，故人归来，大家都出来吧。”

这时已经走到大窟窿洞中间地带，老者停了下来，手中那权杖一点，这黑漆漆的窟窿就亮起了光，不过这光也是有些昏暗，昏暗之中依稀看见洞窟两侧的石壁上镶嵌着一座座石棺！

石棺！

不多不少，一共十具，其中九具封闭，一具打开！

“老头，你不会刚从石棺中出来吧？”

看见这一幕，圣公主不由问道。

“是啊，我们枯族人，大部分时间都在沉睡，只有沉睡才能减少本源的消耗，否则也不可能活这么多年。”

老者微微一笑。

他确实是才从那石棺中爬出来没多久，哪怕上一次用兽语传话到地球，也是在石棺中传话。还有如果不是王封，也没资格让他从石棺中出来，更被资格坐上雷霆战车来这纪元山。

本来纪元山还有一个规矩，不允许带其他人来，比如圣公主就不允许跟着来纪元山，也是因为王封，才有了这次特许……

一切都是因为王封！

“嘎吱！嘎吱！”

石棺棺木发出异响，然后突然啪地一声，墙壁上另外九具石棺一下打开，九道身影同时睁开了眼，如同僵尸一样从石棺中弹了出来！

诡异！

有点诡异！

圣公主飞快扫了一眼，注意到这九道身影与老者差不多，都是穿着祭司长袍，戴着太阳王冠，手中拿着权杖，而且每一个也都是皮包骨一样，面如干尸！

枯族！

老者自称为枯族，是因为他们的肉身枯萎如干尸吗？

“紫姐姐，这些家伙好像都有点厉害啊！”

圣公主暗中与紫交流。

“不朽境，比半只脚踏入不朽厉害一点，不如王封，不过比比你干妈火鸟强。这枯族我不曾听过，不过看他们的装束应该与太阳有关，可能还和牧日一族有关系。”

紫回应。

“1.1九个不朽？等等，不是九个，是十个不朽，这么强的吗？鸿蒙界底蕴也不如这荒古世界吧，还是远远不如！这些家伙的境界，难道都是靠躺在石棺中睡觉睡出来的？”

圣公主很惊讶。

不管是她前世还是这一世，这荒古世界是她认知之中，底蕴最为深厚的一个世界，诸天万界中没有任何一个世界能与这荒古世界相比。

“十阳使参见绝天尊！”

也是这时，十个枯族之人同时对着王封微微一躬身，同时行了一礼！

第1042章 古老圆盘！（三更） T

绝天尊？

绝天尊是谁？

“绝天尊……或许吧。”

王封淡淡开口。

“当日绝天尊来墟界，留下那物，我枯族一族曾经受过绝天尊恩惠，为绝天尊守着那物，今日绝天尊轮回转世再入荒古世界，物归原主之后，我枯族与荒古世界也该脱离纪元限制，去该去之地。绝天尊，我等限制就将那物取出归还于你。”

老者开口。

“”

圣公主有些懵，她能听懂老者说什么，不过怎么干爹又冒出来一个身份。绝天尊，绝天尊是谁，紫姐姐知道吗？

“不知道，没听过！丫头我可以告诉你，你干爹在太古时代除了是墟界之主也叫做墟天道主，还有一个比墟天道主更厉害的身份，那就是太古时代的圣皇！圣07皇心石已经融入你干爹体内，总有一天会激发远古记忆，让他想起他知道的一切！”

紫传音给圣公主。

“圣皇？太古时代的圣皇？嚯嚯，我干爹竟然还有这一个身份？等等！紫姐姐，我知道地球所在纪元以及鸿蒙界都属于鸿蒙纪元，鸿蒙纪元是圣皇盘开启，那玄黄仙界的天启帝龙盘就是盘皇转世，当日在蜀山大殿中，天启帝威压降临，被干爹直接怼了回去，怎么天启帝难道还怕干爹不成？”

圣公主突然想到了一点。

“天启龙盘？哼！圣皇之所以是圣皇，是因为开天辟地有创世之功，圣皇死而心石不灭，圣皇心石是超脱纪元灾劫的存在，圣皇心石已经融入王封体内，那天启龙盘即便是鸿蒙这一纪元开创者，又怎么可能压得了王封，最多与王封平起平坐！何况那天启帝，还没收回所有力量，又拿什么与王封斗？即便拿回所有力量，也不一定谁胜呢！”

_ 紫冷笑。７

“天尊大人这就是您当日放在纪元山之物。”ǚ纟 

十个枯族人权杖同时一点，玄光流转之中，一物出现，悬浮在众人眼前。。

“这不就是一个破石盘吗？”

圣公主看了一眼道。

眼前之物就是一个破圆盘，一个石制圆盘，而且还缺失了一个角。

“此物来头甚大，可不是破石盘。”

老者轻轻摇头。

其余九个枯族人也同时点头，表示这圆盘来头有很大，绝非凡物。如果不是因为当初绝天尊将此物留下，如果是天降此物，他们枯族人早就将这圆盘破译吸收了。

枯族人有仇报仇有恩报恩，当年既然受了绝天尊恩情，那么自然不会对圆盘出手，只等着绝天尊归来，物归原主。

“哗！”

王封右手抬起，对着圆盘一抓，圆盘顿时玄光大作，嗖地一下就飞入了王封手中，接着就见圆盘如同精密仪器一样，开始了机械化一般的运转，而每一次运转之后，圆盘之上都会出现一道如同门一样的玄光，那玄光不是青色，也不是玄色，而是灰白之色。

“这是纪元之门，每一道灰白之光就代表着一座纪元之门，也代表着每一个破灭的纪元！”

老者看见这一幕很激动。

其余九个枯族人同时点头，目光也全都聚焦在王封手上圆盘上。

“纪元之门……”

圣公主低声念了出来。

“这东西……这东西难道还能重演那些破灭的纪元不成？如果真有这逆天能力，王封你重演一下太古，我想看看我失去的那些记忆到底是什么！”

紫开口了。

不过王封没有任何回应，只看着手中圆盘，圆盘还在变化，还有一道道灰白之光亮起，仿佛不会停止一样。不过在圆盘之上出现了十二道灰白之光后，圆盘终于停了下来。

如果按照老者的说法，圆盘上每一道灰白之光就代表着一个破灭的纪元，此刻圆盘上有十二道灰白之光，那就意味着有十二个纪元已经破灭！

“所以这是过去破灭的十二个纪元对吧，现在地球所在的鸿蒙纪元属于十三纪元，是不是可以这样理解？”

圣公主心中一动问了出来。

“可以这样理解，不过……不过我曾经听天尊大人提到过，纪元之门不仅代表着破灭纪元，还能通往破灭纪元，这……既然能去破灭的纪元，那是否代表着那些破灭的纪元并非彻底消失，而是依然在时间长河中，只不过被时间长河藏了起来，一般人看不见也去不了，唯有通过这圆盘开启纪元之门才能到达？”

老者迟疑了一下道。

第1043章 十三纪元！血之纪元！（一更） T

“通往破灭的纪元……有什么意义吗？纪元都破灭了，宝贝什么的肯定也都没了。”

圣公主想了想道。

“这个……好像也是这么回事……”

老者微微一怔，仔细思索了一番，圣公主说的似乎也没毛病。

“破灭的法则道痕之类吧。”

王封开口说了一句。

他看着掌心那古老圆盘，十二道灰白之光代表着十二道纪元之门，代表着十二个破灭的纪元，看起来已经停止，不会再有多少变化，不过他知道变化并未真正停止，变化还在继续。

“哗！”

果然几秒钟后，古老圆盘又生出了变化，这一次亮起的不是灰白之光，这一次亮起的是一道紫色光华！

“紫光？这是什么？”

圣公主忍不住问道。

“也是纪元之门，代表着现在这一纪元，一般来说每一个纪元开启之时，就会诞生大量的先天紫气，谁能得到先天紫气，谁得到越多谁就有机会在开天之初成圣成祖。这道紫色纪元之门，代表着的就是地球所在鸿蒙纪元，也是历史长河正在推演的那一纪元。”

老者回答。

“鸿蒙紫气对吧，让我想想，是不是每一个纪元开辟时都会诞生先天紫气？难道就没有其它了吗？”

圣公主又想到了一点，继续问。

“我是太古纪元天地间诞生的第一道紫气，我所了解的过往之中，没听说过有其它颜色先天之气。”

紫传音给她。

“不是。”不过老者直接摇头：“我们枯族虽然并非第一纪元的种族，不过也是从第六纪元一直活到现在这个鸿蒙纪元，我记得很清楚，第七纪元开辟时诞生的就不是紫气，而是血色之气，第七纪元也叫做血之纪元。血之纪元是一个极为血腥的纪元，那一纪元的生灵以血为食以血为生，活着就是为了杀戮。血之纪元从诞生那一刻起一直到纪元终结，杀伐从未停止过。”

说到这里，老者停顿了一下，看了一眼王封继续对圣公主道：“血之纪元是一个杀戮纪元，所以那个纪元的人一生都在战斗，也是因为如此诞生了不少强者，我记得很清楚，那一纪元惊天大战超过了万场，每一场都是打得天崩地裂，我们枯族也只能躲起来，不过还是被一个血战强者盯上，那一次就是绝天尊出现，救了我们枯族。”

“你的意思是我干爹那个什么绝天尊身份在第七纪元就已经出现了，那么问题来了，太古是什么纪元？”

圣公主一惊。

这……这尼玛怎么干爹第一次出现直接就推到第七纪元去了！之前紫姐姐不是说是鸿蒙之前的那个太古吗，太古时代的墟界之主，太古时代的圣皇？

“太古……太古我们不是很清楚，不过有听闻过，太古正好是第十二纪元，也就是鸿蒙之前那一个纪元。”

老者回应。

“不清楚……也对，你们大部分时间都是在石棺中睡觉，不清楚也是正常。”圣公主轻轻点头，目光一动落在王封身上，打量了王封好几眼，突然嘻嘻一笑：“干爹，你过去这么厉害，难道真的一点就记不起来了吗？还有这个圆盘，应该不止开启纪元之门这点作用吧？”

“它自称万劫。”

王封开口。

古老圆盘叫做万劫，这不是王封回忆起了什么，他什么都没回忆起，是圆盘自己告诉他的。

“万劫！这不是传说中第一纪元诞生的那东西吗！怎么会……这就是万劫？！”

老者一听当场怔在了原地。

其余九个枯族之人，也都是不由自主往后一退，无比警惕盯着王封手中的古老圆盘！

万劫！

此物竟然是万劫！

“是什么！”

这一次紫的声音直接传了出来，追问！

“此物是……”老者看了一眼王封，见王封好像根本不为所动，似乎根本没把他们枯族人惧怕的东西放在心上，才敢开口道：“万劫万劫，天地间亿万灾劫的起源！在天地间诸多灾劫中，量劫最为可怕，每一次量劫到来，都要毁灭纪元！而在传闻之中，纪元量劫也是始于万劫之器！”

老者突然停下，深吸了一口气，盯着那古老圆盘又道：“还有一个说法，说过去那些破灭的纪元，都是因万劫而破灭！此物是灾厄之源！”

第1044章 灾厄之器万劫！(二更） T

“此物就是传说中的灾厄之源！”

老者沉吟片刻，又补充了一句，说着下意识往后一退，不敢靠近王封手中那古老圆盘。如果当年知道这圆盘就是万劫，哪怕绝天尊当初救过他们枯族，他们枯族恐怕也不敢帮绝天尊保存此物。

在过去的纪元中，特别是在第七纪元血之纪元之前，关于万劫的传说太多了，每一个传说都无比可怕，陨落的不是圣人，陨落的生灵最弱也是枯族十阳使这种级别，在那些逝去的纪元中，诞生过无数强大的种族，其中有比枯族强大不知多少倍的种族，也是因万劫而灭！

万劫万劫，传闻此物能通向那万劫不复之地，任何生灵进入万劫不复之地，都无法挣脱，都要陨落！

“有这么可怕吗，我怎么感觉这圆盘很祥和，不带一丝邪气？”

圣010公主微微蹙眉，看着古老圆盘，她的感知之下，古老圆盘散发出一股神秘之气，这神秘之气并不邪恶，反而给人一种来自荒古的纯正。

老者说圆盘是灾厄之源，可是感知之下怎么都不像，反而像是神器生物。

“这就是万劫最可怕的地方，万劫是灾厄之源，是天地间所有劫的源头，它的存在已经超过了一般意义上的正邪的规则限制，所以感知之下并不能感知出什么。”

老者道。

“干爹，你觉得呢？”

圣公主看向王封。

“还不错。”

王封回了三个字，他什么都没做，古老圆盘上那十二道灰白之光一下消失，只剩下一道紫光，紫光一阵闪烁，原本十二道灰白之光的地方，竟然都成了紫光！

一瞬间这古老圆盘之上，出现了十三道紫光！

“……怎么回事%.：/>≯这是什么意思？鸿蒙纪元的紫光ap代替了之前那破灭的十二纪元，｛这难不成是……鸿蒙纪元就是最后的……”

・老者看见这一幕，先是一怔，接着面色大变另外九个枯族之人也是变色大变，仿佛是想起了什么。

“最后的什么！”

圣公主当即追问。

“最后的……终结……”

老者一叹，说了出来。

最后的终结！

这是什么意思，什么终结？

“你的意思是，鸿蒙这一纪元就是最后一个纪元？鸿蒙纪元将成为终结纪元，鸿蒙纪元一破灭，历史长河就不会存在，哪些永恒之物也不会存在，天地万物都将毁灭？”

圣公主心念一动，想到了一点。

“唉……来了，终究还是来了，我本以为那只是一个传说，从第一纪元诞生就存在的传说，那个传说不可能成为现实，可是今天看见万劫显现的这一幕，我才知道一切早就确定，从第一纪元开始，这天地的结局就已经注定了……我们枯族带着纪元山带着荒古世界即便跳了出去，恐怕最后也会被拉回来，一切的一切都将在鸿蒙纪元终焉……”

老者又是一叹，仿佛已经看见了未来。

“会不会太悲观了一点？历史长河都还在呢，而且不是说每一个纪元的开创者，也就是圣皇都是长生不死的吗，即便肉身没了，圣皇心石也不会灭，那些圣皇总不会看着天地灭掉吧？”

圣公主略微思索了一下，想到了紫对她说过的一些东西，此刻把她的看法说了出来。在她看来，老者悲观了一点，那名为万劫的圆盘哪有那么可怕。

“这是从第一纪元就传下来的东西，绝对不会有错。至于你说到的纪元圣皇，实际上并非每一个纪元圣皇都是救世主，救拿第七纪元来说，那血之纪元的开创者，本可以开辟一个欣欣向荣的繁华天地，可生生开辟出一个杀伐不止的天地，天地众生为杀伐而生，为毁灭而生。也是因为如此，血之纪元才会那样惨烈，那血之圣皇，开天辟地的目的就是为了制造一场血腥盛宴！”老者说到这里突然一停，看向王封道：“如果天尊大人还记得，应该知道血之纪元终结之战，那一战七十二不朽战血之圣皇，最后彻底将天地打破，引发纪元崩塌，一纪之生灵消亡。我们枯族是靠着祖器才挣脱了那一战，否则恐怕早就不存在了。”

圣公主听了向王封看去。

“不记得了。”

王封轻轻摇头，右手一抓准备将万劫圆盘收起，不过这万劫圆盘突然开始震动，接着就听见轰隆之声！这轰隆之声并非万劫圆盘发出，而是庞大无比的纪元山发出！

老者与另外九个枯族人顿时脸色惊变！

“纪元山厚重无比，量劫都毁不了纪元山，怎么会突然动荡起来！”

第1045章 大天崩！倾天血影！（三更） T

纪元山震荡！

“吼！”

巨大窟窿外，九~条血龙吼声响起！

“轰隆！”

“轰隆！”

几乎是同时，雷霆战-车咆哮声也响起！

“吼！”

“唧唧！”

“渣渣！”

纪元山之外的蛮荒大地上，此刻万兽全都冒了出来，全都盯着那天穹，眼中满是惊恐之色，这荒古世界的天此刻正在崩塌！

不是一处崩塌，而是整个天幕直接压了下来，而且还有一道血影，随着那压下来的天幕一起压了下来！就在突然之间，那血影一下扩散，如同一张幕布将整个荒古世界罩住！

荒古世界比地球庞大了至少百倍，可想这血色幕布是有多庞大，这一压下来，加上那天崩，让荒古世界的生灵，特别是那些强大巨兽此刻已经看懵逼了，连逃生的念头都没了！

“天崩！大天崩！”

老者第一时间冲出窟窿洞，抬起头一看天穹，面色就是一沉。

“这天……怎么就突然塌了？”

圣公主也蹙着眉头，几秒钟前还一切都好好的，怎么几秒钟后这个荒古世界的天穹就崩塌了，是有什么强敌入侵了吗？

还有这荒古世界压制天道的力量，所以应该不存在天罚天劫之类，那么是什么引发了荒古世界的天崩。此刻的天崩是整个天幕都崩塌了下来，这已经不是一般天崩，这是大天崩。

大天崩灭世啊！

“这血幕又是怎么回事？”

圣公主注意到了那压下来的巨大血幕，又忍不住问了一句。

“血之圣皇！血之圣皇！这是血之圣皇，绝对是他！”

老者惊呼。

“血之圣皇？第七纪元的缔造者吗？”

圣公主微微愣了一下，然后目光落在了自己干爹王封脸上，其实之前老者提到第七纪元是血之纪元时，她当时就想到了一点，那就是干爹王封的圣庭是一座血色宫殿！

自己干爹的圣庭是一座血之宫殿！

血！

这不是与第七纪元刚好对应上了吗！

“大天崩，血之圣皇遗血再现，还是直奔纪元山而来！这血之圣皇想要将遗血融入纪元山，以纪元山凝练出肉身复活吗！”

老者低沉着声音道。

“好像有点厉害，王封你认不认识这什么血之圣皇，我怎么感觉每一个纪元的圣皇，特别是那些破灭纪元的圣皇，都有联系？”

此刻紫的声音在王封脑海中响起。

“不认识。”

王封面无表情摇头。

“哗！”

不过他手中那万劫圆盘又有所变化，浮在圆盘之上的十三道紫光瞬间熄灭，下一刻又冒出来一道道血光，不多不少正好是十三道血芒！

“紫芒变成了血芒，这又是什么意思？”

圣公主看见这一幕问老者。

“这……我……”

老者迟疑了，迟迟说出不话来。

“紫芒代表鸿蒙纪元，血芒就应该是代表血之纪元了吧，所以这万劫是感应到血之圣皇的到来，是在欢迎血之圣皇？”

圣公主猜测。

“”

老者无言。

“轰！”

也是这时，那塌下来的天穹打在了纪元山上，纪元山一震，释放出一股磅礴无比的气息，直接将那塌下来的天穹给震飞！

…… ………… ……

纪元山厚重无比，镇压一界，岂能是天穹能压垮的！

不过！

崩塌的天穹虽然被震飞出去，可那血幕还在，倾天血幕正朝着纪元山包围而来！那血幕目的明确，就是朝着纪元山来的，就是要吞噬纪元山！

“果然如此，血圣皇的遗血想要借纪元山重生！”

老者沉声道。

“别怕！我干爹在这里，什么血圣皇，直接捶爆！”

圣公主面色一肃，冷声开口。

尽管这大天崩与血幕压了下来，比末世还要可怕，然而在圣公主眼中，这点灾劫根本不算什么，因为干爹就在身边！

本公主的干爹难道还会怕这点灾劫不成，直接一拳就能捶爆！

可惜！

这一次她要猜错了！

“来了！”

老者沉声一语，抬起了手中太阳权杖，其余九个枯族人也是面色一沉，同时抬起了手中的太阳权杖，他们已经准备施展枯族秘术，挡下这血幕！

因为他们枯族的圣器在纪元山中，他们枯族就是靠着那圣器活过一个又一个纪元，避开一次又一次纪元量劫，如果纪元山被血幕吞噬，他们枯族最大的依仗就完了！

枯族圣器就是那些镶嵌在崖壁中的石棺！

此刻为了守护枯族圣器，枯族十人只能拼了！不过就在他们手中太阳权杖金芒亮起那一刻，一道身影越过了他们，一下就飞到了天上！

王封出手了！

第1046章 圣皇变！（一更） T

“干爹！”

圣公主看见王封出手，惊喜喊道。

“天尊大人？”

老者与九个枯族人都是一怔，没想到王封会直接出手，他们其实已经猜到王封可能并没有绝天尊的记忆，不过王封能让万劫认主那么肯定就是当年的绝天尊。

老者记得很清楚，当年绝天尊将万劫交给他们枯族保管时曾经说过，血之圣皇来头甚大，以绝天尊一人之力绝对不会对血之圣皇出手！

而此刻！

此刻枯族人眼中的绝天尊转世身王封，此刻竟然对着血之圣皇出手了，尽管那血幕并非完整血之圣皇，只是血之圣皇遗血，可那毕竟也是开天辟地的圣皇血啊！

莫非绝天尊这一世已经强大到能与圣皇硬掰手腕的境界？

老者心中暗惊。

而王封已经悬浮在空中，悬浮在纪元山上方，手中拿着那十三道血芒悬浮的万劫圆盘，仿佛在等着血幕撞过来！

“吼！”

突然！

那血幕一变，血幕之中出现了一张狰狞可怖的面孔，那张巨大血脸对着王封就是一声怒吼！怒吼之中，血幕涌动，遮天蔽日！

“你又是什么呢。”

王封悬浮空中，面无表情看着那血幕，只淡淡说了一句，他在问血幕是什么东西。

“吼！”

那巨大血脸又是一声吼，越来越狰狞，显然是愤怒至极！

“这……血之圣皇是在害怕吗……”

老者看着上方，看着一呆低语道。

在他的记忆中，第七纪元开辟者血之圣皇，是残暴至极的圣皇，血之圣皇虽然开天辟地，创造了血之纪元，创造亿万生灵，可在本意只是制造一个巨大斗兽场，亿万生灵在其眼中都是斗兽，谁反抗就直接将谁生吞活剥。

残暴！

冷酷！

这就是打在血之圣皇身上的标签，哪怕无数纪元过去，这些标签也无法洗掉！可是现在，血之圣皇遗血化作的血幕在对上绝天尊时'："≯竟然……竟然胆怯了一般…… q氵

 绝天尊当年虽然是一方天尊 ，可天尊之上还有血之圣皇压着啊，怎么一个个纪元过去到了这鸿蒙纪元，血之圣皇竟然压不住绝天尊的转世身了！

莫非绝天尊这一世已经是圣皇境了？

老者连连猜测，越猜测越是心惊，在第七纪元时，绝天尊就被称作圣皇之下第一人，甚至还有人说绝天尊甚至已经追上了圣皇，可是当时没人相信，枯族人也不相信！

圣皇可是纪元开辟者，是天地的开创者，那种层次是真正凌驾于众生之上，哪怕是天尊哪怕是以绝为称号的天尊又怎么可能强得过圣皇！

当时老者不信，现在老者看见上方那一幕，他不禁有些动摇了，或许当时所有人都错了，或许当时绝天尊确实已经有资格挑战血之圣皇了！

看吧！

此刻绝天尊挡住了血之圣皇遗血吞噬纪元山，人往那空中一站，血之圣皇遗血就停在了空中！

“干爹！捶爆他丫的！”

圣公主给王封呐喊。

她才不管什么圣皇不圣皇呢，她相信王封只要出拳，那么一定能捶爆一切，管你是天管你是地统统捶爆！

不过王封并没有出手，只是看着那血幕中涌动的巨大血脸，他手中万劫圆盘依然是十三道血芒闪烁，这灾厄之源的万劫似乎能够压制血之圣皇的遗血一般。

“吼！”

突然！

血脸狰狞一吼，接着那滔天血幕就压了下来，对着王封压了下来！

“天尊！”

老者一惊！

“别担心，干爹一拳就能捶爆那玩意儿！”

圣公主开口，她是一点也不担心，这血幕哪怕比火星古地那红尘仙，比降临地球的三头六臂十全魔强，也还是要被王封一拳捶爆！

再强能有多强，能比得过本公主干爹吗？哼！一拳捶爆这丫的！

然而！

王封没出拳也没躲，好像根本没把扑向他恐怖血幕当成一回事！短短数秒之中，那血幕已经扑倒王封身前，在这一瞬停滞了一下，似乎是疑惑王封为何不反抗，不过也仅仅停滞了那么一刹那，刹那之后血幕就将王封吞噬！

“天尊大人！”

老者又是一声惊呼……

“不用担心，我干爹还没出手呢！”

圣公主开口，不过心中也有些小小担心，干爹不会真着了什么道了吧。

“放心好的很呢！”

她心中念头才冒出来，紫的声音又传入她脑海中！

“紫姐姐！”

圣公主听见紫的声音，欣喜喊道。

“血幕在飞速消失……不对，不是消失，是吞噬被吞噬！血之圣皇遗血正在被疯狂吞噬，这……怎么会3.2这样？天尊大人竟然能吞噬圣皇遗血？”

当看见那将王封吞噬的血幕疯狂缩小时，老者瞪大了眼，就在他话音才落下，血幕就只剩下了棉被大小，然后见血幕一动，化作一血色披风出现在王封身后！

兹兹兹！

只见王封身上，突然闪烁起了雷芒，然后一道道血纹出现，那血纹就汇聚成一套血色战铠将王封整个肉身包裹！

“圣……圣皇！”

老者看见那套血色战铠，一个踉跄，差一点就噗通一声跪下！

第1047章 血圣天宫（二更） T

“圣皇？什么意思？”

圣公主眨了眨眼。

“什么意思？哼！王封把血之圣皇的遗血给吞噬了，还能什么意思，现在的血铠披风状态就是血之圣皇的状态！圣皇遗血普通人根本不可能吸收，别说普通人，就是不朽不灭境也很难吸收！王封直接吸收了血之圣皇的遗血只有一种可能，那就是他和血之圣皇属于同一个源头！”

紫的声音传入圣公主耳中。

“啊？这怎么可能！紫姐姐，你不是说干爹有一个身份是太古时代的圣皇吗，怎么现在又变成了血之圣皇？”

圣公主也懵了。

“圣皇……天尊大人竟然就是血之圣皇，这……这怎么会……”

老者已经有些语无伦次了，怔怔望着天空。

另外九个枯族之人也是差不多神情，都怔在了原地，尽管心中有一个强烈念头那就07是现在就逃离这荒古世界，可念头也仅仅是念头，他们根本不敢动！

“哗！”

此刻空中被血色战铠笼罩的王封，身上血芒一现，接着一座血色宫殿虚影就浮现在他身后上方！

“这不是圣庭吗！”

圣公主喊道。

“血圣天宫！我的天！真的是血之圣皇！”

老者一见那血色宫殿，也是一惊，接着就噗通一下直接对着王封跪了。

这一次不是踉跄，而是真的跪了！

“噗通！”

枯族另外九人也和老者一样，也都一下跪了，尽管他们头上都戴着太阳王冠，可是此刻全部都低垂下头颅，他们的意思是只有一个，那就是臣服！

向圣皇臣服，向第七纪元的无上之主臣服！

“……所以干爹的圣庭本命叫做血圣天宫，是第七%彳纪元血之纪元圣皇的宫殿对吧？「干爹除了是太古时代的圣皇，还是第七纪元的圣皇，太古时代是第十二纪元，那干爹岂不是一个人当了两个纪元的圣皇……这……这怎么感觉太玄幻了一点？紫姐姐A这有可能吗？”

圣公主望着天上的王封，喃喃自语。

她曾经是鸿蒙第一仙朝万化仙朝唯一的圣公主，她亲爹是万化仙朝帝君，是鸿蒙纪元有史以来第一仙朝大帝，当年在诸多大世界生灵中，都已经快要成为万界第一人了！

然而！

亲爹与干爹一比，好像……好像完全没比法比！不是说亲情，而是说实力，实力完全不在一个层次上！

“我的干爹为什么这么牛批？”

圣公主又忍不住自己问了自己一句。

“这厮果然藏了很多东西！葬界之中属于他的葬碑，多半也是一道血色葬碑，而且肯定是最大几座葬碑之一！太古圣皇！血之圣皇！一人开创两个纪元，这种事怎么可能存在！”紫也有难以相信，她本以为自己早就知道了王封的一切，知道王封的来历，知道王封最大的那个身份，可是今日在这纪元山，当王封吞噬了那血之圣皇遗血进入圣皇变状态，她才知道她所了解的王封也仅仅是只限于从太古开始的王封。

而王封的始源并非太古，今天这一圣皇变，直接将王封的始源推到了第七纪元！还有一点，那就是现在虽然推到了第七纪元，可这第七纪元也不一定就是终结，指不定这厮的始源还要往前推，甚至推到第一纪元，推到这天地最初的源头！

此刻紫有一种极为强烈的预感，王封最初那个身份绝对是可怕至极，别说圣人，就是圣皇听了恐怕也要为之瑟瑟发抖！

“轰隆！”

“轰隆！”

雷霆战车突然咆哮，雷霆战车是在对着上方的王封咆哮！

“哗！”

王封一道目光投射下来，从那血色战铠中投射出来的血芒，血芒一打在雷霆战车上，雷霆战车顿时一震，周遭环绕的雷电一下散去，接着就开始疯狂颤动，发出呜呜如同哭泣的声音！

437显然雷霆战车是怕了，雷霆战车正在哭泣！

“吼……”

九条血龙匍匐在地发出低吼，这不是挑衅，这是在向王封表明忠心，血龙属于禁忌之龙，而它们最为强大的力量恰好就是来自血之纪元，它们算是血之纪元的遗种，此刻血之圣皇再现，它们怎么可能有胆子反抗，只能臣服！

“干爹要做什么？”

圣公主望着那正在巨大化的血色宫殿虚影，又一次问道。

血色宫殿虚影越来越庞大，而且越来越凝实，最开始只是虚影，此刻几乎已经化为了实质，圣公主第一次觉得这血色宫殿是如此清晰，第一次看清楚血色宫殿上那些古老的纹路。

原来！

那些古老的纹路并非只是简单的装饰，而是一头头不曾听闻过的恐怖巨兽的血肉凝聚而成！

血肉铸天宫！

第1048章 鲸吞一界！（三更） T

“好……好大啊……”

这荒古世界中的纪元山本就庞大无比，可是此刻王封的血色宫殿已经超过了纪元山，而且不止一倍，还在疯狂扩张，大半个天穹都被那庞大无比的血色宫殿给霸占。

圣公主也不知道该说什么了，只能下意识说个大字。

“应该是要吞噬纪元山了，这纪元山能显现过去的纪元，与那万劫圆盘一样，都是不朽圣物。”

紫的声音在圣公主耳中响起。

“吞噬纪元山……这……”

圣公主不由看了一眼跪在地上的老者。

“没问题！天尊大人……不！圣皇大人需要纪元山，随时可以拿去，当年圣皇大人救了我们枯族，我们枯族也愿意臣服圣皇人，为圣皇大人效力！”

老者抬起头连忙回应一声。

他们枯族十人现在内心其实有些忐忑，他们现在认定了王封就是血之纪元的圣皇，而他们又经历过血之纪元，知道血之圣皇的可怕，血之圣皇在天地间众多隐族之中就是最残暴最冷血的一个圣皇！尽管有一点想不通，那就是为什么当年王封会以绝天尊的身份救下枯族，可此刻王封已经从绝天尊变成了血之圣皇，那就别去想什么缘由了，老老实实臣服就对了！

否则要是惹怒了血之圣皇，可能转眼就变成一滩肉泥，整个枯族就从天地间消失了！枯族活过了一个又一个纪元，老者还是想保存枯族香火，继续活下去！

如果说这第十三纪元鸿蒙纪元就是最后一纪，那么也要活到最后一纪终结！

“轰隆！”

“轰隆！”

纪元山上空，王封开始了！

只见被血色战铠覆盖的王封，右手抬起，对着庞大无比的纪元山一点，天上那巨大血色宫殿，宫殿之门一下打开，便化作一张吞天巨口，对着纪元山压了下来！

吼！

这一刻天地间有一声兽吼响起，这兽吼并非蛮荒大地上的巨兽发出，而是那血色宫殿发出，紧接着就在下一刻，圣公主等人只觉得眼前一黑，天地就彻底暗淡！

“怎么回事？”

圣公主一愣。

“被吞了，不仅纪元山，整个荒古世界都被血色宫殿吞了！”

老者的声音响起，此刻老者与另外九个枯族之人起身，他们手中的太阳权杖发出金光，将周围照亮，这里已经不是纪元山，这里是一座宫殿！

血！

血色宫殿！

“纪元山！”

突然！

圣公主一惊讶，她指着正前方，正前方悬浮着一个如同地球楼盘图一样的沙盘，那沙盘中最为显眼的就是一座山，那山不就是之前那庞大无比的纪元山么，怎么此刻变得这样小了？

嗯？

等等！

眼前这沙盘不就是荒古世界么！

圣公主定睛一看，那悬浮着的沙盘就是荒古世界，荒古世界之前庞大无比，比地球大了不止百倍，现在竟然变成了一个沙盘世界！

所以这到底是血色宫殿太大，自己等人变大了，还是荒古世界变小了？

“好多生灵，都是被吓坏了，恐怕还不知道发生了什么。”

圣公主注意到沙盘世界中那些生灵，那些在蛮荒大地上狂奔的生灵，那些生灵最大的也就老鼠大小，可实际上真正体积那就是巨兽，随便一头出现在地球上，都能随便灭掉半个地球甚至灭掉整个地球生态的恐怖巨兽！只不过因为荒古世界被血色宫殿吞噬，所以才变成了现在这模样，如果把沙盘世界中的生灵放出去放到地球上，那么还是一头头恐怖无比的巨兽！

“有人！”

突然老者开口，手中太阳权杖一动，照相了这巨大血色宫殿上方，也就是那王座方向。

“这……怎么会是……一个女人？”

然后当看清楚那王座上坐着的人时，老者一下懵了，太阳权杖原本照向那边，他手一抖，太阳权杖一下挪开，不敢照着王座方向。

这是血圣天宫，血圣天宫中的王座只有一人有资格坐上去，那就是血之圣皇！可血之圣皇明明是个男人，怎么现在坐在王座上的是个女人！

她是谁！

老者与枯族另外九人此刻都盯着王座方向，昏暗血色环境之下，依稀可见那坐在王座上的女人一动不动，单手撑着脑袋，像是在思索着什么，仿佛根本没注意到血色宫殿中来了外人！

“紫姐姐，她是谁？干爹的圣庭中，怎么会有这样一个女人存在？”

圣公主也看着王座方向，眉头微微一蹙问道，她仔细想了想，应该是没见过这女人。

第1049章 血之恩赐！（一更） T

她是谁？

她怎么坐在学生宫殿王座上，她不可能是那血之圣皇吧，血之圣皇不可能是个女人吧？

血色宫殿内，众人不解。

“赤锦。”

紫回了两个字。

“赤锦？好陌生，我以前没听过……紫姐姐，她是谁？”

圣公主一脸疑惑，她从未听过赤锦。

“你干爹师傅的族人，不过现在看来不是那么简单。”紫暗中传音给圣公主：“我现在也不确定到底是怎么回事，不过王封铸就血之圣庭似乎与这个叫赤锦的女人有关，可惜你干爹太小气，只让我看了一部分记忆，只知道一些表面的东西。那个圣皇天族来历也很神秘，替天行道的传承不就等于代替圣皇行道么……在太古时代，我好像在什么壁画上看见过关于天族的393东西……乱了，越理越乱，你只要知道这女人不是血之圣皇就行了，至于这女人的存在，和我差不多，现在是王封的一部分。”

“一部分？可是她看起来好像一尊女帝女圣皇哎！”

圣公主道。

那坐在王座上的女子，也是一身血色战铠，右手撑着脑袋，那思索的神态散发着一股让人觉得极为不凡的姿势，尽管那女子只是在思考着什么甚至有可能是神游天外了，可就是让人觉得身份高贵，不怒自威，如同一尊女帝！

“她看过来了！”

枯族老祖突然开口，抓紧了手中太阳权杖就往后一退，其余九个枯族之人也往后一退。

这一瞬间，那王座上的女子目光突然看了过来！

“嗨，赤锦姐姐你好，我是王封的干女儿！”

圣公主一点也不怕，主动和王座上的女人打招呼。

令人惊异的一幕发生了，那王座上的女子目光落在圣公主脸上，对圣公主一笑，身影就一下从王座上消失了！

哗！

就在下一秒，赤锦瞬间出现在圣公主身前，圣公主还来不及反应，就见赤锦右手抬起，在圣公主眉心轻轻一点，又是哗地一下，赤锦身影消失，再一次出现时已经回到了那王座上，也恢复了之前的神态！

“怎么回事？”

圣公主有些懵。

“这是……血之恩赐啊！”

枯族老者一看圣公主眉心，一脸惊讶。

“血之恩赐？”

圣公主摸了摸眉心，她知道眉心处此刻有一血色烙印，那血色烙印就是刚才赤锦给她的，不过她完全不懂这是什么。

“哗！”

这时血色宫殿大门突然大开，一股不可抵御之力将圣公主枯族十人全部摄取，瞬间就带出了血色宫殿，接着就听轰地一声，血色宫殿大门紧闭！

圣公主与枯族十人发现，此刻已经身处地球，身处地球泰山之巅！

“回来了！头儿！王封回来了！还带了十个……嗯，十个怪人回来！”

六扇门总部基地内，工作人员连忙汇报监控的情况。

“回来了就好。”

李半王看着监控画面中的王封点头道。

“这十个干尸一样的家伙……嗯！怎么这么强！”

玄阴感知了一下，眼中满是惊骇之色。

主人去了一次那蛮荒玄门之后连接着的世界，怎么一下带回来十个面如干尸的诡异家伙，而且这十个家伙都强得有些过分了！

“有多强？”

李半王忍不住问。

“有多强？这十个干尸一样的家伙，每一个都比火星古地那一次冒出来的那个红尘仙强，而且强的不是一点半点！还有最关键的是，这些家伙给我的感觉像是活了无尽岁月！”

玄阴压低了声音道。

“”

李半王一听沉默了，不知道该说什么。

“头儿，泰山又变，蛮荒玄门关闭了！”

工作人员惊呼又起。

泰山蛮荒玄门关闭了！

此刻画面之中，泰山上方的蛮荒玄门在一阵玄光之中关闭，那一座座巨大丰碑发出古老的声音，那声音像是战鼓，在一声声战鼓声中，一座座丰碑突然冲天而起，在冲到与青铜仙门一个高度时突然一顿，在一顿之后化作一道道玄光就撕裂天穹而去！

蛮荒玄门没了！

巨大丰碑也没了！

这……这发生了什么？

这一幕被直播了出去，华夏生灵疑惑，全球观众也疑惑，怎么泰山上那些巨大丰碑全都飞走了呢，还有那十个干尸一样戴着太阳王冠拿着太阳权杖的诡异家伙又是什么人？

“咦？我的万化之力和吞噬之力竟然……融合了！这是什么力量，怎么感觉我现在能完全压制天道了？天道天道，听到快回答！”

泰山之巅，圣公主感觉到自己身体的变化，直接沟通鸿蒙天道。

不过鸿蒙天道没有任何回应，直接拒绝了她！

第1050章 不死为僵（二更） T

“怎么回事？小天小天，你怎么不回应本公主了？”

圣公主再次呼唤鸿蒙天道，然而鸿蒙天道还是没有任何回应。

“血之恩赐，是圣皇级别的恩赐，能强行镇压鸿蒙天道，鸿蒙天道怎么可能还回应你，没有剥夺你的圣人果位已经算不错了。”

紫的声音在圣公主耳中响起。

“啊？这么强？那以后鸿蒙天道是不是就不告诉我诸天万界的秘密了，我等于是少了一个外挂辅助？”

圣公主眨了眨眼。

“鸿蒙天道也仅仅是鸿蒙界的天道，是九天之上那东西分出来的东西，表面上独立自主，实际上一切都受九天之上那东西管制。就看鸿蒙天道想不想冒险，借着这次机会来挣脱了。不过一旦和九天之上那东西对立，鸿蒙天道多半瞬间就会被抹杀。”

紫回应。

“这样么……好吧紫姐姐，你说要传我一门太古仙法什么时候~传给我啊。”

圣公主明白了天道为什么不回应她，又-想到了一点。

“太古仙法……放心，让我再好好挑选挑选，你现在万化之力与吞噬之力融合，之前我选的那门太古仙法已经不适合你了，我会找一门最适合你的太古仙法传授给你。”

紫再次回应。

“谢谢紫姐姐！紫姐姐真好！”

圣公主嘻嘻一笑。

“那个……圣皇大人，我们现在……”

这时枯族老者抬起头，望着天上的王封道。

此刻王封已经退去了圣皇变，血色战铠与血色披风都已经不见，已经变回了地球人最为熟悉的状态。

“到六扇门任职吧。”

王封淡淡道。

“啊？六扇门？六扇门是……”

老者一愣。

“哗！”

“哗！”

“哗！”

・也是这时，更上方的青铜仙门突然射出一道道玄光，接着一道道身影从青铜仙门中以一种诡异姿态飞了出来！一道身影接着一道身影飞出，全部悬浮在青铜~、仙门前方而且还是一字排开，不多不少正好九个！

ǐ“这是……圣人？不对！不是圣人，是死掉的圣人！也不对，这些圣人没死，他们……他们成了僵！”

枯族老者看见那九道身影，眼中闪过一抹惊异。

僵！

圣僵！

这种生灵他曾经见过，当初在血之纪元，曾经攻打枯族的生灵中，就是以这种圣僵为先锋！

所以这个时代，这地球上，也有人能炼制这种圣僵！

另外枯族九人，看见从青铜仙门内飞出来的一具具圣尸，也都是面色一沉，露出了敌意！枯族当年在血之纪元差一点被灭族，那幕后黑手就是炼制这种圣僵之人！

“别激动，这些都是鸿钧老祖留下的圣尸。”

圣公主见枯族十人似乎准备动手，连忙开口。

“哗！”

青铜仙门玄光又一闪，又有一道身影飞了出来，这一道身影不是别人，正是青铜神树所化女子。

“青铜阿姨！”

“拜见主人！”

几乎是同时，圣公主与那九具圣尸同时开口，只不过喊的不一样，一个是喊阿姨，另外是喊主人。

青铜神树进入青铜仙门，难道目的就是收伏鸿钧老祖留下的圣尸？

“这位是……是……这……这怎么可能……”

…… ………… ……

枯族老者看见青铜神树所化女子，先是一愣，接着一惊，再接着手开始抖，身体开始抖，整个人都在抖！其余枯族九人，也和枯族老者差不多，身体竟然也开始颤抖！

然而青铜神树只看了他们一眼，目光便落在王封脸上，直接用元神与王封沟通。

“封闭仙界，永恒不朽，一双青瞳，一条从封闭仙界垂下来的尾巴，灭世的力量……”

王封低语。

圣公主听了很懵，三神使此刻也在泰山之巅，听了也是一脸疑惑，哪怕是活了一个纪元又一个纪元的枯族十人也是有些懵，不过枯族十人更多是惊讶与青铜神树化形为人的样貌！

枯族人曾经见过那张脸！

“哗！”

青铜神树所化女子目光从王封脸上挪开，看向了那天穹，化作一道玄光就冲天而起，那九道圣尸几乎是同时化为玄光，跟着离开了地球。

“青铜阿姨又离开了地球了……”

圣公主轻声道。

“她应该是带着九具圣尸去那个破碎墟界了，她不是说那破碎墟界中有什么生灵在焚烧古铜吗，这一次带着九具圣尸去还是想抢那古铜吧。”

紫传音给圣公主。

“破墟墟界……古铜……如果真是这样，那可能九具圣尸要交代在破墟墟界了。”圣公主摇头，目光一动，看向了枯族老者：“老头，刚才你们看见青铜阿姨面色就大变，是不是知道了什么？”

“应该是认错了……”

枯族老者看着天穹良久，才收回目光。

第1051章 神树始源？（三更） T

“认错了？怎么可能？老头，我干爹在呢，你瞒不过我干爹的。”

圣公主听枯族老者说认错了，她自然不信。

很显然刚才枯族十人在看见青铜神树时，那反应绝对不是认错了，肯定是想到了什么，而且一定是非常可怕的东西，否则不会那样震惊，甚至震惊之中还有一丝恐慌！

青铜神树把枯族十人吓到了！

在圣公主的认知之中，青铜神树很厉害，不过再厉害也不如干爹，目前是和干妈火鸟一个等级，而这枯族十人呢，每一个也至少是干妈那种等级，单从境界上来说，枯族十人绝对不差青铜神树，甚至还要强一点！

所以事实的真相是？

“这位强大的生灵，知道圣的来历吗？”

日月星三神使落了下来，先是对着枯族老者一礼，接着面色肃穆问道。

“圣？”

枯族老祖一愣。

“圣就是青铜阿姨。”

圣公主在一旁解释。

“走吧。”

也是这时王封声音响起，众人只觉一股未知力量笼罩在身上，然后就直接离开了泰山之巅。

“消失了！”

“那十个老头不知道什么来历！”

“肯定是高手！我们华夏一下又多了十个高手！”

“这个……青铜仙门内飞出来九具圣尸，还有一个女子，那女子带着九圣尸离开了地球，其实相当于我们一下少了十个高手，所以这样算起来，刚好扯平好吧！”

“额……也是啊，所以现在的局面是不多不少……”

“应该是说什么秘密去了，唉，我真想知道这些大能之间的对话，可惜我只是一个潘俊！

“别颓废了，潘颗力也能有春天，我们成不了大能，还是要好好生活的！”

华夏观众全球观众看见画面中泰山之巅王封等人一下消失，议论纷纷感慨万千。

此刻！

王封已经在六扇门总部基地内！

“主人！”

玄阴等太古九阴对着王封行礼。

王封淡淡点头，目光落在枯族老者脸上，老者显然明白王封是什么意思，当即面色一正，微微躬身就道：“大人，如果您不记得过往，那就由老朽说一些过往的事。”

“十三纪元，第一纪元是初始，第一纪元中诞生了很多生灵，那些生灵格外强大，虽然并非开天辟地的圣皇，可实力并不圣皇弱，而在传说中，那种生灵都会去一个地方，那个地方就是至尊殿！每一个去至尊殿的生灵，都会在至尊殿中留下自己的画像！”

“老朽曾经机缘巧合见过一本拓本，那拓本上全是画像，有人族有非人族，老朽当时只看了一眼那画像，差一点元神爆裂而亡！后来老朽才知道，那拓本就是那些去过至尊殿中的生灵的画像！刚才从青铜门中走出的女子，老朽就曾经在那拓本上见过！”

“不过！老朽不敢肯定到底是不是那位至尊生灵，老朽也仅仅是猜测，因为按照那拓本的注释，那位本体乃是一极为可怕的东西，而且可以确定是第一纪元之初诞生的生灵！”

枯族老者一口气说了很多，很严肃很谨慎。

“十三纪元……第一纪元……这是什么？”

玄阴有些懵，这来历不明老头的意思是，在太古之前还有纪元，而且不止一个？

李半王与六扇门工作人员集体沉默，不是听不懂，而是听懂了对他们来说也是毫无意义，枯族老者说的东西对他们来说就是天方夜谭，实在是太过遥远，太特么的遥远了！

哪怕是听懂了也毫无意义！

“青铜阿姨去过至尊殿……而且还是第一纪的生灵……这……所以这就是三眼神族的起源吗？”

圣公主开口，同时向三神使看去……

“这……”

“我们三眼神族……”

“圣庙之中也不曾有过这种记载……”

三神使先后开口，他们现在也很懵。

枯族老者说出来的东西，在场众人之中，除了王封面无表情毫无波动外，其余人都是惊骇万分，特别是向玄阴三神使这种境界的生灵。

境界越高，知道的东西越多，越能感觉到那无形之中操控一切的力量，也就越来越心惊肉跳！玄阴甚至有时候在想，不做什么太古九阴，就做一个凡5.3人，普普通通过一辈子是或许也是一种幸福！

“青铜神树来头这么大吗……这已经推到第一纪元了，推到天地初始了，这个宇宙的最初了……我……怎么有些不信呢……”

紫低语。

她的声音只有王封和圣公主能听见。

“扑朔迷离。”

圣公主看着王封也是一声低语。

她在想如果干爹把失去的所有，把那些不管是墟界之主还是什么圣皇的记忆全部找回来，或许就能把一切谜题解开了。

第1052章 噬！至尊殿！不朽道主！（一更） T

“对了老头，为什么你会说青铜阿姨是一个极为可怕的存在？我虽然只见过青铜阿姨几次，可青铜阿姨好像从现身地球开始一直到今天，就没做过伤天害理的事，怎么会很可怕呢？”

圣公主见干爹王封面无表情，没有任何回应的样子，只能继续问枯族老者。

“这……”枯族老者看了一眼王封后才道：“不知道你们有没有听过噬灵的说法，我曾经见过的拓本关于她的注释中有提到过她的传说，据说她的本体太过特殊，并非纯正植物生灵，而是一种金属生命，还是第一纪元中天生金属生命。金属生命，存在的意义仿佛就是为了收割生命，收割血肉生物收割植物等07等似生灵的生命。拓本上特意标注了一点，那就是据说那位收割过一个纪元的生灵……”

说到这里，枯族老者停了下来，没有继续说下去。

“收割一个纪元的生灵？不会吧，青铜阿姨怎么可能会是那种人，那种人是灭世大魔了！”

圣公主不信，她还看了一眼王封，想到了当初王封吞噬灭世黑莲时化身为灭世大魔，当时干爹可是直接化出亿万魔念，入侵诸天万界，差一点就灭了诸天万界！

青铜阿姨怎么可能是灭世之魔头呢！要说灭世之魔头，应该是那玄黄仙界的天启帝才对，那天启帝的存在的意义就是吞并诸天万界，将诸天万界的力量回收！拿枯族老者的话来说，就是收割一个纪元的力量！

把天启帝比作圈养牲畜的牧户，那么诸天万界就等于是一个巨大牧场！

万界大牧场！

现在万界大牧场中的牲畜已经养熟了，牧户准备进行收割了！

“这个……我也只是从那拓本上看来，是真是假不曾亲眼见过，不过可以肯定一点，那拓本必定是进过至尊殿之人所留。可惜我没能真正带走那拓本当时我才翻到二十多页，那拓本就自己飞走了。”

枯族老祖一叹。・K 彡

“至尊殿？咦？怎么有些耳熟？”圣公主眉头微微一蹙，接着看向王封：“干爹，上次鸿蒙尽海骨魔乱中，冒出来的那个年轻的家伙不就是自称至尊殿传人吗？要不把那家伙拿出来审问审问？”

圣公主想到了一人！

那人就是当初无尽海骨魔乱中冒出来的神秘年轻人，当时那神秘年轻人手持一诡异骨笛，自称至尊殿传人，说是要接管鸿蒙，接管诸天万界！

如果没记错的话，那家伙还是荒族人，纯血荒族人！那家伙太嚣张，被王封直接捏爆了骨笛，打成了化石！

“至尊殿传人？不可能！至尊殿不可能有传人！”

不过！

老者一听圣公主所讲的东西，当即面色一肃，直接摇头。

“怎么说？”

圣公主问。

“那座至尊殿不属于任何一个势力，而且只有那种级别的生灵……”枯族老者停顿了一下，看了一眼王封，意思是王封这种级别的生灵，然后继续：“没有人可以强行霸占至尊殿，那是无主之地，那是无主之物，至尊殿传人这个说法是不存在的。要么就是另一种可能，是有人故意打着至尊殿名号搞事。”

“让他自己来说吧，我也很想知道，那些过往的事。”

这一刻，王封开口了！

只见他随手一招，一道身影凭空而现，接着就听见了如同冰块碎裂的声音，那看起来像是石化一样的身影一个哆嗦醒了过来。

这道身影就是当初自称要接管鸿蒙界接管诸天的神秘年轻人！

“是你！你毁了我的荒笛！”

年轻人一眼就看见了王封，当即暴怒，而且还想动手，然而王封一道目光看过来，这年轻人就瞬间认怂，低下脑袋往后已退。

“问吧907。”

王封对枯族老者道。

“是！”枯族老者连忙点头，接着开始打量年轻人，仔细打量了一番后，严肃无比盯着那年轻人：“你自称至尊殿传人？你可知道，真正的至尊殿根本不存在传人？你的师尊曾经进过至尊殿是不是？你的师尊是一个不朽道主是不是？”

一连数问！

“啊？你……你怎么……”

年轻人被问得自有些懵，眼中一抹慌乱一闪而逝，连忙低下头沉默不语！

“这家伙学的是什么至尊功，老头，至尊殿有没有至尊功？”

圣公主轻笑一声。

“有！”枯族老者极为肯定回答，他盯着年轻人无比严肃道：“不过那至尊功只有不朽道主才能修炼，这个小子最多比圣人强出半步，不可能修炼真正的至尊功！”

第1053章 混沌噬灵！（二更） T

至尊功必须不朽道主才能修炼！

听枯族老者的意思，不朽道主之境界，应该就是能媲美圣皇的生灵，那个神秘年轻人，虽然比圣人厉害，不过也厉害不了多少，现在的圣公主都能轻松打败这厮，所以这厮之前在鸿蒙无尽海上空耀武扬威，本质上是靠着荒笛和那伪至尊功吓唬人！

“干爹，这家伙既然不肯说实话，干脆直接杀了吧，反正有小丫头那个纯粹荒族血统之人。”

于是圣公主提议。

“纯粹荒族？不可能！我师尊说过，天地间只有我一人是纯血荒族，不可能存在另外一个纯血！”

神秘年轻人立马抬起头反驳。

“切！你算什么阿猫阿狗，还只有你一人？呵！”

圣公主不屑一笑。

“主人！如果我没记错的话，在太古时代也有至尊殿，不过那至尊殿是荒族死对头，此子自称荒族唯一纯血，加入至尊殿就等于荒族叛徒！”

此刻玄阴嘿嘿一笑。

“你……你们！我……我才不是荒族叛徒！我师尊是荒祖！我师尊就是荒族老祖！”

年轻人本来还有些迟疑，被玄阴的眼神盯的心头有些发毛，一句话就破口而出。

他之师尊竟然是荒祖！

“荒祖？这就怪了！”玄阴一听，面色一变：“当年荒族确实与至尊殿打过不止一次，双方都死了高手，肯定是生死对头，荒祖怎么可能会加入至尊殿？”

“那是因为至尊殿本就是荒族创建，创建至尊殿的目的就是培养至尊，当年所谓的生死仇敌只不过是给外人看的假象，真相就是至尊殿本身就是荒族的一部分，甚至是最核心的部分！”

年轻人很激动，激动之下什么都说了。

“……这尼玛,也就是说太古万族都被荒族骗了？”

玄阴一怔。

“哼！”

王封意识海中，紫冷哼一声，她这个太古时代的紫皇天，也是被荒族骗了。当年她还曾经出面，想要调解荒族与至尊殿之间的矛盾，不曾想到荒族与至尊殿是一伙！

可恶！

这可恶的荒族，就应该灭族！

紫心中冷笑。

“咦？这股感觉是……嗯？小天！”突然之间，圣公主面色一变：“干爹，鸿蒙天道告诉我，有什么东西来地球了！”

“嘟嘟嘟！”

就在圣公主话音落下瞬间，整个地下基地就警报声就开始狂响！

“报告！华夏上空出现一个漩涡，那个漩涡正在疯狂吞噬地球的灵气！”

工作人员看了眼监控状态，面色惊变，立即汇报情况。

只见那画面之中，果然有了一个黑漆漆的漩涡，那漩涡如同黑洞一般，悬浮华夏上空，肉眼看上去似乎没什么，可是此刻华夏大地上，甚至整个地球上，所有觉醒者，所有修行的生命，都能感知到，灵气正朝着那漩涡涌入去！

不仅仅是天地灵气，还包括修行者体内的灵气！

“这是……混沌！”

枯族老者看了一眼那画面，认出了那漩涡的来历。

混沌！

那漩涡是混沌！

“混沌……这东西怎么会来地球？”

圣公主疑惑。

“力量正在流失，全都被那漩涡吸了去，包括我们的阴煞之力！”

玄阴眉头一皱。

“天变！”

“枯萎了！树木枯萎了！”

“这……大地正在枯萎！天啊！这……这又是什么可怕的东西，地球的生命力正在被吸走！”

此刻外界也是种种惊呼声，不仅仅是华夏这边，整个地球都在以肉眼可见的速度枯萎，最直观的就是那些草木，原本茂盛苍翠，转眼之间就枯黄！

漩涡！

就是天上那个漩涡，那个漩涡正在疯狂吞噬地球灵气！

“混沌噬灵兽，上古巨凶中排第五。”

王封淡淡开口。

“混沌噬灵兽？上古巨凶？那漩涡是一头巨凶？”

圣公主一惊。

“混沌噬灵兽么……倒是听说过，兽如其名，为噬灵而生，能够吞噬天地间任何一种属性的力量，据说是混沌的化身。还有一个传闻，说是混沌噬灵兽终有一天要吞噬诸天万界，让纪元重归混沌状态。”

玄阴低语。

在太古时代，也有混沌噬灵兽，不过那个时候混沌噬灵兽不是什么上古巨凶，那个时候混沌噬灵兽太阴一族圈养的三灾之一！

噬魂！

噬灵！

噬梦！

太阴三灾！

“救命！”

“我飞起来了！妈呀！漩涡要吞噬我了！”

“谁来救救我啊！”

“完了，天上的漩涡不仅吞噬地球生命力，还要吃人！”

“Rua！吃人！”

外界又有变化，那漩涡不仅疯狂吞噬灵气，此刻还得寸进尺开始吞噬地球上的生灵！

第1054章 这一拳杀入往生崖！（一更） T

“干爹！”

圣公主看见这一幕，看向王封！

如果此刻不阻止，那么地球上千万甚至亿万生灵，可能都要被那漩涡给吞掉！

“大人，要我们出手吗？”

枯族老者主动请缨！

“漩涡只是神通，噬灵兽本体没来。”

王封淡淡摇头。

“神通……如果只是噬灵兽的神通，那么这头噬灵兽的混沌之体应该已经快要大成了，一旦混沌之体大成，神通就万倍增长，一口就能吞噬一界……”

枯族老祖沉吟一声道。

“这东西这么嚣张，明知道主人在地球上，还主动来挑衅，不是活腻了，就是有人在后面撑腰！”

玄阴阴森森道。

“难道是玄黄仙界那家伙？”

圣公主想到了一人。

“哗！”

王封身形一动，直接从六扇门基地内消失，下一刻现身时王封已经在天穹之上，不偏不倚就在那漩涡正上方。他面无表情，对着那漩涡一抓，漩涡就破灭。

“啊！”

“救命！”

“我们要掉下去了！”

“妈呀！救命啊！”

这一刻那些被漩涡吸到半空中的人类惊慌尖叫，王封往下看了一眼，随手一划，一股无形之力将那些人类全部接住，然后送到了地面。

“活下来了！”

“王封！是王封！”

“偶像出手了！”

“偶像又救了我一次，我……我下辈子一定要变成女人嫁给偶像！”

安稳落地的人们很激动。

不过！

这一次祸患可还没结束！

“桀桀！”

｛天穹之上，一个阴邪笑声响起，接着一道兽影浮现，那兽影盯着王封，眼中满是戏虐：“王封，你破了我的神通又如何你不可能永远呆在地球上，等哪一天你离开了地球，我就再施展神通吞噬地球灵气，吞噬地球生灵嘿嘿！你能奈我何！”

 

混沌噬灵兽这兽影就是混沌噬灵兽！ 

它之神通被王封随手破掉，不仅没有藏起来，居然还来挑衅王封！

“傻逼！”

圣公主直接骂了一句。

“找死！”

玄阴冷笑。

“呵！”

李半王也是一声清喝。

他对王封无比了解，曾经见过王封一次又一次轰杀敌人，不管是敌人有多强大，都会被王封无情轰杀！这混沌噬灵兽毫无疑问极为强横，可惜这厮找错了挑衅的对手！

它挑衅王封就是在找死！

“怎么？王封你傻了？哈哈哈！老子的本体现在就在往生崖！你有种来往生崖杀了老子！再告诉你一句，往生崖就是洪荒之初的多宝崖，是天地圣人最初分先天至宝灵宝之地！此刻，可不是你想来就能来，何况本座已经与往生崖融为一体，往生往生，本座拥有数不尽的往生，这天地间，谁也杀不死本座！王封！别以为本座不知道你师承何人，等本座混沌之体大成，便吞了你！桀桀！”

噬灵虚影猖狂大笑，疯狂挑衅王封！

“哦。”

然而王封从头到尾都没什么表情，只淡淡回了一个字。

“轰！”

就在这个字落下那一刹那，王封右拳突然轰出，只听一声巨爆，那兽影就破灭！

“哼！王封！你破了本座神通，没了本座一道投影又能如何！本座本体毫发无损！你在明，本座在暗，本座随时可以偷袭地球，而你找不到本座，即便能找到本座，你也杀不死本座！本座会怕你？哈哈！笑话！天大的笑话！王封！等着吧，等着本座一点点地球蚕食，等着本座混沌之体大……”

兽影虽然破灭，不过噬灵兽依然存在，还在疯狂挑衅王封，只是这一次在狂笑之中噬灵兽的声音戛然而止！

“轰！”

这一刻！

地球众生看见了极为夸张的一幕，那就是原本如同幕布一样的天穹，突然开始震荡，震荡之中就突然裂开，而那裂开之地恰好就是王封出拳的上空！

天穹撕裂！

虚空世界浮现！

这一刻仿佛有一颗深空探头钻入了宇宙深空之中，瞬间穿越了不知多少光年，然后突然停下，而停下时呈现出的画面就是一悬浮在虚空中的巨大山崖！

那山崖此刻正在疯狂扭曲！

“不！”

“该死！”

“你竟然找到了往生崖！该死！你的力量怎么可能……往生！我的吞噬之力，我的往生之力，我是不死不灭的存在！圣师都杀不死我，你不过是……”

那虚空悬浮的巨大山崖竟然在嚎叫！

地球人集体懵逼，不知道发生了什么，不过像圣公主、三神使、九阴煞、枯族十人此刻很清楚，那撕裂天穹呈现出来的扭曲山崖就是那混沌噬灵兽的本体！

往生崖！

分宝崖！

混沌噬灵兽把自己融入了这巨大山崖中，此刻之所以痛苦嚎叫，是因为王封刚才那一拳不仅破灭了兽影，还无视了时空的界限，轰入了那往生崖中！

超远距离跨位面精准打击！

第1055章 神将之死（二更） T

“轰！”

撕裂天穹那虚空之影，那座巨大山崖轰然一声大爆，不仅仅是炸了个稀巴烂那么简单，是炸得连渣渣都不剩！而就在那巨大爆炸之中，隐约可见一道兽之虚影狰狞着面孔破灭！

混沌噬灵兽死了，号称与那巨大山崖融合，拥有往生之力，不死不灭的混沌噬灵兽，被王封一记超远距离跨界精准打击~给轰杀！

一击轰杀！

“轰隆！”

“轰隆！”

虚影之影，可怕能量还在扩散，那巨大响声并非雷霆轰击，而是能量扩散滚动发出的声音，从那虚空深处传到了地球来-！

“看电影一样！”

“什么时候拍一部玄幻电影啊！”

“拍个鸡儿玄幻电影，我们现在每天不就活在玄幻时代吗！不对，不仅仅是玄幻时代，这已经是神话时代！”

地球人类在片刻沉默之后纷纷开口。

尽管不知道王封是怎么把那漩涡和那兽影干掉的，不过反正已经干掉了，反正王封牛批就对了，反正敌人与地球相隔再远，只要被王封盯上，那么肯定都要死！

死翘翘！

死个透彻！

之前那什么兽太过嚣张，疯狂挑衅王封，转眼之间被王封轰杀也是活该！

地球上的生灵没有任何一个会去怜悯那混沌噬灵兽，那种邪恶的生物，之前吞噬地球灵气，还吞噬地球生灵，留在世上就是祸害！

“我要努力修炼，向偶像学习！”

“是啊，总不能每次遇到灾难，都是偶像来救我们吧，我们也要强大起来！”

“向王封同志学习！”

六扇门内部，一个个觉醒者在亲眼见证了刚才王封那一拳之轰击后，更加坚定了心中信念，努力修炼，守护家人守护家园。

“快看，还有人！”

突然一声惊呼，那那虚空之影中，此刻多出来一道身影，正盯着地球这边！

不对！

不是盯着地球这边，是盯着王封，那道身影只盯着王封！

“王封！”

那道身影开口了，声音极为冷漠，是个人都能听出来，这人正在向王封宣战！

“我要挑战你！”

果然！

那道身影第二句就是要挑战王封！

“有胆来战！”

第三句来了！

有胆来战！

好一个有胆来战，这人要王封去那虚空深处，与他一战！

“什么来历？”

“不知道！”

“一身黄金战甲，又能在虚空中生存，可能是个什么神将之类吧。”

“神将？哪里来的神将？”

“那就不知道了。”

地球观众猜测着虚空中那道身影的来历。

“有胆来战？呵！你算什么东西，也敢来挑战我干爹？”

圣公主身形一动，出现在华夏上空，冷面对着那虚空深处就是一句。那家伙不知道哪里来的阿猫阿狗，搞的自己很牛批一样，还有胆来战。

呵！

真要是有胆，直接来地球啊，躲在那虚空深处算什么本事！

“本座天启大帝座下天命神将，为大帝开疆拓土！”

那身影回应了。

“天启帝？哼！”

…… ………… ……

圣公主一听，只冷笑一声，心中暗道：这什么天命神将在干爹轰杀混沌噬灵兽融合的往生崖之后现身，显然是与那混沌噬灵兽有关系，之前混沌噬灵兽用神通来吞噬地球灵气，疯狂挑衅干爹，指不定就是那天启帝在后面搞事！还有天启帝都不敢正面与自己干爹为敌，你一个小小神将算什么东西！

这什么神将要死了！

圣公主眼中闪过一抹冷色，已经知道了神将的命运，这个神将必死无疑！

“王封，敢来往生崖与我一战吗！”

天命神将在虚空之中，又一次向王封宣战！

“活腻了！”

“这么狂？”

“怕是个傻逼！”

“他在找死！”

地球人类纷纷出声，而就在声音落在瞬间，那神将整个人就一下怔住，像是被石化了一样，再下一秒，那神将的身体就轰然爆开！

轰！

神将在虚空中炸裂！

这……

这……好像王封根本没有出手……所以这是怎么回事？

地球人类有些懵逼。

“一个天启帝的走狗也敢来挑衅，怎么死的都不知道！”

圣公主不屑一笑。

普通人不知道那个天命神将怎么死的，可她却很清楚，干爹王封念头一动，就能压死那个天命神将了！

这叫什么？

这叫圣皇之威，这叫意念抹杀！

神将？

神将在干爹面前，不过是个凡人罢了！

第1056章 天启狂怒！毫无卵用！（三更） T

爆裂！

死亡！

消逝！

不管怎么说，天命神将彻底从天地间消失，那可怕的圣皇威压抹杀之下，就是天命神将效忠的天启帝亲自出手，也不可能救得了天命神将！

天命神将被彻底抹杀，连转世的机会都没有！

“活该！这就是招惹本公主干爹的下场！阿猫阿狗也不看看自己是什么身份，别说你小小一个神将，就是天启帝亲临，也要打出GG！”

圣公主轻笑一声。

她刚这么说，鸿蒙天道的提醒声就在她脑海中响起，意思是她现在还是鸿蒙圣人，最好不要谈论到那位，毕竟那位是九天之上在世间的显化。

“怕个鸟！不过是那东西的人格显化而已，他丫的敢来地球吗？”

圣公主讥讽一笑。

“哼！”

真是巧了，她笑声还未落下，那虚空深处就传来一道冷哼声，接着又有一道身影浮现！只不过这一次浮现的身影不同，这一次浮现的身影是一个巨大无比的虚影，几乎霸占了那地球人可以看见的深空之影三分之二的地方！

大！

很大非常大！

天启帝！

一瞬间，圣公主有所感应，盯住了那巨大身影。毫无疑问，此刻现身的家伙就是天启帝，不过那又怎样，这家伙带着面具，连正脸都不敢露出来，需要怕他吗？

怕个卵子哦！

“谁？”

“这家伙好大！”

“霸占虚空！看来是个强者！”

“不会就是那什么天启帝吧？”

地球人类抬起头望着天穹，看着那撕裂天穹虚空之影中的那道巨大身影，都是有些惊讶。因为从此刻的视觉上来看，天上那家伙确实极为庞大，之前的那混沌噬灵兽融合的巨大山崖看起来已经算庞大了，只不过与此刻这道巨大身影相比，就是土狗与巨象的区别。

声势如此浩大，这家伙肯定也很强，所以这家伙会对王封出手吗？

“王封！”那巨大身影瞪了过来，目光跨越时空，投射到地球上空，盯住了王封，一字一句道：“你，杀了我的人！”

“哦。”

王封面无表情回了一个字。

“王封！”

那巨大身影咆哮，整个虚空之影都在震荡！

然而！

王封依然毫无波动，纵然是那虚空之影震荡，能量朝着地球汹涌而来，都无法让王封面色有任何一丝变化。

“王封！”

又是一声咆哮，巨大身影明显怒了！

可惜！

王封还是那个王封，没有任何波动不说，都已经懒得再做什么回应，等于直接无视了这巨大身影！

“啧啧！”

“不是一个等级！这个家伙再厉害，也和我的偶像王封不是一个等级！”

“气度上安全不一样！这个家伙已经气急败坏了，像是一条疯狗一样，而王封呢，岿然不动！”

“差远了！我还以为这家伙多厉害呢！”

“只有绝对的强者才会有王封这种岿然不动的气势，他强任他强，一拳捶爆就行了！”

“天启帝……名字不错，可惜看来只是一个暴躁的家伙。”

地球生灵给出了对那巨大身影的评价，简而言之就是不如王封……

“王真人不愧是王真人，强如天启帝，在玄黄仙界无敌，随意镇杀大帝圣人，可是面对王真人时，也只能逞口舌之威！我蜀山一脉，能追随王真人，也是一场大机缘！”

此刻蜀山之巅，长眉真人无比感慨。

周围一众蜀山剑仙也是连连点头，他们从玄黄仙界逃难回归地球，就是因为见识过天启帝的强横残暴手段，天启帝要杀大帝要斩圣人，直接就是一道紫霄神雷！

然而此刻强如天启帝，在王封面前，也只能狂怒，而不敢动手！

“好！好！好！王封！今日之事本帝记下了！”

虚空中巨大身影连说了三个号，然而也仅仅是留下一句狠话就哗地一下散去。

“毫无排面！”

“打嘴炮谁不会？这个天启帝今天丢份了！”

“说实话，有点Low了！只知道嘴巴上说狠话，不算真豪杰！”

“可能这家伙平时也就欺负1.3一些小朋友吧，遇到王封这种超级狠人，就一下萎了！”

地球人也纷纷发表了各自的看法，他们看过王封一次又一次用真猛男的方式轰杀对手，可以说王封基本没打过嘴炮，基本都是用拳头拳拳到肉干掉对手，所以对打嘴炮的家伙没什么好感，哪怕那家伙是什么大帝是什么仙界之主。

打嘴炮？

打嘴炮谁不会啊，老子嘴炮无敌，但是有个卵用啊！

不服就干，这才是真男人！

第1057章 魔主惑天（一更） T

“来天荒！”

深夜！

王封刚与姜玲诗颜秦魅诸女战了一场，一道神念直接从鸿蒙界投射过来，这道神念来自荧惑神皇！

“天荒。”

王封低语一声，身形一下从卧室中消失。

“咦？怎么回事？干爹怎么突然离开地球？”

客厅中，圣公主正在向紫请教太古仙法，感应到王封突然离去不禁露出疑惑之色。

“有人传讯给他，鸿蒙天荒那什么荧惑神皇，仙法的问题你找弥问问，我也要去天荒看看。”

紫开口说了一句，也一下消失不见。

“……咋办？我还想修炼仙法呢？”

圣公主只能看向弥皇。

“仙法我也懂一点，不过今天晚上不合适探讨仙法。”

弥皇一笑。

“啊？弥姐姐，这是为什么呢？”

圣公主问。

“我也要去07天荒。”弥开口，笑脸突然一正：“有一股我和紫都很熟悉的气息解禁了，那股气息现在就在天荒。”

话音落下，弥身体化作虚影，接着变成了透明，然后就不见了身影。

圣公主只能靠在沙发上，连连眨眼睛。

鸿蒙天荒，荧惑神皇宫！

此刻神皇宫内，荧惑神皇坐在神皇宝座上，下方除了站着剑魔老祖外，还有一个女人，这女人一身魔气，如果不是有神皇宫压制，怕是魔焰冲天，早就引来天道之眼！

还有一点，这女人竟然有着一张与荧惑神皇一模一样的面孔！这女人的面孔，简直就像是从荧惑脸上复制一样，完全相同，根本找不出任何差别，就像是地球上科幻作品中的克隆人复制人！

“来了！”

荧惑盯着那女人，冷声开口。

哗！

空气一阵波动，一道身影出现，冷面光头，来者正是王封！

“王封大人。”

剑魔老祖看见王封，低垂下头微微一礼。

“王封？你就是地球狠人王封！”

浑身魔气的女人目光一动，眼中魔芒一闪，盯住了王封。

“惑天大魔主。”

王封看了一眼这女人，面无表情开口。他听圣公主提到过，说是天荒神魔战场再现，一批域外神魔降临，其中有一个惑天大魔主长得与荧惑一模一样，应该就是眼前这女人了。

“哦？你听过我的名字？”

这女人有些意外看了王封一眼，她这一问也是承认了自己的身份。

“可真热闹！”

这时空气又一阵扭曲，又有一道身影浮现，来的正是紫。

“确实有些热闹。”

紫的声音刚落下，又凭空响起一个声音，接着两道身影浮现，弥皇和圣公主也来了！

“你……你是那个女人！”

荧惑神皇一看见弥皇，原本清冷面色一下变成了无情冷漠，一眼就认了出来，弥皇就是当年让天族圣皇，也就是吞天兽口中的圣师陷入情劫的那个女人！

“那个女人？我不是，她是我前世。”不过弥皇轻轻摇头：“荧惑，我那前世也与你有过几面之缘，这么多年过去，你还是一点没变。”

“前世？呵！”

荧惑冷冷一笑，目光移开，明显是不想再看弥皇一眼。

“额……今天神皇宫确实好热闹啊……嘻嘻……”

圣公主觉得气氛有些凝固，笑着说了一句。

今天神皇宫确实不简单，即便不算干爹在内，光是这几个漂亮姐姐散发出的气息，就已经够恐怖了，随便一个出去，怕是都能灭杀鸿蒙圣人！

“哼！”

惑天大魔主瞄了圣公主一眼，轻哼一声，接着目光一动，从紫以及弥皇脸上扫过，接着以一种戏虐语气道：“紫皇天，弥皇天，怎么你们两个都失忆了吗，都不认得本座了吗？”

“认识你很重要吗？”

紫冷声道。

“有点熟悉，不过想不起来，你体内也有属于皇天的气息。”

弥皇开口，她之前说感觉到天荒有一股熟悉的气息，那股气息就是皇天之气。皇天之气她有，紫身上也有，除了紫外，这天地间应该还有几个生灵拥有这种皇天之气。

“看来你们确实都忘了，不过也好，忘了就忘了，总比记得那些过往要好，那些过往的东西每天都在提醒你改做什么，必须做什么，真是让人头疼啊。”惑天大魔主脸上露出讥讽之色，这是在讥讽紫和弥皇，她那目光又一次从紫和弥皇脸上扫过，然后嗖地一下落在了王封脸上，盯了王封几眼，接着就用一种似笑非笑的语气道：“地球狠人王封？墟界之主墟天？圣皇初？血神君？还是万劫大尊？呵，除了这一世，你怕是把前世都抹杀了！所以，你应该是不记得祸是谁了。”

第1058章 祸乱之源（二更） T

“祸皇天……怎么又冒出来一个皇天？”

圣公主懵了。

紫是紫皇天，弥姐姐是弥皇天，火星古地无法无天殿里曾经冒出来一个葬界之主自称幽皇天，仙红尘说去了黑皇天，然后那十狱之主狱王佛又是力皇天。

这一刻圣公主想起了紫和弥探讨过的九皇天的说法，现在见过的或者听过的皇天，不管是生灵还是世界，已经有六大皇天，也就是说还剩下了三个皇天，那么剩下三个皇天是什么？

还有一点，如果九大皇天全部现世，而且全部聚集，那又会发生了什么？是古之九天再现，还是九天归一化为一个皇天？

九九归一太皇天么？

或许只有九大皇天全部现世那一天才能知道真正的答案了。

紫和弥听见惑天大魔主自报家门，也在瞬间明白了为什么在地球时能感应到天荒有一道熟悉的气息，这个女人果然也是九皇天之一。

祸皇天！

这女人自称为祸，又一身魔气，是不是意味着这女人就是祸乱，这女人只要到一个地方，就意外着那个地方会有祸乱发生？

“现在认识我了？”

惑天大魔主看了一眼紫和弥，将二女的神色收入眼中，轻笑一声道。

“我太古时代紫皇天。”

紫依然冷着面孔，双目盯着惑天大魔主。

“我的前世叫弥皇天，不过那是前世不是我。”

弥皇淡然一笑。

在她记忆之中，她已经死过两次了，第一次是在洪荒之初，第二次是在摩罗界，所以那弥皇天的身份对她来说其实并不重要，她早就不看重那身份了。

“你们两个啊看来确实是忘了很多，否则也不会和墟界之主勾搭上，还是说墟界之主魅力太大，九皇天中的女人都逃不过他的魔掌。”

惑天大魔主又是一笑，这一笑真是风情万种。

她有着与荧惑神皇一模一样的面孔，而荧惑神皇基本上都是冷着面孔，别说风情万种，几乎没人看见荧惑神皇笑过，此刻两人都在这神皇宫内，一对比之下，给人一种强烈的反差，不是谁高谁低，而是一下就能分辨出这两个有着相同面孔的女人实际上完全不同！

她们只是面孔相同，本质上没有任何关联，是完完全全的两个人！

“轰隆！”

“轰隆！”

突然！

神皇宫开始震动！

“天荒异动！”

“怎么回事？天荒大地在震动！”

“这……莫非是天荒大地之下有什么东西要钻出来了？”

原来不仅仅是神皇宫在震动，是整个天荒此刻都在震动，让天荒之内各大道场各大传承势力惊骇莫名。因为都知道天荒是原始洪荒的核心，可以说是诸天万界中最为稳固之地，天荒存在这么多年，从未有过今日这种异动！

“这……”

剑魔老祖眼中也闪过一抹惊骇，他好歹也是老祖级别，感知之下，整个天荒的大地龙脉此刻如同疯了一般，在地下疯狂涌动！

这是怎么回事？是什么东西引发了这种疯狂？

剑魔老祖猛地抬起头，看向了惑天大魔主。

“是你！”

荧惑神皇盯着惑天大魔主，声音冰冷无情。

此刻圣公主、紫以及弥目光也都落在惑天大魔主身上，都想到了一点，那就是天荒异动多半是与这惑天大魔主有关。

“哈哈！”惑天大魔主大笑一声：“我是祸皇天，我只要在一个地方呆上一段时间，就会引发祸乱，这不是常识吗，怎么你们都忘记了吗？嗯？荧惑，你这个圣皇天族的大祭司也忘了吗？还是说圣皇天族已经衰败到连传承都丢了？哈哈哈！”

“滚出天荒！”

荧惑神皇右手抬起，对着惑天大魔主就是一掌。

“轰！”

恐怖能量爆发，轰向惑天大魔主，只见惑天大魔主面色一冷，也是右手抬起，做了一个抓的手势，便将荧惑神皇轰出的力量给抓去！

“圣皇天族！哼！还真以为你们都是圣皇了！先有皇天才有天族，皇天在上，天族在下，你敢对我不敬！”

惑天大魔主面色一冷，浑身魔气涌动，将刚才抓去的力量随手一打，打向荧惑神皇！

“哗！”

荧惑神皇一下从神皇座上飞了起来，同时身上一道古老符文显现，那古老符文一下扩大，将惑天大魔主罩住，然后荧惑神皇与惑天大魔主就同时从神皇宫中消失！

“轰！”

就在下一刻天荒上空多出来两道身影，两道身影在天荒上空大打出手，各种狂暴能量疯狂涌动，天穹之上，九颗天罚之眼瞬间浮现！

轰隆！

轰隆！

雷霆滚动，阴霾来袭！

第1059章 曾镇压过她一纪元（三更） T

轰隆！

雷霆声中，恐怖能量波动向着周围疯狂扩散，神皇宫上方这一片天地，正在疯狂扭曲！

天荒也好，整个鸿蒙界也罢，不少人都只听过天荒有一个荧惑神皇，剑魔老祖认其为主，神秘至极。此刻终于见到了荧惑神皇出手，都是看的瞠目结舌。

“那便是荧惑神皇！”

“好强！听说荧惑神皇与地球狠人王封是故友！”

“故友不故友倒是不重要，你们看见了吗，与荧惑神皇交手之人就是那新神魔战场的惑天大魔主啊！”

“惑天大魔主？嗯？果真是她！此女是域外神魔，来自那神魔界，不过为何长得与荧惑神皇一模一样？”

“这个之前就知道了，至于为什么长得一模一样，那就不清楚了。”

“你们说这一战谁会获胜？”

“不好说！”

鸿蒙界中，各大势力目光都投射到天荒来，天荒各大势力也都投射向此刻大战之地。

“原来这荧惑神皇如此强悍，圣人若是还不227归来，我们老君观怕是……”

老君观中，一道士坐在蒲团上，一声低语。

“打起来了？不知那惑天大魔主是什么来历？女儿啊，王封和那荧惑神皇好像关系不错……”

梧桐树海上空，黑羽大帝悬浮空中，望着天荒方向也是一声低语。

“不用！王封已经来了！”

下方那巨大梧桐树上，火鸟席地而坐，只看了天荒方向一眼，就继续参梧桐老祖拿出来的古老道纹。这古老道纹与神凤一族有关，其中蕴藏的火之大道远超现在的神凤一族真火，甚至比火鸟融合的元风火还要古老还要神秘还要磅礴。

火鸟与王封元神相同，知道王封已经在神皇宫，所以不会去分心理会天荒之事。

“啊？王封已经来了吗？”上方的黑羽大帝微微一愣，接着一笑：“来了就好，那神魔战场重新出现，域外神魔又降临了一批，一直觊觎天荒，特别是这惑天大魔主感觉境界比圣人还要高，既然王封来了c　，再轰杀一次域外神魔也不是不 行。” 

然而这只是他的想法，实际上在得知惑天大魔主真正身份后，王封就不会将惑天大魔主杀死，因为这个惑天大魔主牵扯到九皇天。

王封不记得紫口中那些过往，不过他的本能意识告诉他，九皇天很重要，一个都不能少，九皇天涉及到的东西似乎就是他曾经了解过或者说是参与过干涉过的东西。

至于那个曾经是怎么一回事，王封并不关心，在荧惑神皇与惑天大魔主打得天荒时空破裂，天上那九颗天罚之眼雷芒闪烁准备降下天罚那一刻，他的身影就出现在了天荒上空。

“”

他之身影一出现，那九颗天罚之眼一下停滞了，本来天罚已经要降下，可在看了他一眼后，这九颗天罚之眼全都默默散去！

“王封！”

“地球狠人！”

“他来了！”

“来的好快！”

“咦？怎么感觉……感觉地球狠人比之前更强了……这……他提升境界难道是坐火箭吗？”

“火箭是何物？”

“火箭是地球上的一种发射工具，可以射入天穹之中，速度很快！”

王封一现身，瞬间成为鸿蒙界各大势力关注的焦点！没有办法，因为他是地球狠人，因为他每一次现身每一次动作，都让震动整个鸿蒙界！

看吧！

王封这一次现身，那九颗天罚之眼就灰溜溜自己跑了，这就是地球狠人的威慑力！鸿蒙一界中，不管是元始天尊这种古老圣人还是秦天帝那种铸就圣庭的天帝，都不具备这种威慑力，只有王封有这种可怕的威慑力！天罚之眼代表的可是天道啊，天罚之眼退败，那就等于天道怕了王封啊！

地球狠人，恐怖如斯！

“怎么？你想来劝架？呵！墟天啊墟天，当年你也是这样做的，我听信了你，你却用那什么破棺材镇压了我一个纪元，你这道貌岸然的混蛋！”

天荒上空惑天大魔主与荧惑神皇此刻已经停战，惑天大魔主冷眼盯着王封，她终于收起了之前那份戏虐，此刻看着王封的那双眼之中只有恨意。

滔天恨意！

她说她曾被王封镇压了一个纪元之久！

“祸乱之源，不镇压你镇压谁！”

荧惑神皇冷面开口。

“丑女人，关你屁事！”

惑天大魔主怒瞪荧惑神皇。

“丑女人？可笑，你这祸乱之源伪装成我的模样，为何不敢露出真面目，是因为太过丑陋吗？嗯？”

荧惑神皇冷声反问。

“惑天大魔主请回神魔战场！”

突然那神魔战场中一个雄浑至极的声音就穿入天荒。

“邪心大魔主，你想管我？你有资格吗？”

惑天大魔主直接一句话怼回去。

哗！

这一刻鸿蒙不少生灵惊呼，这什么惑天大魔主果然不一般，真是一个怼天怼地怼一切的主啊！

第1060章 那就再镇压一次！（一更） T

“是大尊的意思。”

新神魔战场中，那个雄浑声音又传来。

“大尊？告诉大尊，我已经找到我要找的人了，不会再回那个世界了。”惑天大魔主摇头，然后目光又看向王封，她那和荧惑一样完美无瑕的脸上露出了一丝笑意：“你当初镇压了我一个纪元之久，我转世归来，重现这天地间，你说我该那什么来报答你？王封，我就呆在这鸿蒙界中，让祸乱四起让祸乱扩散，我引来天地间所有的祸乱，让所有祸乱降临这一界，你觉得怎么样？”

“你可以试试。”

王封面无表情，回了一句。

“什么祸乱？”

“听不懂啊……”

“不懂是什么~意思……”

鸿蒙界中绝大部分生灵都有些懵，听不懂惑天大魔主说的那些，也不是听不懂，只是不明白这个女人为什么要说引来天地间一切祸乱，难道她还能控制灾劫-不成？

“噗！”

此刻仙秦秦王宫中，鬼谷子噗地一声张口喷出鲜血，那鲜血洒了秦王宫黑玉地板一地，他用来卜算的古老龟甲也裂开了一条大口子，他被自己创造的鬼谷神算反噬了！

不过他强忍者反噬之痛，对着秦天帝道：“陛下，老臣刚才算了一卦，这惑天大魔主与王封一样，来头都极为可怕，老臣才算出一点蛛丝马迹，就遭到反噬！”

“嗯，鬼谷先调养，王封与这惑天大魔主就不要去卜算了，朕刚从那东西那里知晓了一些东西，即便卜算出惑天大魔主的来历，也无法有任何对策。”秦天帝淡淡点头，停顿了一下继续道：“他们这种境界的生灵，是真正超越了凡人层次，比圣人高出太多太多。朕原本以为朕铸就圣庭就能和上古时那些天帝一样统帅三界，不曾想到世界变化太快，还有天地间那些隐藏起来的比圣人可怕的生灵。如果不是得到了那东西，朕的眼界恐怕还局限在这诸天万界。”

“鬼谷子，我这有一粒仙丹，你先服了疗伤吧。”

仙士徐福此刻开口。

“陛下，那之前的计策……”

秦相李斯沉吟一声道。

“之前计策全部停止，朕已经做了决定，准备先去那葬界看看朕的前世，看看朕之过往，然后再去那黑皇天寻求突破。黑皇天，大暗黑天，朕想达到王封的境界，只能去那黑暗之地。”秦天帝面色－沉，目光从殿内几个仙秦重臣面上扫过：“朕去了那黑暗之地，如果不能突破，那么便永生永世被困其中。所以，若是百年之内朕无法从那地方出来，那么就再立一个秦帝吧。”

“这……”

“无法出来……”

“陛下请三思啊！”

殿内仙秦重臣一听，面色都是一变。

仙秦之所以是仙秦，正是因为有秦天帝威震四方，若是仙秦没了秦天帝，那还叫仙秦吗？秦天帝之位，不管是大皇族扶苏还是二皇子胡亥都无法真正接替啊！

“轰隆！”

“轰隆！”

就在这时，秦王宫突然开始剧烈震动！

“怎么回事？难道有人攻打咸阳巨都？”

秦相李斯眉头一皱。

“祸乱之源，那惑天大魔主，能引发天地灾劫，天地间重重祸乱她都能引发，她之本名乃是祸皇天，意为祸乱之源。”

秦天帝轻轻摇头，向天荒看去。

此刻不仅秦王宫在剧烈震动，整个鸿蒙界大地都在震动，那大地像是要从地下翻起来翻天了一般！

“王封，我将天地祸乱引入此界，你要如何对我？”

…… ………… ……

此刻天荒上空，惑天大魔主浑身魔焰滔天，一股股诡异力量疯狂扩散而出，这些诡异力量一扩散出去，天地就开始震动，各种祸乱灾劫之影就在鸿蒙界中显现！

祸皇天！

祸乱之源！

她就等于是一件人形万劫！

“王封！这一世，你还要镇压我吗！”

惑天大魔主肆意狂笑！

王封面无表情，依然没有任何波动，他只抬起右手，对着惑天大魔主就是一抓。

“好狠的心啊！你镇压了我一个纪元之久，还想再将我镇压一个纪元，你的心难道真是铁石做的吗！墟天，难道当初你说的一切你做的一切，都是谎话都是假象！回答我！你回答我！回答我啊！”

惑天大魔主疯了一般，那恐怖诡异力量疯狂释放！

轰隆！

轰隆！

“吼！”

这一刻不仅是天荒，整个鸿蒙界，大地之下恐怖力量涌动，大地层层起伏，那潜藏在大地深处的大地龙脉，仿佛要从地下破土而出！

“那就再镇压你一纪元！”

王封开口了，不带一丝情感，是那样冷漠与无情，他就那样对着惑天大魔主随手一抓，惑天大魔主就化作一道黑芒，落入了他手中！

不对！

不是落入了他手中，是落入了他手中那悬浮着的古老石盘上！不知何时，王封手中多出来一石制圆盘，就是这石制圆盘，瞬间将引发一界动乱的惑天大魔主给镇压！

“万劫……”

圣公主看见王封手中的古老石盘，不由自主低语一声，原来干爹在荒古世界纪元山得到的万劫圆盘，不仅仅是万劫之源，不仅仅是藏着纪元之门，还能镇压祸乱之源！

第1061章 魔网罩天荒！（二更） T

“那是何物！”

“地球狠人手中拿着一个圆盘！”

“不像是金属，是石材打造而成，肯定是一件厉害的法器，一下就把那惑天大魔主给镇压了！”

“地球狠人不愧是地球狠人，随便拿出来的一件法器就这样厉害！”

鸿蒙界各大势力，见王封随手拿出来的法器瞬间将惑天大魔主镇压，又是连连感慨。刚才惑天大魔主释放出来的力量，引发整个鸿蒙大地震动，那种实力让鸿蒙界那些大帝老祖也感到恐惧，不敢轻易出手，生怕被惑天大魔主给收撕了。

而地球狠人王封呢，顷刻之间就搞定了惑天大魔主！

“地球狠人王封，请将惑天大魔主释放！”

神魔战场中，又有声音传来，还是之前那个浑厚至极的声音。

此人！

邪心大魔主！

这个大魔主要求王封放了被收入万劫中的惑天！

然而王封看都没看神魔战场那边一眼，直接无视了此人，他用万劫将惑天收了，自然有他的道理，别说一个邪心魔主，就是这些域外神魔口中的神魔大尊降临，他也不会将惑天放了。

祸皇天祸皇天，不仅牵扯到九皇天，还与王封手中的万劫有着千丝万缕的关系！王封初步推断，万劫与惑天拥有相同的本源，或者说是出自同一个地方！

“王封，请释放惑天大魔主！”

神魔战场中那个声音又响起，这一次声音更低沉了，带着一丝威胁的味道！而且就在声音响起之后，那天荒与神魔战场连接之地，一道魔影已经浮现，那魔影正在膨胀，像是一张网向着天地八方扩散！

看来这邪心大魔主是要准备动手了！

可惜王封还是面无表情不为所动，像是没听见邪心大魔主的话一样，此刻只看着手中万劫圆盘。

“这家伙还想抢人，打得过本公主干爹吗？”

圣公主轻轻摇头。

 什么魔主大魔主，主动挑衅干爹都要死干爹一拳就能把这些家伙轰杀！｀　　ǐ这廾世，惑天毕竟是我的｛女儿，你又何必将我的女儿镇压呢。”

・突然！彳

神魔战场中声音又响起，还是那个浑厚至极的声音！

不对！

这个声音变了，与之前有了变化，而且对惑天大魔主的称呼也变了！

女儿？

这家伙还是邪心大魔主吗？

似乎已经不是了！

“神魔大尊！”

圣公主脑海之中得到了鸿蒙天道的传讯，鸿蒙天道的意思是此刻那神魔战场中的邪心大魔主已经不是邪心大魔主，而是神魔大尊！

神魔大尊降临了，以附体的方式降临！

“神魔大尊。”

这一刻，王封缓缓抬起头，看向了神魔战场方向。

“墟天。”

神魔战场中，那声音也回应，在回应之中，那魔影一样的网络瞬间扩张了万倍，一个呼吸时间就化作了一张巨大魔网将整个天荒罩住！

“这是什么！”

“我怎么感觉体内有一股暴躁的力量正在释放，我……心魔！这是心魔！”

“啊！”

“杀！杀！杀！”

“镇压一切！我才是天地主宰！杀啊！”

这巨大魔网才将天荒笼罩，天荒中那些生灵，在短暂惊愕之后，一个个像是入魔一般狂吼狂怒，即便是那圣人传承老君观中的道士，也瞬间从仙风道骨变成了狰狞可怖！

“入魔！这魔网能激发出人内心最深处的魔念，让人入魔！”

圣公主扫了一眼天荒大地，将天荒中生灵此刻发狂之景收入眼中，一下就明白了过来……

“墟天，放了惑天吧，你已经镇压了她一个纪元，难道还要再镇压她一个纪元吗，你们之间难道就不存在一点情谊吗。”

那个声音又响起，这一次声音彻底变了，不是邪心大魔主浑厚之声，而是一个缥缈之声，这缥缈之声无形之中带着一股魔力，将被魔网笼罩之下的生灵心中的魔念再次激发，天荒大地上人族也好非人族也好，有九成九的生灵皆入魔！

入魔！

疯魔！

然后就是各种喊杀声，天荒瞬间暴乱！神魔大尊一张魔网，就让天荒生灵自相残杀！这魔网要是将整个鸿蒙界笼罩，那是不是鸿蒙一界生灵也3.2全都要疯魔，全都要自相残杀！

“墟天，你已经忘了你追求的道吗。”

神魔大尊声音又响起，他在问王封。

“忘了。”

王封回应了神魔大尊，这一次不仅仅是声音，还用上了拳头！

轰！

哗！

一拳轰出，笼罩天荒的魔网哗然破灭！

沉默！

神魔大尊沉默了，在沉默了片刻之后，他的声音才响起，他的声音依然缥缈，不过缥缈之中带着一缕叹息的意味！

“你变了。”

第1062章 更冷酷更凶残！（三更） T

一句你变了，仿佛这神魔大尊对王封极为了解一般，仿佛知道王封的过往一般，可王封还是那个王封，面色没有任何一丝波动。

变了？

或许吧，不过那又怎样呢。

王封将万劫圆盘收起，惑天大魔主已经被他收入万劫之中镇压在万劫之中，除非是他亲自解除镇压，否则惑天是不可能从万劫之中出来了。

尽管不知道过往之事，不过王封有一股直觉，惑天之前被镇压那一纪元也是被镇压在万劫之中，至于后来怎么脱身，也许是万劫圆盘因为某些原因缺了一角，惑天就是趁着那个时候挣脱了万劫的镇压。然而现在万劫已经重归王封手中，即便从中间裂开，惑天也逃不出来。07

“你可以滚了。”

收起万劫之后，王封面无表情看着那神魔战场与天荒连接之处的魔影，那魔影是邪心大魔主也是神魔大尊，神魔大尊附身在邪心大魔主身上。

这是一种降临方式，邪心大魔主相当于一个容器，能够容纳神魔大尊的神念之类，这种降临可以叫做神降也可以叫做魔降。

不过鸿蒙各大势力注意力却不在那魔影之上，而是在王封身上，因为他们很少听见王封主动对一个人说滚！要知道以前王封每一次来鸿蒙，每一次战斗，基本上都面无表情，或者回一个哦字，或者什么都不说直接用拳头就干！

刚才王封主动对那神魔大尊说滚，让鸿蒙生灵生出了一股错觉，仿佛是王封生气了，一开口仿佛就是千军万马冲杀而出！

而实际上，王封这一变化，是因为在荒古世界纪元山经历过一次圣皇变，而且还是变成了那十三纪元中最为凶残的血之圣皇！

所以这一开口，与之前石佛不动如山有了一些不同，现在一开口就带着一股霸气，一股杀伐之气，一股冲杀天地的大势！

“又变强了！”

“不知道是什么境界，给人的感觉极为可怕！”

“随手就能捏爆圣人吧，地球狠人现在这种境界！” 

“那日鸿钧老祖化为天地大龙挑战九天之上的那东西失败了，如果是地球狠人呢？”ǐ彡

“说不得！说不得！小心天罚！”

・鸿蒙界的大帝以及大帝以上境界的生灵感受最为清楚，感受越清楚心中越是心惊越是胆寒！特别是玉虚宫深处那位，在感应到王封身上的变化之后，面色一沉，眉头紧皱在了一起，然后突然想到了什么，眼中闪过一抹惊骇。

“难怪你杀了天命神将，天启也只是在虚空中咆哮……”

玉虚宫深处，元始天尊一声低语。

“滚？墟天……罢了，还是叫你王封吧。王封啊王封，你镇压我的女儿，现在叫我滚，你这讲得通吗？你要我滚没问题，你把惑天放了，我马上就滚，而且我可以保证神魔界不会在入侵鸿蒙界，你觉得如何？”

魔影轻笑一声，他是要和王封讲条件。

“轰！”

王封什么也没说，只用拳头回应了魔影！只见他身形一动，瞬间从天荒上空消失，下一刻就轰杀到魔影身前，无情一拳轰出，只听得一声大爆，然后就是一声尖啸！

“王封！”

神魔大尊可能没想到王封会直接动手，其附身的邪心大魔主魔影直接被轰爆，那魔影其实就是邪心大魔主本体，在王封那一拳之下，瞬间破灭连渣渣都不剩！

所以在尖啸之后，神魔大尊怒了！

“吼！”

一声恐怖魔吼，那神魔战场中一众域外神魔直接化作魔气冲天而起，就在那空中凝聚成一尊大魔，那大魔一脚踩下，神魔战场中就出现一个巨坑！

“王封！今日本座就陪你一战！”

大魔怒吼！

这大魔虽然是众多域外神魔凝聚而成，本质上还是那神魔大尊附体，他说他要与王封一战！

然而！

“轰！”

这大魔还没从神魔大战中跨到天荒来，才抬起那第二脚就被王封一拳给轰850爆！

战？

不好意思，这大魔没资格，这大魔哪怕是万丈之躯，也不过是被王封秒杀的货色！

神念附体？

分身降临？

这些根本就没资格与王封为敌！

你要战！

那就真身降临吧！

你若不真身降临，那就给老子滚！

“干爹好像变得更冷酷无情了……”

天荒上空悬着的圣公主看见了这一幕，眨了眨眼睛轻声道。

“圣皇变对他有一些影响，或者说让他想起了一些东西……他的最原始状态，比现在这种状态还要冷酷无情一万倍！”

一旁紫眉头微微一蹙，实际上她想要王封变成的状态，是当年太古时代那墟天道主状态，可眼下王封这种状态，似乎正在向着枯族老者口中那十三纪元之中最为凶残最为冷酷的血之圣皇转变！

第1063章 神魔界开了一个口子！（四更） T

“王封！你真要如此！”

神魔战场中域外神魔凝聚的大魔崩灭，神魔大尊在鸿蒙界的容器彻底消亡，不过神魔大尊并没有消失，其神念化作一道虚无之影，盯着王封冷声道。

“轰！”

拳！

又是一拳！

王封又一次用拳头回应了神魔大尊！

这一拳不是轰向神魔大尊，这一拳是轰向神魔战场，一拳下去这神魔战场顷刻之间坍塌！

“神魔战场又被轰爆了！”

“两次了！已经两次了！王封还是强啊！”

“岂止是强，简直太强了！早就说过，别特么去招惹地球狠人，谁招惹地球狠人谁都要死！”

神魔战场崩塌，已经是第二次了，鸿蒙界生灵除了震惊也只有震惊。

看见了吗？

那就是那个地球狠人的可怕之处，他的拳头能捶爆天地间任何一切，根本不需要什么武器，他的拳头就是最厉害的武器，什么道器帝兵圣兵在那拳头面前不堪一击！

他的拳如果是对着天荒轰出，那么天荒肯定也爆了！如果是对着鸿蒙界轰出，那么鸿蒙一界肯定也要崩塌！地球狠人的拳，是破灭杀拳！

“如此强横的拳术，究竟是什么拳术！”

“我若是能学会地球狠人的拳法，那岂不是无敌了？”

“不知道地球狠人招不招徒弟，如果地球狠人开宗立派，我第一个去拜师～ ”

鸿蒙界中，有不少年轻人心动了，其中有一部分还是大派大宗的最精英弟子，此刻很不飞到王封身前，抱住王封的大腿然后喊王封为师傅。

不过这也仅仅是想想，也仅仅是念头冒出来，他们可不敢付诸于行动，如果真平白无故飞到那个男人面前，那可能就不是什么拜师不拜师的问题，那可能就是被一拳捶爆成渣的问题了！

地球狠人，惹不得啊！

“王封！你又毁我牧场！”

｛神魔大尊又是一声低吼。

牧场？

（原来那神魔战场是他的牧场！

彳°

牧场两个字一出来，鸿蒙界那些大佬瞬间明白了神魔战场存在的意义，那神魔大尊之所以创造一个神魔战场出来，让域外神魔与鸿蒙生灵在其中交战，目的就是如同畜牧一般！

所以鸿蒙生灵在这神魔大尊眼中就是牲畜吗！

“轰！”

王封没有用语言回应，他面无表情再次出拳，这一拳冲天而起，直接将神魔大尊那虚无神念碾碎！世人以为王封轰杀了这一道神念就会停下，然后王封并没有停下，那恐怖杀拳还在继续，朝着神魔界与天荒相连的世界壁障轰去！

“这是要！”

“地球狠人是要打破两界壁障吗！”

“天道不会允许的！”

鸿蒙界中，各族大帝，一众老祖目光都是一凝，紧紧盯着王封这一拳！

“轰！”

果然！

他们猜对了，王封这一拳真的打破了世界壁障！

轰隆！

轰隆！

神雷轰鸣，这是天道在警告王封，警告他不要做的太过分了！然而王封直接无视，大手对着那轰开的世界壁障一拉，就在天穹之上拉开了一道巨大口子！

“呼！”

魔气涌动，磅礴无边，神魔界的混乱能量疯狂向着天荒涌入！

“轰隆！”

“轰隆！”

神雷连响，再次警告王封，同时那天穹撕裂的巨大口子之处，一道道紫气浮现！

“鸿蒙紫气！”

紫看见这些紫气，冷冷吐出四个字。

鸿蒙紫气，圣人成圣的根基，此刻现世，不是为了降下圣人机缘，而是为了修复那被王封破开的世界壁障！只可惜遇到了王封，这鸿蒙紫气也不好使！

王封只抬起头看了一眼那隐现的天罚之眼，天罚之眼就迅速散去，不仅天罚之眼散去，那鸿蒙之气也一下消失不见！

天罚之眼怕了，怕王封一拳把它捶个稀巴烂！

“小天，别和我干爹作对了，你挡不住的。”

圣公主元神沟通鸿蒙天道，让鸿蒙天道别在管眼下的事了，别说它一个鸿蒙天道，就是九天之上杀了鸿钧老祖那东西现在出来，也挡不住自己干爹！

“天道撤了！”

“又一次撤了！”

“天道还是怕了地球狠人啊！”

“地球狠人可真狠！”

“这一次终于能看清那神魔界到底是什么样一个世界了！魔气能量！混沌能量！真是一个混沌世界！”

“所以神魔大尊之所以叫做神魔大尊，是因为修炼混沌能量吗！”

“快看！有东西从那黑暗深沉之中钻出来了！”

“咦？那是……怎么会！怎么会是这东西！不对啊！神魔界中怎么会有这种东西存在！”

第1064章 魔天星槎！（一更） T

此刻神魔界暗黑深处钻出来之物，尽管只钻出来一部分，可鸿蒙界不少生灵已经看得一脸不敢相信了，因为那东西与鸿蒙界上古时候的娲皇有关！

娲皇是谁？

娲皇就是女娲！

洪荒之初，女娲捏泥为人，后又以五彩石补天，在洪荒之初地位极为特殊，只在鸿钧老祖之下！而在整个鸿蒙界人族历史上，尽管女娲并非人族，可毕竟是创造了人族，所以受人族尊敬，被尊称为娲皇！

“星槎！”

“这就是古籍之中记载的女娲星槎啊！”

“鸿蒙界有不少势力效仿古籍中的记载，打造星槎飞舟，难道神魔界也是这样？”

“这星槎好庞大，绝对超过了千丈！”

“岂止千丈，怕是接近万丈了！”

鸿蒙古籍中有记载，女娲平日住在娲皇宫，而外出出游时则是以星槎为驾，巡游天地四方。鸿蒙界是760原始洪荒破碎之后最靠近原始洪荒核心的那一部分，所以关于洪荒之初上古那些故事，鸿蒙生灵最为了解，每一个鸿蒙界生灵基本上都是听着古之时代的故事长大的。

所以这东西一出现，他们一眼就认了出来，之所以那样惊讶，就是因为鸿蒙界中，除了传说中的洪荒之初那艘女娲星槎，其余仿制品远远不如此刻从神魔界中钻出来的这艘星槎！

这艘从神魔界中钻出来的巨大星槎极为接近古籍中记载的那艘星槎！

“不对！颜色不对！”

“娲皇严格算起来是妖族，妖族向来以青绿为本源之色，古籍中记载的那艘星槎有青绿花纹，这艘神魔界星槎通体幽暗黑沉，应该也是仿制品！”

“如果真的就是古籍中记载的那艘星槎呢？”

鸿蒙一界生灵看着那巨大星槎缓缓从黑暗深处钻出来，此刻种种念头冒了出来，甚至有人想到了那神魔界中是不是有着女娲后人存在！因为如果没有原始星槎图纸，绝对不可能打造出如此接近古籍中描述的那种星槎！

可问题来了，女娲后人怎么会在神魔界，不是隐世在鸿蒙风洲吗？

“女娲星槎……怪了，我记得干爹收了个女仆叫宇宙第九级文明东圣帝国九公主，那个九公主降临地球时也是驾驭一艘星槎飞船降临，怎么这神魔界中也有星槎，而且还如此巨大？小天小天，告诉本公主，这黑色星槎是怎么回事！”

圣公主低语一声，接着问鸿蒙天道，不过鸿蒙天道没有回应她，似乎也不知道这是怎么回事。

“轰隆！”

“轰隆！”

就在那巨大黑色星槎要从神魔界穿过那破碎的世界壁障，进入鸿蒙天荒那一刻，神魔界魔气涌动，将那巨大星槎笼罩，星槎前进之势为之一滞，生生被那磅礴魔气给拦了下来！

“神魔大尊不想让星槎进入鸿蒙，不想让星槎离开神魔界？”

看见这一幕，不少人猜测。

“这黑色星槎难道真的是古籍中记载的那艘？是娲皇娘娘的出游的行宫御驾？”

“不知道……不过如果这黑色星槎中真的有着娲皇一脉的传承，那就……”

“不是说天狐一族有着娲皇的一部分传承吗？天狐一族的人呢，天狐一族应该能分辨出这黑色星槎是不是古籍中记载的那艘吧。”

“天狐一族始祖确实曾经在娲皇宫中担任过什么官职，不过天狐一族已经很久没出现过了，听说去寻找那传说中的青丘了。”

轰隆！

轰隆！

突然！

神魔界中，星槎震动，那束缚住星槎的磅礴魔气被撕开，星槎再一次向着鸿蒙天荒驶来！这巨大黑色星槎，确实是想要脱离神魔界，确实是想要驶入鸿蒙界！

“王封，你还想夺本座的魔天星槎不成！”

神魔界中一声咆哮传来，是神魔大尊的声音！

“什么？”

“王封要夺星槎？可是王封根本没动手啊，这星槎分明是自己想要从神魔界过来啊！”

“魔天星槎，原来叫做魔天星槎，看来不是估计中记载的那艘。”

“如果是地球狠人要夺这魔天星槎，那么神魔大尊肯定抵挡不了！”

鸿蒙生灵纷纷开口。

“与我何干！”

而悬浮在那破碎两界壁障巨大口子之处的王封，只面无表情回了四个字。这四个字一出，鸿蒙生灵就明白了，王封根本没出手抢夺星槎，是那星槎自己异动。

“嫁祸！”

“神魔大尊这么无耻的么！”

“地球狠人根本没动手！”

“神魔大尊不行啊，这星槎是自己灵动，想要挣脱神魔界，他怪到地球狠人身上！啧啧！原来一界大尊也不过如此！”

第1065章 一只遮天手！（二更） T

“轰隆！”

“轰隆！”

那巨大黑色星槎，挣脱了魔气束缚，又一次从向着天荒驶来。鸿蒙生灵此刻都看着那巨大星槎，心中都在暗暗揣测，如果这星槎真的是古籍中记载的那艘，那么其中星槎上肯定有着娲皇的传承，如果能得到娲皇传承，即便比不上地球狠人，至少也有冲~击圣位的机会！

“娲皇去了什么地方？”

圣公主也看着那巨大黑色星槎，她突然想到了一点。

古籍之中不曾提到过娲皇的去向，娲皇是离开了鸿蒙界，去了其它世界还是陨落了？还有那上古三皇，天皇伏羲、地皇神农，人皇轩辕是否还在那三皇洞府中？

鸿蒙界经历过一次天庭破灭，不过那个天庭是昊天玉帝执掌的天庭，那一次灾劫之下，死的是天庭众仙众神，不过好像也是那一次天庭破灭之劫后，原本在鸿蒙界的三皇洞府也不见了。

“小天，你知道吗？”

圣公主想到这些，不由问鸿蒙天道，可惜鸿蒙天道没有回应她。

“星槎要来鸿蒙了！”

“已经要驶入天荒了！”

“这星槎是主动脱离神魔界，它想要回归鸿蒙！”

“神魔大尊拦不下星槎！”

巨大星槎那尖利的头部已经进入破碎的两界壁障之地，再过片刻，就要穿过那破碎时空，进入到鸿蒙天荒，鸿蒙生灵有一股莫名的激动，仿佛那星槎会给鸿蒙带了极为不可思议的东西。

不过！

神魔大尊又一次出手了！

“魔天星槎属于神魔界，属于混沌，不属于鸿蒙，它应该永远留在混沌之中！”

只听得一声冷喝，那神魔界中突然浮现出一只大手，那大手无比庞大，一下罩在星槎上方，强行将星槎掌控，强行将星槎往回来，往神魔界拉！

“好大的手！”

“遮天巨手！”

“神魔大尊还想拖住星槎！”

“他成功了！星槎被拉回去了！”

神魔大尊遮天大手一现，强行将星槎拉回了神魔界！尽管速度不快，尽管看起来只是一点点将星槎给拉了回去，可毕竟是成功阻挡了星槎回归鸿蒙！

“给本座回来！”

神魔大尊又是―声冷喝，那遮天大手魔气涌动，一道道黑色符文落下，全部打在巨大星槎上，星槎本来就已经是黑沉之色，此刻被那些符文侵蚀，变得更加黑暗深沉！

“哗！”

突然！

巨大星槎玄光一闪，那是一道青芒，青芒与黑暗符文纠缠在一起，瞬间就打了起来，这是星槎在反抗，反抗神魔大尊那遮天大手！

“星槎在反抗！”

“我明白了！星槎肯定不叫魔天星槎，魔天星槎是神魔大尊给星槎取的名字，是神魔大尊强行用神魔界混沌力量腐蚀了星槎！现在星槎觉醒，想要回归鸿蒙，神魔大尊不肯！”

“现在可以确认了，这艘星槎就是古籍中记载的那艘星槎！女娲星槎，它是女娲娘娘留下的星槎！”

“此物属于鸿蒙，不属于神魔界！”

到了这个时候，鸿蒙生灵如果还没明白过来，那就都是傻子了，神魔大尊强行动用大神通想要阻止星槎回归鸿蒙，显然那星槎极为不凡，显然也只有古籍中记载的那艘女娲星槎才能让神魔大尊如此动心！

“女娲星槎……洪荒之初的娲皇，我那前世曾经远远见过一面娲皇……”

・ ………… ……

弥轻语一声，想起了一些往事。

“干爹，这星槎既然是女娲星槎，而且又想回归鸿蒙，那就干脆抢过来吧！”

圣公主眸子一亮，对着王封喊道。

“此物乃是混沌之物，并非鸿蒙之物，王封你若是插手，便是要挑起两界大战！”

神魔大尊听见了圣公主的声音，当即冷声警告。

其遮天魔手此刻已经完全掌控了那巨大星槎，原本星槎头部已经快要钻入鸿蒙天荒，此刻已经被完全拖了回去，正向着神魔界最黑暗最深沉之地拖去！

“切！混沌之物？这分明就是女娲星槎，女娲是鸿蒙界圣人，女娲星槎自然也是鸿蒙之物！老头，你说谎话难道都不脸红的吗！”

圣公主反驳。

这尼玛还神魔大尊呢，堂堂神魔界之主，张口就是谎话，还弄的很冠冕堂皇，真以为大家都是傻子吗？

“星槎属于鸿蒙！”

此刻！

王封开口了！

“王封你敢！”

一句话让神魔大尊惊怒，那遮天大手瞬间变得浑厚无比，一道道黑色符文飞速落下，疯狂侵蚀星槎，强行将星槎拖入了神魔界黑暗深处！

轰隆！

轰隆！

同时！

那被王封之前一拳轰开的两界壁障，此刻魔气疯狂涌动，那疯狂涌动的魔气正在修复两界壁障！这不是鸿蒙天道出手修复，而是神魔大尊出手修复！

神魔大尊是真的怕王封出手抢夺星槎！

第1066章 你遮不住这天！（三更） T

“两界壁障正咋修复！”

“是神魔大尊，这厮在修复两界壁障！”

“我曹！他就这么怕地球狠人出手吗？”

“我原本以为神魔大尊是一个盖世大魔，一出手就要毁天灭地，然而今天让我有些失望了，这家伙确实很强，比圣人强多了，可这行事风格太low了！这种级别的强者，竟然不敢与地球狠人刚正面！”

“那个请问low是什么意思？”

“自己去学习神凤一族贩卖的《地球语词典》，解释起来不好解释！”

“我想主要是地球狠人太过可怕，即便是强如神魔大尊这种盖世大魔，这种神魔界之主，也要为之胆寒，只能说地球狠人太牛批了！”

“唉，可惜地球狠人并非我们鸿蒙界本土生灵！”

此刻这一幕，让鸿蒙生灵感慨万千。

那神魔大尊，堂堂一界之主，不是什么小世界之主，而是神魔界之主，如此人物竟然不敢与地球狠人正面为敌，这简直……简直丢了盖世大魔头的气度！

不过仔细一想，如果是换成自己对上地球狠人，怕是连出手都不敢出手，就直接给吓尿了！

“与王封为敌？我不敢！”

一个大帝想到与王封为敌，身子不由一抖，连忙摇头。

“莫要招惹王封！”

死地最深处，一个沉睡了万年的老祖突然出声，那声音传遍了死地，让死地中生灵也全都跟着点头。

那个地球狠人确实惹不得！

“陛下，这地球狠人到底是什么境？”

仙秦秦王宫中，仙士徐福忍不住问了一句。

“不朽不灭永生境。”

皇座之上的秦天帝回了七个字。

“不朽不灭永生境……”

秦王宫中，仙秦重臣同时低语。

 而此刻那天荒边缘，那与神魔界交接的两界日希此刻已经复原！神魔大尊动用大神通，修复了两界壁障，鸿蒙生灵此刻已F经看不到神魔界的情况！

难道这事就这样算了？

鸿蒙生灵目光移动，看向王封，他们心中暗想难道就让神魔大尊将女娲星槎困在神魔界？

地球狠人还会不会出手？

“王封！你镇压我的女儿惑天，我只拿回来了魔天星槎，过去之事我不在追究，现在你我两清！”

这时神魔大尊的声音从两界壁障另一头传入鸿蒙界中。

两清！

过往不究！

这神魔大尊是在和王封讲和！

“这家伙怎么感觉像个小丑……还是说那星槎中藏着什么惊世之秘，那家伙不想让那个惊世之秘现世？”

圣公主听出了一些东西。

最开始神魔大尊何其强势，可是当那巨大星槎从神魔界黑暗深处钻出来后，神魔大尊就变了，之后做的一切都是围绕着那巨大星槎！

星槎到底藏着什么秘密，让神魔大尊连女儿也放弃？

“两清？清不了了。”

王封回应了！

这简单一句话，就让鸿蒙生灵沸腾了，王封已经表明了态度，那必然是要将女娲星槎从神魔界中抢回来！

“好！”

“女娲星槎该属于鸿蒙，该回归鸿蒙！”

“鸿蒙之物怎么可能留在神魔界！”

“那神魔大尊是在掩藏什么秘密，星槎之中藏着大秘密！”

实际上这些鸿蒙生灵，最关心的还是那女娲星槎，想要让女娲星槎回归鸿蒙，毕竟在古籍中，女娲除了是圣人外，也被称作圣皇娲，虽然可能境界不如开天辟地的圣皇盘，可毕竟也算是圣皇，留下的传承也是圣皇传承……

如果女娲星槎能开启圣皇传承，那么鸿蒙生灵或许都有机会获得圣皇传承……可惜这只是他们的想法，他们根本猜不到王封的想法！

“轰！”

王封出手了！

一拳轰在两界壁障上，那才愈合的两界壁障又一次破灭！

“王封！”

世界壁障再一次被轰开，神魔界之景象又一次出现在鸿蒙生灵眼中，神魔大尊怒吼响起，接着那遮天大手又现，对着王封就拍来！

遮天大手跨界而来，打入鸿蒙天荒！

轰隆！

轰隆！

天荒震动！

这遮天大手带着神魔界的混沌法则，混沌道痕，而鸿蒙界法则道痕则是开天辟地也就是破5.2灭混沌才有，两种法则道痕可以说是死敌！

所以遮天大手一进入鸿蒙天荒，鸿蒙天荒法则道痕就剧烈震动，排斥这遮天大手，天罚之眼更是第一时间出现，想要阻挡那遮天大手！

可惜天罚之眼直接被遮天大手一巴掌拍了个稀巴烂，鸿蒙天道挡不住神魔大尊的遮天大手！

“轰！”

此刻！

王封再次出拳！

替天行道拳对上神魔大尊遮天大手，轰地一声巨爆，那遮天大手就被轰成了渣渣！

替天行道拳完胜！

第1067章 星槎归鸿蒙！（四更） T

神魔大尊遮天大手，固然将星槎拉回神魔界黑暗深处，可是对上王封的拳，这遮天大手就废了，连王封一拳都接不下！

遮天大手如何能遮天，根本就遮挡不住这天！

“王封！”

神魔界黑暗深处，一声咆哮声传来，还是神魔大尊，也只有神魔大尊，然而其遮天大手破灭，此刻也仅仅只是对着王封咆哮，他不敢出手了！

因为这遮天大手不是普通神通，神魔大尊也不可能无限次使用，神魔大尊还要强行镇压星槎，如果再动用大部分力量与王封交手，他根本镇压不了星槎，星槎又会自己从那黑暗深处钻出来！

星槎确实是自己要回归鸿蒙，这一点与王07封无关，王封最多也就是之前轰开了两界壁障而已。

“无敌啊！”

“真的无敌！神魔大尊的神通极为不凡，我们鸿蒙界的圣人可能都接不下，可是王封一拳就捶爆了！”

“难怪叫做地球狠人，确实是狠！出手简单粗暴，却又凶残无比！这一拳下去，什么都打爆了！”

“打爆天地！”

鸿蒙界生灵又开始感叹，没有办法，王封出手实在是太过霸道，太过无敌，这种境界他们之前根本就没见过。都说圣人不死不灭，都说圣人无敌，可是圣人在这种层次的生灵面前完全不够看。

王封！

地球狠人王封，这家伙究竟修炼到了一个何等可怕的境界！

“墟天！你真要夺魔天星槎！当年你为血神君，我为混沌神君，你我称兄道弟，如今真要反目成仇，难道就一点也不念旧情？”

神魔大尊声音又传来！

他喊了几个称号，他说曾经和王封称兄道弟，在质问王封为何不念旧情！

很简单！n

 「为神魔大尊口中的墟天也好，血神君也罢，王封毫无印象，对他来说，墟天与血神君不过是两个陌生的称号罢了！

~Oc

“轰！”・廴

王封出拳了！

这一拳轰入了那神魔界黑暗深处！

“吼！”

神魔界深处，一声恐怖怒吼响起，然后那神魔界就是一阵剧烈波动，魔气与混沌能量疯狂涌动，在涌动之中，依稀可见一巨手从那黑暗之中抬起，然而才抬起不到一息时间就哗然破灭，紧接着那神魔界黑暗深处，星槎再度钻了出来！

“神策！”

“魔动！”

“神魔殇！”

神魔大尊一连三喝，只见一道神光，一道魔光，以及一道神魔交织的混沌之光从黑暗深处打出，这三道光芒挡在了星槎前方，分别化作一座巨大而古老的神碑，一魔气涌动的漆黑长刀，以及一尊神魔力量交融的石台！

这三件东西一现，那向着鸿蒙界驶来的星槎瞬间就定在了原地，星槎被镇压了，被这三件法器给镇压了！

“不灭法器！这家伙竟然拥有三件不灭法器！”

天荒上空，紫看见那三件强行镇压星槎的法器，眼中闪过一抹惊色。

“都是不灭法器？这神魔大尊拿出看见本领了啊！那古老神碑很强，感觉比鸿蒙天道还要强，那漆黑长刀也很诡异，随便一刀应该就能切割世界，最神秘的还是那尊石台，有点像羽族云顶天宫那座轮回台，不过感觉比轮回台还要神秘！”

圣公主也瞪大了眼，盯着那三件法器，古老神碑出现挡在星槎前面时，鸿蒙天道传讯给她，说那座神碑来头很大，能够轻松镇压天道！

“”

“不灭法器……是超越帝兵圣兵的武器吗？”

“不灭不灭，应该是真正的不死不灭，亦为不朽……”

“你们不觉得很奇怪吗？这个神魔大尊为了将女娲星槎留在神魔界，不惜拿出这么多可怕的底牌，这究竟是为什么，540女娲星槎中到底藏着什么秘密？即便是圣皇传承，以这神魔大尊之强，也不需要圣皇传承吧？”

“这个……或许只有进入女娲星槎内部才能知道到底藏着什么惊世之秘。”

鸿蒙界生灵不傻，特别是那些大帝老祖级别的生灵，见神魔大尊一次次动用手段，甚至一次动用三件不灭法器也要强行将星槎留在神魔界中，都已经明白那星槎怕是藏着让神魔大尊也为止心动的秘密！

那么最关键的问题来了，星槎之中到底藏着什么？

“来！”

此刻天荒与神魔界交接的两界壁障前，王封面无表情抬起右手，对着那神魔界中星槎一抓，星槎就哗地一下，冲破了三件不灭法器的镇压，无视时空阻隔，一下就出现在鸿蒙天荒上空！

星槎在这一刻回归鸿蒙界！

第1068章 三十六天宫现世！（一更） T

一个来字，星槎就冲破了三件不灭法器的镇压封锁，直接从那神魔界黑暗深处，一下冲到了鸿蒙天荒，此刻星槎一大半已经在鸿蒙界在，只有尾部部分还在那神魔界中！

不过这一点已经不重要了，因为王封就只张口喊了一个来字，就随手那么一抬，就将星槎从神魔界黑暗深处摄取到鸿蒙天荒，这种手段，让鸿蒙生灵认识到，那神魔大尊即便再拿出三件甚至三十件不灭法器布下惊天大阵，也是无济于事！

地球狠人太强太狠了，一点也不给神魔大尊留面子！

“这手段好眼熟！”

“怎么感觉有点像秦天帝的掌中宇宙！”

“咦？你还别说，还真有点像，莫非地球狠人学了秦天帝的掌中宇宙？”

有人觉得王封刚才那一手有些眼熟，忍不住道。

“陛下，王封什么时候将陛下的镇世绝学学去了……”

此刻咸阳巨都秦王宫中，仙士徐福脸上满是惊讶之色。

他认了出来，王封刚才那看似随意的一抓一摄取，分明就是陛下自创的混沌武学掌中宇宙，怎么那地球狠人也会这混沌武学，地球狠人又是什么学去的？

“不意外。”秦天帝极为罕见的一笑：“王封的修炼天赋冠绝诸天，没有任何人任何生灵能与之相比，朕的掌中宇宙他不过是看了一眼就学会了。朕自创的武学能被他看上，朕也知足了。”

“这……”

仙士徐福无话可说，连秦天帝都这样说了，他还能说什么呢。

“轰隆！”

“轰隆！”

天荒上空，雷霆震动，这雷霆震动恰好就是那巨大星槎全部进入鸿蒙天荒，鸿蒙天道很奇怪，一方面排斥神魔界的力量，此刻以神雷警世，似乎又在排斥这回归鸿蒙的星槎！

莫非是因为星槎被混沌力量腐蚀，沾上了混沌法则道痕，所以鸿蒙天道才会如此排斥？

“星槎完全回归鸿蒙！”・A　　“这星槎之中到底藏着什么秘密！”`

 “古籍中记载的女娲星槎有j上古妖族青色纹饰，眼下这艘星槎被神魔界的力量侵蚀了，通体黑色，已经看不见那些上古妖纹！纟

  M

“这不重要重要的是星槎之中到底藏着什么惊世大秘！”

“快看！神魔大尊又一次出手了！遮天之手！神魔大尊并不甘心，他又一次动用了大神通！”

神魔大尊遮天之手再现，星槎仿佛是他的心肝宝贝一样，他一定要留在神魔界中，一定要留在混沌之中，可惜那遮天之手还未伸到鸿蒙界中来，就被王封打爆！

拳头！

还是那拳头，那无敌的拳头，凶残一拳，冷漠一拳，无情一拳，一击将遮天大手捶爆！

“王封！魔天星槎与人族无关！此物乃是来往黑皇天的穿梭工具，那黑皇天只准进不准出，难道你想送你的人进黑皇天！”

神魔大尊怒吼！

黑皇天！

他终于说了出来，原来这星槎是来往黑皇天的穿梭工具！不过这也仅仅是他一家之言，鸿蒙生灵都不信，他们只知道，这星槎应该是古籍中那艘女娲星槎才对！

黑皇天？

那与鸿蒙有什么关系，与女娲星槎有什么关系？

“我不信！”

“什么黑皇天不黑皇天，什么只是来往黑皇天的穿梭工具，如果只是如此，这神魔大尊怎么可能施展种种手段想要将星槎留在神魔界！”

“这绝对不是星槎之秘，只是一个幌子！”

“神魔大尊不可信！”

鸿蒙生灵纷纷开口，那些大帝老祖都不信神魔大尊，这艘星槎绝对不可能只是来往那所谓的黑皇天那么简单！

“只是去黑皇天的工具么……朕是不信的啊。”

秦王宫中秦天帝直接摇头，他知道黑皇天，甚至因为那个东西的缘故，已经对黑皇天已经有了不少了解。此刻神魔大尊说星槎只是穿梭往黑皇天的工具，他一个字都不信。

“轰隆！”

“轰隆！”

神魔界中魔气滚滚，神魔大尊还想出手，抢夺星槎，此刻王封就在星槎上方，他右手抬起掌心向上，万劫圆盘再次出现，万劫圆盘一现，顿时与星槎起了共鸣！

“哗！”

万劫圆盘之中，一道神光打出，直接打在星槎之上，星槎一震接着就发生了神奇变化！那侵蚀星槎表面的混沌之力，以肉眼可见的速度消亡，不过短短几个呼吸时间，星槎就恢复了本来面目！

古老！

神圣！

苍玄！

以及上古妖族青色纹饰！

星槎恢复了本来面目，它果然是鸿蒙界古籍中记载的那艘女娲星槎！

就在鸿蒙生灵张口要惊呼时，变化又一次发生了，只见星槎青玄光芒绽放，只听一声声轰隆轰隆巨响，一座座宫殿从天而降，落在鸿蒙天荒上空！

当最后一座宫殿落下，这天荒上空不多不少一共三十六做宫殿悬空，隐隐勾连成一个古阵，这古阵一成，整个天荒的天道之力，一瞬间就被扫了出去！

第1069章 至尊殿现！（二更） T

“这股力量……鸿蒙天道被驱逐出天荒了！这是什么阵，怎么这么强横！”

圣公主是鸿蒙圣人，此刻身处天荒，最能清楚感受到鸿蒙天道的变化，在那三十六座宫殿勾连出那古阵的瞬间，鸿蒙天道的力量直接被驱逐了，她的圣人果位像是被直接剥夺了一样！

恐怖！

无比恐怖！

“驱逐天道……这……这是鸿蒙界啊，天荒虽然是原始洪荒的核心，可也属于鸿蒙啊，也归鸿蒙天道管啊，怎么会被驱逐……”

“太可怕了，这就是星槎藏着的惊世大秘吗！”

“不！没那么简单，星槎也好，那三十六座宫殿也罢，应该是在接引什么东西降临！”

“接引什么东西！”

“看着就行了！”

轰隆！

果然有人猜对了，那古阵玄光冲天，穿透了无尽时370空，而就在片刻之后，就见一座宫殿降临！本来那星槎引出来的三十六座宫殿散发出的气息就已经古老磅礴神圣浩大了，此刻降临的这座宫殿，气势一下就把那三十六座宫殿给压了下去！

而且！

鸿蒙界生灵一眼就看见了，此刻降临的这座宫殿的名字！

至尊殿！

这座宫殿牌匾上有三个黑沉大字，这座宫殿叫做至尊殿！

“至尊殿！”

“还记得无尽海那一次吗，那个神秘年轻人就自称是至尊殿传人，说是来接管鸿蒙接管诸天万界！此刻降临的至尊殿，难道就是神秘年轻人口中的至尊殿！”

“至尊殿名副其实，这座宫殿散发的气息太可怕了，比圣人可怕多了！”

“所以现在一切都明了了，星槎不是来往黑皇天的工具，星槎真正的作用是接引至尊殿现世！”

“神魔大尊说谎了！”

“原来这就是星槎之秘！”

“星槎相当于一把钥匙，想当一个阵眼，催动三十六座宫殿组成古阵，古阵接引至尊殿！” 

・

“可是这星槎是女娲星槎啊，难道女娲娘娘在至尊殿中？”c　 

一时间，鸿蒙界中，无数猜测！

{q　　不过有一点可以肯定，那就是神魔大尊说谎了，那家伙之前说星槎是来往黑天皇的工具，实际上这星槎真正接引的东西乃是至尊殿！

所以神魔大尊是早就知道这一点，之所以不让星槎回归鸿蒙，就是想藏住这个秘密，是想一人独占至尊殿不成？

至尊殿至尊殿，这座神秘宫殿既然叫做至尊殿，肯定是不凡之物，而且仅仅是散发出的气息就将天荒天道之力驱逐，由此可想，这至尊殿是何等的可怕，其中必定存在惊世骇俗的至宝或者传承！

如果能够进入至尊殿中……

“机缘！”

“惊世机缘！”

“之前无尽海深坑现世，以为是大机缘，可是无尽海之骨魔异变，机缘成了灾劫，如今这至尊殿现世，至尊殿绝对不会是什么灾劫，肯定是大机缘！”

“先天至宝！圣皇传承！至尊殿中肯定有这些东西！”

鸿蒙生灵躁动了，一个个蠢蠢欲动，恨不得此刻直接飞到至尊殿前，进入那至尊殿中！

“哗！”

就在这时，那至尊殿中射出一道玄光，玄光在空中化作几个大字！

“不灭至尊可入殿！”

这几个大字一出现，鸿蒙生灵几乎都懵逼了！

不灭至尊！

只有不灭至尊才能进入至尊殿！

“什么是不灭至尊？”

“我不知道……我才皇极境。”

“至尊殿的意思是，我们都没资格入内吗……”

“不灭至尊是圣人吗？”

“不！比圣人更强！”

懵逼！

集体懵逼！

鸿蒙界中，那些大帝老祖看见这几个大字，也是无可奈何，如果之前还心存一丝侥幸，那么此刻这几个大字出现，那么就是无情将他们最后一丝希望破灭！

大帝！

老祖！

这在一界之中称霸称霸的强者，没有资格踏入至尊殿！

“混蛋王封！至尊殿不该此刻现世！”

神魔界中，神魔大尊怒吼传来。

果然他知道星槎之秘，知道星槎能引来至尊殿，这才是他强行要将星槎镇压在神魔界黑暗深处的原因。可惜他现在再怎么怒吼也没用了，至尊殿已经现世，而且已经向天地生灵发出邀请。

不灭至尊可入殿！

“至尊殿！想不到真的存在这样一座古殿！”仙秦秦王宫中，鬼谷子紧紧盯着至尊殿：“我机缘得到的那本古册之中，有关于至尊殿的记载，这至尊殿才是真正的超凡之物，超越一切，主宰一切！”

“超越一切主宰一切。”秦天帝听了轻轻摇头：“这座古殿确实很厉害，不过还做不到主宰一切，它再超然，也是由人打造的。”

“啊？”

鬼谷子听了一愣，接着下意识问道：“陛下现在是否能入这至尊殿？”

秦天帝了听了，略微一沉吟：“我虽开了圣庭，也得到了那东西，可离不灭至尊还差了一境。现在有资格入殿之人，应该只有王封与神魔大尊二人。”

第1070章 王封入殿！（三更） T

“干爹……”

天荒上空，圣公主看着王封轻喊了一声。

“似曾相似，我好想进过这至尊殿，不过好像不是自己进去的，是被人带进去的，那道身影有些模糊。”

紫也看着王封，至尊殿现世那一刻，她那些被抹杀或者被封印的过往又浮现了一些出来，其中就与这至尊殿有关。隐约之间她看见了一些东西，她像是被一个人带去过至尊殿，可惜只能看见一个模糊的背影，看不清楚是谁。不过那模糊背影，与王封的背影很相似。

“至尊殿……”

弥也低语一声，她和紫的感觉差不多，有一股似曾相识之感，而且也像是被人带入过那至尊殿中。不过她认为那是她的前世弥皇天，而不是这一世的她。

王封看了一眼那至尊殿，什么也没说，一步就跨了进去。

哗！

鸿蒙界生灵瞬间哗然！

“不灭至尊！”

“地球狠人~果然是不灭至尊！”

“之前那些猜测不用继续了，地球狠人能踏入至尊殿-就证明了一切！”

“原来他的境界是不灭至尊境！”

“王封进了至尊殿，王封都不是鸿蒙界的人，我们鸿蒙界可有人能进得了那至尊殿？”

有人在问鸿蒙界是否有生灵能入至尊殿，然而这一问之下众生沉默。

大帝沉默！

老祖沉默！

圣人沉默！

便是那仙秦之主秦天帝此刻也沉默不语！因为他们都没资格，没资格进入至尊殿，他们都不是不灭至尊，都还未到达那一境！

“混账东西！”

这时神魔界中，一道黑影跨界而来，瞬间出现在天荒上空，这道黑影怒骂一声后，也嗖地一下飞入那至尊殿中！

神魔大尊！

真身降临！

毫无疑问这飞入至尊殿的黑影就是神魔界之主神魔大尊，至尊殿现世，可能是这家伙镇守了万年甚至几十万年的秘密，今日再也镇压不住，他只能在骂过之后跟着王封之后进入至尊殿！

_・神魔大尊也进去了！”７

“神魔犬尊也是不灭至尊！”

 “这不是废话吗！这家伙虽然打不赢王封，可之前随手就拿出来了三件不灭法器，其战力能横扫我们鸿蒙众生！”

。

“鸿蒙界，玄黄界，摩罗界，还有光明界等世界，诸天万界中肯定隐藏着不少高手，不知道那些家伙会不会来鸿蒙天荒！不知道是否还有不灭至尊进入这至尊殿！”

“至尊殿中到底有什么东西！”

“这一点恐怕只有那些不灭至尊才能知晓了！”

轰隆！

轰隆！

就在众生惊叹声感慨声响起时，一轮轮红日从风洲大地上升起，那是在风洲停留的牧日一族，他们本来牵引着红日在风洲大地上休息，此刻又牵引起一轮轮红日从风洲上空掠过，向着天荒而去，这去的方向似乎就是至尊殿所在的方向！

所以牧日一族是要做什么，是准备去至尊殿吗，难道牧日一族有不灭至尊级别的生灵存在？

“牧日一族！”

“还好这些家伙牵引的幼年时期的太阳，要是成熟期的太阳，整个鸿蒙大地早就被烤焦了！”

“牧日一族，饲日为生，这是天地间的神秘种族之一！”

“有些种族隐世不出，不是因为弱小而避世，而是因为有着古老而特殊的使命！”

“报！无尽海有异动！魔龙未央从无尽海中飞出来了！”

这边风洲大地上的牧日一族牵引着红日向着天荒而去，那边无尽海骨魔深坑也有异动，魔龙未央从无尽海深坑中飞了出来，其背上还有一个女人，正是太阴一族的阴姬！

…… ………… ……

“阴姬！”

“至宝盛天桃花！”

“魔龙未央也向天荒飞去了！”

“王封与阴姬之间可是有一层关系的！”

“传闻阴姬是太古夜帝的妹妹，是太古时代太阴一族的神女！”

“太古夜帝！”

鸿蒙众生看着魔龙未央载着阴姬飞向天荒，无人敢阻挡，一是连秦天帝都打不赢魔龙未央，二是阴姬手中有那至宝盛天桃花，曾经展现过一次神威，而且那盛天桃花曾经还经过王封之手，所以更没人敢去招惹。

“嗖！”

天洲上空，一道身影化作剑芒顷刻间就杀到了天荒，杀到了那至尊殿前！

这道身影是通天仙尸！

此刻通天仙尸手持至宝青萍剑，面色严肃无比盯着那至尊殿入口，在看了数眼之后轻轻摇头，似乎以他随意斩圣的境界，也没资格踏入这至尊殿！

“轰隆！”

“轰隆！”

巨大响声中，牧日一族也在天荒上空停了下来，他们距离至尊殿至少还有千里，不过似乎已经不打算再前进了。

“吼！”

一声低吼响起，是那魔龙未央，魔龙未央也停在了天荒上空，距离那至尊殿差不多五百里。

“没人了吗？紫姐姐，弥姐姐，你们呢？”

圣公主扫了一圈，然后又看向紫和弥。

“进不去。”

紫摇头。

弥也是轻轻摇头。

她们虽以皇天为号，境界也是半步不朽不灭，可终究差了半步，没资格踏入至尊殿！

第1071章 神树铜像！（四更） T

半步之差，真正战力却是天差地别。

所以紫与弥也只能在天荒上空看着，还有此刻在神凤一族梧桐神树上坐着的火鸟，火鸟能感知到天荒异动，也知道王封去了那至尊殿，不过她还是没有任何行动，只是观摩着梧桐老祖拿出来的那一团火，就是因为她很清楚，以她的境界也没资格踏入那至尊殿。

不灭至尊可入殿，不灭至尊这一境，必须丝毫不差，否则就要被挡在殿外！

“地球狠人与神魔大尊先后进了至尊殿！”

“不知道里面什么情况，真想进入看看啊！”

“不灭法器！混沌至宝！还是圣皇传承！”

“不知道！都不知道！只有真正进入其中才能知道！”

“天影神幕在至尊殿前失去了作用！”

“屁话！天影神幕只能看见鸿蒙界表面发生的事，别说至尊殿了，天影神幕也死地都监控不了！”

王封与神魔大尊进入至尊殿已经有小半刻时间，鸿蒙界的生灵忍不住猜测，都是各种猜测，猜测至尊殿内有什么至宝，有什么传承，王封与神魔大尊是打了起来等等。

而实际上，王封与神魔大尊还没在至尊殿内遇到，此刻王封站在一座雕塑前，这座雕塑印证了一点，印证了枯族老者曾经说过的那一点，那就是至尊殿中确实有青铜神树的雕塑，青铜神树人形状态的雕塑。

王封不会认错，也觉得是巧合，他在看见眼前这尊女人雕塑时，就已经确定了这尊雕塑的原型就是青铜神树的人身！

“噬，噬天地，非人非妖，未知生命。”

这尊雕塑下方刻印着一行小字，不是鸿蒙界的文字，看起来有些像甲骨文，不过王封还是一眼就认了出来。他不需要去特意解读这些古老文字，这些古老文字自动在他脑海中转化成现代地球华夏文。

这行小字不知道是谁留下的注解，这行小字提到了青铜神树的来历，只不过也没讲清楚。非人非妖未知生命，这半个字也仅仅是一个概括。

青铜神树到底属于生命到底是什么来历依然不清楚！

“哼！”

这时王封身后，一声冷哼响起，一道黑影飘忽而至，这黑影不是别人，正是什么大尊。

“三个纪元中，你我曾称兄道弟，到了这一纪元这第十三纪元，你忘记了过往的一切，只做地球狠人王封，你是为了什么呢，你忘掉过往一切，就能跨出最后那一步吗？本座不觉得！”

神魔大尊冷笑。

然而王封看都没看他一眼，只盯着眼前的雕塑。

“这女人曾经吞噬天地，连圣皇都能吞，这女人属于异数中的异数，你右手上种下了她的一部分本源，终有一天也会被她的本源同化吞噬！”

神魔大尊再次冷笑。

可惜王封还是懒得理他，依然只看着青铜神树人形态的雕塑，不过这一次有了动作，只见王封缓缓抬起右手，右手之上青铜花纹浮现。

“哗！”

这一刻雕塑也所有回应，也浮现出青铜花纹，而且在那么一瞬间，这雕塑仿佛活了过来一般，仿佛真的有了灵！

“你！”神魔大尊看见这一幕，面色一沉：“血神君！墟天！圣皇初！万劫大尊！王封，这些都是你的过往，难道你真忘记了，你之过往中，至少有三世曾经在捉拿这女人！到了一世，你竟然与这女人……与这女人同流合污！”

神魔大尊像是真的被气到了，可惜不管他再怎么愤怒怎么气王封都把他当成了空气，此刻只用右拳上的青铜花纹与雕塑呼应……

“哗！”

数分钟后，随着青玄光芒一闪，这种呼应结束了，而王封也放下了右手，他什么也没说，继续无视神魔大尊，向至尊殿更深处走去。

至尊殿两侧立着很多塑像，有人形有非人形，人形不一定是人族，非人形肯定不是人族。不过这一路走过来，除了那青铜神树人形雕塑外，其余雕塑王封都是一眼扫过，似乎那些雕塑让他多停留一秒吸引力都没有，哪怕那些雕塑的本体是何等何等的强横，是纵横多少纪元的可怕存在。

这些雕塑中，其中有一座就是神魔大尊的雕塑。

“本座当年进入至尊殿，在至尊殿中留下一尊塑像，这是何等的伟事……”

神魔大尊走到1.2自己的雕塑前，一边满意点头，一边开始吹他自己过去的风光，可惜吹到一半就停了下来，因为王封从头到尾都将他无视。

神魔大尊！

不灭至尊！

活了至少三个纪元的至尊生灵，这种被无视的感觉已经亿万年不曾体会过了，此刻被王封一次又一次无视，神魔大尊恨不得动手！

可他很清楚至尊殿的规矩，至尊殿内不准动手，即便是不灭至尊只要一动手，就会被驱逐，并且永远失去踏入至尊殿的资格！

第1072章 圣皇石像少了一座！（一更） T

此刻王封已经来到至尊殿深处。

这里与外面不同，外面进来时两侧都是塑像，到了这深处偌大的一片空间，却只有十三座……不对，不是十三座，是十二座塑像。

也不对！

这里应该是有十三座塑像，可是中间位置只剩下了塑像的底座，那塑像不见了！

“这是至尊殿最深处的圣皇立像，从第一纪元开始到现在的第十三纪元，每一个纪元的圣皇都留下了一尊塑像在这里。王封，你可以看看，这其中有几尊塑像与你长得一模一样！等一下，第一纪元圣皇的塑像呢？第一纪元圣皇的塑像怎么不见了？”

神魔大尊也跟了进来，以一种指点的语气对王封道，不过当他看见十三个圣皇最中间缺失07了一座塑像时，一下怔在了原地。

“怎么可能……第十一纪元我还进过至尊殿，还曾见过第一纪元圣皇的塑像，怎么会没了？至尊殿中每一座塑像都是至尊殿保管，任何人都不可能带出去，圣皇也不能！”

神魔大尊脸上满是惊异。

此刻他脱去了伪装，露出了真面目，是一张中年人面孔，看上去邪气凛然。

“算了，缺失了就缺失了，也许是至尊殿自己把第一圣皇的塑像扔出去的。”神魔天尊回过神来，又对王封道：“王封，你好好看看，这十二座圣皇塑像中，有那几座与你长得一模一样！不要惊讶，这些都是你，都是你的过往，你虽然抹杀了过往的记忆，可至尊殿中的圣皇塑像就是铁一般的事实，你再怎么想和过往撇去关系，也不可能撇清的！”

神魔大尊要王封看十二座圣皇塑像，看其中有几座与王封长得一模一样，神魔大尊说那些与王封有着相同面孔的塑像都是王封的过往！ g 

“怎么？你不想承认吗？那好就让本座来帮你数！”

神魔大尊见王封不为所动，面色没有仟何变化，甚至连眼神都没有任何变化于是他轻笑一声，开始指着一座座圣皇塑像道：“第十三纪元？这个不对，这是圣皇盘，这家伙野心很大，化身为鸿蒙纪元最高天道也就罢了，还分出了一道本源创造了一个天启帝，试图收回诸天万界的力量。好了，不说这圣皇盘了，这是十二纪元的圣皇初，你看见了吗，看见他的脸了吗，和你一模一样！”

说到这里，神魔大尊停顿了一下，盯了王封一眼，接着就双开双臂，用极为夸张的语气呐喊一般道：“十二纪元圣皇初，是你的过往！第九纪元圣皇劫，是你的过往！第三纪元圣皇昊也是你的过往！三个纪元，三次开天辟地，王封啊王封，你的过往真是可怕至极！不过你觉得这就完了吗？看看第七纪元那最残暴的血之圣皇，这座塑像虽然戴上了面具，可这身形不是与你一模一样么！王封，第七纪元血之圣皇也是你！”

“哈哈哈！”

神魔大尊突然狂笑，在这偌大至尊殿中传递出去，显得有些诡异，仿佛他这笑声会将至尊殿中潜藏着的东西引出来一般。

不过！

神魔大尊似乎一点也不介意，他现在心潮澎湃，他现在如同一个对王封知根知底的人，要当着王封的面把王封的过往全部揭开！

“你以为这就完了？还没完呢！有些纪元中，你虽然不是圣皇，可也都是不灭境，连圣皇也不敢招惹你！比如血神君！比如万劫大尊！你在第十二纪元不仅开天辟地，后来还弄出来一个墟界之主的身份！哼！墟界之主，彬彬有礼，盛天桃花，拯救苍生！你以墟界之主的身份，可是骗了不少女孩子！那太阴一族的神女477阴姬，为了你与她亲哥哥反目，被她亲哥哥亲手镇压！”

“哈哈哈！王封！这些都是你过去做过的事，太古并没有彻底消亡，阴姬已经现世，你以为你忘了她，可是在她将盛天桃花还给你你又还回去那一刻，你其实很清楚，你已经知道墟天是个什么东西！”

“哈哈哈！”

“哈哈哈！”

神魔大尊大笑狂笑，这至尊殿中全都是他的声音。

不过！

“聒噪！”

就在片刻之后，一个冷漠至极的声音凭空响起，然后就是啪地一声，一个无形巴掌打在了神魔大尊脸上！神魔大尊已经是不灭境，脸皮是何其之厚，可这无形巴掌还是在他右脸颊上留下了一个鲜明的巴掌印！

至尊殿中除了王封与神魔大尊外，原来一直有其它生灵存在！

第1073章 万纪之灵！不灭九境！（二更） T

“谁！谁打本座！”

神魔大尊愣了片刻，反应过来后猛地一个转身就是一声吼。

“啪！”

又是一个巴掌声响起，神魔大尊左脸颊上也出现了一个巴掌印！这下神魔大尊面子怪不住了，整个人都在抖，魔气轰地一下释放出来！

“你还敢还手？”

那个声音又响起，然后又听啪地一声，神魔大尊又挨了一巴掌！

“你……”

神魔大尊张口想骂，不过一想到这里是至尊殿，咬牙强忍了下来。

“呵！”

一声冷笑，接着就在王封左侧空气一阵波动，一道身影浮现。这是一个看起来十五六岁的女孩，穿着一身青衣，此刻冷眼看了一眼神魔大尊，然后目光就落在了王封侧脸上，看了几眼王封她眉头就微微一蹙：“怎么你这一世，感觉像是失去了灵性，不像以前的你？”

她也认识王封？

“丫头，你是什么人！”

神魔大尊被打了三巴掌，心头很不爽，盯着青衣女孩问道。

“丫头？你区区一个不灭第三境的魔头也敢叫本姑娘为丫头？哼！滚一边去！”青衣女孩冷笑，右手抬起对着神魔大尊随手一扇。

“哎哟！”

只听神魔大尊哀嚎一声，直接被扇飞出去，还在地球上滚了好几圈，狼狈至极！

如果是圣公主等人在这里，看见这青衣女孩随手就扇飞了神魔大尊，肯定也是惊讶无比，神魔大尊不管怎么说也是不灭至尊，在这青衣女孩面前竟然毫无反手之力一样！

 “你……你……你是纪灵‖！”

  神魔大尊滚出十多步停了下F来，坐在地上满面惊骇望着青衣女孩。他听过一个传说，至尊殿并非无主之物，至尊殿是人为打造至尊殿有掌控者，至尊殿中有殿灵而殿灵就叫纪灵。

纪灵纪灵，万纪之灵！

眼前这青衣女孩随口就说出自己是不灭第三境，随口叫出了自己的修为，还随手把自己打飞，只有可能是至尊殿传说中的殿灵！

这殿灵怎么会突然出现，难道是因为王封？

神魔大尊心中念头连连闪过，他知道了青衣女孩的身份，此刻老实了，至少表面上老实了。如果青衣女孩真是至尊殿殿灵，绝对是古往今来最强大的生灵之一。

他神魔大尊根本惹不起！

“喂？你到底是怎么回事，连我都不认识了吗？嗯？第一纪元时，我们可是好朋友！喂，你这家伙怎么一点反应都没有，难道真把我忘了？”

青衣女孩用手碰了碰王封的肩膀，王封侧过脸面无表情看了她一眼，她微微一怔，只感觉极为陌生，眼前的王封根本不是她认识的那位故友。

“纪灵，这家伙自己抹杀了所有的过往，他现在只是地球狠人王封！”

神魔大尊抓住机会开口，他心中暗道，如果能让纪灵生气，把王封踢出至尊殿那就是大赚特赚。

只可惜他想多了，他根本不知道青衣女孩与王封到底是什么关系，曾经到底发生过什么，更不知道青衣女孩对魔头之类其实就没好感，如果有例外，那只可能是盖世大魔王封。

“闭嘴！要你说话了吗！”果然青衣女孩冷声呵斥了神魔大尊一句，神魔大尊顿时闭嘴不敢再乱说话，青衣女孩又很认真打量了王封一番，接着就是一声轻叹：“你还真抹杀了过往，连圣皇像上留下记忆烙印也全都抹杀了，你做的倒是很绝。所以你这样做，把过往全部忘记，就是为了在这一纪元在第十三纪元跨出最后那一步？你真的要那样做，如果失败了以你不灭第九境的修为也要彻底烟消云散！”

“……不灭第九境？！等等！这家伙在太古时代为墟天时不也才不灭第五境吗？最强一纪血之圣皇时代也只是不灭第八境！他这一世转世不过是在一个低级世界地球，修炼时间也才短短几年，怎么可能已经到了不灭第九境！过去那十二个纪元之中，也有第一纪元的圣皇到达过不灭第九境，这家伙再强，怎么可能轻易就到达了不灭第九境！”

神魔大尊听见不灭第九境几个字，整个人像是受到惊吓的猫一下耸了起来，惊骇无比盯着王封。

不灭第九境！

那可是不灭第九境！

他神魔大尊活了至少三个纪元，也才修炼到不灭第三境，而且还是三个纪元时间的累积才修炼到第三境！

这一世王封才修炼多长时间？

王封只修炼了几年啊，而且还是在地球上啊！

神魔大尊不信，打死他都不信！

第1074章 此殿不朽（三更） T

不灭第九境！

所有纪元所有生灵的最高境界，不灭之上传闻还有一境，可是那一境从未有人真正达到过，从未有人真正踏出过那一步！

或许踏出那一步，就能跳出纪元，去到一个全新的世界！

然而这也都是猜测，因为到目前为止还没有生灵证实过那一点，神魔大尊之所以如此惊骇，是他现在明白了，原来王封已经开始在谋划那终极一步了！

不只是想，而是已经在做了！

抹去一切过往，这一世从头再来，短短几年就修行到不灭第九境，如今又准备踏出那终极一步，这一步成了便是真正的前无古人，真正的超越过往一切生灵，一切不灭至尊，一切不朽圣皇！可是这一步若是失败了，那就是一步踏空回头无岸！

王封自己把后路给断了！

“你这家伙……为什么717要这样做，真的值得吗？你现在的境界，你过往拥有的那些，难道不是已经君临天地，难道不是已经主宰纪元了吗？”

神魔大尊坐在地上，望着王封的背影道，他的声音有些颤抖。

“鼠目寸光！”

王封没有回应他，青衣女孩纪灵冷哼一声，这说明青衣女孩是赞成王封而且也是看好王封走去踏出终极一步的。

“我……”

神魔大尊被骂了一句，无力反驳，只能低下头。

在过去的岁月中，诞生过很多强者，几乎所有强者都想保留记忆，保留宿世慧根，那样转世之后相当于生而知之，经过一世又一世最终踏入不灭境，像王封这种将过去种种抹去，转世之后为凡人，从凡人一点一点修炼上来，在过去的时代，少之又少，至于不灭境中，除了王封之外应该就再也没有其他人会这样做！

神魔大尊就不敢，没那个勇气抹杀过往，因为他有今日，就是靠着过往的记忆经验，才能达到不灭第三境！现在如果要他抹杀一切转世重新为人，他是恐惧的！

不灭境虽然已经能躲过纪元量劫，只要一个纪元接着一个纪元开启，几乎就等于不死不灭，可这并不意味着不灭境不会恐惧不会害怕！

“别看了，没什么好看的，第一圣皇的塑像是自己走出去的。我是没想到，第一圣皇当年自爆制造了那场大爆炸，本以为已经死透了，可那家伙瞒过了所有人，在至尊殿中留下塑像时顺便留了一道本源，那道本源连我也没发觉，不灭第九境确实很可怕。”

这时青衣女孩对王封道。

原来十三座圣皇塑像最中间缺失的那一座就是第一圣皇的塑像，而且还是自己走出至尊殿的，瞒过了所有人，甚至瞒过了作为至尊殿殿灵的纪灵。

“第一圣皇还活着……”

神魔大尊又是一惊，忍不住问道。

“活着就活着，有什么好惊讶的，那场大爆炸中他损失了九成本源，相当于损失了九成修为，想要重回不灭第九境已经是不可能。现在那些还活着的老东西中，最强的一个也没到第九境，真正踩在第九境的应该就王封你一人。”纪灵先看了一眼神魔大尊，接着对王封一笑。

她说王封是目前这宇宙所有生灵中唯一一个真正的不灭第九境！

“天上地下，唯你独尊！”

纪灵又补充了一句。

天上地下，唯王封独尊！

这八个字评价不是什么吹捧之言，而是出自至尊殿殿灵之口，这就很不一般了！因为至尊殿殿灵是一种极为特殊的存在，某种意义上来其特殊性还在圣皇之上！

“纪姑娘在至尊殿中，第一圣皇塑像怎么可能走得出去……”

神魔大尊突然想到了一点。

“本姑娘睡着了不行吗？再者对有些家伙来说，至尊殿的禁令本来就对他们无效，你要是有不灭第九境的修为，你也可以随意出入至尊殿，甚至留一道本源在至尊殿你自己的塑像内。然而，你这魔头有那资格吗？”

纪灵冷笑。

神魔大尊顿时哑口无言，他是不灭至尊，在一般生灵眼中已经是最为可怕的存在，可在不灭境中，还处于不灭境的下三境，他这种不灭至尊，还不能让至尊殿对其特殊对待。

神魔大尊突然响起了一个传闻，一个关于至尊殿的传闻，说哪怕是所有纪元破灭，哪怕天地间所有生灵都消逝，至尊殿也不会消逝，以前他不信，他不信一座人为打造的宫殿能超越一切。现在听了纪灵说的这些，他突然相信了。

此殿本身似乎就是不朽第九境之上传说中那一境！

“嗯？又有人进来了？是哪个家伙？”

就在这时，纪灵眉头一皱，转过身向外面看去，当看清楚此刻踏入至尊殿之人时，她面色突然一下就冷了下来！

(推书《都市之我有飞碟黑科技》，对开发游戏、拍电影、直播娱乐、造手机、造机器人黑科技感兴趣的可以去看看。）

第1075章 禁令对王封无效！（一更） T

“谁！”

神魔大尊噌地一下起身，也转身看了过去。

“是你！”

然后他也是面色一沉，显然是认识~来人。

“原来太古时代的圣皇与墟天道主是同一人，不仅太古时代的圣皇和墟天，还有那些过往纪元的圣皇与强者，难怪当初你为墟天时，随便拿出一朵桃花就能救-世。”

来人是一个老者，老者只看着王封。

“荒族人！”

纪灵冷眼一笑。

“太古时代荒族的老头，如果我没记错的话，你这家伙靠着一件东西进过至尊殿，这些年过去也没多少长进，还停留在不灭第一境！你这老头，远远不如你那以荒为名的后裔！”

神魔大尊也是一声冷笑。

“荒祖！”

此刻至尊殿外，紫也是冷声开口，她虽然进不了至尊殿，不过通过王封的眼睛王封的耳朵，能看见听见一些至尊殿内的东西。

她已经猜出了那老者的身份！

“荒祖？第三个进至尊殿就是那什么荒祖？”

圣公主眨了眨眼。

刚才突然有一道身影出现，然后直接就掠入了至尊殿中，圣公主与鸿蒙生灵还在猜测是哪里冒出来的不灭至尊，此刻听紫一说，才知道是那荒祖。

荒祖，太古时代荒族先祖，也就是之前无尽海一战中拿着荒笛那个神秘年轻人的师傅，其实神秘年轻人的先祖。当时年轻人自称至尊殿传人，现在真相大白，根本就不是什么至尊殿传人，只是因为荒祖是不灭至尊，有资格踏入至尊殿而已。

至尊殿内，纪灵冷眼盯着荒祖，神魔大尊也冷眼盯着荒祖，神魔大尊虽然害怕王封害怕纪灵，可是这荒祖境界比他低，所以他不怕，反而还想对荒祖动手。

神魔大尊，就是典型的欺软怕硬！

“至尊殿内禁止动手，神魔大尊，你想对我出手，也得遵循这禁令！”荒祖对着神魔大尊轻蔑一笑，接着看向纪灵：“纪灵姑娘，你是至尊殿殿灵，负责管理至尊殿，不过也仅仅是管理%彳也没权限动手踢人出至尊殿之类 ′，而且纪灵姑娘难得清醒一次，还是不要管太多为好。”。

・“你在威胁我？”

纪灵眉头一蹙，她之所以见到荒祖面色不悦，是因为荒祖第一次踏入至尊殿时并不是靠着自身实力，而是借助了外力，借助了一件禁器。在她眼中，荒祖只是一个投机取巧之人，没有资格踏入至尊殿。还有一点，当年荒祖并非不灭至尊，是靠着禁器进了至尊殿，在至尊殿中吸了一道至尊殿真正主人留下的纪元灵气才成功踏入不灭境。

这一点让纪灵很看不起，这荒祖与王封相比，完全就是一个臭鱼烂虾！

“不敢！”

荒祖回应，不过那一脸笑容分明就是在说，你纪灵虽然是至尊殿殿灵，负责管理至尊殿，不过也要遵守至尊殿规矩，不能在至尊殿中随意动手！

“王封，帮我把这老头轰出去！”

纪灵面色一冷。

“王封？哈哈！至尊殿规矩写的清清楚楚，任何人都不能违抗这禁令，王封再强也不行！”

荒祖听了哈哈大笑。

“给他几巴掌，像之前扇我巴掌那样！”

神魔大尊也不爽荒祖，立马给纪灵献计，至尊殿有禁令不能大打出手，不过扇个几巴掌肯定不在禁令之内，之前纪灵扇了他三巴掌都没任何问题，现在扇这荒祖三十个巴掌肯定也没问题！

・ ………… ……

“至尊殿是不是还有个内殿。”

这时王封开口了。

“你想进内殿？”

纪灵一惊，看着王封。

王封淡淡点头，算是回应。

“好！你把这老头轰出去，我让你进内殿！”

纪灵咬咬牙，重重点头。

“内殿？至尊殿果然存在内殿！内殿之中有至尊殿主人所留对不对！”荒祖一听内殿两个字，眼中露出贪婪之色，关于至尊殿他调查了很多年，查到了一些关于内殿的传闻，此刻听至尊殿殿灵提到了内殿，那么内殿肯定存在。

内殿啊！

内殿之中很有可能有至尊殿主人留下的东西啊！

这天地破灭了十二个纪元，诞生过无数强者，也诞生过不下百个不灭强者，可都说从未诞生过不灭之上那一境的强者！然而荒祖不这认为，他认为诞生过不灭境之上的强者，他认为那人就是打造至尊殿之人，也就是至尊殿主人！

如果能得到至尊殿主人留下的传承，那是不是就能……

“轰！”

突然！

王封一拳轰出！

“你！”

荒祖来不及反应，整个人就倒飞而出，被直接轰出了至尊殿！

“关门！”

纪灵冷哼一声，只听哗地一声，至尊殿大门紧闭！

第1076章 内殿！一具玉骨！（二更） T

“谁出来了！”

“是他!第三个进入至尊殿之人！”

“至尊殿关殿了！”

“他这模样怎么如此狼狈？嗯？他不是自己出来的，他是被轰出来的！”

“他莫非是在至尊殿内招惹到了地球狠人？”

“应该是这样！”

天荒。

一道身影突然从至尊殿内以极为狼狈的姿态滚了出来，鸿蒙生灵一惊，不久前才看见荒祖飞入至尊殿，这转眼之间就被轰了出来，肯定是惹到了不该惹的。

“我……混蛋！你将我打落了境界！王封！你这混蛋啊！”

这道狼狈身影确实荒祖，此刻悬浮天荒上空，嘴角还残留着鲜血，他之面色惨白无比，对着大门紧闭的至尊殿怒吼！

打落境界！

原来王封刚才那随意一拳，不仅把他给轰了出来，还将他境界打落！

荒祖从不灭境掉了下来！

“惹我干爹？你惹谁不好偏偏去惹我干爹，被打落境界也是活该！”

圣公主一听乐了。

这老家伙莫名出现，进了那至尊殿，可能是想得到什么机缘。你说想寻找机缘就去机缘，偏偏要去找麻烦，现在被轰了出来还被打落了境界，那不是活该嘛！

“呵！”

紫也是轻笑一声。

作为太古时代的紫皇天，她怎么可能不认识荒祖，之前荒祖神秘出现进入至尊殿，她第一时间没认出来，不过现在境界掉落，露出了本来面目，她一眼就认了出来。这老东西当初在太古时代谋划了不少东西，本以为早就陨落，没想到靠着一禁器活到了现在甚至还踏入了不灭至尊层次。

不过！

因果循环，现在被打落境界，也只能苟延残喘！

“哗！”

荒祖狠狠瞪了一眼至尊殿，也只能化作一道黑影遁去。

他从不灭境掉落下来，已经没有资格再入至尊殿，他虽然表面上又怒又恨，可心中已经被恐惧占据，他害怕王封从至尊殿中出来，一拳将他抹杀！

所以他逃了，以后怕是都不敢出现在王封面前！

“至尊殿关闭了，不知道里面什么情况！”

“王封还是厉害，连不灭至尊这种层次的生灵都能一拳打落境界！”

“这不是废话吗！那神魔大尊也是不灭至尊，可在王封面前也和阿猫阿狗没多大区别！”

“唉！真想进至尊殿啊！”

鸿蒙生灵感慨万分，也只能感慨了，此刻王封已经踏入一个他们永生也无法踏足之地，那就是至尊殿的内殿。至尊殿内殿，除了打造至尊殿之人也就是至尊殿主人，之前还不曾有过外人踏足过。

此刻王封进了至尊殿内殿！

“哗！”

一踏入内殿，就是玄光一闪。

王封扫了一眼，这内殿并不大，除了一座古老石榻之外，就再也没有其它家具物件之类，而那石榻之上，躺着一个人。

不对那不是人，那是一具尸骨，不是白骨森森，而是一具玄光流转的玉骨，一具完好无损的玉骨！

“这是主人所留，也是主人的尸骨，或许不应该叫做尸骨，应该是遗骨……因为我也不知道主人到底是死了，还是只是完成了最后一步的蜕变，蜕下凡尘的一切，超脱到了那一境。”

纪灵看着玉骨轻声道。

“他什么时候蜕变的。”

王封问。

“不知道。”纪灵摇头：“我虽然是至尊殿之灵，负责管理至尊殿，不过主人的内殿不在我的管理范围之内。还有我大部分时间都在沉睡，有一次醒来之后，见内殿之门打开了，我当时呼唤了主人的名字，可是里面没有任何回应，进去之后才发现主人已经不见了，只剩下了这副玉骨。让我想想，那是第几纪元的事，好像刚好就是第七纪元的时候，就在你开创第七纪元成为血之圣皇不久，应该是这样。”

纪灵回忆了一些过往，说至尊殿主人在第七纪元之初就不见了，这内殿就是现在这种状态了，一座石榻，一具玉骨。

这种状态从第七纪元开始，一3.0直就持续到现在这一纪元，而纪灵虽然作为至尊殿之灵，虽然是被至尊殿主人创造出来的生灵，可以说与至尊殿主人关系最近，可是她也不知道至尊殿主人到底是死了还是活着。

“他还活着吗？”

纪灵沉默片刻看向王封。

“蜕凡了，应该还活着，不过有可能属于另外一种生命了。”

王封意识海中元神突然睁开了双瞳，扫了一眼眼前的玉骨，然后回应纪灵。

第1077章 蜕凡天经！（三更） T

“另外一种生命，那是什么，像我这种吗？”

纪灵喃喃低语。

“不好说。”

王封摇头，右手抬起对着石榻上那具玉骨一抓，只听一阵嘎吱嘎吱声，玉骨就飞了起来，一下悬浮在空气中，下一刻就听一阵噼里啪啦声响，然后就碎成了一块一块一节一节，不过被一股神秘力支撑着并没有落在地上。

“为什么要打碎主人的遗骨？”

纪灵问道。

“他留下了一个东西。”

王封道，说着右手对着那悬浮着的玉骨碎片一抓，玉骨碎片又开始重新组合，只是并非组合成之前的07完整玉骨，而是组合成一……一古册一样的东西！

古代有竹片成书，此刻是玉骨成书！

“这是什么？”

纪灵看着玉骨竟然连成了书册一样的东西，惊讶道。

“他留下的一门秘法。”

王封回应。

“秘法？什么秘法？主人的秘法我都会，为什么……等等，你的意思是这是主人离开前留下的秘法，主人离开前创造的秘法？”

纪灵本来疑惑，突然想到了一点，脸上满是惊色。

“应该是。”

王封点头，此刻玉骨已经完全成书，他右手一番，这玉骨勾连成的书就翻动，才翻开就有玄光冒出，那玄光在空中化作四个光字。

蜕凡天经！

这就是那四个光字，四个光字出现了几秒钟消失，玉骨书上一道道符文亮了起来，这些符文就是至尊殿主人留下的秘法！

“蜕凡天经……我没学过这门秘法，主人会的秘法中也不曾有这门秘法，看来确实是主人在离开前创造了这门秘法，更有可能是主人创造出这门秘法还来不及通知我，就蜕凡而去了。”

纪灵低语。

她虽然是创造出来的生灵，可也算是至尊殿主人唯一的传人，至尊殿主人消失前所有秘法她都会，她更是不灭第七境的不灭至尊。此刻至尊殿主人玉骨变化浮现出的秘法《蜕凡天经》，她听都不曾听过，至尊殿主人不可能创造出来而不传授给她，所以只有一个可能，至尊殿主人在创造出这么秘法之后可能还来不及通知她就出了意外，就诡异消失了。

“蜕去凡衣，仙灵永固，挣脱肉身枷锁，仙灵渡得彼岸……这门秘法专修元神，寻求元神超脱。”王封将所有符文看了一遍开口道：“他最后应该是成功了，他的元神超越了不灭第九境，站在了不灭第九境之上，可惜肉身出了一些意外，才留下了玉骨。”

“元神在不灭第九境之上，肉身出了意外……那主人现在是灵体？灵体居无定所，主人现在会在这一纪元某个世界中，或者附身在某个东西上？”

纪灵沉思了片刻开口道。

“说不准。”王封又摇摇头，闭上眼观摩了片刻天经符文，接着又道：“他最初想要创造的天经应该是肉身与元神一起超越不灭第九境，最后关头出了一些差池，当初应该是有时间通知你，不过并没有通知你，可能是不想让这门天经流传出来。不过他既然留了玉骨，又在玉骨中烙印了天经，最终还是想让将这门秘法流传下来。他当时应该是处于一种矛盾的状态，最后想通时已经没时间再通知你，直接就离开了至尊殿。”

“主人……”纪灵低语一声，看着王封的侧脸道：“我是主人创造出来的殿灵，本身就是灵体，所以修炼这门蜕凡天经应该没什么问题吧，哪怕最后没了主人赐下的肉357身，哪怕脱离了至尊殿，能再见主人一面就行了。”

“可以。”

王封点头，右手抬起，对着纪灵一点，那《蜕凡天经》秘法就直接打入纪灵脑海中。纪灵本来就是灵体，此刻的肉身并非其真正的肉身，这肉身也是至尊殿主人创造而出，所以对纪灵来说，这《蜕凡天经》的缺陷反而不算什么缺陷，她修炼这门秘法不会存在什么后遗症。

不过如果是拿给火鸟玄妃、圣公主她们去修炼的话，这秘法就不行了，也不是不行，虽然也有机会能修炼到不灭第九境之上，可存在的缺陷最终会导致只能舍弃肉身，这一点并不完美。

所以王封决定改进这门《蜕凡天经》，修补缺陷之处，让这门天经变得完美无缺！

第1078章 补天不行！逆天才行！（一更） T

“怎么还不出来？”

“这样有意思吗？”

“嗯？放我一个人在外面，这样真的有意思吗？”

“难道就不能让我看一眼吗，连看一眼都不行吗，我好歹也是不灭至尊，至尊殿主人留下的东西，应该人人都有份啊。”

内殿外，神魔大尊正在抱怨，内殿之门其实开着，可是从他这里看过去，里面就是一片混沌，根本看不清到底有什么东西，显然这内殿是一个极为特殊的空间，只有真正进入内殿才能知道内殿到底有什么。

门虽然开着，神魔大尊也很想进去，可是却不敢挪动一步，因为他怕啊，而且也猜测到了，那门即便是开着，他恐怕也是进不去。

“唉。”

神魔大尊最后只有一声叹息。

此刻内殿中，纪灵已经在修炼《蜕凡天经》，她本来就是灵体，没有肉身的束缚，所以修炼起来速度极快，而且效果极为明显，这才过去一炷香时间不到，她的气息就变得更加超凡脱俗，而且隐隐有破境之迹象。

一个生灵踏入不灭境，想要破境成功，那是何等的艰难，纪灵这才修炼了这么点时间就要破境，是因为《蜕凡天经》的神妙吗？

确实如此，以王封不灭第九境的眼界自然能看出《蜕凡天经》的神妙之处，这是他目前见过境界最高的秘法，境界最高不代表破坏力最强，不过一旦超越不灭第九境，那神威自然天地间最强。只可惜存在缺陷，以至尊殿主人之强在修炼这《蜕凡天经》之后，也做不到肉身与元神同时超越不灭第九境。

现在王封要做的就是补全《蜕凡天经》的遗憾，能达到肉身与元神同时超越不灭第九境！

“天之道，损有余而补不足。”

看了玉骨书片刻，王封开口了，然后就开始控制玉骨书上那些古老符文，开始将这些符文调整位置。在外人看来，或许会认为他是在随意调整，而实际上他是在找一个平衡。

《蜕凡天经》对元神的修炼效果超凡，原因很简单，是至尊殿主人在创造这门秘法时侧重元神修炼部分，以至于一定程度上忽略了肉身的修行。或许是至尊殿主人认为不灭第九境的肉身已经足够强横，才没有特意在《蜕凡天经》中提到肉身修行之法，才造成了这种缺陷存在。

王封不觉得至尊殿主人没有能力完善《蜕凡天经》，只是至尊殿主人在创造出这门秘法之后，因为未知的意外原因而消失。如果给至尊殿主人一定时间，必定能完善《蜕凡天经》。

可惜……没有如果。

“补天之道行不通，太浪费了。”

王封又一次开口。

他本来想用补天之道，将《蜕凡天经》修炼元神的部分削弱，用来弥补修炼肉身方面的不足以达成一个平衡。不过他才修炼了一些符文，就觉得这是一种浪费。

至尊殿主人将《蜕凡天经》修炼元神之法推演到了一个极致，如果把这种极致削弱，用来让《蜕凡天经》在肉身修炼与元神修炼达成平衡，是否是浪费了至尊殿主人的心血呢？

所以王封停了下来，他右手轻轻一挥，那玉骨书上玄光一闪，之前调整了位置的符文全部重归原位，变回了《蜕凡天经》最初的版本，一个符文都没改动的版本，也是元神修行秘法最强版本。

“补天不行，逆天才行，棋子已落棋盘不能挪位，那就加子吧。”

王封沉思片刻，再次开口，这一次他没有改变符文的位置，而是直接凝练出一道符文，就往那玉骨书上烙印过去！

“哗！”

玉骨书有所反应，像是排斥一下，一股反震之力震荡过来，要将王封强行加上去的符文震散！

可惜！

它再玄妙，也仅仅是至尊殿主人落下的玉骨，此刻也不过是承载《蜕凡天经》的载体罢了，即便把它彻底打碎，《蜕凡天经》依然存在！

所以！

王封神威一现，玉骨书排斥之下就被击碎，玉骨书玄光再起还想继续反抗，王封直接落子，将凝练出来的符文打在了玉骨书上！

“哗！”

顿时玉骨书玄光大作，这不是排斥，而是王封打下的这一枚符文印记与至尊殿主人留下的符文印记产生了共鸣，至尊殿主人留下的符文印记接纳了王封打下的符文印记！

只一瞬间，玉骨书的神圣玄妙就增长了不止一分，而且还带上了一股圣皇威严！

第1079章 完美无缺！（二更） T

“我……破境成功了。”

这边纪灵睁开了眼，不到两炷香时间，她就破境成功，之前是不灭第七境，现在直接成了不灭第八境，破境速度之快简直匪夷所思。

不过当她看见王封此刻在做的事时，她先是一愣，接着就是一惊，王封竟然在改动主人留下来的《蜕凡天经》！

不对！

并非改动那么简单，王封是在完善《蜕凡天经》！

“我记得当年你最强状态是和主人差不多，现在不灭第九境也是当年的水准，你在不灭第九境已经能补全完善主人超越不灭第九境后留下的秘法……难怪主人当年说过，所有纪元之中，只有你最有可能踏出那终极一步！”

纪灵开口，语气中有惊讶有敬佩甚至还有一丝尊敬，对前辈550的那种尊敬！

“哗！”

“哗！”

“哗！”

王封连续凝练出符文，将符文打在玉骨书上，从他凝练出的第一枚符文打在玉骨书上之后，玉骨书就再也没有出现排斥，现在完全接纳了他凝练出来的符文。这些符文落在玉骨书上，与至尊殿主人留下的符文相互呼应，让玉骨书越来越神秘越来越神圣，那散发出的气息，甚至已经盖过了至尊殿的气息。

这一点让纪灵看得也是越来越心惊，她在心中暗道，难道王封真的能补全完善《蜕凡天经》，而且就在这短时间内？

如果真能完善《蜕凡天经》，那是不是意味着王封虽然还没真正踏出那终极一步，可实际上已经有了那份实力！

时间一点一点过去，王封没有停歇，凝练出一枚又一枚符文，终于在大约半个时辰之后，王封停了下来，此刻玉骨书上，有一半是至尊殿主人留下的符文w也就是原版《蜕凡天经》，还有一半是王封打下的符文，两种符文不多不少数量正好相同，此刻交相辉映，形成了W一种势Q

完美无缺！ 

纪灵能感受到那股势，那股势就是完美无缺[p

《蜕凡天经》是超脱秘法，可存在缺陷，只能元神超脱，无法做到元神与肉身一起超脱，想要超脱就得舍弃元神。现在王封补全完善了《蜕凡天经》，让这门秘法完美无缺，修行之人只要天资足够，那么就能做到肉身与元神同时超脱。

“你准备什么时候踏出那一步？”

纪灵沉吟片刻，问王封。

“应该快了。”

王封回了一句，随手一招将玉骨书收起，然后又将补全之后的《蜕凡天经》打入纪灵眉心之中。

“我是灵体，本来就没有肉身，这完美无缺的《蜕凡天经》其实对我用处不大。”纪灵微微一愣，接着又道：“现在知道主人还活着，还在这天地间，我的愿望也就只是想再见主人一面。”

这一次王封没有说什么，玉骨书他收了，给了一份完美无缺版《蜕凡天经》给纪灵，相当于是报酬，他该做的也做了。至于纪灵自己有什么想法，他不会去干涉。

“主人曾经提到过纪元终结的说法，这第十三纪元极有可能就是这方天地最后一个纪元，这一纪元的圣皇盘已经转世，或许他想做那个终结纪元的人，不过过往破灭纪元中那些家伙肯定不会善罢甘休，那些不灭境应该也都要浮出水面了。”纪灵想了想，看着王封道：“王封，你开辟过数个纪元，曾经一次又一次站在天地最顶峰，是不是从第一纪元开始有些东西就已经注定，那圣皇盘也好，其他不灭至尊也罢，其实都是你的陪衬，你才是终结纪元那个人对不对？”

王封闭口不谈，只淡淡看了纪灵一眼，转身就出了内殿。

“咦？王封你出来了！能不能告诉我内殿有什么东西，至尊殿主人在里面吗？王封？别无视我啊，你这就要出去了吗？王封！”

王封刚一出内殿，神魔大尊就喊了起来，可是王封看都没看他一眼，身如流光就飞出了至尊殿。

“妈的！你出去就出去吧，老子要留在至尊殿中参悟大道！三千大道任何一条都能证道不朽不灭，老子已经证了三条大道，再证三条就能破境，老子才不会出去呢！”

神魔大尊冷笑。

不过他才冷笑，纪灵就从内殿中出来，只见纪灵随手一扇，一巴掌就把神魔大尊给拍飞出至尊殿！

“轰！”

至尊殿刚打开的大门又一次轰然紧闭！

“纪元终结之后，会是什么呢……”

至尊殿中，响起一声低语，这一声低语外界的人听不见。就在这一声低语之后，至尊殿化作一道玄光，撕裂了天荒天穹，眨眼就不见了踪影。

第1080章 牧日一族的请求！（三更） T

“地球狠人出来了！”

“真出来了！还有神魔大尊！不过地球狠人是自己飞出来的，神魔大尊像是被踢出来的！”

“地球狠人王封，不知道他在至尊殿中得到了什么。”

“肯定有所收获，可惜那不是我们有资格知道的，唉……”

“至尊殿消失了，三十六座天宫也消失了，连女娲星槎也消失了……”

鸿蒙生灵见王封与神魔大尊先后从至尊殿出来，各种声音各种猜测，其中绝大部分人都是想知道王封在至尊殿中到底得到了什么，可惜也只是想想。

“王封！未来再见！”

神魔大尊对着王封喊了一声，化作一道黑芒就掠入那神魔界中，两界壁障所在那片时空彻底修复，不是王封出手修复，也不是鸿蒙天道修复，而是~神魔大尊自己修复。

那家伙说未来再见的意思，就是不想再见到王封，那家伙一出来就溜了，其实主要还是怕王封一拳把他-给轰杀了！

而实际上神魔大尊在王封眼中，早就不存在了，和空气没有多少区别。此刻王封右手抬起，对着圣公主、紫以及弥先后一点，三道玄光飞出，打入三女眉心之中。

然后他目光一动落在了荧惑神皇脸上，右手再次抬起一道玄光也打入荧惑眉心之中。

“这是……”

“蜕凡……”

“怎么会存在这种……”

“.”

圣公主、紫、弥以及荧惑，四女接受了玄光中的东西时，面色同时一变，都露出了无比震惊之色。那玄光中蕴藏的东西不是其它，正是完美无缺版的《蜕凡天经》。

四女都不是普通人，其中紫和弥早就是半步不灭，只看了一眼《蜕凡天经》，就知道这门秘法的神妙，这门秘法的可怕之处！

天地间怎么会存在这种等级的秘法！

“干爹……”

圣公主张了张口，不知道该说什么，她之前从紫那里得到一门太古仙法，那太古仙法也是惊世秘法修炼到不灭境绝对没问题，可是此刻王封给她的《蜕凡天经》，竟然是不灭境之上的秘法！卜

・

这……

不好！

  M

鸿蒙天道！ 　　猛地圣公主眉头一蹙，想到了她是鸿蒙圣人，因为圣人果位的原因，相当于在鸿蒙天道的监视之下，鸿蒙天道倒是不坏，可是分出鸿蒙天道的那至高天道……

“那东西我也无法窥探。”

也是这一刻，鸿蒙天道的声音在圣公主脑海中响起，它感应到了王封给了圣公主一玄妙至极的东西，可也仅仅能感应到，甚至知道那是一门秘法，可它无法窥探那门秘法到底是什么。

“你能不能完全脱离至高天道？我毕竟是干爹的人，以后干爹肯定要和至高天道对上，到时候我就只能舍弃你了。”

圣公主与鸿蒙天道沟通。

“我……我只是九天之上它的一部分，尽管是独立出来的一部分，不过我无法脱离它……你放心，它已经快要完全苏醒过来，等它完全苏醒过来，应该会收回它所有的力量，到时候我不会存在……在我彻底消失之前，我会帮你抹去圣人果位……”

鸿蒙天道回应。

它说九天之上那东西将要完全苏醒，一苏醒过来诸天万界的天道都将被那东西回收，诸天万界的天道将会消失，即便它是鸿蒙天道也不例外！

…… ………… ……

“好吧，小天你毕竟是不错的外挂，如果真被那东西回收了，本公主还是有些伤心的，等本公主想办法，问问干爹能不能拉你一把。”

圣公主回应。

她从头到尾都是把鸿蒙天道当成外挂来用，相当于诸天万界百科全书，现在看情况这外挂很有可能会被至高天道回收。

“大人，请救救牧日一族！”

突然！

天荒上空那一群牵引着太阳的牧日一族对着王封跪下，领头之人对着王封一拜之后就是一声高呼！

这牧日一族在向王封求助！

“怎么回事？”

“牧日一族向地球狠人求助？”

“别管牧日一族了，难道你们刚才没看清楚万化圣人还有荧惑神皇她们的表情，地球狠人刚才打出的玄光肯定是蕴藏着什么惊世之秘！”

“这不是废话吗，我早就知道那玄光非同一般，可和我们又有多少关系呢，我们能得到地球狠人的玄光吗？”

“那玄光之中必定是地球狠人从至尊殿中得来的秘密，我真的想知道是什么秘密啊！”

鸿蒙生灵此刻目光聚焦天荒，感慨颇多。

“什么事。”

王封面无表情扫了牧日一族一眼。

“大人可还记得大日之地，当年大人曾经亲临大气之地，镇压了一惊世魔头，如今那魔头即将破封而出，那魔头若是破封而出，诸天万界的太阳都要被吞噬，诸天万界都要归于黑暗！”

牧日一族领头人张口大声道，说完对着王封又是重重一拜。

大日之地！

有魔头将要出世，那魔头若是出世，诸天万界的太阳都要被吞噬！

第1081章 大日之地暗沉魔！（一更） T

大日之地！

魔头出世！

吞噬诸天万界的太阳，诸天万界陷入黑暗！

牧日一族首领说出来的东西，让人震惊，特别是鸿蒙生灵，一个世界有了日升月落，才有了正常的世界的规则，如果鸿蒙没有太阳只有月亮，不少种族的力量肯定要被削弱，比如神凤一族。

如果鸿蒙界成了一个无光的世界，他们简直无法想象！

“吞噬太阳，万界陷入黑暗之中，这听起来不就是太古夜帝的永夜吗？”

圣公主开口道。

“诸天永夜！”

紫冷着面孔道，她也是想到了这一点，太古时代那太阴一族的夜帝一生所追求的就是施展永夜之术，让太古沉沦在黑暗中，让太古永夜。

此刻这大日之地冒出来一个暗沉魔，会不会与太阴一族有关？

“哼！”

那边魔龙未央背上的阴姬冷哼一身，她只看着王封，她眼中只有王封。刚才牧日一族提到了一点，那就是王封曾经去过大日之地，去封印过一吞噬吞噬太阳的魔头，而她也听过这个故事，只不过她不是听别认说，她是听封印魔头之人亲口说。

而封印魔头之人就是太古时代的墟天！

墟界之主！

墟天道主！

阴姬第一次见到王封，就认定王封是当年的墟天，现在牧日一族首领也认王封为墟天，这还会有错吗？别人不知道牧日一族的本事，她却知道的很清楚，这牧日一族有一项本事，那就是认人的本事，不管是转世轮回多少世，都能一眼认出那人。

所以王封就是墟天！

“你，真抹杀了一切过往？你如果真的抹杀了一切过往，为何还记得盛天桃花？”

阴姬想到了这些，微微咬着嘴唇，盯着王封在心中暗道。

“带路吧。”

可王封从头到尾都没看她一眼，只对牧日一族的首领道。

“是！” 

牧日一族听见了王封的声音，露出喜悦之色，当即又是全部对着王封重重一拜，接着就牵引着一颗颗初升之日，轰隆轰隆向｛着天荒上空而去，只见一道时空通道出现，牧日一族牵引着太阳就进了那时空通道……

王封身形一动;直接没入了时空通道中。ǐ

“干爹等等我！”

圣公主惊呼一声，也追了上去。

紫和弥对视一眼，没有跟上去，而是看向了荧惑神皇，荧惑神皇也看了一眼她们，三人似乎心领神会，同时化作玄光掠入了神皇宫。

她们有一些关于圣皇天族关于过往要交流。

“离开了！”

“牧日一族！”

“地球狠人！”

“万化圣人！”

“离开了鸿蒙界，去那传说中的大日之地了！”

“大日之日炙热无比，据说是诞生太阳的地方，是火属修行者的圣地，神兽大日天龙就是在那个地方孕育而出！”

大日之地！

有牧日一族带路，王封在穿过时空通道后，就来到了大日之地，和传闻中的一样，这是一片火的世界！

呼！

扑面而来的就是火焰一般的热气，整个大地热气升腾，而大地之上有一个个巨大坑洞，那些坑洞着就是一颗颗太阳，一颗颗被巨大黑色锁链锁起来的太阳！

“牧日一族难道就是这样畜牧太阳？”

圣公主扫了一眼，有些惊讶……

眼前这副景象和她想象中的牧日不同，她以为大日之地是一个特殊的世界，而牧日一族就是在这个特殊世界中驱赶太阳牧守太阳，可眼前的情景分明就是封锁太阳！

“回小公主，这是暗沉魔魔气侵蚀了初升之日，将初升之日变成了黑日，如果不控制黑日，黑日飞出大日之地去了万界，就会爆发黑火，造成大灾劫。”

牧日一族首领回应道。

“这样啊，我懂了。”

圣公主点头。

难怪看起来那些大坑中被巨大铁链锁死的太阳都带上一股暗沉色，而且火焰极为暴躁，原来都是被那魔头给侵蚀了。

那魔头能够侵蚀太阳，看来有点实力。

“轰隆！”

“轰隆！”

“吼！”

突然！

大日之地开始疯狂震动，接着就是一声怒吼，接着就听见了一声声崩裂声，那被锁死在大坑中的一颗颗黑日，此刻挣脱了铁链束缚，全部升了起来！4.8

“暗沉魔！”

牧日一族首领惊呼一声，眼中满是惊骇。

“暗沉魔要破封了，大家小心！”

“牧日一族的男儿，准备结阵！”

“召唤大日天龙，别让魔头跑出大日之日！”

吼！

惊呼声中，一头巨大火焰真龙浮现，正是牧日一族的守护神兽大日天龙！不过此刻大日天龙，严肃无比，盯着那岩浆滚动的大日之地中间！

那里有什么东西要从地下出来了！

第1082章 日蚀！万界无光！（二更） T

“吼！”

随着一声惊天巨吼，一根粗大至极的黑色物体从那岩浆之中钻出，这东西一钻出来，那悬浮在天上的一颗颗黑日轰地一下就炸开！

轰！

轰！

轰！

这一瞬间，整个大日之地都在震动，无数可怕的岩浆从地面冲了出来，将这大日之地变成了一个彻彻底底的火焰世界！

“小心！”

牧日一族人惊呼。

“暗沉魔要出来了！”

“暗沉魔的尾巴已经钻出来了！”

“大家小心脚下！”

原来粗大至极的黑色物体是暗沉魔的尾巴，暗沉魔破开封印，最先冒出来的不是脑袋而是尾巴，这尾巴带着一股非凡的力量，一出来就引爆了那一颗颗黑日！07

“吼！”

这时大日天龙张口一声龙吟，飞越岩浆大地，出现在那暗沉魔尾巴上方，浑身真火涌动，要再次封印暗沉魔！

“吼！”

又是一声惊天狂吼，那大地之下突然有一庞然大物钻了出来，牧日一族的守护神兽大日天龙还来不及反应，就被一深渊巨口给吞噬！

大日天龙被吞了，被一口吞了！

暗沉魔！

那庞然大物就是暗沉魔！

“好强！”

圣公主看着此刻破封而出浑身漆黑的巨大怪物，不由惊呼一声。她记得当初牧日一族在鸿蒙界现身时，也召唤出了大日天龙，大日天龙还与魔龙未央打了一架。

魔龙未央可是能打败秦天帝的强大魔龙，大日天龙能与魔龙未央过招，实力肯定是与魔龙未央差不过，可现这暗沉魔一出来，一口就吞了大日天龙，说明这暗沉魔之强远超过大日天龙！

“大日天龙！”

“族长不好了，大日天龙被吞了！”

“这暗沉魔怎么会如此可怕！”

牧日一族的人已经被震慑住了，一个个惊呆在原地，脸上满是骇然。此刻牧日一族首领只呆呆望着那破封而出的暗沉魔，似乎也是被吓得呆住了，连周围之人都忘记了。

“吼！”

吞了大日天龙的暗沉魔仰天咆哮一声，这一咆哮大日之地就是突然一暗，那些游荡在天上的红日瞬间被黑暗力量侵蚀，是短短片刻功夫，这大日之地所以漂浮着的红日全都变成了黑日！

与此同时地球！

“日食！”

“怪了！怎么会突然发生日食，我记得新闻里没说今天有日食啊！”

“黑了！黑的真快！我曹这次日食真是绝了！”

“好黑啊！怎么会这样黑！以前虽然会出现日食，可并不会这样暗淡无光，只是太阳变成了黑色，白天依然还是白天啊，这一次天都变黑了！”

“怪事！难道是有什么可怕的东西要降临地球吗？”

地球突然出现了诡异日食，之所以说是诡异，是这日食一现，整个天地都变黑了，整个地球像是了成了一个无光的世界！

鸿蒙界！

“天黑了！”

“黑的深沉！”

“这感觉……像是太阳被什么可怕的怪物吞噬了一样！”

“难道是……牧日一族提到的那封印在大日之地可怕的魔头出世了，那魔头吞噬了太阳？”

鸿蒙界与地球一样，此刻也成了一个无光的世界！

玄黄仙界！

“陛下！天上突然日蚀异象，整个天地都黑暗了！”

“朕知道了。”

“可是陛下……”

“朕说知道了！”

“是！”

玄黄仙界也没有例外，突然出现了日食异象，整个玄黄仙界都变得黯淡无光，即便是天启帝的仙宫此刻也是黯淡无光，不过天启帝似乎并不放在心上。

神武界，暗淡无光！

神圣天国，光明消失！

光明大世界，太阳也被吞噬了一样，变成了一个黑暗的世界！

还有很多世界，只要有着太阳的世界，此刻太阳都如同被吞噬了一般，都像是变成了无光的世界，进入了无光的时代！

暗沉魔一出，053万界无光，万界黑暗！

果然牧日一族的人说的没错，这魔头一旦破开封印出来，就会侵蚀红日，吞噬太阳的力量，如果不阻止，那么万界都要进入黑暗时代！

“吼！”

大日之地中，暗沉魔那庞大无比的身躯已经完全从地下脱身而出，此刻张口一声吼，整个大日之地都在剧烈震动，那蕴藏着日之精华的岩浆冲天而起，激荡起可怕的灼热之力，即便是牧日一族，也都有些难以承受这灼热之力！

“这东西……”

圣公主眉头一蹙，大日之地与荒古世界有些相似，天道的力量无法渗透到这里，她没了天道防身好在学了太古仙法，加上有魔仙道袍，不至于被这灼热之力焚伤。

只是这头暗沉魔要是真从大日之地跑了出去，那么很有可能真的将万界拖入永夜之中！

第1083章 捏爆暗沉魔！（三更） T

诸天日蚀！

万界沉沦！

这不就是当初太古时代那夜帝要做的事吗！

没想到太古夜帝还未从那至尊帝铜棺中爬出来，这暗沉魔竟然就已经开始了诸天永夜，尽管还没有真正永夜，可如果就让这暗沉魔这样下去，那么诸天必定陷入永夜之中！

此刻大日之地中，牧日一族已经彻底呆愣，实际上在大日天龙被吞了那一刻起，牧日一族众人就被吓得呆住了，甚至于都忘记了他们请来了王封！

“吼！”

暗沉魔一声咆哮，那可怖双目已经盯住了这边，其那根巨大黑尾轰地一声就扫了过来！

哗！

这巨大黑尾所过之地，不管是冲天而起的岩浆还是地面的山石，瞬间就粉碎！这巨尾横扫之力，至少也是半步不灭境，而且暗沉魔力量还在复苏！

也就是说这头暗沉魔一旦完全恢复，那么就是不灭境的巨兽！

“干爹！”

这一刻圣公主对着王封喊道，因为王封好像就没有动手的意思！

“轰！”

就在下一秒，那巨大黑尾已经扫了过来，再不出手，最前方的牧日一族首领就要被横扫，甚至直接粉身碎骨！

“轰！”

出手了！

王封出手了！

在暗沉魔挥来的黑色巨尾距离牧日一族首领不到半米时，王封面无表情右手抬起，对着那黑色巨尾一抓，只听哗地一声，按成魔那可怕无比的巨尾就一下缩小，接着暗沉魔那庞大无比的魔躯也跟着缩小，在不到一秒钟内，暗沉魔就从庞然大物变成了一只小兽，一只兔子大小的小兽被王封抓在了手中！

“吼！墟天是你！混蛋啊，放开我放了我，你这混蛋！啊！我要杀了你！”

暗沉魔在王封手中疯狂挣扎疯狂怒吼，魔脸狰狞至极，可因为此刻被王封镇压成了兔子大小，所以即便再狰狞也失去了之前的魔威。

王封面无表情，那冷漠之眼只看了暗沉魔一眼，右手用力一捏，就听轰地一声，暗沉魔魔躯就爆了，就一下在他手中爆开！

“吼！”

一声残吼，暗沉魔化作魔气消散！

“……捏爆了？”

圣公主忍不住眨了眨眼。

前一秒还恐怖无比的暗沉魔，让诸天日蚀让诸天陷入沉沦之中的暗沉魔，这转眼之间就被干爹一手给捏爆了，这……那暗沉魔应该算是不灭境啊……干爹进了一次至尊殿，难道实力又提升了？

圣公主无比惊讶，她感觉王封比进至尊殿之前又强大了，而实际上王封已经站在不灭第九境这一境，那暗沉魔哪怕刚才恢复到了不灭境，在第九境面前也不过是土鸡瓦狗，随后就能灭杀。何况王封还在至尊殿内殿补全了至尊殿主人留下的《蜕凡天经》，距离过往纪元中那些圣皇不灭境所追求的终极一步，他其实已经能跨出那一步了，只不过他暂时不想跨出那一步而已。

所以那暗沉魔哪怕修为强到不灭第六境，在现在这种状态的王封面前，也依然瞬间就捏爆的货色！

“大人……大人您……您镇杀了暗沉魔……”

牧日一族首领身体一颤，此刻反应了过来，侧过神一脸呆滞望着王封。

“啊！”

“暗沉魔死了！”

“大日之地平静了！”

“解脱了！我们牧日一族终于解脱了！”

其余牧日一族也反应了过来，一个个欣喜若狂，高声欢呼之后，就开始如祭拜神明一样祭拜王封。

“哗！”

这时整个大日之地中那股暗沉魔释放的暗淡之力随着暗沉魔死亡也消逝，那被侵蚀的一轮轮红日也恢复了本来面目，此刻日芒闪耀，穿透大日之地，穿透无尽时空，一道道日芒渗透到了诸天万界，原本无光的诸天万界也恢复了光明！

“恢复正常了！”

“黑暗消失了！”

“我们这一界恢复正常了……”

“所以是那大日之地中的魔被地球狠人轰杀了吗……”

万界生灵都望着天穹，望着已经恢复正常的月亮，一个个喃喃自语。

“呼！”

此刻大日之日中，日火升腾，将整个大日之地照得火红一片，接着便听得一声龙吟，一头由日火凝聚成的真龙浮现！

大日天龙重生了！

“大日天龙重生了！咦？怎么感觉大日天龙身上有什么东西在跳跃，那是什么？”

圣公主也是露出喜色，不过才惊呼一声，便又蹙起了眉头，因为她看见那大日天龙身上此刻有东西在闪烁，那是一团火焰，一团彷如人形的火焰。

这人形火焰是什么，难道大日之地还有魔头不成？

第1084章 暴走火主！（一更） T

大日天龙重生，不过大日天龙背上出现了一道火焰身影，那火焰身影不知道是什么，闪烁个不停，给人一种很诡异的感觉！

“我怎么有一股不详的预感……”

圣公主低语一声，她眉头紧蹙，盯着那大日天龙背上火焰身影。

“火主！”

“是火主！”

“拜见火主！”

牧日一族一阵惊呼，接着就对着那大日天龙背上的身影跪下。

火主？

这是什么？

圣公主眼中满是疑惑，看向王封的侧脸，王封面无表情，双目只看着大日天龙那被成为火主的火焰生灵。

“墟天大人，这是火主，是大日之地最初的神灵，也火之源头，日之源头，掌管天地间的火源！”此刻牧日一族首领一脸激动道：“原本以为火主陨落，没想到火主是被封印在大日之地下，封印在那暗183沉魔之下，暗沉魔被大人镇杀，火主终于出世！火主出世，大日之日将生生不息，万界之火也将生生不息！”

牧日一族首领在激动声中，也对着那那火焰人形生灵跪了下来，无比虔诚对着火焰生灵一拜再拜。

“吼！”

不过！

大日天龙突然发出一声痛苦吼声，接着大日天龙就以肉眼可见的速度消失！

不对！

不是消失是吞噬，大日天龙正在被吞噬！

“嘶！”

吞噬大日天龙的不是其它东西，正是大日天龙背上那火焰生灵，那被牧日一族称作火主的人形生灵！此刻火主正在疯狂吞噬大日天龙，不过短短几个眨眼时间，那庞大的大日天龙就被火主吞了个干净！

轰！

火主身形原本闪烁不止，此刻吞了大日天龙之后，火焰力量暴涨，身形也跟着暴涨，成了一个火焰巨人，傲立在大日之地上！

呼！

呼！

呼！

只见火主大口连续张口，每一次呼吸都在疯狂吞噬大日之地的火焰力量，不管是纯粹的火灵气还是蕴藏着庞大火能的岩浆，全都被它吞噬！

一道道火属性能力，疯狂涌入它嘴中，这火主在短短几秒钟时间内，已经将大日之地三分之力的灵气吞噬，原本辉煌的大日之地，此刻又暗淡了下来！

天上那一轮轮红日，也出现了暗斑，像是病变了一样！那其实不是病变，是红日的力量正在被火主吞噬，一旦红日的力量被完全吞噬，那么红日也就是去了能量，会变成死日！

“怎么回事？不是说是神灵吗，这家伙怎么在疯狂吞噬大日之地的力量，现在至少也是不灭境了！”

圣公主问牧日一族的首领。

“这……我……我不知道……”牧日一族的首领此刻整个人都在颤抖，他也不知道这是怎么回事，在他的认知中，火主就是大日之地的神，也是牧日一族世代供奉的神灵，甚至大日天龙就是火主创造，火主应该庇护牧日一族才对。

可是火主一出现就吞了大日天龙，不仅吞了大日天龙，现在还疯狂吞噬大日之地的力量，这样下去整个大日之地的力量都要被吞噬！

红日沉沦！

万界无光！

为何火主也变成了那暗沉魔一般？

“吼！”

火主已经从最开始正常人形大小变成了一个顶天立地的巨大火巨人，它一步跨出，整个大日之地都在震动，它一只大手抬起，对着悬浮着的红日一抓，便将一轮红日抓入手中，然后随口一张便将红日吞下！

吞日！

火主以日为食！

“轰隆！”

“轰隆！”

“吼！”

就在大日之地震动之下，火主突然狂暴一吼，一股可怕无比的火焰力量就向着牧日一族向着王封这边席卷而过来！不仅如此火主身上此刻火焰疯狂沸腾，那股冲天而起的火焰之力，瞬间就冲破了大日之地的结界！

火主暴走了！

“火主入魔了……火主失控了……不……不会这样，怎么会变成这样……”

牧日一族首领一脸迷惘，其他牧日一族的人也和他一样，不相信他们世代供奉的神灵会变成这样，会亲手将他们杀死。

火主！

这可是火主啊，是大日之地的神灵啊，是创造了大日天龙创造了牧日一族的神啊！

“失控入魔……干爹，这什么火主确实感觉很不正常，好像是被人幕后操控了一样。”

圣公主道。

“四大灵主之一。”

王封面无表情开口。

“啊？四大灵主？什么四大灵主？”

圣公主第一次听见四大灵主的说法，微微一怔问道。

“先打散它再说吧。”

王封淡淡开口，话音还未落下身形就一动，瞬间出现在火主头颅上方！

“吼！”

火主停了下来，两只火焰巨手朝着脑袋上的王封抓来！

“轰！”

王封踩在火主头顶，右脚抬起接着就重重一脚落下，只听轰地一声，这顶天立地的火主就一下溃散，那被其吸收的大日之地火属力量，全部重归大日之地！

第1085章 四大灵主！地水风火！（二更） T

“哗！”

火焰巨人溃散，火主重新变回了正常人大小，那被它吞了大日天龙此刻也在大日之地重新凝聚，不过大日天龙重新凝聚之后，无比警惕盯着火主。

大日天龙被火主吞噬过一次，不敢再靠近火主，它虽然是大日天龙，能与魔龙未央大战三百回合，可因为它是火主创造，所以在火主面前毫无反抗之力，火主要吞噬它，它~根本逃不了。

“这家伙晕过去了，干爹四大灵主-是怎么回事？”

圣公主飞掠过来，看了一眼躺在地上的火主，抬起头望着王封道。

“火主！”

“墟天大人！”

“墟天大人救了火主！”

“感谢墟天大人！”

这时牧日一族的人反应过来，也飞掠过来，一个个对着王封叩拜。

“你来说吧。”

王封看了一眼牧日一族首领，淡淡道。

“是！”

牧日一族首领连忙点头，开始说四大灵主之事。

“小公主，要说四大灵主，必须从大日之地起源开始。大日之地从第一纪元也就是第一个混沌被劈开那一刻起，就存在于天地间，而大日之地诞生之时，就诞生了一个生灵，那个生灵就是火主，是火之源头，是火之最初神灵。火主之所以被称作火主，就是因为这一点，而火主也是四大灵主之一。”

“所谓四大灵主，就是第一纪元混沌初开，第一纪元圣皇以地水风火四大元素创造天地，构成了天地间最基础的四种属性力量，地之灵主、水之灵主、风之灵主、火之灵主，每一个灵主都是四种基础属性力量最初诞生的生灵，生来就拥有控制对应属性力量的能力。”

“后来由四大灵主衍生出五行之说，不过五行之说在众多隐族中并不得到承认，隐族只认可四大灵主，也因为四灵与五行之争，过往那些岁月中发生过不少争斗。现在到了十三纪元也就是鸿蒙纪元，因为那个关于纪元终结的传言，隐族基本都躲了起来。”

“没想到这一次墟天大人镇杀了暗沉魔火主会现世，更没想到火主一现世竟然会入魔……唉，如果四大灵主都入魔，而且没人阻止的话，那么一界就会灭亡……”

牧日一族首领一口气说完。

“四大灵主，地水风火？等等！我记得鸿蒙纪元洪荒神话之中，有过那封神之战，通天教主几大圣人围攻，最后要重炼地水风火灭世……所以地水风火就是世界之基石，我懂了。”

圣公主低语。

四灵也好五行也罢，她清楚了一点，那就是如果四大灵主全部入魔暴走，那么世界就自动瓦解了自动崩溃了，就像当年她亲爹创立的万化仙朝，因为她亲爹陨落，而她亲爹就是万化仙朝存在的基础，基础没了仙朝自然就崩塌。

四大灵主既然是第一纪元圣皇创造，又存在了这么多年，又维持了天地这么多年，可这一次火主一现世就入魔暴走，所以这事没表面上那么简单？

“火主怎么会入魔？”

圣公主想到了这一点，又问。

“这个……我也不知道……”

牧日一族首领沉默了。

牧日一族世代供奉火主，以火主为神灵，在牧日一族历史上，火主曾多次降下神佑，让牧日一族一次又一次躲过灾劫。在牧日一族眼中，火主就是他们的创造者，是他们的父神。

…… …………　　而这一次火主入魔暴走，他们是也不清楚到底是发生了什么。

“干爹。”

圣公主目光一动，看向王封，牧日一族搞不定这事，那么只能自己干爹出马了。

王封目光一动，落在地上躺着的火主身上，火主之前化身为火焰巨人被他一脚给踹散，此刻恢复了最初形态晕倒了过去。

单从肉眼上看去，火主就是一个火焰生灵，此刻神威尽失，可这仅仅是表面！

“出来吧。”

王封淡淡开口，右手对着火主身体一抓，只见一道黑芒一下从火主体内射出，对着王封眉心就射来，这黑芒想要渗入王封元神之中！

“这是什么！”

圣公主一惊讶。

牧日一族众人也瞪大了眼，火主体内怎么会有一道黑芒，这黑芒难道就是让火主入魔的原因，难道……难道火主是被那暗沉魔侵蚀了？

“兹兹！”

黑芒幽光闪烁，还有雷霆之声，这黑芒疯狂震动，想要冲破王封的束缚，想要冲入王封眉心之中，还想渗透到王封元神中去，可惜不论它如何挣扎，都被王封死死定在了王封眉心前三存之地！

“哗！”

终于黑芒停止了挣扎，幽光一闪，这黑芒开始生出了变化，眨眼之间黑芒就化作了一枚黑色符文，符文之上仿佛有一条条细小至极的黑蛇在游走，诡异而凶毒侍===========#

第1086章 黑玄阴蛇！黑皇天传说！（三更） T

黑色符文，最多两指大小，可就在这两指大小的符文之上，一条条细微至极的黑蛇正在疯狂涌动，密布整个符文之上！

如果是有密集恐惧症的人看一眼这黑色符文，怕是瞬间就要晕倒！

黑色符文上这些密密麻麻的细小黑蛇，尽管很小可却很人一种轨迹感，一种凶毒感！刚才火主之所以暴走，应该就是因为这黑色符文，或者说黑色符文上那些细小黑蛇！

这些细小黑蛇如果钻入人的脑袋里……额！圣公主才想了一下，就觉得无比恶心，比她曾经在地球上看过的异形电影里面的抱脸虫还要恶心。

“火主大人之所以入魔，就是因为这诡秘符文？”牧日一族首领盯住了黑色符文，面色一沉道：“墟天大人，这符文上的细小黑蛇散发出阴毒之力，刚才火主大人肯定是被这些阴蛇暗算了！”

“所以火主就是被这东西给控制才会入魔，干爹你可知道这黑色符文和这些黑蛇是什么来历？”

圣公主问道。

“黑玄阴蛇。”

王封说了四个字。

“黑玄阴蛇？这是什么？为何我不曾听过？”

圣公主愣了一下，她曾经把万化仙朝的大书库翻了个底朝天，也曾把万化帝君所有秘藏都看了个遍，关于诸天万界中的那些隐秘，她甚至有可能比火鸟知道的还多。

可是！

黑玄阴蛇她还是第一次听说，之前是闻所未闻！

“黑玄阴蛇？！竟然是……竟然是此物！这……这不是来自那个地方吗，那个地方的物种吗，那个地方的物种怎么可能跑出来，而且还潜入了大日之地潜伏在火主体内！”

牧日一族首领无比震惊，眼中更是惊骇之色显露。

“哪个地方！”

圣公主追问。

“黑……黑……黑皇天！黑玄阴蛇只属于黑皇天，也只有黑皇天才有这种话毒物！黑玄阴蛇，细小至极，能侵蚀生灵之元神，一旦钻入生灵体内，便要被黑玄阴蛇控制！在过往的一个纪元中，黑皇天还未封锁，有一黑玄毒尊，便是以黑玄阴蛇操控圣人，甚至操控不灭境强者！”牧日一族首领压低了声音道：“小公主，这黑玄阴蛇就相当于一种蛊，一种蛊虫，一旦被黑玄阴蛇附体，那么……那么就会被控制！火主……火主大人竟然是被控制了！这……火主大人可是四大灵主之一啊！”

黑玄阴蛇！

黑玄独尊！

黑皇天！

火主并非入魔，火主是被黑玄阴蛇噬脑，才会入魔暴走！那么究竟是何人将黑玄阴蛇投入了大日之地中，又让黑玄阴蛇入侵了火主体内，引发今日火主暴走？

“黑玄独尊……黑皇天……等等！黑皇天不是仙红尘那老头儿说要去的地方吗？”圣公主听见黑皇天几个字，想到了火星古地那一次发生的事，想到了仙红尘。

仙红尘当时离开火星古地时，留下了魔仙道袍，说要去一个名为黑皇天的地方追求更高境界，现在这大日之地中，出现了诡异黑玄阴蛇，牧日一族首领说黑玄阴蛇出自黑皇天！

不对！

不是出自黑皇天，是不应该从黑皇天出来，那么这黑皇天到底是什么地方？

此刻圣公主不仅仅想到了仙红尘，还想到了她的紫姐姐、弥姐姐，因为紫与弥分别就是紫皇天、弥皇天，还有被干爹收入万劫圆盘中的那惑天大魔主，惑天大魔主应该叫做祸皇天！

所以是黑皇天中有人设下了这个局，以黑玄阴蛇控制了火主？如果真是如此，那么那家伙能打破黑皇天禁制，修为肯定不简单，绝对不仅仅是不灭境那么简单，肯定是不灭境中的至强者！

“嘶！”

突然！

黑色符文之上密密麻麻的黑玄阴蛇全部对着王封张口，同时喷出了黑芒，那黑芒细微至极，可速度又比电光火石还要快！

“干爹小心！”

“墟天大人小心！”

圣公主与牧日一族首领同时惊呼一声，不过王封面无表情，只看了一眼那黑玄阴蛇喷射出的黑芒，那些黑芒就在空中消散，那些黑玄阴煞就全部爆裂而亡！

“哗！”

黑色符文也一下爆开！

“万劫大尊！”

黑色符文爆开之后，一张模糊的面孔出现，那模糊面孔对着王封狞笑一声，然后就消散！

“这……那……那是黑玄毒尊……”

牧日一族首领惊骇无比，他的记忆之中，隐约与那张模糊面孔的印象，那张面孔好像就是黑皇天还未封锁那一纪元中，以黑玄毒蛇操控圣人操控不灭境强者的黑玄毒尊！

第1087章 玄妃悟初火（一更） T

“大人，火主……”

牧日一族首领见王封将火主随手收了，迟疑了一下问道。

“四大灵主或许都被黑玄阴蛇控制了，我带走火主。”

王封随口说了一句。

“如此也好，火主跟在大人身边不至于再被黑玄阴蛇操控，不过黑皇天自从在那一纪元封锁之后，就只准进不准出，这是黑皇天亲自下的禁令，难道那黑玄阴蛇与黑皇天……”

牧日一族首领低语一声。

“黑皇天是幕后黑手？等等！听你的话，黑皇天不仅仅是一处地方还是一个人，一个有自我意识的家伙？”

圣公主眼睛一亮，看着牧日一族首领。

“回小公主，黑皇天本是九大皇天之一，属于先天造物生灵之一，在那一纪元中，黑皇天07以自身之躯化作一方同名天地，那方天地也叫做黑皇天。黑皇天汇聚了天地间最阴寒毒绝之物，那黑玄阴蛇就是其中之一。不过黑皇天虽聚集了天地见最为阴寒毒绝之物，也因此诞生了一种破境之石，破境之石能提升修行之人突破不灭境的几率，所以珍贵无比。后来黑皇天亲自封锁了那方天地，下了禁令天地生灵只准入不准出，除非是打败黑皇天。我牧日一族有过记载，那黑皇天应该是在不灭上三阶中第二阶，也就是不灭第八境。”

说到这里牧日一族首领停顿了一下，看了一眼王封才对圣公主道：“不灭第八境，整个天地间恐怕只有墟天大人才能打败那黑皇天，是以之前我才惊讶，黑玄阴蛇会出现在大日之地，还侵蚀了火主的元神。”

“不灭第八境……黑皇天这么强？”

圣公主有些惊讶。

九大皇天中的生灵，她已经见过不下四个，其中紫和弥是半步不灭境，那狱王佛也就是力皇天也差不多，至于惑天大魔主祸皇天，似乎也是半步不灭境，葬界中那幽皇天只闻其声不见其人，不知道是什么境界，不过应该也比紫弥她们强不了多少。

这黑皇天确实货真价实不灭第八境，比紫姐姐弥姐姐她们强出太多太多，同样是九大皇天之一，为何差距如此之大？

・“九大皇天中，黑皇天应该是最强..不过也有传说，有传说九太皇天之首那位从未露过面也从未出过手，甚至连姓名都不曾暴露出来，或许九皇w天之首那位才是最强。”

牧日一族首领又道。 ~彡

“九皇天之首？连名字都不知道，这么神秘？不行g我回去之后要找紫姐姐弥姐姐她们问问。”

圣公主开口。

“这个……小公主，据说九大皇天中另外八位也不知道皇天之首姓甚名甚……”

牧日一族首领又说了一句。

“哈？”

圣公主无语了。

同在九皇天之列，紫姐姐弥姐姐都不知道皇天之首是谁，难道九大皇天过往都不曾交流过，这是不是也太神秘了一点？还是说那皇天之首面貌有些丑陋，所以不敢见人？

“走吧。”

这时王封开口了，对着圣公主一抓，便化作一道玄光离开了大日之地。

“恭送墟天大人！”

牧日一族首领面色瞬间变得神肃，对着王封离去方向重重一拜。

“恭送墟天大人！”

其余牧日一族的人，此刻也都纷纷学着牧日一族首领对着王封行礼。

鸿蒙界。

“神凤一族有异动！”

“梧桐海上空升腾起了一道火焰！”

“那是什么火焰！神凤一族发生了什么大事！”

一道火焰毫无征兆从神凤一族梧桐树海冲天而起，只听轰地一声，整个鸿蒙天穹都像是震动了一下，接着整个鸿蒙天穹都被焚烧成了一种诡异的灰白之色！

火焚天！

又见神凤火焚天！

只不过这一次不是神凤火，这一次是灰白之火，这灰白之火像极了天罚之眼那灰白之瞳！

“轰隆！”

“轰隆！”

雷霆震动之中，九颗803天罚之眼浮现，这九颗天罚之眼全都盯住了神凤一族梧桐海，盯住了那最大的梧桐神树，盯住了那梧桐神树上站着的那道身影！

那道身影正是刚才那冲天而起的火之源头，而那道身影就是神凤大公主玄妃！

玄妃！

鸿蒙龙凤潜力榜凤榜第一！

“神凤大公主！”

“好强！这火已经不是神凤一族的火了，这火感觉就是鸿蒙之火天道之火！”

“天罚之眼只是出现，天罚之眼不敢异动！”

“神凤大公主究竟是领悟了什么东西，为何会出现如此惊天之异象？”

“我听过一个传闻！”

“什么传闻！”

“那是关于初火的传闻！传闻在天地之初，那混沌之中，最初是无火的世界，后来诞生了一道火焰，而那火焰并非火红色，而是灰白色，那最初的火焰也被称作初火，混沌初火！”

第1088章 逆道死士！（二更） T

“混沌初火！”

“原来这就是混沌初火，难怪如此恐怖！神凤大公主这一次有领悟了混沌初火，不知道到了什么境界！”

“应该超过圣人了吧！”

“肯定超过圣人了，应该是早就超过圣人了！”

“神凤大公主，虽然早就登上了龙凤潜力榜凤榜第一，可实际上是遇到王封之前，都是属于潜能封印状态！自从神凤大公主下界遇到了王封之后，短短几个月时间就……就一飞冲天！”

“地球狠人！”

“咦？梧桐树海上空有人出现了？地球狠人！地球狠人与万化圣人归来，地球狠人从大日之地回来了！”

“牧日一族呢？牧日一族没有跟着回来吗？”

“应该是那魔头被地球狠人轰杀了，牧日一族又在大日之地牧日了。”

鸿蒙生灵在震惊火鸟领悟到的可怕灰白火焰时，梧桐树海上方出现了两道身影，这两道身影正是王封和圣公主。

“哇！干妈又变强了！我修炼了太古仙法和那蜕凡……都追不上干妈，干妈现在释放的火是什么火，怎么如此诡异又如此可怕？”

圣公主惊呼道。

惊呼声中还透露出一股无奈，她本以为得了太古仙法和《蜕凡天经》，应该要不了多长时间就能追上火鸟，可这刚从大日之地一回来，火鸟又领悟了新东西，而且这新东西一看就极为不凡。

“初火，混沌初火，是天地间最强大的火之力。”

鸿蒙天道声音在圣公主脑海中响起。

“”

圣公主一听无话可说，只能在心中一叹，自己想要追上干妈的境界，看来只能真正练成那《蜕凡天经》才行了。

“回来了。”

这时梧桐神树上，火鸟抬起头看了王封一眼。

“回来了。”

王封点头，同时打出一道玄光落入火鸟眉心之中，那玄光包含了两种东西，一是《蜕凡天经》，灵一种就是火主拥有的火之大道最本质的东西Q7　彡

 如果火鸟能把混沌初火与火之大道最本质的东西融合，那么就能轻易踏入不灭境，现在火鸟境界已经是半步不灭最强状态，与不灭第―境也有得一拼，不过终究不是真正不灭境，何况不灭境也分上中下三阶，对火鸟来说，修行之路的终点还很遥远。

“这是……”

火鸟接受了玄光，眼中露出惊讶之色，不过也没多说了什么，她与王封之间也不需要多说什么。

“玄光！”

“一定是地球狠人在至尊殿中得到的东西！”

“唉！”

“等等！天怎么了？怎么开始流黑浆了？难道是刚才神凤大公主以混沌初火焚天之后的后遗症？”

“鸿蒙天地八方，全都在溜黑浆，这……”

突然！

鸿蒙界天穹之上，一道道诡异的黑色物质凭空流了下来，这一幕刚好就在火鸟用混沌初火焚天之后出现，显得极为诡异！

“小心！”

圣公主面色突然一变，惊呼道。

“哗！”

她惊呼声还未落下，那些黑色流浆就化作了一道道人形，化作一个黑衣甲士朝着鸿蒙大地各大势力宗派山门飞速落去！

如同一颗颗黑色流星，坠入鸿蒙大地！

不过这明显不是流星坠入大地那么简单，就在片刻之后，鸿蒙大地之上喊杀声此起披伏！

“敌袭！”

“该死！这些混蛋好强！”

“他们肉身不惧刀枪不惧法器，怎么会如此强悍！”

“宗主被杀了！天！宗主被一个黑衣人杀了！”

鸿蒙大地上，慌乱四起！

“哗！”

梧桐树海也有不下百个黑衣甲士坠下，那些黑衣甲士一落下来，见人就攻击，首当其冲的就是王封、圣公主以及黑羽大帝！

“哼！”

黑羽大帝冷哼一声，随手一道凤凰真火打出，将一个冲来的黑衣甲士焚焚烧，不过下一刻黑羽大帝面色一变，因为他发现他大帝级别的凤凰真火竟然灭杀不了这黑衣甲士！

怎么回事？

这些黑衣甲士竟然不惧怕大帝级别的凤凰真火，莫非这些黑衣甲士也是大帝不成？

“轰！”

有黑衣甲士提着幽暗长刀破空而来，还是对着王封和圣公主心脏位置刺来，王封面无表情右手抬起，直接将那黑衣甲士抓到身前，然后随手一捏，就直接将黑衣甲士捏爆！

“干爹小心！这些黑衣甲士都是逆道之人，四灵五行秘法对他们无效！”

圣公主此刻开口，她之所以知道这些黑衣甲士的来历，都是鸿蒙天道传讯给她。

“逆道之人，不惧秘法？”

黑羽大帝一听，面色一沉。

“哼！”

下方火鸟冷声一声，是不少黑衣甲士冲向了她冲向了梧桐树海中的神凤族人，她面色无比清冷，在那冷声之后，灰白之火轰然爆发，灰白之火如同神凤之翼，顷刻之间将落在梧桐树海的黑衣甲士全部吞噬！

第1089章 神门之劫！（三更） T

轰！

混沌初火爆发，落在梧桐树海的黑衣甲士全部被焚灭成虚无！

“这些黑衣甲士不知道什么来历，不过都是逆道之人，又刀剑不入，不惧怕秘法，境界虽然不如大帝，可也差不了多少，鸿蒙天道不会出手，这一次是鸿蒙界的劫！”

圣公主蹙着眉头再次开口，她等于是把鸿蒙天道说给她的东西说了出来。

“怎么会突然出现这么多逆道之人？”

黑羽大帝一脸沉思。

“逆道之人。”

火鸟飞了上来，看了圣公主一眼，又看了王封一眼，然后凤眸一扫，从鸿蒙大地上扫过，此刻鸿蒙大地各大势力宗派都遭遇了那些黑衣逆道之人的侵袭，鸿蒙大地已经陷入慌乱之中。

“轰！”

就在这时，那风洲方向，传来一声巨吼！

“嗯？那是……神门的巨灵炮！神门的巨灵炮自爆了？不对，877不是自爆，是神门巨灵炮轰击了神门，把神门轰开了！”

火鸟眉头一蹙。

“神门？现在神门的负责人是妖后白霓裳，我与妖后也算是多年故友……玄妃，当年你降生的时候，妖后还抱过你……”

黑羽大帝眉头也是一皱。

神门在鸿蒙界中，也是一方大势力，神门妖后白霓裳是目前鸿蒙界准圣榜第一。

“我知道，那女人那一次还降临过一个分身到地球。”

火鸟冷声回应。

“额……”

黑羽大帝有些尴尬，他与神门妖后之间倒是没什么特殊纠葛，不过也算是多年旧友，他之所以提到这一点，是希望火鸟出手帮一下神门，没想到……

“神门妖后？她本体乃是天狐，应该死不了。”

这时圣公主开口了。

“天狐？妖后白霓裳是天狐一族？”

火鸟一怔。｛

“确实是天狐一族，不过这秘密只有少数人知道，是天狐一族的六尾白狐，上一代天狐一族的圣女，我记得她曾经说过，好像是打碎了天狐一族圣殿中一件古器，后来被放逐了。”

黑羽大帝也开口道。

他有些惊讶圣公主居然知道妖后的来历，不过转念一想到圣公主是鸿蒙圣人，以圣人的推演能力能推测出妖后的来历似乎也属正常。

“那个女儿啊，你和天狐公主当年不是闺蜜吗，妖后是天狐公主的小姨，你要不要……”

黑羽大帝见神门已经被彻底轰烂，喊杀声不止，隐约可见一道白色身影正在被一群黑衣甲士围攻，不由对火鸟道。

“我与天狐公主早就断绝了关系！”

火鸟冷哼一声。

鸿蒙天狐一脉，似乎从无尽海骨魔之劫那次就突然从鸿蒙界消失了，据传整个天狐一族都去了传说中的狐族圣地青丘。

“唉，那只能我亲自出手了。”

黑羽大帝一叹，就要准备出手，王封右手抬起对着风洲方向一抓，只听风洲那边天地就突然震荡了一下，风洲大地不管是天上还是地下，所有黑衣甲士全部都被定格，而就在下一秒，那些黑衣甲士逆道之人就全部爆体而亡！

“王封！”

风洲上空，被一群逆道之人围攻的妖后白霓裳此刻身上沾染了不少污血，见那些围攻她的黑衣甲士全部爆体而亡先是一愣，接着有所感应，往神凤一族梧桐树海这边看了过来，一眼就看见了王封，她一下怔在了空中。

王封？

地球狠人王封？

地球狠人竟然会出手帮自己？

“门主，什么完了！”

这时下方神门大山上，神门弟子哭喊道。

妖后反应过来，往下方一看，原本巍巍神门，此刻已经轰然倒塌，神门弟子更是死伤了大半，神门道台也全部倒塌！

“这些该死的逆道之人！”

妖后咬牙冷声开口，眼中满是仇恨。

堂堂神门，鸿蒙界一方霸主级势力，今日竟然被逆道之人毁了大半，如果不是王封出手，她这个神门妖后也逃脱不了灾劫！

而实际上这场灾劫并非神门之劫，是整个鸿蒙之劫！

“逃啊！”

“杀啊！”

“轰！轰隆！”

鸿蒙大地上，喊杀声还在继续，逆道之人刀枪不入更不惧怕秘法仙术，哪怕是准圣这种级别的生灵，遇上逆道之人，也只能逃命，如果不逃那么被几个逆道之人盯上，围攻之下几乎是三息时间就被斩杀！

强如仙秦，此刻也遭遇了逆道之人的入侵！

“哼！”

秦王宫中秦天帝冷喝一声，那盘旋在咸阳巨都上空的黑色气运真龙，猛地张开了口，对着整个仙秦大地一吸，便将所有逆道之人全部吞入口中！

“嗯？”

不过！

就在下一刻，仙秦气运真龙突然露出痛苦之色，在一声嚎叫声中，又将那些吞下去的逆道之人全部吐了出来！

逆道之人无法吸收无法吞噬！

第1090章 大帝被杀！鸿蒙动荡！（一更） T

“陛下！气运真龙受损！”

秦王宫中鬼谷子面色一变。

“哼！这些逆道之人！”

秦天帝面色一冷，右手抬起，对着天上一抓，只见一只虚幻大手浮现，一下将那些被气运真龙吐出来的黑衣甲士全部抓住，然后就是重重一握，黑衣甲士全部爆裂！

掌中宇宙！

混沌绝学！

这是不属于鸿蒙天道规则下的秘法，所以能杀死那些逆道之人！

“嗯？怎么回事？”

不过秦天帝才杀了祸乱仙秦的黑衣甲士，他眉头就突然一皱，因为他听见了从西方传来的哭声，鸿蒙界以西那哭声越来越响，仿佛在片刻之间传遍了整~个鸿蒙！

“是水族？水族大帝-被杀了？”

他一眼看了过去，这一看去就看见了一副景象，他曾经见过的水族大帝被黑衣甲士斩杀了头颅！水族大帝被杀，水族神兽鲸鲲恸哭，是鲸鲲的哭声传遍了整个鸿蒙！

“北冥有鱼，其名为鲲，鲲是最古老最神秘的神兽之一，这鲸鲲有着鲲的血脉，据说与水族大帝世代元神相连，每一代水族大帝陨落，鲸鲲都会哭泣，哭声震天动地！”

鬼谷子开口。

“逆道之人，不惧刀枪不惧秘法，逆的就是鸿蒙天道，寻常大帝被盯上，无法挣脱便只有死路一条！这些逆道之人，绝非神凤大公主以混沌初火焚天引来，这些逆道之人究竟是何人所炼，难道那人不知道王封在鸿蒙！”

秦天帝冷声道。

“这个……”

鬼谷子沉默了，秦王宫中其余仙秦重臣也都沉默了。

此刻鸿蒙界！

“水族大帝被杀！”

“天啊！连大帝都陨落了！”

“这些黑衣甲士到底是什么来头，连大帝都敌不过他们！”

“水族大帝陨落，鲸鲲恸哭，哭声震动鸿蒙！”

“别管水族了，我们也要完蛋了！这些黑衣甲士最弱也是准帝修为，我们根本挡不下！”

“天道！鸿蒙天道为何不出来，为何不出来阻止这些黑衣甲士，为什么！”

“因为天道无情！”

鸿蒙大地上，已经动荡不安！虽然梧桐树海的黑衣甲士被火鸟焚灭了干净，仙秦之地的黑衣甲士也被秦天帝以掌中宇宙一招灭杀，可其余地方除非有圣人坐镇，哪怕是大帝也支撑不住！

不对！

还有三个地方，鸿蒙界还有三个地方不惧怕黑衣甲士，那就是天荒死地以及无尽海，这三个地方黑衣甲士才降临，就被圣人老祖出手瞬间轰杀！

无尽海上空，魔龙未央张口一吞，便将所有黑衣甲士吞了个干净！仙秦的气运真龙无法吞噬逆道之人，魔龙未央不同，因为魔龙未央不属于鸿蒙纪元，魔龙未央是太古时代的生灵，又加上异变成骨魔，更不受鸿蒙天道束缚，甚至魔龙未央与无尽海中所有骨魔，也都是逆道之生灵！

逆道逆道，逆鸿蒙天道！

“水族。”

梧桐树海上空，王封往鸿蒙界西方看了去。

・ …………

“水族……四大灵主之一的水主在水族吗？还有这些逆道之人，小天也不知道他们的来历，难道和大日之地那暗算火主的家伙是同一人或者同一个势力？”

圣公主蹙着眉头望着王封。

“不在。”

王封摇摇头。

“啊？”

圣公主张了张嘴，她以为干爹会出手帮助水族，不过听干爹的语气似乎不准备出手。

只是她念头才冒出来，王封身形一闪就从梧桐树海上空消失，而下一刻王封出现时已经出现在水族，而且刚好出现在鲸鲲上方！

“王封！”

“地球狠人！”

“地球狠人出现在水族！”

“水族有救了！”

“狠人救命！”

一瞬间各种声音响起，水族之人看见王封，当即大呼救命！

“哗！”

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

落在水族的那些黑衣甲士本来在攻打水族神殿，此刻看见王封，这些黑衣甲士这些逆道之人，仿佛受人幕后操控一样，一个个化作黑影冲了过来，密密麻麻将王封围住！

“杀！”

下一刻所有黑衣甲士同时低吼，同时对着王封轰出杀招！

黑绝死气！

幽冥阴杀！

这些黑衣甲士用的是逆道之力，刚才就是这样围杀了水族大帝，现在相同的招式用在了王封身上！他们想以此法，围杀王封！

第1091章 在劫！破劫！（二更） T

然而！

凭这点手段就想围杀王封，这些逆道之人或者说那幕后布局之人也太小看了王封一点！

“轰！”

杀招轰至，也是杀招破灭之时，王封就没有还手，那些围杀而来的逆道之人全部就自己爆体而亡，炸成了渣渣，炸成了虚无！

一念之间，水族灾劫化解，所有降落在水族的逆道之人全部灭亡！

“多谢地球狠人！”

“多谢大人！”

“多谢大人救了水族！”

水族之人一个个对着王封跪拜，一个个感激涕零。

“呜！”

那巨大鲸鲲也发出了呜的一声，像是在感谢王封。

不过王封却抬起了头，往水族上空看去，此刻那空中又有黑色流浆落下，似乎是又有逆道之人要降临！

“还有？”

“怎么会！”

“这到底是！”

水族人也看见了这一幕，一个个惊呼。

“到底是谁？”

圣公主此刻现身水族，看见那黑色流浆凭空落下，眉头又是一蹙。鸿蒙天道已经告诉过她，天道不会管这种劫，这种劫是鸿蒙众生的劫，还不会影响到天道运转，所以天道不会出手。还有一点，那就是鸿蒙天道也不知道这些逆道之人到底来自何方。

也就是说鸿蒙天道不知道幕后黑手是谁！

“哗！”

黑色流浆落下，在空中化作两道身影，这一次与之前那些黑衣甲士不同，此刻出现的两道身影，明显比之前的黑衣甲士等级更高！

“准圣？不对！圣人！两个圣人级别的逆道之人！”

圣公主扫了一眼面色微微一变。

“啊？圣人！”

“这……”

“降临了两个圣人级别的逆道之人！”

水族惊呼。

“修为还在提升，超过圣人境了，这种气息是……是紫姐姐弥姐姐干妈她们才有的那股气息！半步不灭！”

圣公主声音又响起。

半步不朽！

那两个悬浮空中的家伙是半步不灭境！

“半步不灭！”

“什么！这是超越圣人的境界！”

“这两个家伙此刻降临鸿蒙，是为了狙杀地球狠人吗！”

“半步不灭很强，比玉虚宫那位圣人还要强，可是狙杀地球狠人那只能说想多了！神魔大尊那种真正的不灭至尊都不是地球狠人对手，何况两个半步不灭！”

“我现在只想知道，这些逆道之人到底是从什么地方来的，幕后黑手又是谁！”

这一刻鸿蒙界各大势力目光都投射了过来，因为就在这两个不同于黑衣甲士的逆道之人现身后，那些散落在鸿蒙大地上攻击各大势力的黑衣甲士全部化作黑芒向着水族，向着两个不灭境逆道之人飞射而来！

哗！

哗！

哗！

一道道黑芒涌入两个不灭境逆道之人体内，两人修为又一次飙升！

“轰！”

“不灭至尊！”

当两个逆道之人修为强行跨入那一境瞬间，圣公主眉头蹙得很紧，冷眼盯住了这两人。

“什么！”

“不灭至尊！”

“这两人吞噬了其它逆道之人，此刻已经是不灭至尊！”

“天啊！在那至尊殿现世之前，鸿蒙界中一个不灭至尊都没有，从那至尊殿现世之后，怎么不灭至尊像是一下就冒出来了一样！”

“这两人到底是什么来历！”

鸿蒙生灵震动！

不过！

王封从头到尾都是面无表情，他本来可以阻止两人提升修为，不过他并没有那样做，而是等着让两人从半步不灭提升到不灭至尊境，原因很简单，半步不灭太弱了，让他出手的资格都没有！

现在这两个逆道之人吞噬了其它逆道之人，提升到了不灭境，勉强有资格让他出手！而王封依然没出手，他在等，等这两个逆道之人变得更强！

因为这两个逆道之人此刻哪怕真正踏入了不灭境，也仅仅是才不灭第一境！不灭第一境在鸿蒙生灵中是不可逾越的高峰，可在王封眼前依然不过是土鸡瓦狗！

土鸡瓦狗，一碰就脆！

“在劫！”

“破劫！”

“见2.4过墟天道主！”

开口了！

那两个逆道之人开口了，先是自报家门，然后就对着王封同声开口！

墟天道主！

这两个逆道之人称呼王封为墟天道主！

“破劫！”

几乎是同时，天荒神皇宫内，荧惑神皇面色一冷，一道目光投射过来，打在了那自称破劫的逆道之人身上，接着便是一声冷哼：“破劫？原来只是你的一道分身！作为圣皇天族，你竟然沾染了逆反之力，还沾染了那黑巫之力！真是个混账东西！”

第1092章 圣皇天族中的叛徒！（三更） T

破劫！

天族叛徒！

荧惑神皇曾经与王封交流时曾经提到过这一点！

所以此刻这自称破劫的逆道之人，就是那天族叛徒破劫的分身？

“在劫难逃。”

王封已经得到了荧惑神皇的传音，不过他毫无波动，只说了四个字，这四个字就是对着眼前这两个踏入不灭境的逆道之人说的。

两个逆道之人，一个自称在劫，一个自称破劫，然而在王封眼中，不管是在劫还是破劫，今天都是在劫难逃！

“墟天道主，请！”

在劫与破劫又是同时开口，对着王封做了一个手势，就突然发动了攻击！这两人身形一下从原地消失，下一刻出现时一个在王封上方，而另一个则是……则是出现在了水族神兽鲸鲲身后！

在劫攻击王封！

破劫攻击鲸鲲！

“神兽！”

“他要攻击神兽！”

“神兽大人小心！”

07水族人看见这一幕，惊呼出声，有水族人更是冲了起来，想要去阻止破劫，不过已经晚了，破劫打出一道黑色剑光，那黑色剑光比流星还要快，水族人根本挡不住！

“此剑弑天！”

在破劫打出那黑色剑芒的一刹那，王封上方的在劫也打出一剑，这一剑名为弑天，弑的不仅仅是鸿蒙的天，弑的还是墟天！

“天道被压制了！”

圣公主在现场，又是鸿蒙圣人，当那在劫弑天一剑打出那一瞬间，她的感受最为清楚，弑天一剑杀出，她体内的天道之力瞬间被压制！

这弑天之剑是有预谋的一剑！

眼看着两道黑色剑光要分别刺中王封与神兽鲸鲲，王封身上突然释放出一股磅礴气息，这股气息一释放出来，整个水族所在的这一片地界就是一震，除了王封之外，不管是生灵还是时空都被定格！

圣皇威严！

圣皇压制！

轰！

王封头顶一座血色宫殿虚影浮现，那血色宫殿罩在水族上方，在那么瞬间血色宫殿像是打开了宫殿之门，露出了其中冰山一角，那释放出来的气息更加可怕，一股无形威压将整个鸿蒙都笼罩！

天荒死地无尽海，全都无法避免，都被这股恐威压笼罩！

“圣皇！”

无尽海上空，魔龙未央面色大变，死死盯着水族方向，盯着此刻的王封。

“哗！”

无尽海太古深坑之中，一道身影掠了出来，落在了魔龙未央背上，这道身影不是别人，正是太古阴姬，此刻阴姬也一脸不敢相信盯着水族方向，口中还喃喃低语。

“不可能……他怎么会是圣皇……这……这分明是那传说中……”

此刻阴姬感受到血色宫殿释放出来的恐怖威压，想起了一些太古时代的往事，想起了一些太阴一族古老祭典中的东西，可在她眼中王封就是太古时代的墟天道主，是她唯一爱过的男人，也是爱过她的男人，怎么可能会是那……

“好恐怖的威压，同样是圣庭，为何王封的圣庭如此恐怖，而朕的圣庭却差了十万八千里！朕即便得到了那东西，在这血色宫殿威压之下，也无法有丝毫反抗！”

咸阳巨都秦王宫中，龙椅上的秦天帝面色一沉。

他不是第一次见识到王封的圣庭，甚至曾经还用自己的黑龙圣庭与王封的血之圣庭对撞过，尽管那一次自己也败了，可至少还有抗衡之力，而现在他只有一股深深的无力感，这还是在他境界再度提升之后。

“陛下！王封的血色宫殿中好像……好像藏着一个世界，一个散发着荒古气息的世界……”

鬼谷子惊呼。

“圣皇……我明白了，原来如此原来如此，想不到还有如此可怕的身份！看来，我必须提前动身去往那黑暗之地了！”

秦天帝没有回应鬼谷子，只盯着水族方向，低沉自语。

水族！

“你！”

“不可能！你是不灭境，我们也是不灭境，你怎么可能轻易束缚住我们！”

在劫与破劫两280个逆道之人，此刻无法动弹，惊骇万分盯着王封，他们已经失去了之前那份从容淡定，因为他们发现现在的局面与预想的局面完全不一样！

预想之中，他们二人降临，在吞噬其它降临的逆道之人后提升到不灭境，即便斩不了王封，至少也能对王封造成一些威胁！

可……可现在是根本就没对王封造成丝毫威胁！

“怎么会这样！这和说好的不一样！我主，我的本体，我的主人，回应我啊！”

破劫仰天长嚎！

“轰！”

王封右手抬起，对着破劫一抓，只听轰地一声破劫就被捏爆！

“王封！别杀我！你想知道什么，我全……”

这时在劫也惊骇着开口，他想要求饶，不过一股诡异力量从他体内一下爆发出，瞬间引爆了他之元神，瞬间灰飞烟灭！

幕后之人出手，引爆了在劫，一个不灭境的棋子说舍弃就舍弃！

第1093章 鲸鲲化人！水主已死！（一更） T

“死了？”

“好像并非地球狠人出手，那逆道之人自爆了！”

“是谁？究竟是谁？是谁有如此可怕的本事，能创造不灭至尊出来，而且还能引爆不灭至尊！”

“这些难道鸿蒙天道都不管吗？”

逆道之劫此刻已经破除，鸿蒙界各大势力虽然都松了一口气，可却无法欢呼雀跃，甚至连笑容都没有多少，因为今日这逆道之劫，让鸿蒙生灵清楚意识到，他们自诩为鸿蒙上界生灵，自诩为诸天万界中第一大世界，可事实上，在逆道之劫面前，他们竟然很难抵挡，甚至无力抵挡！

鸿蒙上界在那些逆道之人面前，为何如此羸弱不堪！

“不是鸿蒙天道不管，是根本管不了……”

圣公主低语一声，不灭境已经超出了鸿蒙天道能够控制的范围，其实像紫、弥、火鸟这种半步不灭，鸿蒙天道基本就已经失去了约束力，真正能约束不灭境的是九天之上那东西，鸿蒙天道不过是那东西分出来的一部分罢了。

只不过如果那东西一旦完全醒来，那么诸天万界极有可能融合成一界，诸天万界天道也不复存在，只剩下九天之上那东西！

而一旦那种局面真正出现，那么传说中的纪元量劫可能就降临了！

之前鸿钧老祖从地球青铜仙门中走出，化身为天地大龙，勾连起天地大势冲击九天之上，为的就是阻止量劫到来，可惜鸿钧老祖最后只差了半步，还是被九天之上那东西杀了。

“神兽大人！”

“神兽大人怎么了？”

“神兽大人化形了！”

突然！

水族之人惊呼四起！

王封目光一动，看向那鲸鲲，只见鲸鲲身上玄光绽放，接着那庞大的神兽之躯变得透明，然后从一头庞大神兽生生变成了一个……一个小女娃！

小女娃？

神兽化形成了一个小女娃？

“据说鲸鲲有着鲲的血脉，鲲是天地间最为强大的几种神兽之一，寿元几尽无限，鲸鲲应该是继承了鲲的漫长寿元，所以哪怕在水族已经呆了这么多年，化形之后也只是一个小女娃。”

圣公主开口。

“水主在何方。”

王封开口了，直接问了鲸鲲所化小女孩一个问题。

“呜呜呜！水爷爷死了，水爷爷早在万年前就被坏蛋杀了，呜呜呜！”

小女娃一听，当即就哇哇大哭。

水主死了？

这鲸鲲化形的小女娃说四大灵主之一的水主在万年前就被人杀了？

“”

圣公主愣在原地，愣了片刻后看向王封。

“水主？”

“水主是谁？”

“不曾听闻过，难道是水族先祖？”

鸿蒙界各大势力此刻目光都聚焦在水族，大帝这种级别，早就有了耳听八方的神通，只要元神关注着水族，水族此刻又没什么结界防御，自然能听见小女娃说的。

不过几乎九成九的鸿蒙生灵都懵逼，唯有极少数知道鸿蒙秘辛的人才明白水主意味着什么，他们震惊的同时也疑惑，水主如果真是万年前就被杀了，为何这诸天万界的水脉没有出任何问题？

这似乎说不通。

“他死之前把水主之位传给了你，你现在就是水主。”

王封对小女娃道。

“呜呜呜！我不要做水主，我想复活水爷爷！”

小女娃看了一眼王封，又开始哇哇哭喊。

“水主我带走了。”

王封看了一眼水族之人，随口说了一句，接着右手抬起将小女娃一抓，便收入了小千戒中。

“”

水族之人懵逼了，不知道该说什么，因为他们都还没搞清楚状况，另一方面王封是地球人狠人，王封刚才救了水族，所以似乎也说不出什么反对的话。

“火主、水主，四大灵主还剩下两个，地主与风主在什么地方？风主风主，风主会在风洲吗？”

圣公主看着王封一阵低语。

“不在鸿蒙界。”

王封轻轻摇头。

其实水主也不在鸿蒙界，鲸鲲虽然得了水主之位，可并未觉醒，真正的水主已经死了，鲸鲲的存在，是让诸天万界中水脉畅通。

如果刚才鲸鲲被那破劫偷袭杀死，那么诸天万界天地水脉就会崩溃，水脉一崩，相当于构成天地的基本元素之一崩塌，诸天万界即便不崩，也要受到极大影响！

水可以说是诸天万界的生命之源，诸天万界哪怕有万族，其中九成至少都是需要水才能存活，所以水脉真的会毁，那就等于毁了亿万生灵的生命之泉！

第1094章 姬氏九重楼！（二更） T

地球。

“昆仑最近的变化和奇怪，越来越神圣，每天都有神光绽放，不过偶尔也会变得透明，感觉都虚化了一样。”

“昆仑自从飞上天后，就变成了这样了吧，现在不是昆仑圣山，现在是昆仑神山，有羽族有云顶天宫，还有王封留在昆仑神山上的东西。”

“你们说，以后昆仑会不会飞离地球，去上面的世界？”

“这个……不好说。”

地球昆仑越来越神秘，地球人种种猜测，不过也只是猜测，无法知晓昆仑到底发生了什么，昆仑每日都会爆发一次神光，闪耀华夏神圣至极。

“这座山要化为墟了。”

王封家中，紫望着昆仑神山方向轻声道。

“墟？青铜阿姨带着九圣尸离开地球，很有可能去的就是那破碎墟界，现在不200知道怎么样了。”

圣公主想到了青铜神树，青铜神树当日在泰山之巅，带着九大圣尸离开地球，现在过去了这么多天也没有消息传回来，不知道怎么样了。

“问王封去。”

紫回了一句。

而此刻王封其实不在家中，此刻王封在昆仑，在昆仑灵泉之前，看着灵泉中已经长到半米高的青莲，此青莲不是普通青莲，而是混沌青莲种子所生。

“等到昆仑化为墟界，你才会长出莲子么，还是要等上亿万年，你才会真正成熟。”

王封看了一眼那灵泉中半米高的根茎，轻声道。

令人惊奇的是，灵泉中那半米高的根茎竟然左右晃动了一下，像是在回应他。

“大人，云顶天宫有所感应，似乎是有天地隐族正破界而来！”

这时羽皇的身影出现在王封身上，对着王封微微一拜道。

“天地隐族。”

王封转过身，看了一眼羽皇，然后抬起头向天上看去。

“哗！”

也是这时那天穹之上，有东西破界而来！

“此物是……”

羽皇也抬起头，当看见天上降临之物，她那双羽皇之眸中也露出了惊讶之色。

轰！

天外之物完全降临，而这降临之物赫然是一巨大楼阁，这楼阁不多不少一共九重，甫一降临地球，就有一股无形的势将地球笼罩！

“天上九重楼！大人，这是天地隐族姬族的九重楼，也叫做九重天阙，是姬族至宝！”

羽皇略带惊呼道。

九重楼！

九重天阙！

姬族天上九重楼！

姬族？

哪个姬族？

王封看着那九重楼，面色没有任何变化，姬这个姓让他想到了不少东西，眼前隐约还浮现出一道身影，那道身影身披龙袍，手持一把神剑，统帅千军万马与异魔为战。

“人皇轩辕。”

王封闭上眼，然而睁开眼，说了四个字。

“人皇轩辕？大人，姬族中确实出过一个号为轩辕的人皇，不过这姬族与我们羽族一样，在多个纪元前就存在，如果我没记错，这姬族的历史比我们羽族的历史还要古老，而且九重天阙一直在天上漂流，从未降临下界，这一次出现现身地球，恐怕没那么简单！”

羽皇又道，精致面孔上神色有些严肃。

“哗！”

只见那姬族九重楼突然绽放出璀璨玄光，不过玄光之后就如同在排气一样，释放出一道道黑气！

“这……九重楼号称九重天阙，是神圣之物，怎么会如有此磅礴的魔气！难道九重天阙被魔道入侵了？姬族有不灭强者坐镇，怎会如此？”

羽皇看见这一幕，大惊失色。

羽族靠着云顶天宫从一个纪元活到下一个纪元，可论实力羽族是没法和姬族比的，九重天阙本就是至宝，加上不灭境坐镇，姬族怎么可能会被魔道入侵！

“神光！”

“魔气！”

“好奇怪！这九重楼我以为是神圣之物，可能是天外神仙降临地球了，现在一看不是神仙，是魔道啊！”

“魔道九重楼！”

“不知道会不会有魔头从九重楼里跑出来，不过跑出来也没用，这里可是地球！”

“地球早就不是下界地球，现在是大变异时代的地球，六扇门九阴三神使还有十阳使，不用王封亲自出手，也能将天外魔头斩杀！”

六扇门第一时间就锁定了降临的九重楼，同时公布了卫星捕捉到的画面，此刻全华夏的目光都聚焦在那狂喷魔气的九重楼上。

尽管这九重楼看起来来头不凡，而且正在狂喷魔气，那魔气一道道更是如同一条条黑色巨龙，在华夏上空肆虐，不过华夏生灵并不担心，管这九重楼是什么来历，要是敢在地球作乱，那肯定是要被捶爆！

“快看！”

“魔气聚集了！”

“嗯？这魔气凝聚成了一把剑！”

“这剑怎么看起来有些眼熟？这造型好像见过？”

第1095章 魔化人皇剑！（三更） T

“这……这剑怎么像是网图中的轩辕剑？”

“我曹！好像真的是轩辕剑！人道圣剑轩辕剑！”

“不对！轩辕剑乃是人皇圣剑，怎么可能魔气滔天，这~绝对不是轩辕剑！”

“别争了，那九重楼中-有人出来了！”

“嗯？飞出来一个女人？哇！好漂亮！仙女！肯定是仙女，仙女去镇压魔剑了！”

“快看特写，仙女身上衣服有字！姬！仙女姓姬！人皇轩辕不就是姓姬吗？这魔剑难道真是人皇轩辕剑？”

“轩辕剑，可是华夏神话中的至宝啊！”

“不好！仙女被打飞了！”

卫星画面之中，九重楼中飞出一道身影，那是一个女子，那女子浑身神光笼罩，飞向那把魔剑，看样子是要镇压魔剑，可是还未将魔剑抓住，那魔气魔气一震，就将女子给震飞！

“姬氏女！”昆仑神山上，王封身旁的羽皇看见了那道身影，面色更加严肃：“大人，看此女装束应该是这一代姬族神女，那魔剑应该就是人皇剑，只是人皇剑向来中正浩然，是人道圣剑，不知为何魔气惊天。”

“嗯。”

王封淡淡点头。

那天穹上，那九重楼还在疯狂外泄魔气，而被魔剑震飞的姬氏女又一次飞向了魔剑，那魔剑嗖地一下射出千里，原本在昆仑神山右上空，此刻一下去了华夏大地中心之处！

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

那中心之地，数道身影现身，正是太古九阴与王封唯一徒儿东海七公主。

“人皇轩辕剑！”

东海七公主盯着天上那把魔剑，手中虎魄发出一声声低沉虎啸，虎魄本是凶兵，与人皇轩辕剑是对头，现在虽然人皇轩辕剑成了魔剑，可在虎魄刀灵看来就是对它的挑衅！

７

虎魄低吼，如果不是被小七掌控，早就劈了上去！・K廴 彡

“轩辕剑？嘿嘿！好一把魔剑！不过这魔剑上有一股我极为厌恶的味道，这是什么味道！”廴

太古阴煞玄阴盯着魔剑，思索着道。

太古时代也有人皇之说，不过那人皇并非鸿蒙纪元轩辕，当时的人皇至宝也是一把剑兵，与眼前魔剑浑然不同。

“哗！”

就在这一刻，姬氏女破空而来，那绝世容颜清冷无比，素手一抬一道玄光就对着魔剑打去。

“嗖！”

又听嗖地一声，魔剑化作一道黑芒，一下消失，下一刻现身时，已经不在华夏大地上，下一刻现身时已经在东海之上，已经在东海那悬浮的大西洲上空！

“小心！”

“魔剑降临大西洲！”

“启动防御护罩！”

大西洲亚特兰蒂斯文明第一时间启动能量防御壁障，不过这能量防御壁障才启动，就听哗地一声，瞬间破碎！而那魔剑就只悬浮在大西洲上空，动都没动一下，只能说这魔剑自身释放的威压太过可怕！

大西洲当初在大西洋现世，后来因为亚特兰蒂斯文明臣服王封，大西洲迁移到了华夏东海上空，现在大西洲是华夏的领土，此刻这魔剑悬浮在大西洲上空，它是准备毁了大西洲？

…… …………

然而这毫无疑问是在挑衅王封！

“魔化人皇剑！”

“轩辕一族的仙女也镇压不了这把魔剑！”

“九重楼还在释放可怕魔气，轩辕一族怎么会变成这样？”

“如果真是神话中的人皇轩辕的后裔，那很有可能是被什么魔头给入侵了吧！”

“这魔剑像是在思索什么，不过如果它真敢乱来，它肯定要完蛋，王封现在可在地球呢！”

六扇门的卫星第一时间监控到魔剑踪迹，通过卫星成像将画面直播出来，华夏生灵看见魔剑悬浮大西洲上空，都盯住了画面。

不管魔剑到底什么来历，他们只肯定一点，那就是魔剑要是乱来，那肯定要被制裁！

“仙女再次出现！”

“仙女追到大西洲了！”

“仙女再次打出玄光！”

“侠女又一次被震飞了！”

“是这魔剑厉害，还是仙女不行，为何连续几次仙女都被震飞？这仙女有着绝世美貌，好像现在已经受伤了，要是被魔剑给打死了那就浪费了啊！”

“偶像王封快想想办法啊！”

姬氏女再一次现身，又打出玄光去镇压那魔剑，可是与前几次情况一模一样，她的玄光对魔剑根本没用，反而魔剑一动魔气一震，她就被震得倒飞而出！

第1096章 剑之颤栗！（一更） T

“魔剑又动了！”

“魔剑离开了大西洲上空，去了太平洋！”

“快看画面中，我曹魔剑一剑下去，把太平洋切开了！”

“不是切开了，是魔剑所过之地都被切割了，然后消失了！一剑下去，全成虚无！”

魔剑分海！

六扇门公布的画面中，魔剑从那大海上划过，那一片海域生生被分开，太平洋之中出现了一个巨大的海中瀑布，震撼至极！

那一片空间相当于被生生抽取，生生切割成虚无，即便大海之中水无量，可是也无法将那魔剑切割出来的巨大沟壑填补，所以看上去对着冲刷的巨大瀑布！

“这景象！”

“草！要是把这片海域搞个旅游区，那岂不是要赚爆！”

“震世奇景！”

“这魔剑到底要做什么？”

观众惊呼声中，也在好奇这魔剑到底想要做什么，不会就只是在地球上留下一些痕迹，然后就飞离地球吧，还有那姬氏神女，又一次追了上去，刚要打出玄光去抓魔剑，可魔剑嗖地一下就离开了太平洋，再下一刻出现时已经在美洲大陆上空！

“米国！”

“魔剑去了米国！”

“米国方面出动了现代武器！”

“现代武器对魔剑无效！”

“现代武器全部被反弹，战机陨落，超人出现，带走了陨落的战斗机，战斗机没有坠入市区！”

“米国人胆子可真大，这魔剑是能随便招惹的吗？他们的武器再先进，在魔剑面前也毫无卵用！我怀疑魔剑能轻松吞噬核弹爆炸的威能！”

“魔剑又动了，魔剑离开了米国，魔剑去了……嗯？魔剑去了北极！”

魔剑在米国上空短暂停留，嗖地一下射去了北极，此刻悬浮在了北极上空，仿佛是找到了它的目标，此刻悬浮着一动不动！

“哗！” 　　姬氏神女身形也出现了画面中，她又一次追了过来，不过她那绝色容颜此刻已经是煞白―片显然是受了不轻的伤！W

 

这一次姬氏神女没有出手打出玄光，而是死死盯住了魔剑。 彡

“”・a。

“不知道要做什么。”

“这魔剑怎么感觉这么怪……”

“可能是轩辕剑被魔性侵蚀了，所以变成了现在这模样了吧，去北极可能是北极藏着什么上古遗迹吧，也许北极封印着什么上古魔头？”

轰！

有人刚猜测北极封印者上古遗迹或者上古魔头，画面之中魔剑就射出一道魔气，那魔气冲天而起，一下将北极阴沉天空给冲开，接着就在地球众生视线之中，绚烂至极的光芒从那天穹之上落了下来！

这一刻魔气与那绚烂光芒交织，竟然有一种说不出的美感！

“极光？”

“这是极地极光？”

“魔剑去北极就是为了引来极地极光，就为了好看，不是吧？”

“这极光可真美！”

极光绚烂至极，可所有人都不认为魔剑仅仅是为了引来极光，果然就在下一刻，那北极圈开始震动，大地震动，海水汹涌，仿佛是有什么东西要从地下钻出来！

“干爹，要不要……”

圣公主身形一动，出现在昆仑神山上，对着王封道。

王封直接摇头。

“此剑确实是人皇剑，此刻去极地引来极地神光，是要……我知道了！”羽皇思索着，突然抬起头，盯住了极地方向：“大人，这魔化人皇剑是要召来天外魔宫！”

哗！

羽皇话音刚落下，那北极上空，那绚烂至极的极光之中，还真有一座黑暗宫殿降临！

不过！

“天乾魔宫！”

圣公主一眼就认出了那降临的魔宫！

此刻降被极光接引而来的黑暗宫殿不就是那一次将那三头六臂十全魔，引入地球的天乾魔宫吗？那一次天乾魔宫把十全魔引入地球，然后自己逃了，上一次的账都还没算，这天乾魔宫还敢降临地球？

嗯？

“天乾魔宫！”

“哇！是上一次给地球引来一个超级大魔头的魔宫！”

“这些家伙还敢来！”

“妈的！上一次这座天乾魔宫祸水东引，把那头可怕的三头六臂魔引到地球，这一次是不是还想再来一次？”

华夏观众也一眼认出了这座魔宫，一个个义愤填膺，他们可没忘记上一次天乾魔宫祸水东引的操作，那一次4.4如果不是有王封，怕是地球人都被三头六臂十全魔给灭了！

“哗！”

天乾魔宫本来正在缓缓降落，那散发出的气势庞大无比可怕无比，不过突然天乾魔宫有所感应一样，嗖地一下直接从极光中消失了！

逃了！

天乾魔宫又逃了！

“嗡！”

天乾魔宫刚逃走，那悬浮在北极极地上空的魔剑突然开始颤栗，随着那颤栗声响起，极地圈内各种神光浮现，动静更大！

整个极地圈仿佛是要连根拔起，从地下飞升起来一样！

第1097章 古之战台！黄龙降世！（二更） T

轰隆！

轰隆！

北极极地圈正在疯狂震动，没人知道将会发生什么，全球各国的卫星系统此刻都在监控北极极地圈，各国监控到的画面几乎一模一样，一把魔剑悬空，一道高挑身影悬浮极地上空，绚烂极光从天穹之上洒下。

那本来要降临的天乾魔宫虽然逃了，可极光并没有消失，反而越来越强烈，似乎也是因为这极光的原因，极地圈的动静也越来越大！

“要飞起来了！”

“整个极地圈都要飞起来了！”

“北极风光还是漂亮啊！”

“那不是废话吗，人到不了的地方风景一般都很漂亮！”

“不知道是什么东西，这么大的动静，会不会是北极地下藏着什么古代遗迹？”

“我猜是一头巨兽，北极地下封印着什么巨兽！”

就在观众猜测中，只听轰07地一声巨响，那画面之中，一物就从地下冒出，轰隆而上！

“什么东西！”

“那是……石墩？从地下冒出来一个巨大石墩！”

“这东西好像……古代打仗的烽火台！”

“不是烽火台，这是古代打仗之前统帅集结兵马出兵之前的将军台！”

“将军台？这古老石台比一个篮球场还要大，气势恢宏，会是什么时代的建筑？”

“不知道！”

从地下轰然冒出来之物是一巨大石台，石台掩埋在地下不知道多少年，外层有一层泥土，不过那魔剑哗地一下落在石台上，石台外层泥土瞬脱落，露出了石台本来之色！

这巨大石台以黑色为主，黑色之中带着一种紫色，整体上泛着一股紫黑色光芒，给人一种深邃古老的感觉，古老之中还带着一股苍茫气息，带着一股杀伐之气！

 “魔剑落在了将军台上！”

~v・

“魔剑如果是轩辕剑那这古代将军台莫非就是…….神话中人皇轩辕集结正义联军的轩辕台？”

“轩辕台！”

“可轩辕与蚩尤战不是在逐鹿吗？逐鹿在古华夏，怎么也不会跑到北极极地去吧？”

“这你就不懂了，你既然知道那是上古神话，上古神话中，北极难道就能是华夏的领土吗？还有，古代多神异，轩辕台从逐鹿被人挪到极地难道不行吗？”

“好好好！行行行，都行！”

这巨大古老石台，此刻不少人猜测都是神话中的轩辕台，所谓轩辕台，就是人皇轩辕与蚩尤大战之前，集结将士之地。

“轩辕台？这魔剑还能召唤出轩辕来不成？轩辕是在上古三皇中的人皇，人皇应该在三皇洞，这轩辕台能让三皇洞在地球现世吗？”

昆仑神山上，圣公主轻声道。

“三皇洞府么……轩辕台已现，召唤不来三皇洞府中的人皇，不过召唤来逐鹿之战的人皇并非不可能，历史长河中保留着众生的过往缩影……只是这人皇剑已经被魔性侵蚀，召唤出人皇轩辕有何意义？”

羽皇开口道。

“不知道。”

圣公主摇头，她见干爹王封没有动手阻止魔剑，此刻轩辕台在北极极地圈内现世也依然没有任何动作，或许干爹是等着所有一切都显露出来吧。

“轰隆！”

“轰隆！”

极地又有所动作！

只听一声轰隆声中，那轩辕台疯狂震动，而魔剑也疯狂震动，在那疯狂震动之下，绚烂极光哗地一下消失，像是被直接屏蔽了一样！

“吼！”

而就在下一刻，那天穹之上，一声龙吟响起，接着便是一巨大龙头浮现，一头黄龙从天上游荡而下，那黄龙背上此刻坐着一人，那人身着古代帝王龙袍，器宇轩昂，与神话中人皇轩辕的形象几乎一模一样！

“人皇轩辕！”

“古老神话中，黄帝飞升之时就是黄龙来接引！”

“这真的603是黄帝？真的是人皇轩辕？不会是幻觉吧？”

“传闻黄帝御女三千，然后得道成仙，不知道是不是真的……”

“如果真是黄帝的话，那么蚩尤会不会出现？”

“蚩尤都被黄帝灭了，怎么可能会出现！”

“也不一定，这剑虽然是轩辕剑，可已尽入魔了，现在是一把魔剑，难道你们忘记了这魔剑之前召唤天乾魔宫的情景？我们看见的是魔剑引来了黄帝降临，可这魔剑引黄帝降临如果是为了杀黄帝呢？”

“杀黄帝！？这……这不可能吧！”

“怎么不可……”

铮！

议论声戛然而止！

因为就在那头黄龙下落在千米高空时，那轩辕台上魔剑突然铮地一声冲天而起，这是一道魔剑，一道要饮血的魔剑，而起目标赫然就是黄龙背上的古之帝王！

第1098章 魔剑作笔！龙血为墨！（三更） T

“完了！”

“魔剑要斩杀黄帝！”

“姬氏神女不阻止吗！”

“王封不出手吗，那可是我们华夏古代神话中的人皇轩辕啊，炎黄炎黄，我们华夏都是炎黄子孙啊！”

轰！

魔剑轰入黄龙背上那帝王体内，当即就是一爆，那帝王瞬间就没了身影！

“吼！”

魔剑像是恼羞成怒一般，发出一声声低沉吼声，剑锋一转，又杀向黄龙！

“嗷！”

黄龙发出一声龙吟，身上神光大作，将那魔剑震开，不过下一刻魔剑又嗖地一下杀了回来！一瞬间，地球观众看见的卫星转播画面，就是魔剑与黄龙厮杀，那极地上空，黑芒与玄光交织，打得天昏地暗！

“这……”

“搞不懂，人皇呢，人皇就这么被杀了？”

“不是吧，人皇轩辕就这么被魔剑斩了……”

“刚才好像出了一点问题，魔剑虽然刺中了人皇，可人皇一下就爆了，接着魔剑就发出了怒吼！这是不是意味着魔剑感受到了欺骗？”

“好像是这样！”

“所以刚才的人皇是假的，只是一道幻影，魔剑杀死的只是幻影，所以才会暴怒！”

不过很多人没看懂刚才那一幕，魔剑明明是刺中了人皇，为何在人皇消失之后突然暴怒，符合逻辑的推算就只有一条，那就是魔剑感觉自己被骗了，魔剑斩杀的人皇根本就不是人皇，只不过是一道幻象或者假身！

所以魔剑才会突然暴怒，转而去攻击黄龙！

“假的？我怎么没看出来？”

昆仑神山上，圣公主眨了眨眼。

“我也没看出来。”

羽皇低语一声，刚才她也没看出来，她以为那黄龙与黄龙背上的人皇轩辕都是魔剑强行从历史长河中召唤而出，没行到那轩辕只是一道假身。

王封还是面无表情看着北极极地方向，似乎他并不关心这场战斗，似乎他只是一个看客。

“轰！”犭

“吼！”

龙吟剑吼！荨　』屏实力不俗，在魔剑锋锐之下，竟然撑了下来，并没有落明显的下风！

不过！

那魔剑突然一下抽身，一下飞到黄龙上空，接着魔剑一化为万，下一刻就是万剑降临，将黄龙身上玄光给冲开，刺入黄龙龙身之中！

哗！

龙血飙飞！

“嗷！”

黄龙惨嚎，惨嚎声中，龙血更加疯狂飙射，这一幕极为凶残！

“屠龙！”

“黄龙好惨！谁去帮帮黄龙！这魔剑太可恶了！”

“真是可恶的家伙！”

不少人看见这一幕，都有些愤怒，在他们眼中，黄龙是善良之物，那魔剑肯定是邪恶之物，而实际上，魔剑确实是邪恶之物！

此刻魔剑屠黄龙，虽然没有彻底将黄龙斩杀，不过魔剑饮血，魔剑让黄龙飙血，显然是有所图！

“快看！有东西出现了！”

“一只手！不对！不是手，是一只骷髅手！”

“那只骷髅手抓住了魔剑！”

一只骷髅手凭空出现，这骷髅出现的那一瞬间，姬氏神女面色大变，而那骷髅手一下将魔剑抓在手中，随手对着黄龙一点，便将魔剑沾上龙血，接着竟然就在那天幕上开始一划！

嗯？

这骷髅手在……在写字！

骷髅手用魔剑沾染黄龙血在天幕上写字！

“魔剑作笔！”

“龙血为墨！”

“这家伙……怎么感觉不是一般的邪恶！”

“骷髅手在写什么？”

“不知道！它写了一笔，它用龙血写了一笔，它停住了，像是在思考！”

骷髅手以魔剑为笔，以龙血为墨，在那极地上空写字，不过才写了一横，就突然停住了，像是在思索下一笔该如何写下去！

“玄冥之手，骷髅老祖！这应该是天坑中的那骷髅老祖法相降临地球，那骷髅老祖是不灭层次的存在，据说从第三纪元就已经在天坑了！”

羽皇开口，声音中带着惊讶。

“骷髅老祖？不灭境？哼！这家伙搞出来的阵势很隐秘，不过如果要在地球搞事，管它活了多久，小心它的老命！”

圣公主冷哼一声。

她看了一眼王封，见王封依然面无表情，她就知道干爹根本没有把魔剑和此刻出手的骷髅手放在眼中，羽皇说那骷髅手的主人是什么不灭境的骷髅老祖，在干爹眼中怕是与凡人没有差别。

“它开始了！”

“又开始写了！”

“快看，它的速度加快了！”

“成了！它写完了一个字，它用龙血在极地上空写了一个字！天！它写了一个天字！”

惊呼声中，几十亿地球人此刻都盯住了画面，那画面之中，骷髅手用魔剑用龙血在北极极地上空写下了一个血淋淋的天字！

这个天字正在流血！

第1099章 写天倾！（四更） T

北极极地上空，一个天字正在流血！

“诡异！”

“妈的好邪门的感觉！”

“魔剑其实还好，主要是这骷髅手和骷髅手太邪门了！”

通过卫星画面看见此刻北极极地上空的观众，特别是华夏人，此刻都有感觉到了一股诡异感，特别是在骷髅用龙血写出了一个血淋淋的天字！

这个流血的天字是暗示着既然血染天穹，还是天穹要降下血雨，而天降血雨就是圣人陨落的征兆，是否又暗示着有圣人要陨落？

这边观众还在猜测，那边极地上空那骷髅手抓着魔剑对着黄龙一刺，又沾染了黄龙血，开始写第二个字！

“又动笔了！”

“龙血为墨，在天穹上写字，这家伙真残忍！”

“这一次要写什么字？”

“写的好快！”

“那是……”

只见那骷髅手抓着魔剑，连连挥动，短短数个呼吸时间，就在130那天字旁边写了一个字，而这个字赫然就是一个倾字！

“倾？”

“什么意思？”

“天倾？这两个怎么解释，是天要倾倒的意思？”

天倾二字一现，地球众生又开始了猜测，而就在第二个血字成型不到五秒钟时间，两个血字突然血芒一闪，然后就瞬间扩大，下一秒就横亘在北极极地上空！

天倾！

轰隆！

轰隆隆！

两个血色大字一横亘在天穹之上，北极上方的天穹就开始轰隆而动，然后就那样轰然崩塌！这一瞬间，地球众人明白了这两个字的含义，所谓天倾就是天崩！

那两个字一挂上去，天就崩了，天就倾塌了！

“开始了！”

“果然不是什么好东西！”

“天倾！天崩！”

“妈的！天崩正在疯狂扩散，两个血字还在闪烁血芒！”=#.：//>≯c。

〈彡“快看仙女出手了！”<q廴 ~、

画面之中，姬氏神女面色清冷无比，身形一动，出现在那骷髅手前，身上玄光绽放，就要去夺魔剑O。

哗！

那骷髅手突然抬手对着姬氏神女就是一剑，姬氏神女义无反顾，张口喷出一口精血，再次燃烧玄光，还是要去夺魔剑！

“大人！”|

“干爹！”

此刻！

昆仑神山，羽皇与圣公主同时开口，她们二人都希望王封出手帮那姬氏神女，特别是圣公主，她能感应到那姬氏神女绝非邪魔外道，如果就这样被斩杀，那就太……

“轰！”

下一个瞬间，圣公主露出了笑容，因为她身旁的王封已经消失了，而王封消失只有一种可能，那就是去了北极极地！

“嗯？”

“仙女没死！”

“那是……王封！是我的偶像王封！王封终于出手了！”

“哈哈哈！这个骷髅手和魔剑要完蛋了！”

“王封出手，邪魔打出gg！”

果然！

那卫星直播画面中，出现了王封的身影，王封此刻就在姬氏神女与魔剑之间，他右手抓住了魔剑！

“汝是何人！你可知道吾是谁！”

一个阴沉声音响起，毫无疑问就是那骷髅手的本尊，也就是羽皇口中的骷髅老祖，其本体在神秘天坑中！此刻，骷髅老祖在质问王封！

“轰！”

王封面无表情左手轰出一拳，那骷髅手哗啦一声就爆开就碎裂！

“混账！你敢毁我玄冥神掌！”

骷髅老祖怒吼，那被轰得稀巴烂的骷髅手还想再次凝聚，王封一道眼神看了过去，那正在重组的骷髅手又一次炸开，这一次可不是炸得稀巴烂那么简单，这一次直接炸没了！

“该死！你这小儿，毁我玄冥神掌，老夫就是舍弃一掌，也要崩了你那一界天穹！”

骷髅老祖再次怒吼。

哗！

接着就见北极极地上空，那已经倾塌的天穹之上，灰白之光一闪，一个巨大骷髅掌印一现，那掌印对着天穹上天倾两个血字就是一拍！

轰！

天倾而字被一拍而散，血芒飞溅，以北极极地上空为中心，向着整个地球辐射，而那血芒扫过之地，天穹震荡，纷纷开裂！

如果不阻止血芒，那么整个地球的天穹可能都要倾塌！

“你的破灭道水平差了点。”

王封面无表情开口，不用他自己出手，他身后一道血光冲天而起，那血光化作一巨大血色宫殿，这血色宫殿一现，天倾两字爆开的血芒瞬间就定格，然后就全部被吸入了血色宫殿中！

“圣庭天宫！你竟然拥有圣庭天宫！该死！你是哪个不灭圣皇转世！”

骷髅老祖惊问！

“轰！”

王封对着极地上空就是一拳轰出，回应了骷髅老祖！

“啊！”

只听天穹上一声惨嚎，那破开的天穹，竟然被轰得愈合了！吞天兽当初曾说过，王封修炼的拳法名为替天行道拳，又叫法则圣拳！

此拳术，可灭世也可创世！

第1100章 这魔剑不要也罢！（五更） T

天坑！

这是诸天万界亿亿万生灵中，只有极少数生灵知道的地方，万亿生灵之中有可能也只有一人知道此地，因为知道此地的基本都是圣人以上的老怪物！

天坑分为十块区域，每一块区域都以坑命令，只是前缀不同，骨坑就是十坑之一，而骨坑的主宰就是骷髅老祖，也被称作骨祖！

“骨天神，告诉我，过去破灭的十二纪元中，除了血之圣皇外，还有哪一个圣皇拥有血之天宫！”

骨坑深处，一具巨大的骷髅突然开口！

这巨大骷髅就是骨祖，他那巨大的骷髅白骨架上此刻右臂已经消失，他那缺失的右臂就是被王封在地球北极上空轰成虚无的骷髅手！他得知姬氏九重楼去了地球，得知人皇剑在地球出世，想要强行夺取一份古老机缘，未曾想到地球上竟然有王封，更没想到王封随手就碾碎了他的玄冥神掌！

“回骨祖，我已经问过圣物，圣物已经回应！在过去破灭的十二个纪元中，除了血之纪元圣皇拥有血之天宫外，还有两人拥有血之天宫，其中一人也是血之纪元之人名为绝天尊，而另一人并非血之纪元生灵，是第八纪元生灵叫做血神君！骨祖，圣物的能力就是从历史长河以及葬界之中搜索信息，从未出过错，除了这三人外，天地间应该再也没诞生过拥有血之天宫的生灵了！”

名为骨天神之人回应。

这骨天神虽然一身黑袍，看起来与人类似乎没有区别，可是那黑袍之下，其实也是一副白骨。骨坑之中，除了畜养的凶兽牲畜外，其余生灵全都是白骨之躯。

“绝天尊！血神君！哼！”骨祖冷哼一声：“骨天神，你去找白骨道君一趟，问他是否知道血神君的讯息，若是知道，将关于血神君的一切告诉我！那地球上的小子，多半就是血神君转世！他不可能是血之圣皇转世，如果他是血之圣皇转世，那地球下界早就被鲜血染红！血之圣皇，最冷血的圣皇，天地间所有血修都是其门徒！血坑那群老怪物也全都-血之圣皇的门徒！”　　“遵命！”

骨天神回应一声化作―道黑芒掠出了骨坑。 

・：

“血坑老怪，你传我的夺天秘法失效了，你要赔偿我的损失！。

  

骨天神离去之后骨祖又是一声冷哼，那巨大白骨之躯就隐入了地下。

地球。

北极极地，轩辕台上方。

“你……能否放下我？”

姬氏神女在沉默片刻之后终于开口，她追着魔剑，多次被魔剑所伤，神力早就不支，刚才突然从空中跌落，被眼前这个男人接住，还被眼前这个男人单手搂入了怀中，让她有些不习惯。

因为从降生那一刻，从她被选为姬氏这一代神女之后，她就从未与男子有过任何肢体接触，甚至连与女子的肢体接触也没有过。

“哦。”

王封右手松开，放开了姬氏神女，他目光落在魔化人皇剑上。

“铮！”

“铮！”

“铮！”

魔化人皇剑连连发出剑鸣，仿佛是剑灵对着王封怒吼，想要挣脱王封右手掌控，可怎么也挣脱不了。

“多谢公子相助，此剑乃是人道至宝人皇剑，不过沾染了魔性才会变成这样，之前一直被镇压在九重楼中，没想到这一次九重楼遭了奸人偷袭，人皇剑冲破封印冲入此界中。此界中有轩辕台，是我姬氏一族一位前辈曾经征战之地，那位前辈在此界应该是被称作姬轩辕。”姬氏神女此刻开口，说着停顿了一下又道：“还请公子将人皇剑让小女子来镇压，此剑除了是人道至宝外，还关系到一物，若是此剑找到那物，天地间又会出现一劫。”

…… ……・

“你镇压得了它吗。”

王封面无表情开口。

“我……”姬氏神女一下怔住了，重重一咬牙道：“我愿用心头血施展姬族秘法，将人皇剑暂时封印！只要能将人皇剑带入九重楼中，就有办法将之彻底封印！”

“你还剩几滴心头血。”

王封依然面无表情，看了一眼姬氏神女。

“我……”

姬氏神女这一次沉默了。

她之前每一次打出玄光，除了耗费神力外，其实都是强行摄取心头血来增加神威，心头血相当于一个修者本源的力量，一旦耗尽便等于本源耗尽，耗尽之后就是死亡。

她心头血此刻也就剩下最后一滴，如果再动用心头血，那么就等于油尽灯枯，哪怕能将魔剑带入九重楼中，恐怕没余力施展封印秘法，自己就死了。

“这魔剑不要也罢。”

王封淡淡摇头，抓着魔剑的右手就那样一握，只听哗啦一声，魔化人皇剑如同玻璃破碎！

第1101章 轩辕台化镇石！（六更） T

“哇！”

“人皇剑没了！”

“好果断好霸道，不愧是我的偶像王封，我真是爱死王封了！”

“人皇剑说捏爆就捏爆，不愧是地球唯一终极猛男！”

“人皇轩辕剑，号称华夏神话中十大神器之首，不过既然已经魔化了，捏爆就捏爆了吧，华夏有王封守护，也不需要轩辕剑来守护。”

“额……这样真的好吗，毕竟轩辕剑是我华夏神话的象征啊……”

“象征有个卵用，都已经魔化了，你还指望魔化轩辕剑来守护炎黄血脉啊！醒醒吧，现在的地球只有王封能守护！”

华夏观众看见王封随手就捏爆了魔化人皇剑，一个个都点头表示赞同，特别是王封的那些迷弟迷妹，见王封如此霸道，眼睛都在冒星星了。

不过王封身边的姬氏神女则是陷入了懵逼之中。

人道至宝轩辕剑……被眼前这个男人一下就捏爆了……人皇剑没了，残渣也好剑灵也罢都没了……

“哈哈！干爹还是干爹，人皇剑随手就捏爆了！”

昆仑神山上圣公主大声笑道。

“人皇剑除了是人道至宝外，似乎还与一邪魔有关，如果我没记错，人皇剑最初应该是娲皇族第一代娲皇炼制，最初不叫人皇剑，而是叫做屠巫剑……现在人皇剑入魔又被大人打碎，与之关联的邪魔应该无法再现世了……”

一旁羽皇想到了一些听过的传闻，轻声道。

其实她也有些懵，因为那人皇剑确实是货真价实的人皇至宝，在天地隐族之中，也极为出名，更是第一代娲皇炼制，所以也牵扯到娲皇族。她本以为王封会夺了人皇剑，将人皇剑魔性祛除，然后留作己用，没想到大人居然直接就把人皇剑给捏碎了。

“我……你……唉。”

极地轩辕台上空，姬氏神女此刻回过神来，看着王封想说什么，最终也只能叹息一声。

王封仿佛没听见一样，看了一眼下方古老的轩辕台，随手一招就将轩辕台抓起，厚重无比的轩辕台从地面升到半空，悬浮在极地上空如同一艘远古文明的战船，在地球观众眼中，很是神秘很有韵味。

“呼！”

而王封右手对着轩辕台一推，轩辕台就一下飞了出去，这一飞出去，就如同刮起了一道飓风，从北极上空向着华夏飞去！

“报告将军，华夏王封正将古老遗迹移动到华夏，此刻正路过我们的领空，是否动用导弹拦截！”

也是同时俄国监控部门监控到了这一幕，工作人员连忙向上级汇报。

“你是疯了吗！你以为用导弹就能拦截到吗！有这个男人在，别说导弹，就是用核弹也没用！”

负责人直接一巴掌就扇了出去，打得那个工作人员团团转，他盯着监控画面中那以速度越来快的轩辕台，一阵摇头。

这个时代这个地球，可以去招惹那些邪恶的异世界生物，但是记住有一个人绝对不能惹，那就是华夏王封！

“轰！”

轩辕台速度越来越快，所过之地竟然勾连起了风雷之声，几乎几秒钟时间就飞入了华夏境内，然后直接朝着昆仑神山方向飞去！

“大人的意思是？”

昆仑神山上，羽皇看见这一幕，面色微微变化……

“这轩辕台似乎藏着什么古老机缘，能够当做镇压之兵来用，干爹可能是想拿来镇压昆仑神山吧。昆仑神山连续变异，要是哪天飞出了地球，那干爹损失就大了。”

圣公主道。

昆仑神山上，新生的那些仙芝灵草神药之类倒不重要，重要的是灵泉中已经开始成长的混沌青莲子，这可是混沌至宝的种子，要是昆仑神山带着混沌青莲子飞走了，那可就划不着了。

“轰！”

几乎就在圣公主话音落下之际，轩辕台已经飞到昆仑神山前，在昆仑神山前突然停滞，然后玄光一闪，就开始收缩，最后变成了一长一米多的石台，缓缓落下，不偏不倚就落在了灵泉前。

“是用来镇混沌青莲子？”

圣公主看着变成一米多长的轩辕台，轻声道。

“这个……此物确实是姬氏打造的古老之物，如果我的消息0.4没错的话，姬氏似乎经过几次变迁之后，很多古老技艺都已经失传，其中就包括打造轩辕台的技艺。”

羽皇也看着灵泉前的轩辕台说了一句。

“咦？干爹和那个姬氏神女是……去了九重楼？”

这时圣公主有所感应，她抬起头一看，只见王封横抱着那姬氏神女直接从北极极地上空横渡虚空过来，然后就飞入了那姬氏九重楼内。

此刻那姬氏九重楼，魔气还没泄完，魔气依然在涌动，似乎里面还封印着什么魔头。

第1102章 入九重天阙！（一更） T

“九重楼……这玩意儿好像也不普通，让我想起了当初太古时代那夜帝的永夜城……”

玄阴望着九重楼方向，一声低语。

“永夜城……”

“夜帝不知道什么时候能挣脱那帝铜棺……”

“太古荒应该已经挣脱了那帝铜棺了吧，就是不知现在在何处。”

有几个阴煞也开口，那九重楼确实有些像太古时代夜帝的永夜城，不是外形像而是给他们的感觉很像，据说永夜城内部自成天地，这九重楼内部多半也是自成天地。

“九重天阙，原来还真存在这种法宝。”

南市王封家中，紫说了一句。

“姬族，天地隐族之一，最强盛的时候地位不在07娲皇族之下。”

弥皇也轻声说了一句，目光和紫一样，都盯着九重楼。

而此刻王封与姬氏神女已经在九重楼内，当看见九重楼内部之景时，王封明白了为何羽皇会说这九重楼叫做九重天阙，因为这九重楼内部就不是地球上那种楼阁内部之景，这九重楼内部，是一座座亭台楼阁悬空相连，纵横万里，连绵起伏，一层接着接着一层恰好九层！

九重天阙，天上行宫，这地方就不是给凡人住的，这是给传说中的仙人上仙住的，所谓天上人间就是指这这里了。

可惜的是，此刻九重天阙从上至下都被魔气侵蚀，每一层天阙之上，都有不少姬族子弟在与魔气所化的魔头搏杀，刀光剑影满目皆是。

“魔头还在！”

姬氏神女看见这一幕，面色一冷，想要挣脱王封横抱，还想去杀敌，可她身受重伤，又哪里还有战力，才一挣扎，体内气血就翻腾，嘴角瞬间溢血。

所以王封并没有让姬氏神女挣脱，他右手抬起，对着九重天阙一抓，那缠绕着九重天阙的魔气就全部被他吞噬！

“谁！”

“神女！”

“嗯？这人怎么抱着神女，这人是谁，难道是魔头！”

_・神女不是去追人皇剑了么，怎么会……人皇剑又在何处……”

 姬族子弟见魔气一下被抽走，先是一愣，接着往这边看了过来，当看见王封抱着他们姬族的神女时又是一愣，而且不少年轻人还露出了敌意。

。

姬族神女此刻竟然被一个外来的男人那样抱着，而且那个外来男人还一下抽走了所有魔气，莫非是一个大魔头？

“能不能……放我下来……”

姬氏神女看了王封一眼，低声道。

王封手一松，把姬氏神女放了下来，他面无表情，扫了一眼九重天阙上的姬族人，对姬族现在的实力有了了解。

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

“神女！”

“拜见神女！”

“神女，此人是谁，竟然能抽取魔气！”

数十道身影飞了过来，对姬氏神女行礼之后，一个个都无比警惕盯住了王封。

“这位是……”

铮！

姬氏神女刚要介绍王封，突然一道剑气对着王封就杀了过来！

“神女莫怕，我来灭杀了这魔头！”

剑气之后还有剑气！

只见一道人影与剑兵合一，以人剑合一之势对着王封杀来！

“是阴鸿！”

“外姓子弟阴鸿！”

“人剑合一！阴鸿果然是剑道天才，可惜因为不是姬姓，无法修炼我族神剑诀！”

“阴……”

轰！

那人剑合一朝着王封杀来之人，剑势快而疾，只不过就在冲到王封面前时，王封随意一个抬手，就听轰地一声，那人剑合一之人就倒飞而出，然后撞入了一栋悬空楼阁中，那悬空楼阁轰地一声就爆开！

“”

这一刻，姬族人全都鸦雀无声，目瞪口呆。

“是这位公子救了我，这位公子并非魔头。”

姬氏神女轻轻摇头张口道。

尽管她也有些疑惑王封竟然能随手将缠绕九重天阙的魔气吸收，可她不觉得王封就是魔头，王封如果是魔头，在那地球下界时，就不会将魔化人皇剑随手捏碎。那魔化人皇剑蕴藏的魔气与魔威，比缠绕九480重天阙的魔气可怕多了。

“可是刚才……”

有姬族人开口。

“刚才正是这位公子出手收了魔气，解除了九重天阙之困，为何姬族子弟反而认为公子是魔头？”

姬氏神女反问。

只不过这一问出来，连她自己都觉得有些奇怪，她是姬族神女本应该给姬族说话才对，而且心中也有些疑惑王封收魔气的手段，可是不知怎么的这一开口就站在了王封的立场这一边。

“神女……我等以为神女是被魔头控制……所以才……”

姬族子弟回应道，一个个低下头。

刚才王封随手把他们的剑道天才给轰入楼阁之中，剑道天才现在都还没爬出来，再想到王封随手收了缠绕九重天阙魔气，此刻都知道王封修为极高，如果真的招惹了这位高人，怕是整个九重天阙都要被打烂！

第1103章 破败姬族（二更） T

“公子请。”

姬氏神女亲自在前方带路，带着王封往九重天阙最高那一重走去。一路上姬族之人都好奇无比打量着王封，在心中猜测着王封的来历。

因为有那阴鸿的前车之鉴，所以即使姬族之中有人很不爽王封和他们的神女靠的那样近，不过也只能忍着，不敢动手挑战。

他们很清楚，如果真挑战王封，怕是也要被一巴掌给打飞！

片刻之后，王封跟着姬氏神女到了第九重天阙，这里是九重天阙最高处，这一重天阙方圆数百里，各种亭台楼阁相连，最高也是最为中心之处有一巨大广场，而那广场中心有一座楼阁，雕龙画栋，宏伟不凡，只不过此刻那楼阁之中，还有一道道魔气溢出。

“天阙楼，是我姬族九重天阙最高之地，也是之前封印人皇剑之地，此刻魔气还未彻底消散，其中可能还藏着魔头。”姬氏神女开口，看了一眼王封道：“若是公子能出手根除天阙楼中魔气，我姬族上下可以为公子效力一次！”

这话一说出来，姬族人全都沉默了，他们是姬族，是天地隐族中的贵胄，曾经是何等的荣耀何等的霸气，现在九重天阙遭了魔劫，竟然要求助一个外人。

唉！

姬族竟然沦落到了如此地步！

“你们姬氏老祖呢。”

王封看了一眼天阙楼，目光落在姬氏神女那张美到虚幻的脸上。

“老祖……”

姬氏神女轻轻摇头一叹。

“我们姬氏老祖陨落了，上一次人皇剑暴动，在九重天阙内的老祖全都陨落了，还活着的老祖一部分去了天坑，一部分去了黑皇天，这两个地方只进不出，除非是能到不灭境。”

有姬族老者开口。 

王封看了一眼这个老者，准帝修为，在地球鸿蒙界中算是一方强者，然而也仅限于一方强者现在破灭纪元的那些不朽不灭 生灵一个个冒了出来，准帝已经是毫无作用。别说准帝，就是圣人级别，现在也只能躲起来明哲保身―旦牵扯进来，圣人也要陨落。Q

这九重天阙内，现在修为最高的就是姬氏神女，半步不朽境，如果掌控了九重天阙这至宝，也能守护姬族，只不过魔劫一降临，人皇剑一暴乱，姬氏神女也差一点陨落。

“难怪。”

王封开口说了两个字，他目光再次看向那天阙楼，他眼中突然多出来几道身影，那几道身影在天阙楼前来回走动，不过只持续了片刻就消失不见。

“那是……姬玄老祖！姬辛老祖！姬发老祖！他们的身影怎么会突然出现，不是都去了天坑吗？”

“难道老祖要回归了？”

“是老祖要回归了吗？如果老祖回归了，那我们姬族就不怕魔劫了！”

那几道身影姬族之人也看见了，一个个露出惊喜之色，可惜惊喜只有片刻，那几道身影像是人为制造的幻象一样，只出现了几秒钟就消失。

实际上那几道身影确实只是幻象，那是王封用溯源之法追溯出的曾经在天阙楼前活动过的圣人级以上的强者，溯源出来的都是姬族老祖过往的影像罢了。

王封之所以这样做，是查探了一下姬族过往的底蕴，姬族过往底蕴很强，其实现在底蕴也不弱，只可惜那些半步不灭境的姬族老祖去了天坑与黑皇天这两个禁地，除非成为不灭至尊，否则根本不可能出得来。

所以！

现在的姬族底蕴等于被困锁在天坑与黑皇天中，除了姬氏神女一个半步不朽外，连圣人也没有，甚至大帝都没一个，核心力量出现了断层，何况姬氏神女还身受重伤！

“消失了？不是老祖回归吗，只是幻觉吗？”

“看来只是幻觉，只是过往影像重现，老祖们并没有回归。”

“唉。”

天阙楼前并没有出现真正的身影，姬族人明白过来刚才只是幻影，此刻一个个叹息不已。

“进去看看。”

王封淡淡开口，一步跨出就掠入那天阙楼中。

“不可！”

“天阙楼乃是我族禁地！”

“天阙楼中有我族秘武！”

“神女……这……他虽然帮了我们姬族，可终究只是一个外人，而且来历不明，这要是……”

姬族人见状，一个个惊呼。

“一切后果由我承担！”

姬氏神女面色一冷，清冷目光扫过，所有姬族人都闭口不谈，都低下了头。

“轰！”

而就在下一刻，那天阙楼中突然传来一声巨响，接着这屹立万年不曾动摇的天阙楼突然开始疯狂震动起来，仿佛要崩塌了一般！

第1104章 道君？魔君？（三更） T

“怎么回事！”

“他才一进去，天阙楼就发生了如此大的动静，难道他是要把天阙楼拆了！”

“九重天阙，天阙楼为最上，这可是我们姬族祖殿一般的存在啊，其中还有二十四祖的灵牌，这要是毁了，我们都是姬族罪人啊！”

“神女大人！”

天阙楼震动仿佛要崩塌，姬族之人一个个面色大变，纷纷看向姬氏神女。

“轰隆！”

就在姬氏神女刚要开口那一瞬间，天阙楼中又传来一声巨响，然后便是一声厉喝声响起，而这厉喝声并非王封的声音！

“什么东西！”

“不是他，会是谁！”

“天阙楼中真的藏着魔头！”

姬族之人面色再变，他们一下就听出来了，那天阙楼中刚才响起的那一声厉喝，不是与神女一同回来的那个冷面男人，声音完全不对！

魔头！

天阙楼中真的藏着魔头！

这时不少姬族人都想起了一330个传闻，说是姬族的先祖在打造九重天阙成功时，有魔头突然降临要将九重天阙抢走，那魔头被先祖镇压，就镇压在九重天阙中！姬族先祖有着惊世之才，炼制了一件法器，抽取魔头体内魔气转化为运转九重天阙的神力！

莫非这个传闻是真的？

“神女，我们该……”

“要是天阙楼倒了，那可……”

“神女大人！”

姬族人再次开口，对着姬氏神女喊道。

“我进去看看。”

姬氏神女面色一沉，强行提起神力，一下就掠入了天阙楼中。

“神女！” 

“不可啊！”

“族老！” 廴

姬族人见状又是一阵惊呼。

_唉！今日若是不解决了这魔头隐患，九重天阙怕是要毁了，你们呆在外面，如果天阙楼崩塌，就带着族人撤出九重天阙！”

姬族那个准帝咬咬牙，也掠入了天阙楼。

“希望那冷面人不是魔头！”

“如果那冷面人是魔头，以其可怕手段，姬族根本无力阻挡！”

“希望神女不是引狼入室！”

此刻天阙楼中。

王封站在大殿中心，看着前方那从地下冒出来的石柱上的男子，那个男子一身华丽长袍，长袍之上有三种古老纹饰，交相辉映，玄光流转，非同一般。

而这男子有着一张如同美玉一般的面孔，一眼看去还以为是个女人，此刻嘴角微微翘起，有一股说不出的妖异！

这男子正打量着王封！

“公子，你……这是……”

这时姬氏神女也进了这大殿，当看见大殿中多了一根石柱，而石柱上还站着一个诡异男子，才开口就停了下来，皱着眉头看着那石柱上男子。

“姬族神女？你就是这一代姬族神女，长得倒是不错，和姬珞凤有八成相似。”石柱上男子看见了姬氏神女，轻笑一声道：“姬珞凤人呢，还在不在这九重天阙内，是不是去了天坑？”

“姬珞凤老祖在万千年前就离开了九重天阙，去了黑皇天！”

一个声音回答了妖异男子，不是姬氏神女，而是姬族那个准帝族老。

“黑皇天？”妖异男子听了眉头一皱，接着就朗声大笑道：“她没去天坑，居然去了黑皇天，难道她不知道黑皇天那地方只准进不准出么？本道君与她的约定岂不是就这样废了？当年可是说好的，等本道君一出来她就要嫁给本道君，现在她不守承诺，那就只能这一代姬族神女来代替她完成承诺了！”

妖异男子说着，目光落在了姬氏神女身上：“你与姬珞凤有八分相似，本道君也就认了就把你当成姬珞凤了，今天就在九重天阙大摆宴席，你与本道君成亲入洞房吧！”

“你是魔君！”

姬氏神女面色清冷，盯着妖异男子。

“魔君？哈哈！本座逍遥道君，当年不过是路过你姬族领地，想参观参观九重天阙，被你族老祖当成了魔头镇压！而且你族老祖还弄了一个法器，专门抽取本道君的神力拿来驱动九重天阙，把本道君当成了牛马来用！本道君为你们姬族牵引了这么多年九重天阙，你姬族许配一个神女给本道君，难道不应该？”

妖异男子轻笑一声，眼中异芒一闪，接着右手一抬，对着姬氏神女就是一抓：“过来吧，你我今日结亲入洞房之后，便是逍遥夫人！”

“逍遥夫人？这……这不是当年快活魔君应天欢夫人的称号吗？我知道了，你不是逍遥道君，你是快活魔君，你是天坑十魔君之一的快活魔君！”

这一刻！

姬族族老突然想起了什么，面色一沉，便出手去阻止那妖异男子对姬氏神女动手！

第1105章 杀了就如何！（四更） T

“嘿嘿！”

妖异男子本来对着姬氏神女抓去的手突然放了下来，目光一动看向了王封：“我今晚就要和姬族神女在九重天阙举办婚宴大宴宾客，大宴宾客之后还要入洞房，你难道不说几句祝福的话吗？”

妖异男子问王封要祝福~的话！

“你！欺人太甚！”

姬族族老听见这一句，面色更沉，这快活魔君实在是欺人太甚，是欺姬族无人，这是把姬族的九重天阙当成了什么地方！

“你想我怎么祝福。”

王封面无表情看着妖异男子。

“怎么祝福？当然是白头偕老早生贵子之类了，你这家伙速度快点，本道君已经迫不及待要与神女入洞房了，哈哈！哈哈哈哈！”

妖异男子突然一阵狂笑。

“可以。”

王封开口回了两个字，话音刚落下，他的身体一下就出现在了妖异男子身前，妖异男子本来在狂笑，面色突然一变，仿佛是感知到了什么威胁，本能想要后退！

不过晚了！

“哗！”

王封右手伸出，妖异男子就在身形本能后撤那一瞬间，被王封一下给抓住了脑袋！

“你！”妖异男子眼中妖芒一闪，盯着王封轻笑一声道：“我是天坑十魔君中的快活魔君，你若是杀了我，我还有九个兄弟，我那九个兄弟每一个都比我厉害，你要好好想想，你真杀了我，日后去了天坑，你便要与魔坑众魔为敌！小子，你真敢动手吗！哈哈哈！”

说着说着妖异男子又开始狂笑，似乎已经吃定了王封一样。

“公子，这快活魔君确实没有说谎，他是天坑十大魔君之一，十魔君兄弟齐心，公子日后肯定要去那天坑的，还是将快活魔君镇压，以免日后……”

轰！

姬族族老此刻也开口，他倒不是要帮妖异男子说情，而是担心王封日后去了天坑，被魔坑众魔追杀，只是他话还没说完j就听轰地一声，妖异男子的头颅就被王封一下票！

“”。

魔血飞溅 脑浆迸射！

这一刻姬族族老眼睛瞪得老大，心跳疯狂加速，本能往后一退！

他被吓到了！

他被刚才那一幕吓到了！

神女带回来的这个公主，竟然如此冷血，随手就捏爆了快活魔君的头颅！那快活魔君可是天坑十魔君之一，是魔坑第十魔君，杀了这厮就等于招惹了整个魔坑众魔，这位公子难道就一点也不担心众魔报复？

“快活魔君，没听过。”

王封右手轻轻一挥，那快活魔君爆炸的脑袋残留物与无头之尸就一下化作虚无，然后彻底消失。

“没……没听过……”

姬族族老听见王封这句，不知道该说什么了，他以为王封是个愣头青，可能是某个超级大能的徒弟，涉世未深不知道天地格局，所以才初生牛犊不怕虎。

然而实际上王封随手都能捏爆不灭至尊，何况区区一个才半步不灭的快活魔君！快活魔君，土鸡瓦狗罢了！

“多谢公子出手灭杀快活魔君！”

姬氏神女反应过来，对着王封就是一礼。

王封淡淡点头，目光移动落在了那石柱之上。之前天阙楼大殿中，并没有这根石柱，是他进来之后这石柱与那快活魔君才从地下冒了出来，此刻细看之下，这石柱之上有龙纹盘绕，那龙纹不是普通龙纹，分明就是天道烙印化成的龙纹。

…… …………　　这石柱是天柱！

“天柱，九重天阙的根基，九重天阙是谁炼的。”

王封看着石柱道。

“啊？天柱？这……这就是传闻中那根天柱？”

姬族族老一听瞬间懵逼。

姬氏神女也是一怔，姬族子弟都知道九重天阙是一位姬氏老祖炼制，据说就是一根天柱为根基，才能撑起这九重天阙，可是除了那位炼制九重天阙的老祖，后世的姬族子弟从未见过天柱。

此刻听王封说天阙楼中这根盘龙尸柱就是天柱，姬氏神女与姬族族老都有些不敢相信，此刻天柱钻了出来，是不是意味着九重天阙的根基异动，会不会对九重天阙造成不良影响？

“公子，九重天阙是姬珞凤老祖炼制的，姬珞凤老祖在炼制九重天阙过程中据说有魔头来偷袭，那魔头被镇压在九重天阙之下，原来魔头就是天坑十魔君之一的快活魔君。这一次快活魔君破封而出，幸好有公子出手相助，否则我姬族九重天阙怕是已经覆灭！公子，请受老朽一拜！”

姬族族老回过神来回答王封，对着王封就是重重一拜。

“轰隆！”

“轰隆！”

而就在这时，天阙楼突然开始震动！这震动之源就是大殿中那根天柱，此刻天柱震动，不仅仅引发了天阙楼震动，姬族整个九重天阙都在震动！

第1106章 一巴掌定天柱！（一更） T

“怎么回事！”

“九重天阙要倒塌了吗！”

“这可怕的震荡，九重天阙怎么会变成这样，再这样下去，就真的崩塌了啊！”

“难道是神女带回来的那个男人，那个男人引发了灾劫？”

“应该是天阙楼中的魔头出世了吧，只有魔头才会引发如此大的震动！逃吧！再不逃，我们全都要完蛋，要被困在九重楼里！”

九重天阙震动，整个姬族人都面色大变，这可怕的震荡再继续下去，要不了多久九重天阙就会崩塌，一旦九重天阙崩塌，很有可能引发这方自成世界的天地崩塌！

到时候这方天地就彻底封锁，哪怕能够抵挡住崩塌，可也挣脱不出去，被永困这封闭世界中！

姬族人开始疯狂逃窜，向着那九重楼入口之处飞奔而去，而此刻天阙楼大殿内，那根天柱已经疯狂了，天阙楼都已经发出了撕裂声，仿佛下一刻这天柱就会从地下挣脱而出！

“完了！九重天阙完了！天柱一出来，九重天阙就会崩塌，九重楼这方天地也要崩塌！我姬族至宝难道就这样完了吗！”

姬族族老一脸骇然，连连后退。

姬氏神女看了一眼王封，张口欲言可终究没说出来，她脸上露出了一股决绝，准备摄取最后一滴心头血，再施展秘法强行镇压天柱，给姬族人争取逃出去的时间！

而就在她刚念头刚冒出来这一刻，王封面无表情对着天柱就是一巴掌挥出！

“啪！”

一巴掌扇在天柱上！

“轰！”

天柱一震，然后就像是被打傻了一样，原本在疯狂震动现在就定住了！天柱一定住，震荡的九重天阙一下稳定了下来，那些逃生的姬族人全都愣住了！

“好了？”

“震荡消失了？”

“这是怎么回事？”

“难道魔头被灭杀了？”

姬族人疑惑不解。

“这……公子……您……您一巴掌就把天柱给定住了？”

天阙楼大殿内，姬族族老先是给了自己一巴掌，确定不是幻觉，才惊讶无比望着王封道。

王封身形一动落在天柱上方，右脚抬起重重落下，又听轰地一声，这从地下冒出来的天柱就被踩了回去！

“哗！”

只见玄光亮起，天阙楼在刚才震荡中出现的撕裂缝隙瞬间就被修复，整个九重天阙也是被一阵玄光笼罩，当玄光散去，所有破损全部恢复如初！

九重天阙，重归稳定！

天阙楼外的姬族人，此刻继续懵逼，根本不知道发生了什么，前一秒九重天阙仿佛是要崩塌一般，这后一秒九重天阙就稳定了下来！

所以刚才到底是发生了什么，那天阙楼中又是发生了什么？

“公子，老朽斗胆问一句，这天柱能稳固多少年？”

天阙楼中，姬族长老沉吟一声，双手抱拳再问王封。

“纪元破灭吧。”

王封随口道。

“纪元破灭……”

姬族族老明显一惊，嘴巴张得老大，心中从未有过的震惊。他记得族中古籍中曾经有过记载，说姬珞凤先祖炼制九重天阙，光是将天柱融入九重天阙中就耗费了差不多八百年之功，每日每夜八百年以姬族无上秘法炼制才将天柱镇住……

而这神女带入九重天阙的冷面公子，随便一巴掌就把想要挣脱阵法的天柱给打了回去，这一巴掌可以将天柱镇压到纪元破灭！

这……这位公子的手段恐怖如斯！

此刻姬族族老心中越发好奇王封的来历，听神女的意思是冷面公子救了神女，而现在冷面公子又帮姬族杀了快活魔君，还镇压了天柱，若是神女喜欢这位公子，也不是不可以开个先例，让神女嫁给……

“姬族之中有去黑皇天和天坑的道标对吧。”

这时王封开口了，看向姬氏神女。

“有。”

姬氏神女点头，看了王封数眼之后又再次开口：“公子是要去黑皇天与天坑，那黑皇天与天坑是两处纪元禁地，纪元破灭也长存，这两处禁地中，传闻藏着纪元终始之秘，公子是要探寻那纪元终始之秘？”

“不是。”

王封直接摇头。

他抬起头看向了天4.6阙楼楼顶，本来当初吞天兽与阴鸦在鸿蒙天荒与元始天尊一战之后，他以为吞天兽与阴鸦是去了另外一个世界，不过就在前一段时间，他与吞天兽之间那股若有若无的感应突然消失了。

感应突然消失有两种可能，一是吞天兽与阴鸦遭遇了不可敌之敌被斩杀，另外就是去了能阻断感知之力。不过以王封的境界，哪怕他与吞天兽之间的联系被阻断，不过依然能感应到吞天兽还活着。

所以吞天兽与阴鸦要么是去了黑皇天，要么就是去了天坑。

第1107章 鸿蒙老子回归！（二更） T

姬氏神女拿出来一玉制圆盘，给了王封。

“星空纹路。”

王封拿过玉制圆盘扫了一眼，圆盘之上有着一条条纹路一闪一现，这纹路不是装饰，而是星空纹路，相当于星图或者说万界图。

“这是姬族剩下的最后一个时空圆盘，内部封存着两处道标，一处通向黑皇天，一处通向天坑。”

姬氏神女道。

王封点了点头，随手将玉制圆盘收了起来，就准备往外面走去。

“公子请留步！”

不过才跨出一步，那姬族族老就对着王封喊道：“公子，我姬族愿意成为公子的附庸家族，只求公子庇护姬族，我姬族擅长炼制皇道法器，还请公子收留！”

“族老……”

姬氏神女一07怔。

不过王封当做没听见一样，掠身而出，飞下九重天阙，就直接出了九重楼这方天地。

“他离开了！”

“神女带回来的那个男人！”

“我还以为他是神女的……”

“嘘！不要乱说！”

姬族人见王封离开了九重天阙，都很惊异，有人猜测刚才九重天阙发生的异变很有可能就与王封有关，不过现在王封既然已经离开了九重天阙，那就意味着与神女多半不存在那么一层关系。

这个冷面光头的男人太过诡异，神女与姬族还是不要和他牵扯太多为妙！

然而他们不知道，姬族那个准帝级别的族老刚才在天阙楼中，求着让王封收了姬族，让姬族成为王封的附庸家族，王封却没答应。

人皇剑与快活魔君之事已经结束，不过姬族九重楼并没有离开地球，而是停在昆仑神山右上方。

此刻南市王封家。

“所以最近疯狂搞事的就是黑皇天和天坑这两个地方的家伙，幕后主使都在黑皇天，干爹你是准备去黑皇天和天坑之把那些家伙全部解决了？”

圣公主看着悬浮在空气中的玉制圆盘，开口道。

王封提了一些人皇剑魔化与天坑魔君有关，让圣公主想到了牧日一族大日之地遭劫，以及鸿蒙之前被逆道之人侵袭，水族大帝被斩等等一系列事。

这些事一连起来，幕后黑手不言而喻，显然就是黑皇天与天坑中的某些家伙！

“他回来了。”

王封没有回应圣公主，而是抬起头看向鸿蒙界方向。

“谁？嗯，是他！他竟然在天荒现身了！”圣公主下意识问，下一刻她就知道了答案，鸿蒙天道给了她答案。她看着王封，眼中带着惊讶：“鸿蒙界失踪了万年之久的老子现身，而且还骑着青牛在天荒在鸿蒙界逛了一圈！”

“老子？洪荒之初三圣人中的老子，原来他还活着。”

弥皇也看了过来。

“老君观已经重开山门，而且向鸿蒙界招收弟子！有人说在老君观前看见过一道身影，那道身影很像之前干爹灭掉星辰神殿不曾现真身的弥圣人！对了小天告诉我，老子已经被剥夺了天道圣人果位，现在不是鸿蒙圣人，不过比鸿蒙圣人更厉害！老子失踪的这些年，是去融合了另一股比圣人可怕的力量，而且成功了！”

圣公主又道，说了很长一段。

老子已经不是圣人，被鸿蒙天道剥夺了圣位，不过其修为反而比圣人更强了！

“还记得之前出现过的那个纸片人吗，还有那个纸片人秘密基地，那些破禁之力。”

王封淡淡开口。

“啊？干爹你的意思是，当时纸片人秘密基地中溯源出的那一幕中屠杀一界之人真的就是老子？老子屠杀了一界生灵，吸收了那个世界的力量，所以被鸿蒙天道剥夺了圣位？”

圣公主眉头一蹙。

之前华夏出过纸片人事件，纸片人把楚妍她哥楚少秋盗走，带去那个纸片人基地想把楚少秋变成纸片人，当时王封在纸片人基地中，以三眼神族溯源秘法，溯源出的影像中，曾经出现过一道身影，那道身影之后027躺了一界生灵！

“老子现在是异人。”

王封平静开口。

“异人？”

圣公主疑惑。

“异人？怎么说？”

火鸟此刻开口了，凤眸盯着王封，也满是好奇。

“不属于鸿蒙界，也不属于鸿蒙宇宙。”

王封道。

“干爹的意思是老子那家伙失踪的万年是去了鸿蒙宇宙外的地方，去了另外的宇宙纪元，夺取了另外宇宙纪元的力量？可是，老子只是圣人境，怎么打破得了宇宙壁垒！”

圣公主明白了一些，不过依然疑惑。

鸿蒙界也好、玄黄仙界也罢，这诸天万界都属于鸿蒙宇宙，传闻在鸿蒙宇宙外，还存在其它宇宙，不过因为宇宙壁垒的阻隔，每个宇宙都相对独立，基本上不会产生交集。

而那宇宙壁垒，唯有开天辟地的圣皇才有可能劈开，老子不是圣皇，又如何能劈开宇宙壁垒！

第1108章 弥圣之死！（三更） T

鸿蒙天荒！

圣人传承老君观再开，向整个鸿蒙界招收弟子，听人说在老君观前见过一道身影，那道身影像极了弥圣！

弥圣是谁？

弥圣擅长谋划，曾经创立过星辰神殿，星辰神殿当初是鸿蒙天洲第一大势力，后来星辰神殿被王封灭掉，弥圣的一具分身也被灭掉，而弥圣本尊却消失了。

现在老君观前传弥圣踪影再现，有不少人猜测，这是不是与老子回归鸿蒙界有关。

“老子已经不是圣人，被鸿蒙天道剥夺了圣位，为什么你们一个个还要去老君观拜师？”

“老子虽然被剥夺了圣位，可境界已经超过了圣人，若是能拜老子为师，能学会那超脱圣人的秘法，前途自然无量！”

“超脱圣人的秘法！所以老子失踪万年，就是去学那超圣秘法，不知老子的境界现在是否是不灭至尊，如果与地球狠人王封对上，老子是地球狠人对手吗？”

“这个……应该不是地球狠人对手吧，地球狠人毕竟是地球狠人，连神魔大尊都不是地球狠人对手，老子现在比圣人强，也不一定就真的成了不灭至尊。”

“他来了！”

“谁！”

“地球狠人！”

天荒老君观前本来是种种议论声，随着一声惊呼，瞬间安静了下来，众人目光看了过去，这一看就是一惊，因为他们看见的是一张面无表情的脸，除了那面无表情的脸外，还有那标志性的光头。

冷面光头，身如石佛，地球狠人来了老君观！

此刻众多想要拜入老君观的人一边盯着王封，一边暗中猜测，猜测王封来老君观的目的，莫非是因为老君观有弥圣出没的传闻，而地球狠人当初灭了星辰神殿，又灭了弥圣分身，这一次来要将弥圣一脉一网打尽灭了弥圣！

地球狠人要杀弥圣！

“王封！本圣在老君观中，已经拜入老君门下，现在是老君弟子，你可还要杀本圣！”

 

突然！　　那老君观中一道声音传了出c　来

弥圣！

弥圣真的在老君观中，而且还拜入老君门下成了老君弟子！

“这……”

“弥圣作为鸿蒙圣人，竟然拜入了老君门下，难道也是要学那超越圣人的秘法？”

“若是学了老子的秘法，弥圣岂不是也要被剥夺圣位？”

“怕是还没学成老君秘法，弥圣就被地球狠人给杀了啊！”

“地球狠人难道不给老君一个面子？”

“呵！”

弥圣一回应，老君观前众人就是一阵议论，此刻目光还是聚焦在王封身上，现在就看地球狠人是否会给老君面子，若是不给面子，那弥圣怕是今日就要陨落！

今天鸿蒙界又要陨落一个圣人了吗！

“哦。”

王封开口了，他回了一个哦字，然后他身形就凭空消失，下一刻老君观中就响起弥圣的惊怒声，同时老君观中玄光突然亮起，将老君观罩住，众人只觉老君观仿佛是脱离了天荒脱离了鸿蒙，已经不在鸿蒙界中！

“王封你敢杀本圣！”

“轰！”

“哗！”

而就在两个眨眼功夫不到，那笼罩老君观的玄光就哗然破灭，接着一道人影从老君观中飞了出来，飞出来之人正是弥圣！

只不过弥圣是倒飞而出，重重砸入那泥土中，披头散发，狼狈至极！

“弥圣不逃？”

“鸿蒙圣人竟然落地如此下场……”

“逃？在地球狠人面前，不灭至尊怕是都难以逃脱，弥圣这一次要栽了！”

老君观前众人看见那披头散发的弥圣，惊骇无比，不是惧怕弥圣，而是惊骇于地球狠人那可怕的手段，鸿蒙圣人在地球狠人面前，毫无反抗之力！

“王封，能否给老朽一个面子。”

这时老君观中又有声音传出！

“老君！”

“是老子！”

“老君要保弥圣！”

这声音正是回归鸿蒙的老子，声音还未落下，一道身影就从老君观中走了出来，走出来之人是一个老者，而这个老者如果是摩罗界之人，如果是摩罗界那些去过沉渊之人，应该都认得此刻老者的面容，这老者与当初沉渊守门的李老头儿长得一模一样。

“老师救我！”

披头散发的弥圣看见老子，噗通一声跪倒在地，对着老子喊道。

“王……”

老子看向王封，又一次开口。

“轰！”

然而！

老子只喊出了一个字，谜圣的肉身就轰地一下炸开，接着听轰隆轰隆天穹之上雷云汇聚，再接着便是血雨从天而降！

这一刻不仅仅是天荒下起了血雨，整个鸿蒙界都下起了血雨，甚至地球玄黄仙界摩罗大世界等等世界，也都下起来了血雨！

第1109章 踏入死地！（一更） T

诸天万界，血雨天降！

这一幕鸿蒙生灵并不陌生，因为之前通天仙尸在天荒斩杀了圣人时就曾经出现过这一幕，这征兆就是圣人陨落的征兆！

弥圣！

擅长谋划精通计算的弥圣，创造了星辰神殿的弥圣就这样死了，被地球狠人随手就杀了，还是当着才回归鸿蒙界的老君的面？

这地球狠人王封，真是一点面子也不给老君啊！

“弥圣死了，干爹开始动手了吗？”

圣公主此刻也出现在天荒上空，看着漫天血雨，不由低语一声。

“十三纪元，最后一个纪元，如果真是如此，看来终结这最后一个纪元的不是那天启帝，而是王封！该来的终究要来，这一天终于开始了！”

紫的声音在圣公主耳中响起。

“真的是这样吗……”

圣公主又是一声低语，这一刻她想到了王封当时吞噬灭世黑莲化为盖世大魔那一幕，当时的王封魔念渗透到诸天万界之中，魔动诸天，只要一个念头，就能毁灭诸天，崩570塌万界！

如今干爹虽然并没有入魔征兆，可似乎已经开始恢复那被枯族十阳使称作血之圣皇的冷酷与无情了，所以干爹的存在或者说干爹从一个纪元转生到下一个纪元，而抹灭过往一切，为的就是在这十三纪元，轰杀一切轰杀万界吗？

圣公主心中冒出无数个念头，这些念头她也分不清到底哪一个将会真正发生。

“王封……”

老君观前，老子开口了。

不过王封只看了老子一眼，一步跨出，就离开了老君观，离开了天荒。

“地球狠人离开了！”

“不对！他只是离开了老君观，离开了天荒，他还在鸿蒙界！等等！他去的方向是！死地！地球狠人去死地了！”

“地球狠人要对死地动手了吗！”

“天荒死地，鸿蒙两大禁地！”

“错了！天荒死地无尽海，现在是三大禁地！”

“地球狠人多次来鸿蒙界，可从未去过死地，此刻直接去了死敌，他是准备……”

“或许死地之中有他需要的东西吧！”

王封并没有离开鸿蒙，而是直接去了死地，他落在死地入口前，面无表情就踏入了死地之中，死地入口处那“擅入者死”的血色古老碑文，在他面前顿时失去了威慑力。

“轰隆！”

“轰隆！”

王封一踏入死地，死地深处就传来一阵轰隆声，那是死地老祖的巨棺从死地最深处最黑暗的泥石中升起引发的震动！

死地老祖都知道王封来了死地，此刻全部从沉睡中苏醒，全部从古老石棺中走了出来！

“你若是想取那物，我等只有以死反抗！”

死地老祖一个个飞了出来，组成了一道尸墙，挡住了王封去路！这些死地老祖，都是活死人，身上死气冥气浑厚磅礴，一道道灰白之气冲天而起，让死地上空原本的阴霾变得更加厚重！

这些死地老祖，这些活死人，想要拦下王封，不想让王封进入死地最神处！

“你们不行。”

王封毫无波动，右手抬起，就那样随手一挥，就听轰地一声，组成尸墙的死地老祖，全部轰飞了出去，然后重重撞在死地那被无数生灵鲜血染红的紫色血崖上！

一瞬间，活死人分崩离析，碎成了一块又一块！

“大人饶命！”

“狠人饶命！”

“不要杀我们！不要杀我们！我们从未出过死地，从未出去害过人！”

死地中的冥族，此刻全都跪在地上，瑟瑟发抖！

“起来！全部站起来！冥族子弟只跪灵祖！全部起来！”

那紫色血崖中，一枯骨一样的头颅看见这一幕怒吼，这是一个死地老祖，他虽然和其他死地老祖一样，并没有真正死去，不过已经丧失了战斗力，此刻只能无力嚎叫。

“老祖……我们……我们……我们不敢啊！他……他……地球狠人太可怕了！”

那些冥族全都摇头，王封没往前走一步，这些冥族就往两旁退开，不自觉让出一条道来，而这条道直通死地最深处。

王封一步一步跨出，面无表情走过，向着死地最深处走去，两旁的冥族全都盯着王封，他们眼中此刻只有惊恐，他们已经恐惧支配，他们根本不敢有任何异动，害怕王封突然出手将他们灭杀！

“死地老祖全都支离破碎……”

“地球狠手一出手，逼出了所有死地老祖，所有死地老祖合力也挡不住地球狠人随手一挥……”

“这……实力差距太大，哪怕死地老祖每一个都是圣人战力，在地球狠人面前，圣人根本不够看啊！”

“天荒死地，鸿蒙两大禁地，这圣人也不敢深入的死地，对地球狠人来说就如同自家后花园！”

“他要去死地深处取什么东西？死地深处到底藏着什么秘密？为何之前不去取，而是在杀了弥圣之后才去？”

第1110章 地灵之主！奄奄一息！(二更） T

“死地深处藏着什么秘密！”

“地球狠人已经去了死地深处，死地最深处的秘密再也藏不住了！”

“今日一切都将揭晓！”

轰隆！

轰隆！

就在鸿蒙生灵各种惊叹之中，死地开始了剧烈震动，死地中无数古老建筑崩塌，那悬崖上的石棺也脱落下来坠落在地，一具具白骨支离破碎，死地仿佛要彻底破碎，要从鸿蒙消失了一般！

“老……老祖！”

死地中的冥族瑟瑟发抖，此刻只能看向那些皇躺在地上肉身破碎的死地~老祖。

“藏不住了，他已经将那物取了出来，死地要崩塌了！”

死地老祖头颅移动，想要从那血色崖壁中挣脱出来，可再怎么用力也没有丝毫作用，这些死地老祖全都失去了战力，所以此刻也只能眼睁睁看着死地变化。

“轰隆！”

“轰隆！”

又是一阵剧烈震荡，那死地最深处突然有一道玄黄之光冲天而起，然后王封的身形就出现在死地上方，而他手中此刻正抓着一物！

不对！

不是一物，而是抓着一人，只不过那人极为奇怪，那人如同一座石雕一样，浑身上下被泥土覆盖，只有嘴唇微张仿佛在说着什么！

还有一点，此刻王封手中抓着那人给人一种如同虚弱到极致，随时可能落命！

此人是谁？

此人为何藏在死地深处，此人难道也是一个死地老祖？

不是说死地最深处藏着什么惊世之秘吗，莫非此人就是那个秘密？

一念之间，无数念头从鸿蒙生灵心中冒了出来，此刻鸿蒙界目光几乎都聚焦在死地上空，聚焦在王封身上，聚焦在王封提着的那石人一般的奄奄一息男子身上！

“难道是……四大灵主中的……”

圣公主突然想到了一点，眼中惊讶之色一闪而逝。她想到的一人那就是四大灵主中的地灵之主，因为那石人看起来虽然奄奄一息，可身上散发出的力量就是浑厚的玄黄大地之力。~・彳ō

可是有―点她想不明白，为何四大灵主之一的地灵之主会在死地深处？・

“四大灵主”

“玄黄厚重之力！”

“莫非这石人是地灵之主！”

圣公主一提醒，鸿蒙界中那些知晓四大灵主的强者也都是一惊。

“地灵之主原来藏身在死地之中。”

老君观前，老子低语一声，眉头微微一皱，似乎也是想到了什么。

“你……你是……我……放过……我……”

此刻！

死地上空，王封手中那石人睁开了双目，在看到王封的脸时，眼中闪过一抹恐慌，接着就是一阵低预，他的声音虚弱至极，仿佛说一句话都是无比费力。

不过让人费解的是，他在求王封放过他，难道他与王封有仇？

“借你身体一用。”

王封面无表情开口，说着右手一抬，将手中石人往天上一扔，只听轰地一声，石人在空中就一下炸开，这一炸开诡异的事就发生了！

石人炸开之后，鸿蒙大地仿佛有所回应一下，只听一声龙吼响起，接着一条大龙就从鸿蒙大地飞腾而起，在冲到王封身前时突然化作一道玄黄之光，然后将石人炸开的碎块勾连起来，就在眨眼之间，玄黄之光与石人碎块聚合成了一块石碑！

…… ……・

石碑之上赫然有一张人脸，那人脸就是刚才那石人的脸！

“”

“这……”

“不懂！”

鸿蒙生灵一个个懵逼了，根本不知道王封到底做了什么，那石人为何变成了一座石碑，那石碑之上为何还有石人的脸！

“你！”

石碑上的石人脸惊骇无比看着王封，刚喊出一个字就听见哗地一声，这石碑直接被王封随手一收就消失不见，王封看了一眼下方死地，就在众人疑惑不解中，身形一闪从死地上空消失不见！

“怎么回事？”

“完全不懂发生了什么！”

“那石人石碑难道真是地灵之主？”

“什么是地灵之主？”

“地水风火，构成天地的四大基础元素，每一种元素都对应着一个灵主，合起来就是四大灵主。”

“快看！地球狠人出现在无尽海上空！”

“什么！他又去无尽海了！”

“吼！”

无尽海方向，一声巨大龙吟响起，那是魔龙未央在咆哮！此刻无尽海上空，多出来一道身影，这道身影就是王封，王封才离开死地，就现身无尽海！

“墟天！你是何意！”

魔龙未央怒瞪王封。

“尔等随我去天坑。”

王封面无表情道。

“天坑！”魔龙未央一听这两个字，面色大变：“不可能！我们只听夜帝之令，不可能听你墟天之令！墟天，请离开无尽海，这里不欢迎你！”

第1111章 最强骨魔出世！（三更） T

“好！我随你去天坑！”

无尽海中，一道身影飞了出来，这道身影不是别人，正是阴姬。此刻阴姬双眸盯着王封，那绝美无双的俏脸清冷无比。

“天坑？”

“天坑是什么地方？”

“无尽海深处有太古深坑，深坑中全是变异骨魔，这天坑又是何地！”

“不知道！”

鸿蒙生灵继续懵逼。

“天坑……王封，你是要一己之力，解决那数个纪元以来都无人能够解决的东西吗……”

老君观前，老子又是一声低语。

老君观前，此刻又不少人，不过这些人仿佛没听见老子说的这句话一样，都是一脸疑惑望着天上那天影神幕，天影神幕之中，就是无尽海上空之景。

“神女！”

无尽海上空，魔龙未央听见阴姬之语，当即惊道。

“我意己决！”

阴姬冷声道。

“这……”

魔龙未央低下了头颅。

“神女，墟天道主想要命令我太阴一族也不是不可以，拿出实力来吧。”

就在这时，一个个轻飘飘的声音响起！

谁！

鸿蒙生灵一惊，这声音从未听过，这声音似乎是从无尽海中传来，这声音是谁！而就在下一刻，无尽海中波涛汹涌，仿佛有什么可怕无比的东西要从太古深坑中爬出来！

轰！

突然！

一声巨响中，一头骨魔破水而出，这骨魔一浮出水面，整个无尽海瞬间结冰，而且还在向四周疯狂蔓延，那森然之气所过之地，一切都被冻结！

骨魔！

一头可怕的骨魔，一头浑身冰晶化的骨魔！

“魔龙未央参见冰帝！”

这骨魔悬浮在无尽海上空，魔龙未央当即低头龙头对着那骨魔喊道。

冰帝！

这骨魔叫做冰帝，所以其身份是太古时代的一帝？

“墟天，你想号令太阴一族，先打败我吧。”

冰晶骨魔看着王封道，他脸上带着淡淡笑容，仿佛信心十足能接下王封之招。

“冰帝……”

王封看了冰帝一眼，似乎是想要回想起一些什么，不过除了这两个字外，他并没有回想起任何东西。

“所以，你终究还是抹杀了过往一切。”冰帝又是一笑：“不过这已经不重要了，你现在是墟天也好，不是墟天也罢，还是那句话，拿实力来征服太阴一族。太阴一族臣服的帝只有一位，那就是夜帝，也只能是夜帝。”

“可以。”

王封点头，右手抬起对着冰帝一抓，就听嘎吱嘎吱一声声音响起，冰帝的冰晶之躯瞬间就出现了裂痕！

“哗！”

而那被冻结的无尽海也在一瞬间裂开，无尽海之上，冰层四分五裂！

“你……你比墟天更强……”

冰帝脸上本来是带着淡淡笑容，可随着他那冰晶之躯出现了一道道裂纹，而且裂纹还在以肉眼可见速度扩大，他脸上的笑容消失了。

因为他发现他那变异之后，他那引以为傲的不灭晶身，竟然抵挡了不了王封的力量！在太古时代，他就是夜帝手下最强大的太阴族人，被赐予冰帝称号！而在被镇压的亿万年岁月中，他的肉身变异，变异成冰晶之体，比太古时代强了不下万倍！

他本以为哪怕王封拥有墟天道主所有力量，也不可能伤得了他的不灭晶身，未曾想到王封随意一抬手，不灭晶身就开裂了！

“咔嚓！”

冰帝右臂从中间裂开，里面的血肉露了出来，他的血肉已经不是血肉，也安全冰晶化！到了这一刻，冰帝面色终于大变，不过他并没有臣服，而是一咬牙浑身冰晶之芒流转，那裂开的右臂开始愈合！

他想抗衡王封的力量！

“咔嚓！”

可惜王封没有给他机会，冰帝的力量在王封力量面前失去了作用，那试图愈合的右臂又一下裂开，不仅右臂裂开，冰帝整个人直接从中间裂开，像是被刀劈成了两半！

“”

“呕！”

“这……”

尽管冰帝一身血肉早就完全冰晶化，可此刻冰帝一下变成了两半，不少鸿蒙生灵从天影神幕中看见了，还是有些难以承受，面色瞬间煞白，转过身去开始呕吐起来！

“我……败了，你有资格号令太阴一族……”

冰帝开口，他认输了！

“走吧。”

王封收回右手，淡淡道。

“好！”

冰帝重重点头，他的身0.5体已经愈合，在愈合之后对着无尽海深处就是一声低喝：“太阴一族的男儿，全部从深坑中出来，听墟天号令！”

轰！

轰！

轰！

随着这一声令下，无尽海瞬间沸腾，一道道身影从无尽海深坑中冲了出来，这是骨魔全都是骨魔，是太阴一族的骨魔！

片刻功夫，太阴一族的骨魔就密密麻麻悬浮在无尽海上空，他们面色阴沉，全都骨魔化，此刻不用刻意散发那股诡异气息，在鸿蒙生灵眼中，也是恐怖无比！

第1112章 骨魔飞升！（一更） T

骨魔！

无尽海上，此刻密密麻麻都是骨魔！

“全出来了！”

“骨魔从深坑里出来了！”

“骨魔全都跑出来了！”

“这些家伙真可怕，最弱的恐怕也是皇极境！”

“岂止皇极境，最弱的也是准帝级别！而且其中至少有三道气息比魔龙未央更强大！这些骨魔好强，如果攻打鸿蒙，我们根本挡不下来！”

鸿蒙生灵一声声惊呼，此刻所有无尽海深坑中的骨魔都从深坑中爬了出来，让他们见识到了骨魔真正的力量，在这股可怕力量面前，他们为之颤栗，为之惊恐，为之胆怯！

还好有地球狠人，地球狠人说要带着这些骨魔离开鸿蒙，去那名为天坑的地方！

“干爹……”

天荒上空，圣公主低语一声。

“不用担心这家伙，这家伙已经站在了不灭第九境，那天坑虽然古老神07秘，虽然聚集了破灭纪元中的强者，可再强也不可能超过不灭第九境，不灭第九境已经无敌！这一次我也会去，九皇天的秘密也应该解开了，我很想知道，我作为紫皇天，除了在太古时代与这家伙有那么点关系外，在更久远的时代中，我与这家伙是否有过牵扯。”紫的声音在圣公主耳中响起，停顿了一下突然就是一阵娇笑声：“咯咯！指不定在过往某个时代，这家伙仗着强大的身份，把我给睡了，要真是这样，你这丫头以后得喊我叫阿姨！咯咯咯！”

“”

圣公主一听有些无语，还想对着紫翻个白眼，可惜紫现在不在身边，应该是在王封脑海之中了。

“开始了！”

“无尽海那边开始了！”

“王封掏出来一个玉制圆盘，玉制圆盘发光了，那光是……嗯？地图！那些光那些纹路组成了一副地图！”

“我知道这是什么东西了，这是时空道标，时空道标，指引人去特定的时空！”

无尽海上空，王封拿出了时空道标，直接就打开了时空道标，时空道标在无尽海天穹上打出了一道道古老纹路，而这些纹路组合起来就是星图！

这是通往天坑的星图！

“来吧。” 

王封开口，只说了两个字，他的身体便出现在那星图之中。

^＿

“走[”

y冰帝低喝一声。 r廴

“吼！”~。

魔龙未央扬天一声咆哮！

“吼！”

所有骨魔同时仰天怒吼，同时冲天而起，全部进入那星图之中！

“哗！”

星图玄光一闪，哗地一下便将王封与所有骨魔全部传送，那玉制圆盘在完成使命之后，轰地一下爆开，炸成了粉末！

“地球狠人离开了鸿蒙了！”

“这一次他是真的离开鸿蒙了！”

“这……他还会回来吗？”

“不知道，他去了那天坑，我不知道天坑是什么地方，也许他打爆天坑中的一切后，就会回鸿蒙吧。”

片刻沉默之后，鸿蒙生灵反应了过来，一个个低语。

“干爹……”

圣公主一声望着那虚无天穹，一声低语。

“丫头，你来神皇宫一趟。”

也是这时，荧惑神皇的声音传入她耳中。

“哦。”

圣公主应了一声，身形一动从天荒上空消失。

“天坑……你终究还是去了那个地方，不知道天坑中那些老家伙还认不认得你，还记不记得你……”

老君观前，老子也是一声低语，然后身体便如风消失。

此刻仙秦咸阳巨都秦王宫内。

“王封去了天坑，天坑要遭劫了，朕等不下去了，必须动身前往那黑皇天！”

皇座之上，秦天帝突然起身，就这样说了一句后，整个人就凭空消失！

“陛下！”

“陛下！”

“这……”

秦王宫内，鬼谷子、李斯、徐福、白起等仙秦重臣，顿时懵了，在惊呼之后，他们发现再也感应不到秦天帝的气息，四目相对之下，也不知道该说什么。

秦天帝在王封离开鸿蒙之后，也离开了鸿蒙，不过秦天帝去的不是神秘天坑，秦天帝去的是名为黑皇天的地方！

地球。

“主人离开了鸿蒙了，去了780一个不可知之地，短时间内应该不会回来了！”

六扇门总部基地内，玄阴眉头突然一皱。

“短时间内不会回来……”

李半王听了，眉头也是微微一皱。

现在华夏防卫力量是地球上最强，有东海七公主，有太古就阴，有三神使，有宇宙破坏神有超赛神悟空，还有枯族十阳使。

如果再出现火星古地上出现过的那种境界的生灵，倒是不用担心，不过李半王担心一点，就是逼得蜀山从玄黄仙界搬回地球之人！

天启帝！

他现在只担心那玄黄仙界的天启帝！

“李老头，我知道你在担心什么，不过你放心，那人不敢降临地球的，他羽翼未丰，还不具备与主人抗衡的资本，而且那人如果真要动手，必定也是先攻打鸿蒙界！”

玄阴仿佛知道李半王心中所想，开口安慰了一句。

“希望如此。”

李半王缓缓点头。

第1113章 降临天坑！(二更） T

天坑！

神秘之地，神秘禁地，只准进不准出，除非能成为不灭至尊，否则只要进了天坑，那么便一辈子呆在天坑！

“哗！”

而此刻天坑十地最北方的冰坑上空，时空突然一阵扭曲，在那扭曲时空之中，一道身影出现，这一道身影出现不到两个眨眼时间，接着便是万道身影浮现！

“谁！”

“这是哪一个势力集体进入天坑！”

“这些家伙……怎么身上都是诡异魔气，这些家伙身体好奇怪，怎么一个个都瘦如枯骨，这些家伙是骨坑骨族在天坑之外的势力？不过不对，这些家伙如果是骨族外部，应该去骨坑才对啊，怎么会来冰坑，来我冰族的领地？”

“我冰族与骨族势不两立，这些骨魔自然不可能是我冰族盟友，别问了，直接杀了吧！”

冰坑是冰族领地，此刻冰族之人望着天空，惊疑不定，有暴躁的冰族人直接冲天而起，直接动手了！

“吼！”

只听一声龙吟，一头骨龙大口一张，便将这暴躁的冰族人直接吞食！

“嘶！”

冰族人看见这一幕，都倒吸了一口凉气，刚才冲天而上那人乃是冰族勇士，战力极为不俗，没想到才冲上去就被那骨龙给一口吞了！

这些家伙到底是什么来历！

“至尊来了！”

“至尊现身了！”

“这些外来人必须付出代价！”

突然冰族之中一阵骚动，只见一中年人从冰坑深处走了出来，此人浑身上下笼罩一层冰晶战铠，释放出的气息正是不灭至尊的气息！

此人是冰族的不灭至尊！

“诸位一进入天坑，就动手杀我冰族之人，于情于理都说不通吧。”

冰族至尊冷声开口。$　　他一边说一边打量着降临的这数万人，这数万人几乎都是骨魔，第一眼看去还以为是骨坑的骨族，不过他作为不灭至尊能分辨出骨魔与骨族的区别，骨魔或多或少还包着一层皮，骨族则全是枯骨连皮都没有，所以这些人并非骨族。

  M

除了骨魔之外有两人最为特殊，一个是那冷面光头的男子，另一个则是那有着绝世容颜的女人，因为在这些骨魔之中，只有这两人有着最完整的人身！

那女人是半步不灭境，而那冷面光头的男人……等等，本座竟然看不透他的境界！冰族至尊内心突然一震，他作为不灭至尊，而且还是资深不灭至尊，是不灭第五境的存在，除非比他高出三个境界，达到了不灭第八境及以上，才能在他面前隐藏修为，才能让他看不透！

这冷面光头男子是不灭第八境的强者？

不可能！

整个天地间不灭第八境的强者单手就能数过来，都是惊天动地的无上霸主，此人之面目并非那些无上霸主！

此人以及这些骨魔究竟是来自哪一界！

冰族至尊心中惊问。

“骨祖在什么地方。”

就在这时，冷面光头之人开口了。

冷面光头之人不是别人，正是王封，而这数万骨魔则是他从鸿蒙界无尽海带入天坑的数万骨魔，这数万骨魔都是太阴一族，被镇压了亿万年变异成骨魔的太阴一族。

之前吞噬暴躁冰族之人的骨龙就是魔龙未央，而冰族至尊眼中拥有绝世容颜的女人正是阴姬。太阴一族数万骨魔，唯有阴姬因为拥有盛天桃花这件至宝，才没有变异成骨魔。

“骨祖？你要去骨坑？莫非你们真与骨族有什么关联？”

冰族至尊一听，盯着王封问道。

“告诉我，骨祖在什么地方。”

王封没有回应，而是用一种极为冷漠如同命令下属的语气对冰族至尊道。

“你！”

“这小子好猖狂，竟然用这种语气对至尊说话！”

“狂！真狂！至尊可是不灭第五境的强者！”

冰族人见王封的态度与语气，纷纷开口。

“闭嘴！”冰族至尊当即一声低喝，所有冰族人都懵逼了，搞不清楚为何自己帮至尊说话，至尊竟然还让自己闭嘴？

这冷面光头极为不可，招惹不得！

冰族至尊在心中提醒自己，呵斥住冰族人之后，抬起头对王封道：“骨祖在骨坑，骨坑在天坑十地最南边，我们冰坑与骨坑之间隔着一个灵坑，灵坑是灵族人的地盘，灵族掌控者是万变之灵，是活了七个纪元的老怪物。”

“哦。”

王封淡淡回了一句，随手一招，只听轰隆一声，一辆被雷电笼罩的战车出现，而这被雷电笼罩的战车前方还有九条巨大血龙牵引！

“上来吧。”

王封飞入雷霆战车中座下，对阴姬说了一句。

“”

阴姬咬咬牙，深深看了王封一眼，还是身形一动，踏上了雷霆战车。

“吼！”

轰隆！

轰隆！

九条巨大血龙发出低沉怒吼，牵引着雷霆战车就从冰坑上空肆虐而过，向着最南方狂袭而去！

第1114章 万灵至尊（三更） T

轰隆！

轰隆！

这九条血龙拉动的雷霆战车出现，不仅冰族人愣住了，就是冰帝魔龙未央等太阴骨魔，也都为之愣了一下，然后才全部跟了上去。不过那雷霆战车速度极快，数万骨魔除了最顶级的骨魔，其余骨魔几乎都要使出全力才能跟上那速度。

“至尊，这些人到底是什么来头？那九条巨大血龙拉动的雷霆战车，怎么感觉和神坑那边流传的某个传说中的那辆战车很像……”

当雷霆战车与骨魔大军远去，冰族人才回过神来。

“别问了，也别去管了，只要知道这批人不好惹，还有那冷面光头的年轻人不能招惹就行了。”

冰族至尊回了一句。

“啊？至尊，难道那冷面光头的年轻人比至尊还强不成？”

有冰族人头铁继续问。

不过这一次冰族至尊没有回应他，而是给了他一个眼神，这个冰族人立马就低下了脑袋，不敢在乱说话。其余冰族人也都沉490默了，那年轻人与数万骨魔一入天坑，就如此高调行事，显然是有备而来。

而且那九条血色巨龙拉动的雷霆战车，与神坑一直传闻的东西有关，如果真是那传闻中的东西，那刚才的冷面光头年轻人岂不是……

天坑十地，其实就是十大区域，这片十片区域的划分基本是以种族来划分，比如最北方的冰坑就是冰族的聚集地，最南方的骨坑就是骨族的聚集地，在冰坑与骨坑之间，有一个灵坑，灵坑是灵族的聚集地，所谓灵族本质上就是灵体，是没有肉身的生灵，灵体想要拥有肉身，最常用的方法就是附体。

而这灵族之中，有一个很出名的强者名为万变之灵，是灵族至尊，而且还是公认的不灭第七境盖代强者，传闻万变之灵已经活了至少七个纪元！

“轰隆！”

“轰隆！”

此刻！

九条血色巨龙拉动的雷霆战车以及数万骨魔，就从灵坑上空浩荡奔袭而过！

“谁这么大胆！”

“猖狂！难道不知道我灵族上空不准飞行吗？”

“这些家伙是什么东西？嗯？是骨族？”

“灵使快上，将这些家伙拦下，将这些家伙从天上打下来！”

下方灵族纷纷抬起头望着天上，望着那轰隆而过的雷霆战车。

“这雷霆战车极为可怕，还有那九条血龙，都不好对付！我们灵族灵体一靠近雷霆战车，怕是瞬间就要被劈散！”

“不要轻举妄动，快去向至尊汇报！”

“是！”

有灵族人下到灵坑深处，短短几个呼吸时间后，那灵坑深处就有一道浑身灵光闪耀的灵体飞了出来，这灵体一飞出来，便如同一颗恒星一般，耀眼无比，释放出的灵光撒落，灵坑中所有灵族全都变得平静祥和，对着这道灵体跪拜下来。

“拜见至尊！”

这道灵体正是灵族至尊万变之灵，也被称作万变灵尊！

“雷霆战车，血龙牵引！这不就是当年那……嗯？雷霆战车里坐着的是……这家伙为何有一股眼熟之感……等等！这家伙是谁，让本尊想想，让本尊想想……嗯？是……是他！这家伙向来特立独行，不是曾经说过不会进天坑吗，怎么也进天坑来了！”万灵至尊看见了雷霆战车中的王封，眉头一皱，接着想到了什么面色一变，下一刻就腾空而起，追上了那雷霆战车，就在雷霆战车之外，对着雷霆战车内的王封喊道：“万劫！你的外貌虽然有所改变，不过我还是认出来了，你就是万劫！当初是谁说的不会踏入天坑，现在又是谁背弃了承若！”

“哦。”

王封面无表情回了一句。

轰隆！

轰隆！

雷霆战车雷声滚滚，九条血龙发出低吼，加快了速度，向着那骨族聚集之地骨坑奔去！

“你这家伙……”

万灵至尊悬浮空中，看着雷霆战车滚滚而去，看着冰帝魔龙未央等骨魔大军涌动而去，只能眉头一皱，然后长叹一声。

“当年你说要创造万劫之器，让我去拖住那女人，我帮你拖住了那女人，被那女人打成了灵体，后来那女人却爱上了你，还爱得义无反顾，我得到了什么？我特么什么都没得到，还是去了肉身！万劫啊万劫，你还说过永远也不会踏入天坑，可你终究开始踏入了天坑！”

“你踏入天坑，是要将万劫带到天坑吗，是要天坑十地都笼罩在劫下吗！”

第1115章 天灾骨钟！（一更） T

万灵至尊说了很多，可惜根本没人回应他，王封驾驭着雷霆战车，从大地上空轰隆轰隆驶过，那骨魔大军也是浩浩荡荡，半柱香时间不到，就跨越了灵族的区域，直接冲入了骨族所在的骨坑！

“谁！”

“谁入侵我骨族，找死吗！”

“轰！”

骨坑之中，一个飞翼骨族看见雷霆战车，一下从骨坑中飞了出来，那飞翼震动，一道道骨箭-对着雷霆战车刺去！

只可惜一道闪电凭空而降，瞬间就将这飞翼骨族给劈成了渣渣！

雷霆战车神威！

区区飞翼骨族也敢挑衅，他这不是找死是什么！

“雷霆战车！”

“飞翼将军死了！”

“这家伙什么来路！”

“快禀告骨祖！”

骨族震动，骨坑之中，惊呼四起。

原来那飞翼骨族有点来头，是骨族一个将军，可惜在雷霆战车神威面前，他那比钢铁还要坚韧的白骨就和玻璃一样碎，不堪一击！

“是你！”

突然！

骨坑深处，一具巨大白骨从泥土中冒了出来，这巨大白骨就是骨祖，骨祖听见有人入侵骨坑，还杀了自己座下将军，本来愤怒无比，准备从墓穴中出来吃人！

可才出墓穴中出来，就看见了雷霆战车中的王封，一眼就认出王封就是那地球上将他骷髅大手打得粉碎之人！

这厮竟然来了天坑！

这厮难道是专门来杀自己的！

“你从下界来天坑，是准备要杀本座？若是如此，那你可想多了，此地乃是骨坑，乃是我骨族圣地！本座在此地，乃是不灭第七境的盖代强者，你杀不死本座！”骨祖冷笑一声，接着便是一声低喝：“天灾骨钟，给本座将此子镇压！”

“轰！”

随着骨祖那一声令下，骨坑之中骨族发出诡异嚎叫，而就在诡异嚎叫之中，一根根森然白骨从骨坑中飞出，转瞬之间就在空中凝聚成一个巨大骨钟！

那骨钟一动，一下罩在了王封头顶，也就是雷霆战车头顶，然后对着雷霆战车就罩了下来！

“吼！”

不用王封出手，九条血龙就同时仰天怒吼，九颗龙头对着那巨大骨钟就咬去！

“轰隆！”

不过！

雷霆战车也动手了，虽然雷霆战车晚一步动手，可这雷霆神威一释放，一道道可怕无比的闪电就释放出去，一下将那罩下来的骨钟给附着！

“兹兹！”

接着在一阵兹兹声中，雷霆神威爆发，只听哗啦一声，那巨大骨钟就炸了个稀巴烂！

天灾骨钟，不过如此！

“轰隆！”

“轰隆！”

雷霆战车，越战越勇，对着那骨坑深处的巨大白骨就是一道神雷轰去！

“神帝战车！该死！这东西连神坑那群家伙都不曾拥有，你怎么会拥有神帝战车！”

骨坑深处，骨祖那巨大的白骨之躯从爬了起来，一边怒吼一边强行对抗神雷！

轰！

一声巨响，只见骨祖那左臂被炸开了一截，原本是森然白骨，此刻变成了焦黑！

“混账东西！你区区一战车，也敢伤本座！”

…… …………

骨祖咆哮，一股诡异力量轰出，那诡异力量将雷霆战车笼罩，雷霆战车发出嘎吱嘎吱的声响，仿佛要四分五裂一般！

“轰隆！”

“轰隆！”

雷霆战车再度释放出可怕神雷，似乎不仅仅是为了抵挡骨祖那股诡异力量，似乎还想在王封面前表现一番，想要在王封面前展现它的神威！

“神雷克我！该死！果然是神坑那群老怪物一直在寻找的东西！神忘，你神族神帝战车现世，还不过来带走它！”

骨祖被神雷克制，撤去攻击雷霆战车的力量，对着天坑西方就是一声尖啸！

“轰隆！”

“轰隆！”

天坑西方，传来雷霆震动声，接着便见十多辆战车，踏着奔雷轰然而来！这些战车与雷霆战车造型几乎一模一样，只不过比雷霆战车要小了不少，雷霆战车是这些战车的十倍大！

还有一点，这些战车也是由神龙牵引，只不过不是九头血龙，而是一头三头，其中三头神龙牵引的战车数量最多，而这些神龙也并非血龙，都是雷龙！

再看那战车之上，家与战车之人，都是穿着鲜艳无比的战铠，释放出的气息也是神圣至极，配合那战车闪烁的雷霆，每一个都如同天神！

此刻这些如同天神的生灵，目光全部聚焦在雷霆战车上，一个个露出惊骇之色，而那惊骇之中，还有一丝激动一丝兴奋以及一丝贪欲！

第1116章 杀骨祖！（二更） T

雷霆战车！

已经不止一人说雷霆战车是神帝战车了，此刻神坑的天神驾驭着与雷霆战车差不多的战车来到骨坑上方，一个个如同虎狼一般盯着雷霆战车！

“此物真是那……神帝战车！”

“此物是我族传闻中那辆战车，也就是说此物是我族之物！”

“神帝战车，真的是神帝战车，神帝战车终于要回归我神族了！”

天神一个个开口了，仿佛战车内此刻坐着的王封成了摆设，仿佛那数万骨魔也成了摆设，仿佛雷霆战车会直接归顺他们一样！

“哈哈哈！小子！你想对我出手，先绕过神族吧！神帝战车乃是神族圣物，他们必定会出手争夺！哈哈哈！”

骨祖狂笑！

然而雷霆战车中的王封面无表情，仿佛没听见骨祖说的一样，实际上就是无视了骨祖，也无视了那些天神。

“骨祖说的没错，神帝战车确实是我族圣物，战车中的年轻人，不管你是靠着什么手段得到了战车，现在请你将战车归还，我族可以拿神坑中的神矿与你交换。”

一个天神对着王封道。

王封无动于衷，看都没看那个天神一眼，那天神面色微微一变，眼中有些怒意，天坑十地，以神坑实力最强，神坑之中有不灭神主，乃是不灭第八境的超然存在，这天坑中哪个敢不给神族面子，眼前这年轻人竟然……

“哗！”

就在下一刻，王封身形突然出现在骨祖身前！

“小子，你要做什么！”

骨祖巨大骷髅眼盯住了王封！

“杀你。”

王封淡淡开口，回了两字。

“哈哈哈！杀本座！你！你以为你是谁！本座好歹也是站在了不灭第七境上，你凭什么杀本座！笑话！天大的笑话！哈哈……”

骨祖狂笑！ 卜

只不过那狂笑声戛然而止，只听哗地一声，骨祖那巨大骷髅头顶部，就突然出现了一道裂痕w，那裂痕瞬间扩大，骨祖那巨大白骨身哗啦一声就散架！

“骨祖！”

~O

“什么！”　　“不可能！”

骨族与天神同时惊呼，全都瞪大了眼！

这怎么可能，这绝对不可能！骨祖可是不灭第七境的强者，又有骨坑加持，白骨之身怎么可能被这年轻人轻易给打碎，而且那年轻人看起来好像就没出手！

怪！

诡异！

“吼！”

散架的骨祖咆哮一声，那破碎白骨之中，一道灰白之火一下飞了起来，这灰白之火正是骨祖的灵魂之火，是不灭境的灵魂之火！

对骨族来说，只要灵魂之火不灭，那么就等于不死！想要杀死骨族，只有灭掉其灵魂之火！

要杀骨祖，先灭其魂火！

“本座不灭第七境，魂火早已是不灭不朽，你毁了本座白骨身又如何，你杀不了本座！”

骨祖魂火盯着王封就是一阵冷笑。

“哦。”

王封随口回了一个字，右手凭空一招，一石制圆盘出现。

“这是……你！混蛋！你怎么会有……”

骨祖魂火一见王封手中石制圆盘，语气瞬间变了，魂火想要溜走，可那石制圆盘中射出一道玄光，打在骨祖魂火之上，骨祖魂火连反抗之力都没有，就被石制圆盘吸了！

“”

天神吞了吞口水，此刻响起了神族一个古老的传闻，想到了过往纪元中曾经存在过的一件惊天动地的灾厄之器！

那灾厄之器恰好就是一个圆盘！

“你们还要战场吗……”

王封缓缓转过身，目光从一众天神脸上扫过。

“不敢！”

“我等告辞！”

“我等告退！不敢叨扰大人！”

一众天神全部低下头，不敢与王封对视，然后调转他们的战车，就疾驰而去！

天神逃了！

“……骨祖死了……”

“天神逃了……”

“不！不要杀我！我只是个普通骨族！我还没出过骨坑！不要杀我！”

骨族人反应过来，一个个惊恐无比，对着王封疯狂磕头。

“这东西……”

雷霆战车上，阴姬看了一眼王封手中那古老圆盘，眉头一蹙，在王封拿出古老圆2.5盘那一刻，她拥有的至宝盛天桃花竟然在颤栗！

至宝盛天桃花曾经救了太古时代的九天十地，拥有天地间最强大的治愈之力，如此至宝竟然会害怕一个石制圆盘，那石制圆盘是什么东西！

不仅阴姬在猜测，冰帝魔龙未央等骨魔此刻心中也震惊无比，那骨祖自称不灭第七境的不死老怪，比他们太古时代的领袖夜帝还要强横！

可如此强横的骨祖短短几个眨眼时间，就被王封抹杀！

第1117章 神纹葬碑！（三更） T

“骨祖死了！被一个神秘年轻人杀了！不灭第七境的魂火也被收了！”

“那年轻人是一个光头，有可能是修佛之人，他的法器可能是佛道最顶级的至宝，否则不可能一下就收了不灭第七境的魂火！”

“骨族失去了至尊！”

“骨族从天坑十族中除名了！”

“据说那年轻人进入天坑是在冰坑上空降临，那年轻人拥有雷霆战车，驾驭着雷霆战车横跨灵坑上空，直接杀入骨坑，将骨祖灭杀！”

“骨族！不灭第七境的可怕不老怪，竟然就这么死了！”

“不灭第七境属于不灭境上三阶，是几乎杀不死的存在，可骨祖还是被杀了！那年轻人现在霸占着骨坑，仿佛是在骨坑中挖什么东西，已经挖了万丈深，他是要把骨坑挖穿吗！”

“他除了拥07有那可怕法器外，还有数万骨魔部下，那些骨魔最弱也是准帝，其中有几股不朽的气息！对了，那雷霆战车上还有一个女人，一个绝色美人，不知与那年轻人是什么关系！”

“神坑天神当时就在现场，据说神坑天神是为了那雷霆战车，那雷霆战车就是神坑传闻中的神帝战车！不过当那神秘年轻人杀了骨祖之后，天神就全部撤离了！”

“可怕！天坑好久没有出过如此可怕的家伙了，一入天坑就杀了不灭第七境如此恐怖的存在！这年轻人恐怕是不灭第八境的存在！”

“对了，有谁知道那年轻人到底是什么来历了吗？”

“不知道！”

“不过帝坑中有一尊古帝说那年轻人拥有的古老圆盘是一件灾厄之器，是灾厄之源！”

“帝坑！帝坑中最弱的也是不灭境，那是不灭老怪最多的地方，虽然一直都说神坑最强，不过在我心中，帝坑才是最强！”

骨祖被杀的消息很快传遍了整个天坑，十地每一族都知道一个很可怕的年轻人来了天坑，说起来也确实是可怕，一来就杀了一个活了亿万年的不灭第七境，要知道天坑过去的亿万年中，不灭第五境之上的生灵，几乎就没有陨落过！

而现在……不灭第七境的骨祖被杀了，这是否意味着天坑格局将要大变了！

骨坑。

此刻骨坑上方，雷霆战车悬浮，雷芒闪烁，让骨族不敢异动，老老实实干活。

“你要挖什么？”

而骨坑深处，阴姬皱着眉头问王封。不止阴姬，一旁的冰帝与魔龙未央也是疑惑不解。王封在杀了那骨祖之后，就让骨族人开始挖坑，本来骨坑已经够深，现在又往下挖了万丈，而且还在往更深处挖。

这骨坑之下到底是埋藏着什么东西？

“很快你们就知道了。”

王封面无表情回了一句。

“咦？”

“挖到东西了！”

“下方有石板！”

“等等！这石板……这是……这是一座石碑！”

“骨坑万丈深之下竟然藏着一座石碑！”

“这花纹是……”

“神纹！这是神纹！是深坑天神族特有的神纹！骨坑万丈深处怎么会有这样一座石碑！”

突然一阵惊呼，下方挖坑的骨族散开，一座躺在泥土中的石碑露出了表面！骨坑挖了万丈深，竟然挖出来一座躺在泥土中的石碑！

“大人要找的东西可是这座石碑！”

一个骨族人连忙向王封汇报。

“你们可以退了。”

王封淡淡点头。

“啊？是！多谢大人！”

骨族人先是一愣，接着就对着王封一拜，全部撤离了这骨坑万丈深处。

片刻功夫，所有骨族都撤了出来，这万丈深处只剩下了王封、阴姬、魔龙未央以及冰帝四人，魔龙未央此刻是人形骨魔形态。

四人都看着下方石碑，不过除了王封之外，其余三人都是露出疑惑之色。

“你就为了这石043碑？”

沉默片刻，阴姬开口了，她目光落在王封脸上，这张脸是如此的熟悉，可这个人却又是如此的陌生。

王封没有回应，而是右手抬起，对着那神纹石碑一抓，那神纹石碑一下就竖了起来，而也是这一刻，神纹石碑之下一道神光亮了起来，下一刻这道神光直接冲天而起，从骨坑万丈深处，一下冲到了天坑那天穹之上！

轰！

神光耀世，天坑十地所有生灵目光全部投射过来！

“这光芒！”

“是骨坑方向！”

“那神秘年轻人在骨坑中挖东西，难道真让他挖到了什么了不得的东西！”

“等等！这光芒这光芒为何如此熟悉！这……这是我们天神一族的神光！”

“去！去骨坑！那里有我们天神一族的圣物出世！”

第1118章 这只是她的墓而已（一更） T

神光耀世！

天坑众生目光全都投射向骨坑，其他种族只觉得神异无比，可对神坑那天神一族来说，那神光散发的气息就是天神一族的气息，是天神一族圣物出世才会有的气息！

“圣物在骨坑出世！是他，是那个神秘年轻人，一定是他，他挖出来了我们天神一族遗失的圣物！”

“快去禀告神帝！”

“我天神一族的圣物绝对不能落于外人之手！”

“可是那年轻人……”

“神帝乃是不灭第八境的超然存在，那小子再强也不可能超过不灭第八境吧，所以只要神帝出手，必定能夺回神帝战车与我族圣物！”

“好吧！”

骨坑。

从那万丈深处冲天而起的神光持续了足足一炷香时间才褪去，骨族人好奇无比，想要知道那到底是挖出来个什么东西，不过没人敢再下去也没人敢主动问，骨祖被王封斩杀后，整个骨族相当于成了王封的奴隶，骨族人无比惧怕王封，根本不敢有异动。

此刻万丈深处，神纹石碑已经完全竖立起来，原来这神纹石碑之下竟然是一道门，或者说一处入口，虽然神光已经消失，不过光芒依旧闪烁，入口之内的世界，仿佛充斥着神光。

“这是一个秘界？”

阴姬看着王封问了一句。

“不是。”

王封摇头。

“那是什么？”

阴姬再问。

“墓。”

王封回了一个字。

“谁的墓。”

阴姬又一次问。

“她的墓。”

王封随口道，说着身体落下，就入了那光一样的墓室入口。

“阴姬，你倒是变了很多，呵！”

也是这时，阴姬耳中突然响起一个女人的声音。

 “谁！”



阴姬面色一冷Qm.丿

 “怎么？当年你太阴一族最初也受过本皇天的恩惠，曾将本皇天尊为上神，现在就已经把本皇天遗忘了么？” 

那个女声又响起。

“皇天……你是紫皇天！你……你竟然还活着！”

阴姬面色一变。

“紫皇天？”

冰帝与魔龙未央听见了，面色也是一变，都是疑惑看着阴姬。

紫皇天在太古破灭之前，不是就被永恒仙宫里那群不老怪给抓了吗，不是也被葬入那帝铜棺中了吗，怎么可能还活着？

“你在他体内？”

阴姬突然想到了一点，对着空气道。

“咯咯！小丫头倒是聪明，不过没奖励哦！”

那道声音正是紫，紫调笑了一声。

“”

冰帝与魔龙未央更加疑惑不解，紫皇天怎么会在墟天道主体内。

“哼！”

阴姬冷哼一声，也掠入了神墓中。

冰帝与魔龙未央对视一眼，也跟着跳入了神墓内。

“这……怎么会是这样？”

三人进入神墓中，全都呆住了，因为这神墓与他们想的完全不同，此刻入眼之处，竟然是一片花的海洋！

这……这还是墓室吗？

阴姬无语，冰帝无语，魔龙未央也无语，此刻他们看了过去，看见了王封的身影，王封站在这片花海中心的地方，王封身前赫然就是一口棺材，一口透明水晶棺！

水晶棺周围，花团锦簇，有一种不真实的美。

此刻阴姬脑海中只有一个念头，那就是究竟是什么人会葬在这梦幻一般的花海中，又是谁将那棺中人葬在这里？

难道是……王封？

这个念头才冒出来，阴姬就连连摇头，她微微咬了咬牙，向着水晶棺走了过去，当看清楚棺中人时，她一下就怔在了原地。

因为这棺众人竟然与她长得一模一样！

这……这怎么可能？

“阴姬？”

“不可能！”

冰帝与魔龙未央也走了过来，也看见了棺中人面容，也是一惊，眼中满是不敢相信。

这棺中人怎么可能长得与阴姬一模一样？

“她是谁……”

阴姬沉默片刻之后开口了。

“天女。”

王封回了两个字。

“天女……”

阴姬一听，又一次沉默了，因为她不知道天女是谁。

冰帝与魔龙未央听了，也陷入了沉默之中，他们也一样都不曾听过天女的名字，在太古时代只有各大种族的神女圣女，不曾有过什么天女。

这天女是谁？

“天女……呵，这怕是王封某一纪元某个身份的老情人！王封啊王封，你说你抹杀了一切过往，将那些破灭纪元中的身份全部遗忘，可是你一来天坑，杀了那骨祖就开始挖骨坑，挖出来了一个天女墓，这难道只是巧合？呵！王封，你是已经想起你的那些可怕过往了吗！”

这时！

紫的声音响起，不是在王封脑海中响起，而是在这花海神墓中响起！

第1119章 天女复活（二更） T

“去骨坑！”

“去看看到底是什么圣物出世！”

“那必定是我天神一族的神物！我们必须知道那是什么，即便不能夺回！”

“至尊有令，神架移动，去那骨坑，那骨坑之中，有我天神一族的大人物即将复活！”

“什么，我天神一族的大人物要复活，这怎么回事，那里可是骨坑啊！骨族的骨坑之中，怎会葬着我天神一族的大人物！还有，那位大人物是谁，我为何从不知道我骨族有大人物与骨族有关联！”

神坑之中，天神一族至尊神帝传下神谕，让天神一族准备神架，至尊神帝要亲自前往骨坑！

神帝的神谕277很快传遍了天坑十地，各族震动，现在天神族的至尊神帝已经是不灭第八境的超凡存在，若是天神一族再复活一个大人物，那天神一族的实力岂不是要暴涨？

“不用担心，天神一族再强，也不敢招惹那灭杀了骨祖的可怕年轻人，显然这一次是那年轻人在骨坑之中挖出来一座神墓，神墓中葬着天神族大人物，即便复活也要先过神秘年轻人那一关！还有，我有一种直觉，那天神一族的大人物与那年轻人有关！”

“希望如此！天神一族已经有一尊不灭第八境的可怕存在了，如果再出一尊不灭第八境的天神，那简直不敢想象”

・`

“那神秘年轻人好像并没有禁止外人去骨坑，我们只是去看c　看应该没什么问题吧！” 

“对，我们也去看看，看看这尊要复活的神族大人物究竟是谁！q　　一时间，其余各族也都派人前往骨坑，都想知道那将要复活的大人物是谁。

轰隆轰隆！

各种战车，各种珍奇异兽，从天坑其余地方涌向骨坑！

骨坑。

万丈深处神墓之中，王封右手放在那水晶棺上，就那样一掀，将水晶棺一下掀开。

哗！

这一行为，瞬间引发异像，花海神墓原本是一片花的海洋，美轮美奂，仿如仙境！而此刻，这水晶棺刚被打开，花海神墓中所以鲜花都瞬间凋零，在凋零之中，一道道生命之气涌入水晶棺中，水晶棺中躺着的绝世女子，原本面无血色，那露在外面的手与赤足也是煞白，可此刻随着生灵之气涌入水晶棺内，水晶棺中的女子面色与肌肤都转变成生者才有的血色！

“复活？”

冰帝看见这一幕，微微一怔，而且他还有一股极为不舒服的感觉，随着水晶棺中那女人生机越来越浓，那股不舒服感就越来越强烈。仿佛这女人一旦复活过来，他这种骨魔就会遭难，就会遭劫！

实际上此刻不止是冰帝有这种感觉，在场的另外两个太阴族人阴姬与魔龙未央也是这种感觉，阴姬倒是不惧怕，因为她有至宝盛天桃花，不过盛天桃花也无法抵挡那股感觉。

“她在恢复生机，她一复活，我们太阴一族骨魔是不是就要遭殃？”

阴姬看向王封。

王封并没有回应她，此刻王封只盯着水晶棺中的女人。

突然！

水晶棺中的女人睁开了双目！

她复活了！

第1120章 受她三掌！（三更） T

“轰！”

她睁开眼那一刹那，古坑深处，一道神光从那神墓中射出，神威浩荡，直冲天穹，整个天坑都为之一震！

“停！”

本来神坑天神一族神架已经启动，从那神坑往骨坑方向飞来，不过突然一声令下，神架停在了原地。

“是我天神一族的气息！”

“这股气息好像，感觉不在至尊之下……”

“那骨坑深处，真的葬着我族的大人物！”

“这个大人物是谁？”

天神一族全都望着那冲天神光，他们现在肯定无比，那神光释放的气息就是天神一族特有的气息，这种让整个天坑都为之震动的神光，绝对不会有错，是天神族顶级强者~才拥有的力量！

“你贵为天之骄女，怎么可能死去，这天死去了，也不会让-你死去。”

神架之中有一张神座，神座之上坐着一人，此人就是天神一族的至尊神帝，不灭第八境的超然存在，此刻他也看着那耀世神光，似乎早就知道那骨坑之下葬着的是谁。

“去骨坑！”

至尊神帝开口。

“是！”

天神一族纷纷回应，神架发出雷霆之声，向着骨坑方向滚滚而去！

“这可怕的神光！”

“耀世之光啊！”

“果然是有天神族的大人物复活了！”

“从这神光规模推测，那复活的天神族至少也是不灭第七境的存在！”

其余各族人马在短暂停顿之后，也再度出发，向着骨坑涌去。

此刻骨坑万丈深处神墓之中，阴姬、冰帝以及魔龙未央三个太阴族人突然面色大变，因为那睁开眼的女人一下从水晶棺中站立了起来，而一站立起来，对着他们三人就是一挥手！

呼！

一股不可抗拒之力袭来，阴姬三人被直接吹出了神幕！

“这女人！”

刚飞出神墓，阴姬就冷哼一声。

“可怕的实力，绝对比夜帝强，这女人怕是和墟天一样强！”

冰帝沉默片刻开口。

“墟天道主，墟界之主！当年那墟界，是公认的太古之中的净土，也是墟天的领地，那群不老怪都无法攻破墟界！不管是夜帝还是那荒，最巅峰状态都不是墟天对手！我原本认定墟天与不老怪是一伙，现在我明白了，不老怪还没资格成为墟天的同族！墟天道主，他在太古时代，在最后那段时间就像一个游魂，他失去了自我才会被不老怪捉住，才会被葬入帝铜棺中，可那帝铜棺连才镇压了他数息就破碎！墟天墟天，你到底要做什么！”

魔龙未央化为的人形骨魔一阵低语。

“夜帝未回归之前，我们就跟着墟天。”

冰帝道。

阴姬只看了一眼那神墓，轻轻摇头之后便掠身而出，离开了这骨坑万丈深处，她想要什么，她亲哥哥夜帝不懂，冰帝魔龙未央这些太阴族人也不懂。

她本以为那个男人懂，可是现在看来那个男人是真的将过往一切都抹去，那个男人现在叫王封，那个男人不叫墟天，墟天只不过其抹杀的众多身份中的一个罢了。

墟天……已死！

…… …………　　此刻神墓内！

“轰！”

一声巨响，不仅神墓震动，整个骨坑都在震动，骨族被吓得一个个从往外爬，往大地上爬，以为骨坑是要崩塌了！

“好恐怖的力量波动！”

“里面打起来了！”

“神秘年轻人的三个手下都出来了，难道是神秘年轻人和那复活的天神族大人物打了起来？”

“只可能是这样了，这力量波动太可怕了！”

不少其它种族已经赶到骨坑，此刻感受到那股恐怖力量波动，一个个都收紧了脖子，下意识往后一退，生怕那万丈深坑中会突然杀出什么可怕无比的东西。

而实际上，刚才那股力量波动仅仅是一掌，是水晶棺中复生的女子对着王封轰出一掌，那一掌王封没有避开，也没有抵抗，任由她轰了一掌！

“轰！”

又是一声巨响，骨坑又一次剧烈震动，骨族再度受到惊吓，全都爬到了大地之上，不敢在坑中呆着，这些骨族是真的被吓到了，这种恐怖的力量波动实在是太可怕了。

“轰！”

然后就在下一秒，又是一声巨响，骨坑最外层岩石泥土如同海水一样翻起了浪，一层一层涌动，以骨坑为中心，瞬间扩散了数千里！

“”

“停了？”

“战斗结束了吗？”

“谁胜了？”

骨族懵逼，其它种族来的人也懵逼，不知道下方到底发生了什么，只能用惊骇目光盯着那骨坑。

第1121章 疑云密布（一更） T

“停了吗……”

“天神一族来了！”

“那是……神架！天神一族的至尊神帝也来了！”

“至尊神帝，不灭第八境的超然存在！”

“竟然能引来至尊神帝，这……骨坑下方复活的天神一族大人物到底是谁！”

骨坑上方，天神一族的神架降临，其余种族的人不由自主看了过去，当看见神架神座上坐着的那位天神时，一个个都不由自主惊了一下。

因为那神座上坐着的天神不是普通天神，而是天神一族的至尊神帝，是不灭第八境的超然存在，在整个天坑是公认的最顶级的强者！

这一次竟然将这位已经有万年不曾离开过的神坑的不灭第八境给引了过来！

所以！

那骨坑之中复活的人到底是谁！

“不灭第八境……好强……”

冰帝看往神架中看了一眼，双目微微一凝，这是他跟着王封来天坑之后见到的第三个比太阴一族夜帝更强的生灵，第一个是冰族至尊，第二个是骨祖，第三个就是眼前这个至尊神帝。

此刻他在心中暗道，这天坑难怪被称作禁地，果然是非同一般，纵横太古时代的夜帝如果进入天坑，怕是连前二十都排不进去！

不过这至尊神帝虽强，可与王封相比，还是差了一筹，王封能轻易灭杀不灭第七境的骨祖，怕是也能灭杀这不灭第八境的至尊神帝！

“快看！骨坑深处有人出来了！”

“两道身影！”

“光头？他就是那个灭杀了骨祖的神秘年轻人！”

“这绝色美人是谁？莫非就是复活之人？”

此刻骨坑之中，两道身影掠了出来，出现在骨坑上方，这两道身影一出现，所有目光都看了过去。在这些人眼神，王封就是一个面无表情的光头，虽然早就知道他很神秘，不过此刻那绝色美人浑身上下都散发着神性光芒整个人就如同一颗星辰耀眼至`极！ ˉ。

“天女。”

就在众人猜测绝色美人身份时，神架之中的神帝开口了。

天女？

至尊神帝称这绝色美人为天女！

“天女……”

“怎么可能……”

“这……”

天神一族一听，也全都愣住了，作为天神一族的成员，他们怎么可能不知道天女是谁，可是天女根本不属于这个时代啊，天女那是传说，在天神一族也是传说，而那个传说在数个纪元之前！

不！

不对！

不是数个纪元，是十个纪元之前，至少十个纪元之前！

在天神一族的传闻中，天女早在十个纪元之前就陨落，根本不可能还活着，可是现在……天女复活了！实际上天神一族还有一个传闻，正是因为那个传闻，天神一族在听至尊神帝说那绝色美人就是天女时，才会这样震惊！

据说亘古以来，在天神一族中，至尊神帝虽然是最高统帅，而在至尊神帝之上，其实还有一人，那人就是天女！

“天女……这就是天神一族复活的大人物？”

“她……是不灭帝几境？”

“这个……我不知道……”

其余种族的人，此刻虽然知道了绝色美人的身份，可天女对他们来说极为陌生，甚至都没听过。现在他们最关心一点，那就是这位天女是不灭第几境的可怕存在，以及王封又是不灭第几境！

“天女可要回归天神一族。”

这时至尊神帝开口了。

天女目光一动，看了一眼至尊神帝，然后目光又落回了王封脸上。

“我懂了。”至尊神帝沉默片刻后开口了：“诸天神，回神坑。”

“啊？”

“至尊……”

“这……”

天神一族集体懵逼，至尊神帝的意思是就这样直接回去，不用管天女了？

“轰隆！”

“轰隆！”

神架发出雷霆之声，天神一族尽管心中疑惑不解，不过神帝已经下令，他们只能听从，大大小小的战车与神架全部调转了车头，在雷霆滚滚中离去。

“”

这一幕让来骨坑的其它种族全都看了个呆，这尼玛是怎么回事，不是说好的天神一族大人物复活，天神一族要接人回神坑吗，怎么就问了两句至尊神帝就自己回去了？

不抢人吗？

不干架吗？

至尊神帝难道不和那神秘年轻人打一场吗？要是不打架，那声势浩大过来做什么，至尊神帝万年不曾离开神坑，这一次出神坑，就只为过来见天女一面，就只为问几句话？

第1122章 杀逍遥魔君（二更） T

“他日有缘，昆墟再见！”

天女开口了！

她对着王封说了一句，然后身体化作一道神光，就冲天而起，冲破天坑苍穹！

她离开了天坑！

天坑只准进不准出，这是对不灭境以下的生灵的约束，不灭境以上的生灵根本不受这种约束，不过进了天坑的不灭境也很少会离开，因为天坑中没有劫，没有天劫灾劫等等存在，所以根本不用担心被劫盯上。还有一点，即便是外面的世界破灭，天坑依然长存，所以从某种意义上来说也是一避难之地。

而这天女才复生，就离开了天坑，这一点让来到骨坑的众人想不明白，还有她说中的那昆墟又07是什么地方？

“果然，地球上那座昆仑山将会演化成新的墟界！王封，原来你一切都谋划好了！”

王封脑海中，紫的声音响起。

不过王封没有任何回应，目光扫过各族来人，最后落在了一浑身黑袍之人身上。

“嗖！”

那黑袍之人被王封盯上，身形直接一变，化作一道黑芒就遁去！

“这是……是魔坑十魔君之一！”

“竟然来了一个魔君，不过为什么他直接逃走了？”

“好像是逍遥魔君，十大魔君排名第九，与排第十的快活魔君是亲兄弟！”

众人也认出了那遁去的黑芒，原来是十大魔君中的逍遥魔君，就在众人疑惑逍遥魔君为何被王封看了一眼就化作魔光遁去这片刻，那已经遁出千里的逍遥魔君身体突然一震，然后就在空中直接支离破碎！

“王封！”

一声吼！

逍遥魔君那破碎的肉身中飞出一道黑色元神，魔气涌动，正是逍遥魔君的元神，此刻正转过头来对着王封怒吼！

“什么！”

“怎么回事！”

“神秘年轻人要杀逍遥魔君？”

其余种族的人更加疑惑。

“轰！”

下一刻王封便抬起右手，对着那逍遥魔君元神一捏，哪怕逍遥魔君元神在千里之外，也直接在那空中爆炸，轰然大爆中，直接就炸成了虚无！

逍遥魔君死！

魔坑十大魔君之一的逍遥魔君，在短短片刻功夫之间就被灭杀！

十魔君都是不灭境，哪怕逍遥魔君只是排第九，可怎么也是不灭第三境，何况还有九个不灭境的兄弟，而这神秘年轻人居然随手将逍遥魔君斩杀！

这……

这是为何？

众人不懂！

“哼！想给快活魔君报仇是吧，除了主动跑来送死，还能做什么！”

一声冷笑凭空响起，是一个女人的声音，而这个声音是从王封体内发出，众人一瞬间就傻眼了，心中暗道神秘年轻人莫非是个女人不成？

不过下一刻他们就回过神来，应该是神秘年轻人体内有另一道元神，一个女人的元神，刚才是这个女人在说话！

等等！

快活魔君！

那女人声音的眼意思是……神秘年轻人早就杀了快活魔君！

“.”

“以后没有十魔君的说法了，只有八魔君了。”

“又杀了一个不灭境……他来天坑，就是为了杀不灭境的吗……”

“不知道魔坑众魔会有什么反应……”

“能有什么反应，第一魔君好像是不灭第七境吧，其余都在第七境之下，神秘年轻人随意灭杀不灭第七境的骨祖，剩下八大魔君即便全是不灭境，即便联手也无济于事啊……”

“只能说，这人的修为太恐怖了！”

“对了，天坑十地中，骨坑与血坑曾经建立过盟约，骨祖与血祖曾经联手闯过帝坑，而血祖也是333不灭第八境的超然存在，不知道血祖会不会给骨祖报仇……”

“快看！那是……血！倾天血！血祖来了！天啊，不灭第八境的血祖真的来了！”

轰隆！

轰隆！

就在议论声中，那西南之地，有倾天之血如同一张天网向着骨坑涌来，顿时骨坑聚集的各族之人露出惊骇之色！因为能制造出如此可怕阵势，而且又是血势的天坑中只有一人，那就是血祖！

此刻血祖正向骨坑赶来，莫非是要给骨祖报仇？如果真是这样，那就有好戏看了！

本来各族之人在天女离开天坑之后，就已经准备各自返回各族，没想到王封随手就杀了逍遥魔君，更没想到血祖竟然会在此刻赶来天坑！

血祖！

不灭第八境的超然存在，他会挑战那个神秘年轻人吗！

第1123章 拜见主人！（一更） T

哗！

倾天血涌到骨坑上方突然一下散开，接着便是一道身影浮现，这是一个老者，穿着一声血袍，此刻悬浮空中，血袍故鼓动，此刻他双目只盯着一人，那就是王封！

“血祖！”

“不灭第八境！”

“活了不知多少个纪元！”

“血坑至尊，血族之祖，天坑之中所有血修都听从血祖号令！”

“血修冷酷凶残！血祖是要对神秘年轻人动手了吗！”

在场各族之人，此刻都屏住了呼吸，心中各种念头冒了出来，他们最想看见的一点就是，血祖与王封大战一场，探探王封的底，探探王封到底有多强！

然而他们都失算了！

“拜见主人！”

突然！

血祖对着王封就是一拜，不灭第八境的血祖在空中直接对王封跪下，然后如同老奴一样匍匐着头颅！

什么！

主人！

这一刻，在场各族之人全都目瞪口呆，全都怔在了原地！

主人！

血祖竟然喊那个年轻人为主人，而且还对着那个年轻人跪伏而下，如同奴才一样匍匐着！这……这怎么可能！

这是血祖啊，是不灭第八境的超然存在啊！

“”

冰帝魔龙未央等骨魔也是愣在了原地，他们在鸿蒙界时就知道王封很强，也见过王封随手灭杀不灭第七境的骨祖，可是此刻这被称作血祖的不灭第八境生灵，竟然也认王封为主！

不对！

不是认王封为主，而是这血祖本来就是王封的奴仆，是王封在过往纪元中某一个可怕至极身份的奴仆！一个奴仆，都是不灭第八境这种超然存在，王封那一世的身份到底有多可怕！

“起来吧。”｛c丿

王封淡淡开口。

 “是，主人！” ・　　血祖应了一声，抬起头来，然后飞了过来，恭敬无比候在王封身侧，此刻他不是血坑至尊，不是那个让天坑十地生灵颤栗的血祖，此刻他只是王封身边一个老奴！

“我要十魔君的人头，以及风主的消息。”

王封看了一眼血祖道。

“十魔君人头，我为主人取来！”血祖立马回应：“至于那风主，三千年前来过一次天坑，老奴曾与其交过一次手，当时风主似乎是为天女而来，当年主人您与天女……”

血祖突然提到了王封与天女，不过只说到一半就停下，沉吟了一声才道：“主人，那风主应该是去了创界之地。”

“创界之地么……我知道了。”王封低声将创界之地四个字念了出来，抬起头看了天坑那无边无际的天穹一眼然后对血祖道：“鹿鼎，你去魔坑将剩下八个魔君人头取来。”

“遵命！”

血祖低头一个抱拳，接着化作一道血芒便射向魔坑方向！

“”

“去取剩下八个魔君的人头……”

“血祖也有数千年不曾出世，这一出世就……怎么会这样……”

“鹿鼎……原来血祖的本名是叫做鹿鼎么……”

在场各族之人又一次被震惊，特别是那些就在现场的魔坑众，此刻全都呆若木鸡，血祖听了这个神秘年轻人的命令去杀剩下八个魔君，血祖可是不灭第八境的超然存在，第一魔君也不是血祖对手啊！

“血祖去了魔坑！”

“血祖竟然是那人的奴仆！”

“不灭第八境！不灭第八境的超然生灵，竟然尊那年轻人为主，而且现在还要去魔坑杀剩下的八魔君！这年轻人先灭了骨祖，刚才又杀了逍遥魔君，现在又让血祖去杀剩下八个魔君！他……他究竟要做什么！”

天坑十地，各族高手第一时间得知了这讯息，也是震惊得无以复加，因为他们也是不灭境，然而他们惧怕血祖，他们都不是血祖对手，此刻他们感受到了前所未有的威胁！

若是那年轻人对自己动手，那岂不是……逃无可逃！

“至尊，我想知道为何不让天女回归我天神一族？还有那冷面光头的年轻人，到底是什么来头！”

此刻神坑最宏伟的天神庙中，一个天神跪在天神庙前，对着天神庙中喊道。

“天女身份本就比我高出一等，我无权要求天女回归天神族，至于那年轻人，你就不要多问了，你只要知道那是一个凶人就对了。”

很快神庙之中至尊神帝回应了这个天神。

“凶人？能有多凶？阿父，我心中现在有一股强烈无比的战意，我想去挑战他！”

跪着的天神再次开口，不过这一次换了一个称呼，他喊至尊神帝为阿父，原来这跪着的天神是至尊神帝之子。

“上一个有这种念头的天神，已经死了十二个纪元了，那还不是普通天神，是我天神一族曾经最强横的神。”

至尊神帝只淡淡回了一句。

“啊？这……”

跪着的天神听见这句，顿时感觉一股寒意笼罩全身，他体内那股汹涌的战意一下就被抹杀！

第1124章 魔君除名！（二更） T

“轰！”

“轰！”

“轰隆！”

魔坑！

大战已然爆发！

血气冲天，魔焰滔天，血气与魔焰交缠，那魔坑上空，一人独战八道魔影！

“打起来了！”

“血祖大战八大魔君！”

“天！第七魔君被轰飞了！等等！第七魔君肉身爆成了血雾，在倒飞过程中爆了！第七魔君死了！元神都没能逃出来！”

“太可怕了！虽然都是不灭境，可实力差距还是如此巨大，第七魔君连血祖一个正面都接不下，就被灭杀了！”

“血祖！不灭第八境！果然是恐怖至极！”

“血祖听了那神秘年轻人的命令，要取八大魔君人头，现在第七魔君死了，还剩下了七个魔君，这七个魔君要完了！”

“如果是我，我直接逃出天坑，遁入虚无时空中，永远不再现身！”

“血祖不灭血域一开，除非390同样是不灭第八境的超然存在，根本打不破血祖的不灭血域！血祖还未踏入魔坑，就用不灭血域将魔坑罩住了！”

大战爆发不过短短数秒钟时间，第七魔君就被血祖灭杀！

“啊！”

突然又是一声惨嚎，又一个魔君被血祖手撕！

“第八魔君死了！”

“我的天，这……根本毫无反抗之力啊！”

“这是第八魔君，雨师魔君！”

“死了！又死了一个魔君！”

天坑十地，各族都有远观之器物，能看见魔坑此刻的大战，见血祖又杀了一个魔君，一个个只能目瞪口呆，看着血祖轰杀魔君！

血祖！

不灭第八境的血祖真的听从了那个年轻人的命令，真的在杀魔君，真的要将魔君头颅全部取了！那个年轻人，那个冷面光头的家伙，他到底是谁，他这一次进入天坑，到底想要做什么！

“第六魔君死！”

“第五魔君死！”

“第二魔君沉沦魔君死！”

“第四魔君黑天魔君死！”

“第三魔君暗影魔君死！”

“只剩下第一魔君了，不灭第七境的第一魔君，这才不到半柱香时间，八个不灭境的魔君，就只剩了一个了！”

“轰！”

惊呼声中，魔坑上空一声巨响，第一魔君轰然大爆，并没有死亡，而是化作了一巨大无比的魔影！只不过这魔影才咆哮一声，就见血祖直接化作一头恐怖血兽，比那魔影还庞大了至少十倍的恐怖血兽，恐怖血兽张口一吞，便将第一魔君吞噬！

“吼！”

血兽怒吼，天穹震动！

这一刻天坑中所有人都明白，不灭第七境的第一魔君死了，被血祖杀了！

至此魔坑中所有魔君全部丧命！

“哗！”

血祖变回人形，化作一道血芒，射向骨坑，片刻功夫之后，就出现在骨坑上方，出现在王封身前！

“主人，老奴已将八魔君灭杀！”

血族对着王封就是一跪！

“嘶！”

在场各族之人，一个个都倒吸了一口凉气！魔坑那些不灭境魔君，全死了！就因为眼前这神秘年轻人随口一句，血祖就去魔坑将魔君全部杀了！

魔坑十魔君已经成为历史！

“嗯。”王封面无表情应了一声，目光往那帝坑方向看了去，又随口道：“我要九滴纯阳天帝之血，你去帮我取来。”

“是！”

血祖没有任何迟疑，回应了一声后，又化作血芒向着帝坑掠去！

帝坑！

天坑十地中个体战力最强之地，因为帝坑中最弱的也是大帝，而纯阳天帝则是不灭第八境的存在！

“太可怕了……”

“他让血祖去取九滴纯阳天帝之血，这肯定将是一场大战！”

“纯阳天帝，不灭第八境的超然存在，与血祖境界一样！纯阳天帝每一滴帝血都能造就不灭境强者，是何等的珍贵！”

“他到底要做什么！”

骨坑上方，在场的各族之人此刻全都惊骇无比盯着王封，此刻他们根本不敢开口，只能在心中惊呼在心中猜测。

帝坑！

“血祖来了？”

“他听了那年轻人的命令，要来取纯阳天帝九滴精血！”

“纯阳大人怎么说？”

“纯阳大人让我们不要出手拦截，让血祖来帝坑……”

“啊？难道就不阻挡一下吗？”

“这个……我不知道。”

“来了！”

“来的好快！”

“不灭第八境！血祖！”

就在帝坑中的大帝还在议论之间，那帝坑上方血芒已经杀至，血祖已经降临帝坑！血祖听从了王封之令，要来帝坑取纯阳天帝九滴精血！

第1125章 纯阳帝血！（一更） T

“血祖降临！”

“大帝避让！”

“不灭第八境，超然存在！~”

“然而血祖只是那神秘年轻人的奴仆，血祖称那神秘年轻人为-主人！”

“血祖听从那神秘年轻人之命，来取纯阳天帝九滴精血！”

“纯阳天帝，不灭第八境！”

“血祖对上纯阳天帝，究竟谁更强出一筹？”

“就看这一战了！”

血祖降临，帝坑之中大帝主动让出一条道来，这既是纯阳天帝的命令，也是这些大帝自己的决断，他们虽然是大帝，其中甚至也有天帝级别的帝王，可面对不灭第八境这种超然存在，寻常天帝也就如同三岁小儿，如果上去挡血祖那就是螳臂当车！

血祖踏入了帝坑深处，帝坑深处有一座帝宫，名为纯阳帝宫，是纯阳天帝坐镇的宫殿，也是一件不灭法器！曾经纯阳天帝祭起过这件不灭法器，曾经化作半个天坑大小，悬浮在天坑上方，神威无匹！

纯阳帝宫平时并不开放，平日也只有纯阳天帝在纯阳帝宫内，此刻血祖走到纯阳帝宫前，帝宫之门轰然打开，在众多大帝目光注视之下，血祖踏入了帝宫之内！

“进去了！”

“要大战了吗！”

“不知道！”

“两个不灭第八境，如果真的打起来，那怕是要天翻地覆！”

纯阳帝宫外，一众大帝都盯着纯阳帝宫此刻已经关上的大门，一个个开始猜测，如果纯阳天帝与血祖真的大打出手，纯阳帝宫都有可能被打爆！

不过！

这已经过去了不下十息时间，里面并没有什么动静！

“莫非是在谈判？”

“不可能谈判！九滴纯阳帝血，何其珍贵，每一滴都能造就一个不灭境强者！而且精血对一个修行之人来说就是本源，九滴帝血就是九道本源之力，即便是纯阳天帝一次损失九滴帝血，实力至少也得降低一成！” q彡

 我有预感，要打起来了！”

・

轰！

突然一声响众多大帝神经一下紧绷，盯住了那帝宫之门，只见帝宫之门轰然大开，然后一道身影便走了出来！

这道身影赫然就是血祖！

血祖走出帝宫，身形如同一道血色幻影，几步就跨出了帝坑，在跨出帝坑之中，又化作一道血芒，射向骨坑方向！

这……帝坑之中一众大帝懵逼了，这难道战斗已经结束了，难道纯阳天帝败了，让血祖取走了九滴纯阳帝血？

可是从头到尾，好像都没有动静从纯阳帝宫中传出来啊！

不仅一众大帝懵逼，那些关注着帝坑的各族人也懵逼，根本不知道到底发生了情况，血祖才进入帝坑不到一分中时间就出来了，就回了骨坑，难不成两个不灭第八境的超然存在用的是一招分胜负？

所以是血祖胜了,血祖已经取得九滴纯阳帝血，正回骨坑向那神秘年轻人复明？

骨坑！

“血祖归来！”

“好快的速度，不愧是不灭第八境的超然存在！”

“血祖成功了吗！”

骨坑上空各族之人，目光全都聚焦在归来的血祖身上。

…… …………　　“主人，幸不辱命！”

只见血祖落在王封面前，恭敬一拜，双手摊开向着王封呈上，他之掌心，赫然是悬浮着九滴血珠！这九滴血珠，每一滴都蕴藏着可怕神威，每一滴都如同金乌一般耀眼无比！

帝血！

纯阳帝血！

这真的是纯阳天帝之血！

血祖竟然真的从纯阳天帝那里取来了九滴纯阳帝血！

王封淡淡点头，右手抬起，对着那九滴纯阳帝血一抓，九滴纯阳帝血就缓缓升了起来，向着上方的天穹飞去。

“他要做什么？”

“不知道！根本摸不透！”

“纯阳帝血，每一滴都能逆天改命，若是我能得到一滴纯阳帝血，我也能踏入不灭境！”

“九滴纯阳帝血，就等于九个不灭境啊！”

在场各族之人，目光随着缓缓上升的帝血移动，很多人看着这如同金乌红日一般的帝血，心脏在剧烈跳动，恨不得冲上去将帝血抢夺！

不过他们也仅仅是有这种念头，他们根本不敢动手，因为他们很清楚，一旦动手，就要遭到血祖狙杀！血祖，不灭第八境，他们之中，没有任何一个人能在血祖手下撑过一招！

何况！

除了血祖之外，还有被血祖称作主人的神秘年轻人！这神秘年轻人将九滴纯阳帝血升空，他是要做什么，难道是要布置什么阵法？

如果真是布置阵法，以九滴纯阳帝血来作为阵法材料，那是不是太浪费了一点！

第1126章 九星连珠！（二更） T

九滴帝血升到了天穹之上，此刻终于停了下来，在那天穹上一字排开，就在天坑生灵仰望天穹猜测着王封到底要用帝血做什么时，九滴帝血突然释放出灼目红光，然后哗地一下，就化作了九颗星辰！

这一刻天穹之上，九颗璀璨星辰连成一线！

“九星连珠！”

“帝血化星辰，九星连成珠！”

“他在布置一个阵法！”

“九星连珠本就是奇阵！”

“不知道这是何意！”

九星连珠之景象一现，天坑各族生灵开口，九星连珠是奇象，每一次出现都代表着不凡，要么是天地大变，要么是有圣物出世！

那现在会是什么，那神秘年轻人以九滴纯阳帝血化出九星连珠之象，意欲何为？天坑生灵盯着天穹，盯着九星连珠异象，他们在等待，等待着更大的异象出现。

“哗！”

王封面无表情随手一挥，九星连珠异象突然一变，帝血所化星辰不再连成一线，而是一圈绕着一圈，形成了一个星系！

“星系！”

“九颗星辰组成的星系！”

“这又是何意！”

天坑各族生灵认出了这是一个星系，不过依然疑惑不解。

“这是那个……地球……所在的太阳系……”

魔龙未央眉头紧皱，低语一声。当初在鸿蒙界中，他曾窥探过地球所在的世界，记得地球所在的星系就是此刻王封以九滴帝血演化出的星系。

只不过王封以九滴滴血演化出这太阳系是什么意思？九滴纯阳滴血，完全可以培养出九个不灭境的强者出来，用来演化太阳系是不是太奢侈了一点？

“快看，又有变化了！”

“嗯？那颗星辰是……那颗星辰上出现了一座神山！”

“那座神山在变化，那座神山变成了一方世界！”

变化又起！

九颗星辰之中，有一颗星辰上浮现一座神山，那座神山悬浮空中，然后化作一世界，而那世界虚幻至极，被迷雾笼罩，外人根本看不透其中到底有什么！

“墟界！”

“这是一方墟界！”

“墟界？什么是墟界？”

“在过往纪元中，有过一个归墟的说法，说是天地万物最终都将归于墟界中！”

“有这种说法吗？如果真是如此，那是不是意味着，这星系中这颗星球上那座神山，就是纪元终结之地？”

“十三纪元，最后一个纪元，一切的终结！”

“墟界在现，终结一切，看来纪元终结并非只是传言！”

“十三纪了，已经破灭了十二个纪元了，天坑与黑皇天能避开纪元之劫，可这十三纪元被称作最后一纪，如果十三纪元破灭，那天坑与黑皇天还能否存在？”

种种声音，天坑各族想到了一个古老的传闻，那个传闻就是这方天地或者说这个宇宙只有十三个纪元，当十三纪元破灭，就代表着宇宙寿元终结，不会再诞生新的纪元，而天地间所有生灵要么毁灭，要么回归归墟之中，全部都将成为墟！

“哗！”

突然！

天上那九颗星辰一下破灭，下一刻就消失不见！

“帝血！”

“纯阳帝血就这样没了！”

“我的天！那可是九滴纯阳帝血啊，每一滴纯阳帝血都能造就一个不灭境强者啊！”

“纯阳帝血被他拿来只是演化了九颗星辰，演化出九星连珠异象，演化了一个星系，然后就没了……唉，哪怕损耗帝血很多神力，可是还残存着很多神力啊，那些神力足以造就半步不灭啊！”

“要是给我多好……”

天坑生灵叹息……

“可怕的家伙。”

“纯阳天帝之血，就被他这样浪费了。”

“纯阳大人……”

帝坑之中，一众大帝也是怔怔望着天穹，那纯阳帝血，如果被他们得到，大帝可以瞬间破境成为天帝，天帝直接踏入半步不灭甚至不灭境！

而那个神秘年轻人，那被血祖称作主人的冷面光头，居然直接让帝血破灭了！

“等昆仑成墟那日，你来昆墟。”

骨坑上方，王封看了血祖一眼。

“是！老奴明白！”

血祖一听，眼中露出激动之色，对着王封就是一拜。

不过周围的天坑各族，一个个都是疑惑不解，这个0.5年轻人随意一句话，竟然让不灭第八境的血祖如此激动，那所谓的昆墟真的有那么大的魔力吗。

帝坑。

只听一声嘎吱声，纯阳帝宫大门突然打开，接着一道身影走了出来，这道身影一出来，帝坑中所有大帝天帝不灭境全都看了过去。

因为这道身影就是纯阳天帝，是不灭第八境的超然存在！

现在这些大帝天帝看着纯阳天帝，心中都有一个疑惑，那就是之前血祖进入纯阳帝宫，到底有没有与纯阳天帝一战！

第1127章 天神土（一更） T

“纯阳大人！”

“纯阳天帝！”

“纯阳大人出来了！”

一众大帝开口。

不过纯阳天帝只是淡淡点头，并没有回应什么，此刻他抬起头看着帝坑之外，而看着的方向恰好就是骨坑方向。

“纯阳大人，您与那血祖之间……”

有天帝沉默片刻，忍不住问道。

“你想问我与血祖是否有过一战，是问我与血祖谁胜谁负，我只能说我与血祖并没有一战。”

纯阳天帝看了一眼那个天帝，淡淡道。

“”

那个天帝一怔，然后就沉默了。

其余天帝大帝也是差不多表情，在一怔之后，基本上都明白了纯阳天帝的意思，纯阳天帝07那句话潜在意思就是，他并没有与血祖一战，而血祖带走了九滴帝血，那九滴滴血并非血祖强取，而是纯阳天帝主动给的！

纯阳天帝主动给了血祖九滴滴血！

这……这是为什么？

同样是不灭第八境的超然存在，纯阳大人并不与血祖弱，如果血祖强取帝血，血祖根本占不到多少便宜啊！为什么纯阳大人要给损耗本源之力，给那血祖九滴帝血？

那九滴帝血，能造就九个不灭境啊！

还有一点，血祖将九滴帝血带回骨坑，给了那神秘年轻人，那神秘年轻人根本不珍惜帝血，只是把帝血拿来演化了一个九星连珠阵，而且只是一个虚阵，然后帝血就没了！

九滴纯阳天帝血被浪费了！

然而纯阳天帝没有给出答案，这些天帝大帝也没有继续追问，一是他们地位在纯阳天帝之下，二是他们有一股预感，即便问了恐怕也问不出答案，那个答案，或许只有纯阳天帝自己知道。

骨坑，各族之人已经散去，血祖也回归了血坑。 o

此刻骨坑之卡，悬浮着的有王封，有数万骨魔，骨族生灵怔怔望着天空，王封不动，他们也ap不敢动。骨坑之下那万丈深处的神墓已经消失，那块烙印着神纹的葬碑也被王封收了。卜

・骨坑表面上看起来除了没有骨祖之外，似乎与之前差别不大，可实际上现在骨坑对骨族也好，还是天坑中其它种族，俨然成了一个禁地一般的存在。

可以去骨坑，但是别惹事，谁惹事谁完蛋，哪怕不灭境强者也没有特权，甚至不灭第八境的超然存在在骨坑也将失去超然特权！

因为骨坑现在是那个神秘年轻人的地盘！

“天帝血，九星辰，墟界生……墟界生，还差了天神土啊。”

王封突然开口。

阴姬、冰帝、魔龙未央等骨魔听的一脸疑惑，不知道王封在说什么，不过他们也没问，因为他们很清楚，问了也没多少意义，他们只需跟着王封，只需看着王封行事就行了。

“天神土。”

王封目光一动，看向神坑，然后身如流光，就掠入了神坑方向。

“惊！”

“急！”

“他去了神坑！”

“他去天神一族了！”

“他低声念了一句天神土什么的，可能是要去神坑取天神土！”

“传闻孕育天神一族的土壤便叫做天神土，是一种灵土，是天神一族的本源！”

王封一动，天坑各族都是一惊，几乎所有强者的目光都聚焦在他身上。

“他来了！”

“他来我们天神一族了！”

“快禀告至尊神帝大人！”

“晚了，他已经到了！”

天神一族，一众天神还没来得及反应，一道流光就掠入了神坑之中，那流光化形，正是王封！神坑之中，一众天神全都神肃至极，全都盯着王封，生怕王封突然出手！

他们不得不警惕，王封可是随手杀了不灭第七境的骨祖，如此可怕的实力，想要灭杀天神一族，除了至尊神帝能与他过招外，其余天神根本不可能撑过一招！

“大尊请进。”

这时深坑最大那座神庙之中，至尊神帝的声音传来。

500“天神土。”

王封回了三个字。

“可以，大尊要多少份天神土。”

至尊神帝即刻回应。

“七成。”

王封面无表情说了一个数。

“啊？”

“七成！”

“这……”

“天神土是我天神一族的本源，是孕育天神的地方，如果一下少了七成，那我天神一族的新生天神将直接减少七成！”

“神帝大人，这……这可是七成天神土啊！”

众天神一听，一个个张大了嘴，他们盯着悬浮在空中的年轻人，谁都没想到这年轻人胃口之大，一来就要七成天神土，相当于一下夺走了天神一族七成本源！

这……

至尊神帝大人，不论如何也一定要考虑清楚啊，七成天神土可是关乎到整个天神一族的未来！

第1128章 回地球！昆仑再变！（一更） T

“好。”

神庙之中，至尊神帝回应一声。

这一声回应，让众多天神懵逼，神帝大人就这样答应了，连反抗都不反抗一下？神帝大人，可是不灭第八境的超然存在啊！

“哗！”

片刻之后，一个透明玻璃瓶从神庙中飞出，飞到王封身前，那玻璃瓶中装的不是其它东西，装的就是泥土。

“天神土！”

“那是净世瓶！”

“神帝大人连净世瓶也送出去了！”

“这……”

众天神看见那透明玻璃瓶，一个个张大了嘴。

“哗！”

王封随手一抓，将那透明玻璃瓶收起，接着身形一动，就消失不见。

众天神又张了张嘴，想说什么却不知道该说什么，因为神帝大人都没说什么啊，神帝大人直接就送了七成天神土给那个神秘人啊……

“他离开了神坑！”

“他回了骨坑！”

“他从神坑带走了七成天神土！”

“七成天神土！这……这相当于天神一族七成本源！天神一族靠着天神土诞生新的天神，一下带走七成天神土，那以后天神一族诞生的新天神将减少七成！”

“不灭第八境的至尊神帝都不反抗一下？”

天坑之中，各族在第一时间得到消息，也都有些懵。

“他离开了！”

“什么？”

“他带着他的骨魔军团离开了天坑了！”

“好强！”

“天坑只准进不准出，除非是不灭境生灵！那数万骨魔最强是半步不灭境，根本不可能离开天坑，可他竟然一次带着数万骨魔离开了天坑！”

“这……天坑法则在他面前失效了，天坑法则对他无效！”

天坑之中，惊呼声突然四起，原来是王封带着骨魔大军离开了天坑！

“恭送主人！”

此刻血坑上空，血祖对着王封离去的方向重重一拜。

“恭送圣主！”

血坑之中，所有血修也都同时一拜，同声高呼，震动整个天坑。

地球！

“嗯？这是……王封！王封回地球了！”

六扇门总部大楼内，李半王看见了监控画面上突然一闪，突然多出来一道身影，那道身影赫然就是王封，他脸上瞬间露出了喜色。

“那是……好多人！”

工作人员也是一惊。

李半王又看了过去，这一看也是一惊，因为在王封现身之后，那空中密密麻麻出现了上万道身影，而那上万道身影根本不是人，全都是皮包骨的骨魔！

这……

“鸿蒙界无尽海的骨魔，全都被主人收编了，不用担心。”阴煞玄阴的声音响起：“那个女人是太阴一族神女，是太古夜帝的亲妹妹，那个浑身冰晶的家伙应该是冰帝，太古一族顶尖强者之一，至于那个浑身魔气的家伙，好像是魔龙未央。不过这些家伙，都变成了骨魔了，比我们这些阴煞好不到哪里去。”

李半王听了点头，让工作人员第一时间发布了公告，以免引起恐慌。

“王封！”

“哇！王封带回来好多骨头！”

“哇！王封身边的那个美女是谁，从未见过！”

“绝色美人！”

很多人都在惊呼。

而王封带着骨魔大军已经降临昆仑神山！

“大人！”

云顶天宫内，数道身影飞出，正是羽皇等羽族，羽皇带着羽族之人亲自迎接王封。

“羽族……”

阴姬扫了一眼羽皇等人，微微一惊，不过也只是微微一惊，当看着王封落在昆仑神山上，当看着王封取出净世瓶，将净世瓶中的天神土撒落在昆仑灵泉中，昆仑灵泉之中，突然有一道青玄之光亮起，在这一刻，阴姬体内一朵桃花直接飞出！

至宝！

盛天桃花！

连阴姬自己也不知道，盛天桃花为何会突然从体内飞出来！

而就在下一刻，整座昆仑神山突然进入了一种很诡异的状态，原本悬浮空中是一座实山，可是突然之间就是一个虚化，从实山变成了一座虚山！

“怎么回事！”

“昆仑变了！”

“昆仑刚才像是消失了一样！”

“怎么会这样！”

华夏生灵惊讶。

“头儿，这……”

六扇门工作人员也是一惊。

李半王沉默了，昆仑此刻的变化已经超出了他的理解，他的境界不足以理解昆仑到底怎么了。

“昆仑怕是要化墟了。”玄阴低语一声：“在太古时代有一个地方叫做墟界，墟界之主便是墟天道主，而墟天道主就是主人在太古时代的一个身份。这座昆仑山神异非常，又被主人种下了混沌青莲子，现在主人又带回来一种灵土，灵土撒下，混沌青莲子成长，昆仑神山直接虚化，毫无疑问主人是准备将昆仑变成昆墟。”

“昆墟……结果会怎样？”

李半王念出那两个字，问了一句。

“结果会怎样？这个……暂时还说不清楚。”

玄阴轻轻摇头，他没进过墟界，对墟界也不了解，他只听过一些传闻，其中有一个传闻就是墟界属于超凡净土，墟界能过纪元量劫。

然而太古时代的墟界还是破灭了，所以目前为止，他也说不清昆仑化墟之后到底会变成什么样。

（推书《神话之我为秦天帝》，千娇美人，铁血沙场，名将群雄，王朝争霸！）

第1129章 混沌神光！激荡诸天！（二更） T

昆仑变化还在继续。

时而虚幻，时而真实，这种变化让人摸不着头脑，很多人都不知道为什么会出现在这种变化，这种变化到底意味着什么呢。

“大人……大人取来的可是传说中天神一族的天神土……”

昆仑神山上空，羽皇在王封身侧，看着昆仑的变化，轻声问了一句。

王封淡淡点头。

“”

羽皇还想说什么，不过没有继续。

“干爹！”

这是空气一阵波动，一道身影浮现，正是圣公主。她感应到王封回了地球，直接从鸿蒙界传送到地球。她先是叫了一声王封，目光一动看见了阴姬，眉头微微一皱。

她不喜欢阴姬，从第一次在鸿蒙无尽海见到阴姬时，她就不喜欢，现在那股感觉越来越强烈，她有一股预感，这个叫阴姬的太阴一族的神女，对干妈的威胁最大，对自己的威胁也最大！

阴姬注意到了圣180公主的表情，只冷冷看了圣公主一眼，然后目光就落在变化的昆仑神山上。这昆仑神山，变得越来越像当年太古时代的墟界，这种变化对太阴一族对她的亲哥哥太古夜帝来说，不知道是好还是坏。

不过很快她心中就是一叹，即便夜帝从那帝铜棺中挣脱出来，这个时代也不是太古了，也不属于太阴一族了，也不属于那太古荒了，这个时代只属于眼前这个男人。

或者说当年太古时代，也是属于眼前这个男人，当初永恒仙宫中那群不老怪之所以能肆意横行，不过是眼前这个男人懒得去理会罢了。

然而这一世这个男人不同了，这个男人不再是独善其身的墟天道主了，这一世这个男人是狠人王封，他随手灭杀不灭第七境的生灵，不灭第八境的超然存在尊他为主，而且从这个男人最近的手段来看，他似乎是要做一件太古时代不管是夜帝、太古荒还是那群不老怪从不曾做到过的事！

 哗！”

突然那昆仑灵泉之中，一道青玄之光冲天而起，直接轰入天穹之上！g

“轰隆！”

“轰隆！”

天穹之上，雷霆震动！

此刻鸿蒙界中，也出现了青玄之光，不仅出现了青玄之光，鸿蒙那九天之上的天穹突然打开，一张透明巨脸浮现，盯住了那渗透到鸿蒙界的青玄之光！

“混沌！”

那透明巨脸开口了，它口称混沌！

“……是它！”

“不可说不可说说不得！”

“嘘！”

鸿蒙界中，亿万生灵看见了九天之上那张透明巨脸，此刻都想起了一幕，那一幕就是当日鸿钧老祖化身为天地大龙冲击九天之上！

当时鸿钧老祖化身为天地大龙，携带天地大势冲击九天，冲击至高天道，这透明巨脸就曾出现过，也是这透明巨脸将鸿钧老祖所谓天地大龙斩断！

鸿钧老祖就是被这东西所杀！

这东西是至高天道啊！

此刻至高因这一道从地球射来的神光而现世，难道是要阻止这道神光渗透鸿蒙界，渗透其它世界？

“哗！”

那透明巨脸看了一会儿青玄神光，隐入了九天之上，那九天之上裂开的天穹又哗地一下关上，仿佛什么都没发生一样。

“呼！”

鸿蒙生灵顿时松了一口气。

“哼！”

此刻玄黄仙界，也有青玄神光渗透进来，天启帝冷哼一声，想要出手斩断那神光，不过才抬起手又放下，看了地球方向一眼，进了其仙宫内。

“又是这神光！”

“这是第二次了，不知道还会有多少次！”

“混沌神光！贯穿万界！”

“真是可怕的力量，这股力量如果完全爆发出来，诸天万界都要被贯穿！”

“唉，诸天都因这刀混沌神光而动荡，不知道那地球上释放出这神光的到底是什么东西，那地球狠人到底在弄着什么可怕的东西！”

诸天万界都有青玄神光出现，万界生灵感慨。

光明大世界，魔法女神的神国中。

“是那个男人！那个男人越来越强了，比创世神还要强大了，他怎么可能这么强大！”

魔法女神披头散发，像是疯了一样。

“亲爱的，别再想那个男人了，那个男人已经成了你的心魔了，你如果被心魔纠缠，主神神格都要掉落了。”

一旁的生命主宰安慰魔法女神，她是生命主宰，曾经动过念头想要主宰王封的生命，可是她发现她的主宰之力别说去主宰那个男人了，就是才冒出一个念头就差一点被生命之力反噬。

现在她只想魔法女神恢复正常，然后她与魔法女神双宿双飞，去探寻爱的天堂。

（推书《神话之我为秦天帝》。）

第1130章 已在黑皇天！ T

“王封离开地球了！”

“什么？又离开地球了？他去了什么地方？”

“不知道！”

地球。

众生在卫星直播画面中，看着王封带着那数万骨魔从昆仑上空离开了地球。

“去那个地方了。”

圣公主轻轻摇头，她隐约猜到王封要做什么了，她身形一动从昆仑上空消失，直接回了南市的家，她觉得有必要和弥姐姐好好谈谈，谈谈关于九皇天的事。

这是虚空深处，是黑暗之地，是常人根本不可探寻之地，哪怕是宇宙中最强大的文明，最强大的战舰，也无法穿梭到这个地方，因为这里是黑皇~天！

黑皇天与天坑一样，不灭境之下，只准进不准出，这是死规，规则之下的任何人都不能-违反，违者必死！

黑皇天是一人名也是一地名，黑皇天属于九大皇天，是古老纪元就诞生的超凡生灵，传闻黑皇天在某一个纪元创造了名为黑皇天的地方，创造一个封闭世界，将纪元之中那些邪恶之人那些想要破境之人，全部都引入了黑皇天世界内，才有了现在的黑皇天！

而此刻黑皇天世界中，凭空出现了数万人！

“嗯？”

“怎么回事？”

“这些家伙是怎么来的？新人不是都要从黑暗塔那里出来吗？这些家伙怎么毫无征兆就进来了？”

“他们身上浊气环绕，还没经历过黑暗塔洗礼！”

“这就怪了！”

大地之上，众多生灵纷纷抬起头，望着这凭空出现的数万人，都是惊讶不已。因为任何生灵进入黑皇天，哪怕是不灭境生灵，也都必须经过黑暗塔洗礼洗去浊气。

可此刻上空凭空出现的数万人，根本就没洗去身上的浊气！

“偷渡者！”

“大胆！尔等竟然偷渡进入黑皇天，还不快快束手就擒！”

“全部抓去黑暗塔关起来，先镇压三千年再说！”

w

空气之中，数十道身影浮现，这些身影都是黑衣甲士此刻全都冷眼盯着凭空出现的数万人，话音还末落下，猛地一个抬手，就扔出一张巨大黑网向着数万人罩来！ 纟

“黑皇禁卫！”

“这数万偷渡者完蛋了！”

“要被抓去黑暗塔关上三千年了！”

“那个女人长得那么漂亮，很有可能要被……”

“嘘！黑暗塔主可不是一般人，千万别说黑暗塔主的坏话！”

下方大地之上的生灵看见这些黑衣甲士出现，面色都是一变，这些黑衣甲士是黑暗塔守卫，也叫做黑皇禁卫，专门负责黑皇天世界中的秩序。

“哗！”

就在下方的生灵以为那巨大黑网要将数万人罩住时，那黑网突然破灭，下方生灵都是一怔！

反抗？

这些偷渡者竟然还敢反抗？这……真的不要命了吗？刚才出手的家伙好像是那个冷面光头的家伙，那家伙面对黑皇禁卫依然是面无表情，难道是个面瘫？

他们眼中的面瘫正是王封！

王封在昆仑洒下天神土，催生混沌青莲子再次生长之后，带着阴姬等太阴一族的骨魔离开地球，直接就进入了黑皇天！

…… ………… ・

“小子！你还敢还手！真是活腻了！镇压！镇压！一定要将你镇压万年！”

为首的黑皇禁卫勃然大怒，身形直接从原地消失，下一刻就出现在王封身前，在狰狞之中，将一枚黑暗符印对着王封眉心就烙去！

“黑暗死禁，你小子就等着被镇压万年吧！”

轰！

然而！

只听一声巨爆，这手持黑暗符印的黑皇禁卫整个人就轰然大爆，直接爆成了虚无，渣渣都不剩！

“嘶！”

这一刻大地之上的生灵全都目瞪口呆，因为自古以来，这黑皇天世界中，还从未有人敢与黑皇禁卫动手，从未有人杀过黑皇禁卫！与黑皇禁卫动手就等于向黑皇天世界之主黑皇天大人动手，杀黑皇禁卫，就等于打黑皇天大人的脸！

这冷面光头的年轻人破了一个记录！

不对！

不是破了一个记录，是创造了一个记录，他杀了黑皇禁卫！

狂！

真的狂，从未见过如此狂的家伙！

“该死！”

“混蛋！你杀了博能！”

“你该死！”

“你死定了！”

其余黑皇禁卫反应过来，同时出手，一道道诡异秘法全部对着王封轰出！

“轰！”

然后！

王封悬浮空中岿然不动，他只右手抬起，对着一众黑皇禁卫随意一抓一握，黑皇禁卫就集体爆裂！

一个呼吸时间不到，黑皇禁卫全军覆没！

第1131章 阴蛇再现！毒尊本体！（一更） T

“”

下方大地上的生灵，此刻全都沉默，他们不知道该说什么。

那年轻人一出手，就轰杀了几十个黑皇禁卫，这已经不是破记录那么简单了，这简直就是在挑战黑皇天世界的唯一主人黑皇天大人啊！

黑皇天大人，是这个封闭世界唯一的主人，黑皇禁卫是黑皇天大人手下之人，这年轻人就这样杀了几十个黑皇禁卫，真就不把黑皇天大人放在眼中？

不过！

为何黑皇天大人没有现身，以黑皇天大人全知全能的境界，肯定第一时间就知道手下禁卫被杀！

可黑皇天大人并没有现身！

“嘶！”

空气突然一阵扭曲波动，接着一条大蛇出现，大蛇通体幽黑，幽灵一般的眸子盯住了王封！

“阴蛇！”

“是独尊的阴蛇！”

“是阴蛇之王！这条阴蛇是不灭第三境的可怕毒物！”

“独尊是黑皇天大人座下七尊之一！”

“黑皇天大人没有现身，不过阴蛇之王出现，黑玄毒尊要来了！”

“黑玄毒尊，不灭第七境！”

这幽黑大蛇一现，下方大地上的生灵露出惊骇之色。

黑玄阴蛇，黑皇天世界三大毒物之一，可能不是最可怕的毒物，可黑玄阴蛇一旦入侵生灵体内，便能控制生灵，而且几乎无法挣脱那阴毒，只能成为黑玄毒尊之奴仆！

“嘶！”

阴蛇之王突然张口，血盆大口对着王封就咬去！

不对！

不仅仅是对着王封，这阴蛇之王体型巨大，这一张口便是如同深渊，便是鲸吞，这一口咬过去，要直接把王封以及数万太阴骨魔全部吞了！

ǐ'“轰！”

可惜！ 

阴蛇之王还未冲到王封身前，王封面无表情随意一抬手，阴蛇之王就被定在空中，接着庞大蛇身就轰然大爆，血肉漫天！

 

阴蛇之王死！　　一个照面，一个呼吸，转眼就被轰杀！不灭第三境又如何，阴蛇之王又如何，在王封面前，不过是一条蚯蚓罢了！

“混账！你敢杀本尊阴蛇！”

阴蛇之王刚被轰杀，一个咆哮声就凭空响起，接着黑云涌来，那黑云之上站着一人，也是浑身罩在黑色长袍之中，此刻长袍舞动，面目狰狞至极！

其面目之上有三道疤痕，极为显眼刺目，除此之外其黑袍之中，时不时有东西冒出，那东西不是什么魔气，而是一道道阴蛇！

此人正是饲养阴蛇的黑玄毒尊！

“毒尊！”

“毒尊来了！”

“黑玄毒尊！不灭第七境的超然存在！”

“那个年轻人要完蛋了！”

大地之上，一众生灵更加惊骇，尽管王封杀了阴蛇之王，可在他们眼中，王封绝对不是黑玄毒尊对手，因为黑玄毒尊是不灭第七境的可怕存在，而且还是黑皇天大人座下七尊之一，在整个黑皇天世界中，黑玄毒尊的身份地位只比黑皇天大人低，与另外六大尊都是一人之下亿万人之上的绝代强者！

“哦。”

王封面无表情回了一个字。

狂！

下方大地上的生灵看见这一幕，眼前浮现出一个字，那就是狂字！这个年轻人太狂了，不是一般的狂，面对不灭第七境的黑玄独尊竟然是如此态度！

“找死！”

黑玄毒尊狞笑一声，身上那黑袍突然飞起，对着王封就扑去，而这黑袍在飞扑过程中，一下化作了万道黑玄阴蛇！

原来！

他这黑袍是由万条黑玄阴蛇组成，根本不是什么布料衣衫！

“哗！”

“轰！”

面对万蛇飞扑，王封依然是毫无波动，随手一挥，那万蛇就全部在空中炸开，全部爆成了渣渣，而王封仿佛只是做了一件微不足道的事一样，冷漠目光看着黑玄毒尊道：“人首蛇身，原来是娲皇族人……”

“嗯？”

“毒尊大人怎么变了？”

“人首蛇身！”

“天！这是毒尊的本体？人首蛇身，毒尊大人竟然是娲皇族人！”

“娲皇族，天地隐族中的皇族，天生的皇族！”

黑玄毒尊失去了万蛇组成的黑袍，身体2.7发生了诡异的变化，那双腿竟然变成了射身，腰部以下全都变成了蛇身，那蛇鳞幽暗无比，流转的幽绿之芒就是毒芒！

大地之上生灵都是第一次看见黑玄毒尊本体，此刻震惊无比，因为所有天地隐族之中，只有一个种族是人首蛇身，那就是娲皇族！

可娲皇族不是公认的救世一族守护一族吗，而黑玄毒尊确实以阴毒狠辣出名！

（推书《神话之我为秦天帝》）

第1132章 击杀毒尊！（一更） T

“娲皇族！”

“天地隐族中的皇族！”

“救世一族！”

“这……难以置信！”

种种惊叹。

因为娲皇族被称作救世一族，可黑玄毒尊做的事不仅与救世无关，反而与救世背道而驰，黑玄毒尊之所以叫做黑玄毒尊，是驯养黑玄阴蛇，以黑玄阴蛇操控其它生灵，凶残狠毒无比！

“你既然知道我是娲皇族，那就应该知道娲皇族的地位，现在给你两个选择，一是向本尊陪你道歉，二是挖下你之双眼，让本尊拿去炼制幽眸！”

人首蛇身的黑玄毒尊阴冷盯着王封。

哗！

他这话一说出来，下方大地上的生灵集体惊呼，这……黑玄毒尊果然是狠毒无比啊！

不过！

阴姬等太阴07一族的骨魔，此刻却笑了，太阴一族现在跟随王封，自然是站在王封这一边。这黑玄毒尊也是可笑，饲养的阴蛇被王封灭杀，阴蛇之王也被王封灭杀，而其本人固然有着不灭第七境的可怕修为，可在王封面前连一掌都接不下。

他黑玄毒尊居然还要王封一双眸子！

呵！

他哪里来的底气，难道就凭自己是娲皇族？可笑！真是可笑！冰帝魔龙未央等都很清楚，别说什么娲皇族，就是不灭第八境的超然生灵，在王封眼中也不过是凡人！

所以这娲皇族在王封眼中又算得了什么，这黑玄毒尊是在找死！

“你还有十息时间！”

黑玄毒尊见王封不说话，又一次冷笑。

“哦。”

终于王封回应了黑玄毒尊，一个漫不经心的哦字，一个毫无波动的哦字表明了他的态度。

蜗皇族？

你哪里来的勇气！别说你只是娲皇族一个族人，便是娲皇族之皇来了，又能怎样！

杀！

王封淡淡看了黑玄毒尊一眼，接着一步跨出。

“你！你敢！”

黑玄毒尊作为不灭第七境的生灵，此刻感应到一股可怕至极的危机，心脏咯噔一下开始剧烈跳动，本能想要往后撤退，可下一刻一道身影便出现在他身前，接着一凶猛至极的杀拳对着他面目就轰来！

“啊！”

黑玄毒尊想要施展秘法脱身，他周围的时空已经被禁锢，哪怕是不灭第七境他也无法挣脱，这一瞬间他终于明白了眼前这年轻人的可怕！

不灭第八境！

这年轻人绝对是不灭第八境甚至更强横的存在！

“饶……”

黑玄毒尊张口，饶命二字才说出一个饶字，那杀拳就已经轰击在他面目上，在那么一瞬间，黑玄毒尊只感觉自己的脑袋一下空了，感觉元神被轰出了头颅，再接着天地间一切都消失了！

轰！

一颗头颅炸裂！

“嘶！”

下方大地上的生灵，看见黑玄毒尊头颅炸裂，都不由倒吸了一口凉气！

那个家伙！

那个家伙是不是太可怕了一点，黑玄毒尊可是不灭第七境的存在啊，不灭第七境的存在竟然被一个年轻人给直接轰爆了脑袋！

“轰！”

一具无头之尸从空中坠落，砸入地面的泥土之中，这正是黑玄毒尊的蛇身！

这片区域附近正好有生灵，此刻这些生灵看这无头蛇身，都是面色煞白，急急往后退，喉咙一阵鼓动，差一点就吐了出来！

他们不是被无头蛇尸吓到了，而是被天上那个年轻人的可怕手段吓到了！一念之间，轰杀一个不灭第七境的存在，这年轻人的境界怕是……怕是不比黑皇天大人弱！

甚至还有可能……可能比黑皇天大人更强！

800“毒尊死了……”

“娲皇族人员极少，娲皇殿中应该有每一个成员对应的命牌，娲皇族的人肯定知道黑玄毒尊被杀了，就是不知道会不会来黑皇天世界……”

“这个年轻人太可怕了，娲皇族的皇来了，也起不到什么作用！”

“先杀黑皇禁卫，再杀黑玄毒尊，这年轻人进入黑皇天世界，是想要做什么！黑皇天大人据说已经踏入了不灭第九境！黑皇天大人肯定也知道禁卫与毒尊被杀，黑皇天大人已经有万年不曾现身过，这一次会现身吗！”

各种低语。

现在大地上的胜利纷纷抬起头，望着空中依然面无表情的王封，猜测着王封的来历，也猜测着黑皇天世界的主人黑皇天，会不会因为这个年轻人而现世！

第1134章 黑暗塔主 T

不过！

在王封杀了毒尊之后，这些生灵期待的黑皇天大人并没有出现，甚至连黑皇禁卫都没有出现，这一点就有些诡异了，难道黑皇天大人不知道这边的情况？

不！

黑皇天大人乃是这方世界之主，这方世界中所有一切都在黑皇天大人掌控之中，怎么可能不知道这里发生的情况！可黑皇天大人并没有现身，难道是……

难道是黑皇天大人没把握拿下这个神秘年轻人？

下方大地上的生灵猜测着。

而他们眼中的神秘年轻人王封看都没看他们一眼，直接带着数万骨魔就破空而去。

“走了？”

“他去了什么地方？”

“不知道！”

“嗯？快看，有人出现了！是黑皇禁卫！”

一阵惊呼声中，有人出现了，出现在黑玄毒尊的蛇尸旁！这出现之人一身黑甲，正是黑皇禁卫，黑皇禁卫在王封离去之后才敢出现！

“禁卫大人，毒尊被那神秘年轻人给杀了，那年轻人到底是什么来历！”

有人忍不住问道。

“哼！”

那黑皇禁卫冷眼看了一眼那人，带着毒尊蛇尸便化作一道黑芒离去。

“这……”

“不要问，你是不想活了吗！”

“那年轻人来头肯定极大，否则黑皇禁卫怎么可能在那年轻人离开之后才敢出现！”

“不知道那年轻人去了什么地方，我有一股预感，黑皇天世界或许要变天了！”

黑暗塔！

这是黑皇天世界的入口，所有进入黑皇天世界的生灵，都是从黑暗塔中走出来！然而今天出了意外，今天有人带着数万骨魔没有经过黑暗塔，就直接降临在黑皇天世界中！

“劫尊，毒尊被人杀了！”c　 

黑暗塔最顶层，一个黑皇禁卫半跪在地，对着那被黑气笼罩的王座之上那人道。

王座之上那人就是黑暗塔塔主，被称作劫尊，是黑皇天座下七大尊之一。传闻这劫尊，是不灭第八境的超然存在。

“他来了。”

劫尊开口，声音极为低沉。

“啊？谁来了？”

黑皇禁卫一怔。

“轰！”

就在这时，千丈高的黑暗塔前，时空直接撕裂，接着便是万人降临，而为首之人正是王封！王封杀了黑玄毒尊之后，直接带着骨魔大军降临黑暗塔！

“是他！他杀了毒尊大人！这！”

黑皇禁卫侧过头一看，看见了外面悬浮的王封以及数万骨魔，顿时就瑟瑟发抖。

之前通过神境，他已经看见了王封随手灭杀黑皇禁卫，甚至随手灭杀不灭第七境的毒尊大人！此刻这家伙降临黑暗塔，要是突然动手，自己小小一个禁卫怎么可能活命！

“该来的终究还是来了。”

劫尊低语一声，从黑暗王座上站了起来，一步一步向外面走去。

“劫尊大人，这家伙太恐怖了，还是去请黑皇天大人吧！”

黑皇禁卫见劫尊要出去，连忙喊道。

“黑皇天大人不会现身的，至少现在不会。再者，他之所以来黑暗塔，也应该知道我的身份了，他是来找我的。”劫尊轻轻摇头：“我只是没想到，至少应该还有千年或者万年，他才会来黑皇天世界，没想到他觉醒的比任何人预想中都要早，他重返那一境，超过了所有老怪的推算。”

“啊?”

黑皇禁卫懵逼了，因为他根本听不懂。

而劫尊已经走了出去，直接走出了黑暗塔，悬浮空中，盯住了王封。

“破劫。”

王封开口了。

“我很好奇，我有一个问题。”

劫尊看着王封，突然笑了。

“说。”

王封面无表情回了一个字。

“我好奇的是，我圣皇天族的圣师是不是也是你那些威名赫赫众多身份中的一个。”

劫尊问道。

圣皇天尊！

他自称圣皇天尊，而王封又叫他破劫，原来他就是荧惑神皇口中那个天族叛徒破劫，原来他在黑皇天世界中！

“此人不就是当日鸿蒙界逆道之劫那两个逆道之人首领之一么……”

魔龙未央此刻看清楚了劫尊的面目，微微愣了一下。

阴姬点了点头，眼前这黑暗塔主确实与当日那降临鸿蒙界的逆道之人首领之一长得一模一样，原来这人就是当初那个名为破劫的不灭境逆道之人的本尊！分身是不灭境，本尊自然也是不灭境，而且肯定在不灭第七境之上！

这天地之间，藏着如此多不灭境老怪么？

第1135章 暗影界！杀破劫！（一更） T

“你能回答吗，还是说你不想回答。”

黑暗塔主劫尊见王封面无表情，不由开口道，他在笑，脸上带着淡淡笑容，仿佛看淡了一切。

“需要给你答案吗。”

王封面无表情道。

“需要！”

黑暗塔主重重点头，这一点点头，他右手便突然抬起，接着不管是黑暗塔中黑皇禁卫还是阴姬等骨魔，都同时感觉眼前一黑，然后王封与黑暗塔主就从他们眼前消失了！

此刻！

王封与黑暗塔主进入了一个特殊空间，一个完全漆黑的世界，一个根本不存在其他生灵的世界，一个甚至没有任何声音的世界！

“暗影界，我的世界！”黑暗塔主笑着开口：“这是我的领域空间，我是不灭第八境，在领域空间内能达到不灭第九境，我知道你很强，强到随手可灭第143八境，所以只能将你拖入这暗影界中。最关键一点，我不想死，我当年背叛圣师，为的就是活的更久，不灭第八境让我有了近乎无限的寿元，而我在黑皇天世界中，也是黑暗塔主，我很享受现在的身份。所以，你明白吗？”

“可惜了。”

王封淡淡摇头，只说了3个字。

“什么可惜了？”

黑暗塔主一怔，心中突然咯噔了一下，本来将王封拖入这暗影界中，他等于拥有了不灭第九境战力，他深知王封的强横，心存侥幸以为这不灭第九境或许能阻挡一下王封，可现在他突然明白了，即便在这属于他自己的暗影界中，即便他能达到不灭第九境，在这个面无表情男人眼中，自己与当年圣师手下的天族破劫没有任何区别！

他！

这个男人有着斩杀不灭第九境的可怕实力！

自己还是小瞧了这个男人！

“轰！”

随着轰地一声，王封出手了！而黑暗塔主本能往后一退，这里虽然是他创造的世界，是他的领域范围，可是他竟然生不出任何一丝反抗之心！｛纟 

他连反抗王封的勇气都没了！

因为在那么一瞬间，他看见了圣师看见了他当年背叛的圣师，在他眼中王封此刻就是圣师！

圣师！

天族圣皇，黑暗塔主曾经效忠之人！

“我……如果可以重来，我不会背叛天族……噗！”

一拳！

轰击在黑暗塔主身上，这一拳无声无息，黑暗塔主整个人倒飞而出，接着身体就幻灭，在幻灭中他望着王封低语！

他后悔了！

可惜这世上没有后悔药，他是天族叛徒，又是逆道之人的幕后黑手，他招惹了王封，所以他被王封轰杀了！

黑暗塔主死！

天族叛徒破劫死！

哗！

暗影界创造者死亡，暗影界也自动破灭，王封身形浮现，黑暗塔主身形也浮现，不过一个悬浮空中岿然不动，而另一人则是已经失去了元神直接从千丈高处坠下凡尘！

“塔主大人！”

“劫尊大人！”

“这……”

“劫尊大人啊！”

“塔主死了！塔主被杀了！被那个家伙杀了！”

“塔主塔主可是不灭第八境啊！不灭第八境的超凡存在怎么可能轻易被杀死！塔主大人！塔主大人！呜呜呜！”

黑暗塔上，黑皇禁卫惊恐哭喊！

黑暗塔主在他们眼中，只比黑皇天第一个等级，乃是这黑皇天世界中第二号人物，是黑皇天手下七大尊前二的不灭境强者！

在他们眼中，黑暗塔主不朽不灭，根本不可能被人杀死，除非是黑皇天大人亲自动手，可今日来了一个外人，来了一个年轻人，先杀黑皇禁卫，接着杀黑玄毒尊，现在又杀黑暗塔主劫尊大人！

这家伙……这家伙是奔着黑皇天大人来的吗！这家伙难道要灭了七大尊，难道还想杀了黑皇天大人！黑皇天大人，那可是不灭第九境极境存在！

不灭境在天地间就是不灭至尊，纪元灭至尊不灭,其中不灭境上三阶，更是超级大能一般的存在！不灭第七境，拥有任意轮回之力，历经万千轮回也能找回本我！不灭第八境超然存在，天地间一切劫难都都对这一层次无效，除非是不想活了，否则根本不可能被劫杀死！

不灭第九境，极之境，是这个宇宙中诸天万界所有生灵修行的极致！

这个冷面光头的家伙几个呼吸时间就将劫尊斩杀，所以这个家伙一定是不灭第九境极之境！

“你杀了毒尊，又杀了劫尊，难道还要杀黑皇天大人！”

终于劫尊的奴仆承受不住，站在黑暗塔上对着王封就是一声大喝。

“你猜。”

谁都没想到，王封竟然突然笑了，对着这个黑皇禁卫突然一笑。

阴姬冰帝魔龙未央等骨魔看见这一幕都是一怔，那黑皇禁卫也一下傻眼了，怔怔站在黑暗塔上，已经不知道该如何回应。

第1136章 再见仙红尘！（二更） T

“我……我……我……”

那个黑皇禁卫良久之后才反应过来，他刚要开口，可王封身形一动，就掠入了黑暗塔中。

“你要做什么！”

黑皇禁卫惊呼一声，想要去阻止王封，可他连王封的背影都看不见，又怎么可能阻止~得了王封。

“哗！”

阴姬化作一道寒风从黑皇禁卫身旁掠过，也进入了黑暗-塔。

“进去看看。”

冰帝对魔龙未央说了一句，也跟着掠身而去。

“好！”

魔龙未央点头，也掠入了黑暗塔中。

其余数万骨魔悬浮空中，并没有乱动，而是在外等着王封等人。

“……唉，劫尊大人……”

黑皇禁卫望天无言，只能叹息一声，掠下了黑暗塔，落在地上去给劫尊收尸去了。

那个男人随手就杀了劫尊大人，现在那个男人进了黑暗塔，自己又能做什么呢，去拦下那个男人吗？有用吗？趁着那个男人还没大开杀戒，把劫尊大人埋了吧……

黑暗塔内部。

王封一路往下，无人敢阻拦，所有黑皇禁卫见了王封都是露出惊恐之色，纷纷避让。黑暗塔中除了黑皇禁卫外，其实还有不灭境的黑暗之灵镇守，可是这些黑暗之灵也集体噤声了，根本不敢拦截王封，甚至连后来进入黑暗塔的阴姬冰帝魔龙未央三人，这些黑暗之灵都当没看见。

塔主都被人杀了，还拦个屁啊，拦那个冷面光头不是找死吗！

“啊！你！”

“好可怕！杀塔主的那家伙来最底层了！”

“逃啊！”

 王封到了黑暗塔最底层，这一层中的禁卫瞬间扔下手中刑器，一个个慌张逃了出去。在黑皇天世界那些外来生灵眼中黑暗塔最底层的禁卫是恶魔，可是此 @刻在这些被称作恶魔的禁卫眼中，王封才是恶魔，是最恐怖的恶魔！

~彳

“你……额，你也来黑皇天了啊。” 

黑暗塔最底层，最右侧的刑架之上绑着一人，这人一抬起头看见了王封，就笑着和王封打招呼。

王封右手抬起，随意对着刑架一点，那刑架就破碎，绑在刑架上的人一下从刑架上跌落在地，这人不是别人，正是当初火星古地上遇到的仙红尘。

当初在火星古地那座无法无天宫前，王封与圣公主遇到了仙红尘，仙红尘自称与王封是故交，说是在火星上蛰伏了万载，等着某个东西出世，实际上仙红尘是何了自己酿的红颜醉醉了万年，后来离开火星古地，把魔仙道袍送给了王封，说是去了黑皇天寻求突破。

这家伙半步不灭境，进了黑皇天这方世界，不知怎么回事竟然被绑在黑皇天黑暗塔最底层的刑架上，王封刚才是有所感应，才来这最底层。

“嗯？这不是……你不是……那个谁？”

这时阴姬也掠入最底层，一见从地上爬起来的仙红尘，眉头一蹙。

“太古！魔仙宫无法老道！”

有一道身影掠了进来，是冰帝，冰帝一见仙红尘，眉头也是一皱。

“无法老道！你这家伙当年不是被不老怪葬入帝铜棺中了么，怎么……”

…… ………… ……

第三道身影掠了进来，是人形魔龙未央，魔龙未央看见仙红尘也是一惊。

不过阴姬三人叫的都不是仙红尘，而是喊的无法老道，所以仙红尘这家伙也是太古时代的生灵？与紫皇天一样，都是躲过了纪元大劫活到了这十三纪元鸿蒙纪元？

“嘿嘿，都是老朋友啊！魔龙未央！冰帝小儿！还有嗯……还有咱们太阴一族的神女阴姬小娃娃！哈哈哈！这么多年没见，你们也没怎么变啊！”

仙红尘嘿嘿一笑。

不过魔龙未央与冰帝一听，面色都是一沉，阴姬确实和太古时代没有什么变化，然而魔龙未央与冰帝两人已经失去了正常人类之躯，现在都是骨魔之躯，这种变异让他们甚至都失去了太阴一族的特性。不过两人也知道仙红尘是什么性格，也就没多说什么。

“唉，我运气不好，一进这黑皇天世界就撞烂了一块破石头，然后就被抓起来关了起来，说要关我个十万年，要镇压我十万年，我真是倒霉啊！不过还好，王封你来黑皇天了，一下就把我救出来了！我决定了，以后就跟着你混！”

仙红尘目光一动，看着王封，对着王封就是一阵挤眉弄眼。

“创界之地的道标。”

王封开口了。

“啊？什么？哪个地方？这里风有点大啊，我好像没听见！”

仙红尘面色微变，不过下一刻就开始打哈哈，想要瞒混过关。

第1137章 黑暗之心（一更） T

“道标。”

这一次王封只说了两个字，他看着仙红尘，意思已经再清楚不过，如果再不拿出创界之地的道标，那么接下来……

“别这么严肃，我们好歹也是故交，当年一起喝过酒！唉，你既然想要创界之地的道标，我其实也是想给你的，可惜创界之地的道标已经不在我这里了，我一进黑皇天世界就被搜刮了全身，我体内那颗避空珠都被抢走了。不过问题不大，那道标早就暗中被我炼制成了法宝，我知道道标在什么地方。”

仙红尘开口，说了很长一段，接着对着刑房右侧墙壁一抓，刑房右侧墙壁上那一张不知道是什么兽皮制成的地图就落入他手中。

“诺，黑暗之心，黑皇天世界最核心的地方，黑皇天就住在黑暗之心里，这地方至少有三十个不灭境，不灭第七境以上的至少有六个。这地方让我一个人去我是不敢去，不过既然你来了，那应该问题不大了，我跟着你去就行了。说实话，我倒是很想见见黑皇天的真面目，不灭第九境，这种极之境除了你，我还真没见过第二个！”

“对了还有一点，黑皇天据说在九皇天中的排名第二，是除了九皇天老大外最强那个，我还想见一下九皇天中最强也是最神秘的老大，哪怕纪元终结我还没踏入不灭境也值了！”

仙红尘说着，对着王封就是嘿嘿一笑。

王封什么也没说，抓起仙红尘，带起阴姬冰帝魔龙未央三个，直接从这黑暗塔最底层刑房脱身而去，下一刻就出现在悬浮着的骨魔大军前，接着便带着骨魔大军从黑暗塔离去。

“走了！”

“这个可怕的杀神终于走了！”

“太恐怖了！”

“塔主被他杀了，塔主可是不灭第八境的超然存在啊！希望他直接离开黑皇天世界吧，这种人如果留在黑皇天世界，黑皇天世界都要完蛋！”

黑暗塔中，一众黑皇禁卫长出了一口气，悬着的心终于落了下来。

｛。

黑皇天世界黑暗之心！・

・这是―颗巨大的悬浮在大地之上的黑暗圆球，不是石制建筑，也不是金属建筑，而是一种黑暗能量构成，外层的黑暗能量涌动，内层已经化为实质，形成了一个看上去完美无瑕的黑暗球体！

据说黑皇天本人就在这黑暗之心中，在黑暗之心最中心的地方！

“谁！”

“是你！”

“他来了！”

“他杀了毒尊，又去黑暗塔杀了劫尊，现在直接来黑暗之心了！”

“快上报几位至尊！”

黑暗之心上方，有一艘艘造型如同尖锥的黑色舰船，黑色舰船之中，黑皇禁卫第一时间就发现了王封，一个个惊呼！

“黑暗之心，果然够宏伟，比我当年的魔仙宫宏伟太多太多，不愧是不灭第九境极境生灵居住之地！我若是能晋级不灭境，一定要再造魔仙宫！”

仙红尘看着黑暗之心，两眼都在冒光，羡慕无比，恨不得扑过去把黑暗之心抢了。

“不如当初那些不老怪的永恒仙宫。”

阴姬开口道。

“嗯？你这么一说，还真是这样，这黑暗之心宏伟无比，可感觉确实不如那座永恒仙宫，难道是因为永恒仙宫悬浮在天穹之上，而这黑暗之心只是悬浮在地面？”

仙红尘眉头一皱灬……

他活了这么长，见过无数宏伟的建筑古迹，要说让他第一眼觉得最为震撼的还是太古时代那些不老怪的永恒仙宫，当年那永恒仙宫一现世，九天十地的生灵，无一不目瞪口呆。他之魔仙宫在永恒仙宫面前，就如同一个破庙。

“黑暗之心不欢迎你，请离开！”

这时黑暗之心中一道水墨一样的黑影飞了出来，那黑影悬浮空中化作一道人影，盯着王封便是冷声道。

“我要创界之地道标。”

王封面无表情开口。

“创界之地？道标？我听不懂你在说什么，请立刻离开黑暗之心！”

那人立马变得更冷漠。

“是元尊！”

“元尊大人！不灭第八境超然存在！”

“七大尊排第三！”

“元尊大人一定要小心啊，那个光头瞬间就杀了劫尊，劫尊甚至还动用了暗影领域，都不是这个家伙的对手！”

“元尊大人，若是这光头有异动，请立即回黑暗之心4.8！”

黑色尖锥舰船上的黑皇禁卫，此刻一个个低语，原来这从黑暗之心中飞出来之人叫做元尊，也是不灭第八境的超然存在。

如果换成以前有人敢来黑暗之心挑事，如果是元尊现身，黑皇禁卫都会等着看挑事者被元尊抹杀，可是今天不同了，现在黑皇禁卫都担心元尊，担心元尊的安危，担心那个可怕光头会突然对元尊出手！

那个光头随手斩不灭第八境的劫尊，元尊实力与劫尊不相伯仲，那冷面光头真的动手，元尊怕是也凶多吉少！

第1138章 元尊惊退！（二更） T

“仙红尘。”

王封看向仙红尘。

“创界之地道标就在这黑暗之心里，绝对不会有错！那个什么元尊，你不要狡辩了，创界之地道标本来就是从我这里抢去的，难道我还不知道它在什么地方吗！”

仙红尘里面开口，盯着那元尊道。

这元尊虽然是不灭第八境，仙红尘只是半步不灭，不过有王封在身边，仙红尘哪里还管那么多，直接和元尊开撕就行了。

有王封在，这什么元尊难道还敢对自己动手不成？

“哼！”

元尊还真动手了！

一声冷哼之后，元尊突然抬起手，对着仙红尘就是一抓！

他要将仙红尘直接了结了！

“嗯……”

不过下一刻元尊就闷哼一声，他本来要将仙红尘抹杀07，可是他的力量才打出去，就瞬间弹回，然后遭到反噬！此刻他嘴角溢血，目光一动盯住了王封！

毫无疑问，在场所有人中，唯有这冷面光头的青年有这份实力让他反噬！

元尊此刻心中起了轩然大波，还未真正交手，他就已经败了，自己是不灭第八境的超然存在，这年轻人难道是不灭第九境，与黑皇天大人一个境界不成！

“道标。”

王封面无表情开口。

“我……我不知道！”

元尊咬牙。

“是吗。”

王封依然面无表情。

“你想要什么道标，自己来黑暗之心取！”

元尊开口，说了一句，整个人便如同烟雾，退入黑暗之心中。

“哈？”

“元尊大人……竟然退了！”

“这……元尊大人退了也好，那家伙实在是太强了，不好惹啊！真要动起手来，元尊大人……”

黑色尖锥舰船之中，那些黑皇禁卫先是一怔，接着纷纷低语。此刻他们不觉得元尊退回黑暗之心有什么耻辱的，反而都松了一口气。

元尊大人没有像黑暗塔主劫尊大人那样直接被那个可怕的家伙杀死，已经是一种幸运了！

“呵呵！不灭第八境原来也就这德性！还想暗中对老子出手，怎么一下就被吓得龟缩回去了！”

仙红尘嘿嘿一笑。

他当然知道是王封暗中出手帮了他一般，否则可能已经被元尊抹杀了，以他的性格，现在自然要嘲讽一番。

“王封，创界之地的道标就在黑暗之心内，这一点绝对不错，我与黑暗之心的感应……嗯？是谁！哪个家伙出手，抹去了我与道标的联系！混蛋东西啊！噗！”

仙红尘说着突然面色一变，张口便是一口鲜血喷出。

“何必呢。”

王封右手抬起，对着黑暗之心便是一抓。

“轰隆！”

“轰隆！”

这悬浮大地之上的庞大黑暗之心，此刻开始了轰隆巨响，开始了剧烈震荡，下一刻便听咔嚓一声，黑暗之心竟然出现了裂痕，就好比一颗完美无瑕的黑珍珠出现了一道裂痕！

“天！”

“这家伙出手了！”

“好恐怖的家伙！”

“黑暗之心竟然出现了裂痕！”

黑色尖锥上黑皇禁卫，看见黑暗之心出现裂痕，一个个露出无比惊恐之色。这黑暗之心可不是普通器物，这黑暗之心是黑皇天大人居住的圣物啊，是黑皇天世界中最为神圣之地啊。

黑暗之心，黑皇天世界本源，此刻被那个冷面光头随意抓，就出现了一道裂痕！

恐怖！

太他娘的恐怖了！

要是黑暗之心完全裂开，那岂不是狠狠几巴掌甩在黑皇天大人脸上！

我曹！

要真是这样，元尊大人还是把那什么道标给这个冷面光头吧！那什么道标，怎么可能有黑暗之心重要！

这时这些黑皇禁卫，都只有一个念头，既然打433不赢这个冷面光头，那还是把道标给他吧，让这可怕的家伙早点离开黑皇天世界，大家也要早点心安！

“你真要如此！”

黑暗之心中，一道声音传了出来，这道声音就是刚才退回黑暗之心的元尊！

王封没有回应元尊，右手稍微用力，黑暗之心震荡加剧，同时那上方裂开的口子瞬间就扩大了一倍！

“呼！”

黑暗之心中，磅礴无比的黑气冒了出来！

“黑皇天大人生气了！”

“黑皇天大人怒了！”

“这家伙终于惹怒黑皇天大人了吗！”

一众黑皇禁卫惊呼。

咔嚓！

而就在他们惊呼之中，那黑暗之心上方的裂痕又扩大了一倍，原本完美无瑕的绝大黑色球体，此刻出现了一道绝大裂痕，仿佛一下从珍宝变成了破烂！

第1139章 尔等没资格谈条件（一更） T

“”

黑皇禁卫，哑口无言。

他们本来以为是黑皇天大人要出现了，没想到黑皇天大人并没有出现，那黑暗之心上方的裂痕反而变得更大，曾经完美无瑕的黑暗之心，如同一颗宝珠，此刻宝珠变成了破烂！

那个家伙是不是太嚣张了一点，这等于是在打黑皇天大人的脸啊！

“王封！”

“欺人太甚！”

“王封！你可知道这样做的后果！”

“你到底要怎样！”

黑暗之心中，一瞬间有四五道身影飞出，这几道身影除了元尊之外，其余一个个都是不灭境，而且都不是下三境，至少也是不灭第六境起！

“元尊！”

“情尊！”

“风尊！”

“默尊！”

黑皇禁卫看见这几道身影，惊呼道。

原来这几道身影，与元尊一样，都是黑皇天手下七大尊中的人物！此刻黑暗之心上方裂开巨大口子，这些人无法再保持沉默，只能冲了出来，瞪着王封！

“道标。”

王封面无表情说了两个字。

“混账！我说了没有道标！”

元尊怒喝。

“哦。”

王封淡淡回了一个哦字，接着抬起的右手又一次对着黑暗之心轻轻一抓，又听一声咔嚓声响起，黑暗之心上方裂痕再度扩大！

这黑暗之心，仿佛下一刻就要从中间完全裂开一般！

“你！”

元尊怒极，指着王封，可也仅仅是指着王封，他堂堂不灭第八境，面对王封不敢动手！

“王封，黑皇天大人暂时不在黑皇天世界，你要什么东西，等黑皇天大人回来后再谈如何！”

 这时一身体周围围着一股股清风之力的风尊开口了。

“黑皇天是谁。”~・彳ō

王封随口道。

“你！”风尊一听，面色一变，想到黑玄毒尊与黑暗塔主都是被王封随意灭杀，只能强行压住心中愤怒，压低了声音道：“黑皇天大人乃是这方世界的创造者，是这方世界的主宰，是不灭第九境极境强者，是天地间真正不朽不灭的存在！”

“我要道标和他有关系吗。”

王封依然面无表情，说着右手再次抬起，对着黑暗之心又是一抓！

咔嚓！

只听一声巨大咔嚓声响起，黑暗之心上方彻底裂开，原本是一个悬浮在大地之上的巨大完美无瑕黑暗能量球体，此刻似变成了两瓣！

“王封！”

“你！”

“你毁了黑暗之心！”

元尊风尊情尊默尊四大尊面色都是大变，他们的老巢黑暗之心，黑皇天世界最核心的黑暗之心，竟然被眼前这个家伙生生给开裂成了两瓣！

要是黑皇天大人回来看见这一幕，那……

“最后一次，我要道标。”

王封开口了，给元尊等人下了最后的通牒。

“好！你要道标是吧！那创界之地道标已经彻底融入黑暗之心中，你想要道标，那就自己进入黑暗之心去取！”

元尊咬牙道。

咔嚓！

他这话音刚落下，又是一声巨大破裂声响起，那黑暗之心右边部分，一下四分五裂！

“轰隆！”

“轰隆！”

这时黑皇天世界东方部分，一片宽广无比的大地也突然四分五裂！

“天啊！大地裂开了！”

“这是怎么回事！”

“黑皇天世界大地亿万年不曾开裂过，怎么会突然！”

黑皇天世界中的生灵看见这一幕，全都惊骇莫名。

“停下！快停下！我给你去取道标！”

元尊看见这一幕，惊呼一声，几乎是嚎叫着对着王封喊道。

黑暗之心是黑皇天世界的本源，是世界之基，一旦黑暗之心被打碎，那么黑皇天世界也会破碎！元尊也好，风尊也罢，还是其它几个尊，都没想到王封竟然这么强这么狠！

他们还是低估了王封的实力，以为王封不可能真正破坏黑暗之心，可是事实告诉他们，王封不仅能毁了黑暗之心，还能随手将整个黑皇天世界覆灭！

所以元尊不敢再拖下去，他本来打算是拖到黑皇天大人回归，可现在他明白不能再拖下去了，要是再拖下去，整个黑皇天世界都没了！

这个王封，比黑皇天大人还要可怕！

“早知如此，何必当初。”

王封抬起的右手放下，淡淡说了八个字。

“哈哈！这些家伙就是这样，你不打他几巴掌，他就不知道姓什么，一个个高傲的很，以为自己无敌了，真是不挨巴掌不知道痛！”

王封身旁，仙红尘一阵大笑。

他来黑皇天世界，本来是寻求突破之机，不过现在他发现了比突破更有意思的东西，那就是跟着王封，跟着王封混！

跟着王封混比自己突破境界爽多了！

第1140章 老？老大？（二更） T

“拿去！”

片刻之后，元尊从黑暗之心中走了出来，将一物抛给王封。

王封右手一抬，接住了那东西，淡淡点头，确实是道标，这道标之中蕴藏的时空之门也确实指向一个一般人根本到不了的地方。

别说一般人，就是元尊这种不灭第八境，靠着这道标也很有可能到不了那地方，因为那地方是创界之地。

“真是我的道标，王封我们去创界之地吧！”

仙红尘扫了一眼道标，连忙开口。

其实他得到这道标已经很多年，长久到连他自己都不记得到底是多少年了，他还记得第一时间得到这道标时的激动，可是后来发现他根本无法激活道标，根本去不了那创界之地，后来试了无数次，依然没能激活道标，最后干脆用秘法融入了自己身体内。

元尊风尊等人其实也是遇到了这种情况，他们这种活了数个纪元的生灵，怎么可能没听过创界之地，在得到创界之地的道标后，他们也试过多种方法，可都没667能激活道标。

本来想等着黑皇天大人归来，没想到王封带着数万骨魔直接降临黑皇天世界，先杀毒尊，再杀黑暗塔主劫尊，现在又杀到黑暗之心前，把黑暗之心崩裂！

“他回来了。”

王封抬起头，看着上空。

“谁？谁回来了？”

仙红尘一愣，也抬起头，当看见天上那黑压压一片时，仙红尘露出惊骇之色，就差抱住王封的大腿了！

“黑皇天大人！”

“大人归来！”

“拜见大人！”

元尊等也抬起头，当看见天上那黑压压一片，瞬间露出喜色，接着一个个就对着天上那黑压压一片阴影跪拜！

“哗！”

黑压压一片阴影落下，化作一道黑影，这黑影虽然是人形，不过只能看清楚大概人形，看不清面目，或者说根本就没有面目。

此刻这黑影看着王封，像是在打量王封。

“黑皇天，九天之一！”

仙红尘低语一声，然后就闭口不说话了。

阴姬冰帝魔龙未央等太阴一族的骨魔，此刻目光也都落在这道黑影身上，他们明显感觉到这黑影和元尊几人的不同。

云尊已经是不灭第八境的超然存在，这种层次已经是让天地间万万亿生灵仰望的存在了，而这黑皇天一现身，给阴姬冰帝等骨魔的感觉就是，这黑影一现，元尊几个瞬间就被压了下去。

此刻天地之间，仿佛只剩下两人，那就是王封与那黑影！

“老大，亿万年不见，你变了很多。”

黑影开口了！

他这一开口，竟然是叫王封为老大！

这……

这是怎么回事！

黑影是黑皇天，是创造这个黑皇天世界的不灭第九境生灵，他竟然喊王封为老大！黑影一开口，所有人都懵逼，不仅黑皇天一方的人懵逼，王封身边的人也懵逼了！

“黑皇天。”

王封面无表情开口，念出了黑皇天三个字。

“这……黑皇天大人，您怎么会……”

元尊张了张口，他想问黑皇天为何会称呼这个冷面光头的家伙为老大，可他发现他问不出来这句话，他好像也没资格去问那个问题。

“这……”

“老大……怎么可能啊……”

其余几尊以及黑皇禁卫也都是张了张口，都是不敢相信，因为这和他们预想的完全不一样！在他们预想之中，黑皇天大人归来，肯定会和这个冷面光头的恐怖家伙一战，可实际情况却是……

不仅没有一战，黑皇天大人反而叫那个年轻人为老大！

“黑皇天！老大！难不成！”

猛地仙红尘回过神来，他盯着王封的侧脸，眼中满是惊骇。

此刻他想到了一个传说，想到了九天传说，想到了九天之中最为神秘的头头，九大皇天中最为神秘的从未被世人知晓的第一皇天！

难道王封就是那第一……皇天！

这……这可能吗！

仙红尘心脏剧烈跳动，这一刻他元神颤栗，心脏剧烈跳动，他想到了一个更可怕的传说，一个他曾经从那个破灭世界中一块血色断碑上看见的可怕传闻！

倾天血！

诸天灭！

纪元劫！

而这些都与一人有关，那就是九皇天中的第一皇天！

第一皇天并非真名也不是称号，是因为九皇天中的老大太过神秘，根本不知道叫什么，所以是后来人起的第一皇天！

第一皇天到底叫什么，到底长什么样，根本没人知道，即便是九皇天中的另外八大皇天也不知道！此刻黑皇天竟然喊王封为老大，那是不是意味着这个纪元之谜已经解开了？

第1141章 创界之地（一更） T

“第一圣皇还活着。”

片刻对视之后，黑影突然开口。

“哦。”

王封淡淡回了一个字。

“他始终认为是你害了他，让他失去了对纪元的掌控，他一直想要报复你。”

黑影又开口。

“是吗。”

王封开口，~语气极为淡然。

“我不知道他在什么地方，不过他应该会想办法达到那从未有人达到过的境界，等他成功的那一天，应该就会出-现了。”

黑影又一次开口，这一次突然一笑。

“哦。”

王封又回了一个字。

这种对话在外人听来毫无营养，然而在场众人，此刻都不敢插嘴，也不敢说什么，仙红尘阴姬等人，还在思索刚才黑影刚才喊王封的称呼，至于元尊等人也是差不多，不过更多的是震惊惊骇。

“幽皇天在葬界，葬界有记载过往一切的葬碑，你这一世将过往抹杀掉，可抹杀不了葬碑上的东西，你不去葬界看看你的葬碑，不去看看幽皇天吗。幽皇天如果知道你的身份，应该会很高兴。”黑影说着，突然停顿了一下继续：“对了，还有几个你要小心，那家伙会换脸，不仅自己会换脸，还能给别人换脸，那家伙的换脸秘术可厉害了，当初连我都骗了。”

“瞒天过海换脸秘术，劫！”

这时王封脑海之中，一直沉寂的紫突然出声。

其实在黑皇天喊王封为老大时，紫的触动最大，她作为九皇天中的紫皇天，不可能不认识黑皇天，她一见到黑皇天，那些封存的记忆就自动解开了一部分，其中就有不少关于九皇天过往的秘密。

可那些记忆中，依然没有九皇天中最神秘的老大的信息，也没有一丝与王封有关的信息，然而黑皇天又称王封为老大，这已经不是暗示了，这是明示王封就是九皇天的头头。

只不过紫……有些[~M\c　不信因为她心中空荡荡的，这 种感觉让她迷茫，让她不信王封就是九皇天的头头。c

 此刻黑皇天提到了一个会换脸秘术之人，她之所以出声，是在地球时当初那十狱之主狱王佛找到王封，狱王佛就是被换过脸，而且换了不止一张脸。

劫！

瞒天过海，换脸秘术，连九皇天中的生灵的脸都能换！

自己有可能被换过脸吗？

紫这一刻在心中自问。

“我知道了。”

王封淡淡点头，看了一眼黑影，随手一招，便带着数万骨魔冲天而起，直接冲出了黑皇天世界。

“”

“大人……这家伙……到底什么来头！”

黑皇天世界的生灵沉默片刻，元尊终于忍不住问了出来。

“不要多问，做好自己。”黑影轻轻摇头，接着抬起头，望着天穹：“我不信你会彻底抹杀过去一切，你身上有紫与祸的气息，她们已经被你回收了，不过还保持着独立人格，说明你还是念旧情。老大啊老大，九皇天中，除了你我，其它几个都傻子啊，这么多纪元过去，只有我认出了你。”

元尊等人听得云里雾里，不过有一点他们听明白了，那就是那个冷面光头的家伙确实来头极为可怕，比黑皇天大人来头还要大！

…… ………… ・

这是一个七色神光笼罩的世界，或者说不是世界，这是一片虚空之地，看起来与任何一个时空相连，可实际上这里是一个封闭的世界，不灭境的生灵想要进入此地必须要有道标才行，而且有了道标也不一定能进得来。

“创界之地……”

仙红尘望着眼前这个被七色神光笼罩的世界，他已经看呆了。

这是他曾经得到那块道标，千方百计都想来到的地方，可他曾经耗费无数年之功都没能激活道标，今日跟着王封来到了这个地方，他除了感慨再无其它了。

“这应该就是诸天传说中的仙界吧。”

阴姬也开口道。

从太古开始，就有关于仙界的传说，可仙界到底是什么样，从未有人见过，或许当年离开太古的古仙一族是去了仙界，不过古仙一族离开太古之后就再也没现世。

眼前这世界，七色神光笼罩，整个世界的气息神圣至极，恐怕也只有传说中的仙界了。

“仙界……这神圣至极的气息确实是像传说中的仙界，可放眼望去，一个生灵也没有，难道都住在那座仙山上的仙楼中吗。”

冰帝开口了。

这七色神光笼罩的世界，一眼看过去，一个生灵都没有，甚至用感知去探索，也是毫无生灵的气息。如果这就是仙界，那这样的仙界是不是太过怪异了。

第1142章 风之灵主（二更） T

“创界之地！这里就是创界之地？怎么一个生灵也没有？”

紫的疑惑声在王封脑海中响起。

“风之灵主。”

王封开口了，看着那座神圣无比的神山，他已经看见了风之灵主。

地水风火，四大灵主，唯一还没见过的就是风之灵主，他去天坑，又去黑皇天，要找的东西之一就有风之灵主。只不过风之灵主不在天坑，也不在黑皇天世界，风之灵主在这创界之地。

创界之地，这地方是从第一纪元起就存在，这里藏着一个大秘密，一个巅峰诸天万界常识的大秘密，那个大秘密只有极少人知道，以前王封不知道，甚至都没听过创界之地。

不过随着他的足迹踏过天坑，踏过黑皇天世界，随着见过越来越多的不灭境生灵，特别是那些活了亿万年，活了不知道多少纪元的生灵，比如帝坑中那些生灵，帝坑血祖，帝坑至尊神帝，天神一族的天女，再比如在那黑皇天世界中见过的娲皇族毒尊、黑暗塔主劫尊以及九皇天之一的黑皇天，很多东西就自然而然涌入他脑海之中，仿佛是天地记忆，仿佛是历史长河主动将这宇宙中过往发生那些灌入他脑海之中。

全知全能，王封现在正在向着这种境界发展，不用他刻意去追求，这个宇宙中的生灵或者其它存在就主动将天地间种种送到他眼前，这个宇宙以及一部分古老生灵，似乎是想要求他做什么。

“风之灵主真的在这里？”

紫依然疑惑。

“在这里。”

王封点头，他右手抬起，对着那神山一抓，那神山之中就有一道身影飞了出来，几乎是瞬间就出现在众人身前。

“女人？还是一个漂亮至极的女人？”

仙红尘眼睛一亮，没想到那感知之下毫无生灵气息的神山中，居然还真的有生灵，而且还是一个非常漂亮的女人！

・“你来做什么！”

这女人无视了其它人，直接盯住了王封。 y 

“地水风火，四大灵主，创界之力。”

玉封面无表情开口。

  

“哼！你想得到地水风火四大创界基本元素？怎么？你堂堂皇天之首，曾经多次以圣皇身份开天辟地开辟新纪元，曾化作多个身份凌驾于诸天之上，这场游戏你到现在还没玩够吗？”

女人冷笑。

她的身份不言而喻，她确实就是四大灵主中的风主，掌控天地间一切风元素，也是风之意志风之法则的化身。她似乎也认识王封，只是态度有点冷漠。

“这个宇宙不是我创造的。”

王封只说了一句。

“所以你还想继续？”

风主面色更冷了。

“想玩下去的不是我，是他们。”

王封摇头。

“你觉得我会信吗？”

风主冷笑。

“你没有选择。”

王封面无表情道。

“你！”

风主面色一变，接着整个人就化作一缕清风，人影瞬间消失，而那清风也是一种非同寻常的轨迹漂亮，风主在远离王封！

只见王封右手再次抬起，对着那以诡异轨迹飘去的清风一抓，接着便是一声娇哼响起，风主再现，不过只出现了一秒钟，就消失不见……

“额……王封，那绝色美人呢？”

仙红尘愣了一下问道。

王封没有回应仙红尘，而是掠身向那神圣至极的神山飞去。

哗！

突然！

神山之中，有神光打来，这神光并非是要攻击王封，而是化作一七色天梯，悬浮空中，仿佛是在接引王封一样！

“这地方难道还有什么控制灵不成？”

仙红尘低语一声，不过也跟了上去，他跟在王封身后，踏在了七色天梯上，想到自己当年好歹也是魔仙宫宫主，现在却只能跟着别人身后走这神秘天梯。

唉，为何人和人相比差距如此之大，不过再一想，和王封比不是找虐吗，又有几人能比得过这家伙！这家伙是真的强到可怕啊！

阴姬冰帝魔龙未央，以及数万骨魔也踏上了天梯，不过诡异的事发生了，除了阴姬之外0.9，冰帝魔龙未央以及数万骨魔居然被一股奇特力量给挡住了，给直接定在了空中！

“这……”

魔龙未央面色一沉。

“罢了，我们就在外边等着。”

冰帝轻叹一声，看着那神圣至极的神山一阵摇头。其实能来到这闻所未闻之地，能看见这所谓的创界之地，他已经满足了。

“也罢。”

魔龙未央点头，不再强行反抗，看着王封三人被七色神光接引到神山。

第1143章 创界之秘！起源天宫！（一更） T

“这个地方是……怎么感觉和当年那不老怪的永恒仙宫很像……”

当三人被神光接引到神山最顶端那座纯白宫殿前时，仙红尘抬起头，仰望眼前这神圣无比的纯白宫殿，这座宫殿让他想起了太古时代那座永恒仙宫。

眼前这座宫殿与永恒仙宫很像！

阴姬也是眉头微蹙，她作为太古时代太阴一族的神女，当年被永恒仙宫镇压在无尽海深坑，怎么可能忘得了不老怪的永恒仙宫。

眼前这座纯白宫殿，确实与当年那座永恒仙宫很像，难道不老怪与这创界之地还有关系！

“起源天宫。”

王封抬起头，看着这座纯白宫殿正门上方那牌匾上几个金字，这就是这座纯白宫殿之名。

“起源天宫……创界之地……这地方是不是就是最初圣皇开辟天地的地方？”

仙红07尘忍不住问了一句。

从古老时代以来，众生所知的一个常识那就是先有混沌然后才有纪元，每一个混沌时代，都会诞生圣皇，圣皇开天辟地，开辟出一个纪元一个时代，所以仙红尘才会这样问。

“不是。”

不过王封直接摇头。

“啊？那这创界之地是什么地方？”

仙红尘一愣。

“进去就知道了。”

王封开口，一步上前，推开了起源天宫的大门。

哗！

随着大门缓缓开启，璀璨无比的七色神光绽放，让人看得眼中只有七色神光，除了七色神光再无他物，阴姬仙红尘只能勉强睁开眼，这七色神光虽然神圣无比，可这种程度的绽放，怕是连真正的不灭境生灵也很难睁开眼！

轰！

起源天宫大门被王封彻底推开，七色神光在爆发了一阵后终于恢复了平静，王封什么也没说，一步跨出踏入了起源天宫。

阴姬迅速跟上，不过才半步踏入门中，一道神光便落在她身上，这道神光要将推出去，正在阻挡她进入起源天宫！

“哗！”

阴姬身上神光一闪，那是至宝盛天桃花的玄光，盛天桃花玄光一亮起，那股阻挡阴姬的神光一下消失，阴姬进入了起源天宫。

“我来试试。”

仙红尘眉头一皱，也一步跨出，意外的是他竟然没有受到任何阻拦，和王封一样，毫无阻碍就踏入了起源天宫内。

“怪了，难道我不止是魔仙道袍那么简单？”

仙红尘自己也愣了愣，低语一声，跟上了王封。

起源天宫，内部也是纯白色为主，浩大神圣，神光流转，有一股说不出的祥和静谧。而就在大殿正前方，有一方祭坛，祭坛前方有一尊神像，只不过那神像无面！

祭坛之上摆放着三件器物，左边是一颗漆黑如墨的珠子，右边是一朵桃花，而中间则是一把武器，一把黑白分明的武器。

“盛天桃花！”

阴姬一看见那祭坛上的桃花，当即就是一惊，随手一招，她体内那朵盛天桃花浮现，与祭坛上那朵桃花一对照，竟然是一模一样！

这……阴姬不懂，只能看向王封。

“这至宝出自起源天宫？”

仙红尘也是一惊，他当年在太古时代是魔仙宫宫主无法老道，当然记得太古时代那场可怕的大洪水，那大洪水吞了九天十地，差一点就灭世，最后就是一朵桃花现世，驱赶了大洪水，拯救了九天十地，拯救了太古万族。而那盛天桃花，是墟天道主的至宝，后来墟天道主将盛天桃花送给了太阴一族的神女，也就是眼前的阴姬。

“那珠子又是什么，还有那黑白分明的锏。”

仙红尘目光一动，从那祭坛上珠子和那锏一样的武器上扫过，也看向了王封。

“源天珠和天乾太极锏，创界之器。”

王封开口，走到祭坛前，随手就拿起了那黑白分明的武器，让仙红尘和阴姬惊讶的是，这名为天乾太极锏的武器竟然没有丝毫排斥王封，仿佛就是王封的武器一般。

“那……这尊神像是……”

仙红尘再次问道。

“他开辟了这个宇宙。”

王封只回了一句。

“啊？这是什么意思？天地纪元不是由圣皇从混沌中劈出来的吗？”

仙红尘一愣。

阴姬也是眉头一蹙。

“宇宙在纪元之前，圣皇也只是学的他的法。”

王封随意舞动了一下手中的天乾太极锏，黑白之力涌动，他周围的时空直接扭曲，化出了阴阳鱼，虽然还在仙红尘与阴姬面前，可仿佛已经进入了另一种维度的时空。

“圣皇并非真正开天辟地？”

仙红尘明白过来，震惊无比！

“可以这么说。”

王封点头。

“所以我们这个宇宙的起源，这一个个起源的起源并非始于最初圣皇，而是始于他？”

仙红尘指了指无面神像。

“他是我们这个宇宙唯一一个完全超脱一切的存在。”

王封开口，淡淡说了一句。

第1144章 不老怪的来历！（二更） T

“这……”

仙红尘沉默了，因为王封说的这些，已经不是他现在有资格去涉及的东西了，他的境界是半步不灭，还没完全踏入不灭境，而王封谈论的东西已经是不灭境层次之上的东西了。

“小世界，大世界，纪元，然后再到宇宙天地，我的理解之中，宇宙天地已经是极限，宇宙天地就像是一个封闭的环，这个封闭的环中演化出了一个又一个纪元，演化出诸天万界，跳出宇宙天地是怎样一种状态，宇宙天地之外又是什么？是空白吗？”

仙红尘想了想道。

这就是他对天地宇宙对纪元对世界的理解，更高层次他想不出有什么，他只想到了一片空白。还有王封口中那超脱了一切的存在，那又是怎样一种存在。

从过往纪元一直到现在，半步不灭就能躲过纪元量劫，从一个纪元活到下一个纪元，而真正的不灭境生灵，则是能完全避开纪元量劫，不受纪元量劫影响，所以被称作不朽不灭，长死不死。可事实上，不灭境还是会灭的，还是能杀死的。

所以那超脱了一切的存在，也就是这起源天宫中无面神像的本体，才是唯一一个真正的长生不死之人吗？

“不知道。”

王封直接摇头，将手中天乾太极锏放回到祭坛上，然后拿起了那枚源天珠。

“不知道？王封，你现在的境界，随意杀不灭第八境，也不知道那超脱之后到底是什么风景吗？”

仙红尘一怔。

“因为我还在这个宇宙，还没跳出去。”王封回了一句，将源天珠往上方一扔，源天珠就释放出玄光，他接着道：“源天珠，记录着进入过起源天宫的所有生灵，也许会有你们熟悉的人。”

源天珠中玄光化作神影，果然如王封所说，将过往进入过起源天宫的生灵的影像此刻投射了出来。

“这家伙……：/>≯……难道是一个圣皇？”

第一道身影出现，那应该是起源天宫存在之后，第一个踏入起源天宫之人，仙红尘见那道身影一身金色帝袍，神威无比，猜测这人应该是一个圣皇，而且很有可能就是传说中的最初圣皇第一圣皇。

“第一圣皇。”

王封点头。

“真的是第一圣皇？他第一个进的起源天宫？他拿了什么？嗯？他拿走了一卷古册？”

仙红尘看着影像，微微一惊。

“开天八法！”

这时王封脑海之中，紫的声音突然响起！

开天八法！

她说影像中第一圣皇从起源天宫中拿走的古册名为《开天八法》！

“原来《开天八法》是这么来的，并非第一圣皇自创，而是直接从起源天宫得到的！那个时候天地还是一片混沌，第一纪元并没有诞生，第一圣皇也不是圣皇，只是先天混沌中一个强大魔神！然后有一天，他突然神力大涨，斩开了混沌时空，开天辟地！他自称自创了《开天八法》开天，让其它先天魔神臣服，推举他为圣皇！原来，第一纪元第一圣皇是这么来的！”

紫声音又响起，这一次不仅是在王封脑海中响起，还在这起源天宫内响起。

“你……紫皇天！”

仙红尘听出了紫的声音，眼中满是惊色。

“第二个人进来了。”

这时阴姬沉吟一声，盯着源天珠投影。

投影之中，出现了第二个人，在第一圣皇之后进入起源天宫之人，这应该也是一个先天生灵，一个一身白衣的男子，这男子在起源天宫内环顾了一圈，没有拿祭坛上的造物之器，而是拿了墙角的一个酒坛子，他打开了酒坛子，露出了喜色，就在起源天宫内开始喝酒，这一喝就喝酒酩酊大醉，昏睡了过去。

“他……他的脸变了！”

仙红尘本来在猜测这第二个人的身份，他以为也是一个圣皇，可就在那白衣人喝醉昏睡不久，白衣人的面孔就变了，变得极为怪异！

“不老怪！”

阴姬惊呼一声。

不老怪！

白衣人在昏睡过程中，其一张脸变成了不老怪的脸！

“这……”

仙红尘沉默了。

“所以，这白衣人就是天地间第一个不老怪？”

紫冷漠的声音也在这一刻响起。

王封没有回应，只看着影像，影像之中白衣人酒醒了，先是露出欣喜之色，似乎是感知到了实力暴涨，不过白衣人突然面色一变，然后去摸自己的脸，再然后白衣人整个人就疯狂了，一阵嚎叫之后疯子一般冲出了起源天宫！

第1145章 第五个进入起源天宫之人！（一更） T

“应该就是第一个不老怪了，难怪我觉得太古时代那些不老怪的永恒仙宫和这座起源天宫造型有些相似，原来第一个不老怪就是在起源天宫里变的，那坛酒不知道是什么原料酿造而成，一个不灭境强者喝下去，竟然会变异！”

影像之中，已经出现第三个进入起源天宫之人，仙红尘低语一声。以前在太古时代，不管是荒族，还是太阴一族，还是他的魔仙宫一众魔仙，都曾猜过不老怪的来历，此刻终于真相大白。

天地间第一个不老怪是从这座起源天宫走出去的，而那个家伙之所以会变成不老怪，就是因为喝了起源天宫里的一坛酒！

不老怪，灭了太古，镇压了太古时代万族！

不过仙红尘突然看向王封，因为他又想到了一点，那就是太古时代王封有一个身份就是墟天道主，不老怪根本镇压不了墟天道主，他记得很清楚，当初那群不老怪用至尊帝铜棺葬墟天653道主，才葬进去那至尊帝铜棺就破碎！

墟天道主在太古时代明明有着能力对抗那群不老怪，为何放任不老怪镇压了太古万族，破灭了太古时代？这一点，仙红尘有些想不通，不过他也不敢问。

“这人又是谁？”

阴姬开口了。

第三个进入起源天宫之人是一个女人，一个不像人族的女人，这个女人虽然有着人类的外表，可身上泛着金属流光，像是披着一层金属皮。

“此女……感觉也不是普通人。”

仙红尘开口。

“青铜神树。”

紫冷漠声音响起，她认了出来，影像中出现的第三道身影就是青铜神树，尽管与青铜神树所化女子容貌上有一定出入，不过她还是肯定此女绝对就是青铜神树的人身。

紫早就知道青铜神树极为不凡，没想到青铜神树在起源之前竟然就已经存在，那至尊殿中曾经也有过青铜神树人身雕塑，现在她终于知道，青铜神树是天地间第三个踏入起源天宫之人。

“她也没拿祭坛上的东西，她拿走了……好像是一颗种子！”

仙红尘看着影像开口。

影像之中，那个浑身泛着金属光泽的女人拿走了起源天宫角落里的一颗种子，在拿了那颗种子之后，这个女人就出了起源天宫，祭坛上那几件东西，对她似乎没有任何吸引力。

“第四个来了！”

影像之中，出现了第四道身影，这一道身影一出现，仙红尘整个人就懵逼，因为这第四道身影竟然长得与他一模一样！

“这……那个……我怎么不知道我曾经来过起源天宫？”

仙红尘有些尴尬，其实心中无比震惊，因为他根本不知道他来过这里。

“看来魔仙宫宫主，也是某个宇宙之初先天魔神的转世啊。”

阴姬看了一眼仙红尘道。

“额，我要是真有这么厉害的前世，也不会活了一个纪元还没真正踏入不灭境了。”

仙红尘一叹。

此刻影像之中那个与仙红尘长得一模一样的男子，开始挑选起源天宫内的造物之器了，那个男子也没拿祭坛上的东西，似乎知道拿了祭坛上的东西也没多大作用，这个男子拿了起源天宫内一块砖，还心满意足带着那块砖离开了起源天宫。

“王封，这家伙拿一块砖做什么？”

仙红尘懵逼，前面出现的几人，带走的东西都很有说法，这第四个出现的长得和自己很像的家伙，为什么带走了一块砖，为什么感觉和其他人相比显得很掉档次？

王封没有回答仙红尘，因为第五个进入起源天宫的人出现了，而这道身影一出现，王封脑海中的紫，大殿内阴姬，大殿内的仙红尘都是一惊。

这第五个进入起源天宫之人，长得与王封一模一样！

“这是……皇天道袍！”

紫惊呼一声！

她作为九皇天之一，怎么可能不认识九皇天特有的道袍，尽管九大皇天道袍细节各部相同，可整体上差别不大！

此刻影像之中，长得与王封一模一样的男子，绝对是九皇天之一！

而紫见过七大皇天，那七大皇天中没有一个长得是这样，唯一一个不曾见过的皇天，就是九皇天之首的第一皇天！

所以这一刻彻底石锤了吗，石锤黑皇天喊王封为老大那一句话，石锤了王封在过往纪元中的第一个身份，石锤了王封的初始身份！

王封他的第一个身份，真的就是九皇天之首吗！

第1146章 离奇身份（二更） T

“这……他拿了什么？嗯？好像什么也没拿？进了一趟起源天宫，居然什么也没拿？这……会不会太浪费了？”

仙红尘看着影像之中那穿着皇天道袍与王封长得一模一样之人，在起源天宫内逛了一圈，却什么也没拿，不由看着王封嘿嘿一笑。

王封面无表情，只看着源天珠投射出~来的影像。

很快影像之中，出现了第六人，而这第六人一现身，仙红尘也好，阴姬也罢，又-一次愣住了。

因为这第六人，虽然一身血袍，可那面容竟然也与王封几乎一模一样！

这……这怎么回事？

仙红尘张大了嘴，有些懵逼。

这怎么第五个进入起源天宫之人长得像王封也罢了，这第六个进入起源天宫之人也长得像王封，这……这难道真的只是一种巧合吗？

阴姬沉默了，只盯着影像，她不知道该说什么，因为源天珠投射出来的影像中这些先后出现之人，她真的一个都不认识。

“这应该是第七纪元的血之圣皇！不对！不是血之圣皇，是还未开辟第七纪元之前的血修，天地间第一个血修！”

紫的声音响起。

“这……”

仙红尘听了，只能看看王封，又看看影像中那一身血袍之人，对比之下除了长得相似外，似乎其它地方有很多不一样。

影像之中，那一身血袍之人逛了一圈，也什么没拿就出了起源天宫。

“该第七人了，不知道第七人是谁……”

仙红尘又是一声低语。

果然很快就出现了第七人，天地间第七个进入起源天宫之人，不过当这人一出现，仙红尘整个人都傻了一样，眼巴巴看了一眼王封，又看了一眼影像之中那人，他已经不知道该说什么了。

因为这第七人也与王封长得几乎一模一样！

第五人！

 第六人！

冖g

第七人！{′ g

 这三个先后进入起源天宫的 家伙，都长得和王封一模一样，只不过造型不同，身份不同！c

 等等！

仙红尘突然想到了―点，会不会第六人与此刻那第七人，根本就是第五人那什么第一皇天假扮而成，本质都是一个家伙？

“一身青衣，身上帝王之气笼罩，这应该是天地间第一个青帝！”

紫的声音又响起。

“青帝……”

仙红尘两眼一翻，无话可说。

“青帝只是一个称号，上古五帝都是称号，后世不同人继承称号而已！”

紫的声音再次响起。

“这样啊……不过这天地间第一个青帝怎么也什么都不拿？我越来越怀疑，从第五人开始其实都是一个人……”

仙红尘开口，他看见影像之中那青衣人也只是在起源天宫内逛了一圈，什么也没拿就出了起源天宫，说着仙红尘还顺便瞄了王封一眼。

而王封依然是面无表情，只看着源天珠投射出来的影像。

“哼！等会儿你们就知道了！”

紫冷笑一声，玄光一闪，她出现在王封身旁。

“紫皇天！”

“紫皇天！”

・ ………… ……

阴姬、仙红尘一看见此刻现身的紫，都是面色一正，对着紫微微一拜。

紫皇天，太古时代传万族秘法，受太古万族敬仰，这一点紫确实没说谎，哪怕太古时代已经崩灭，现在已经是第十三纪元鸿蒙纪元，像阴姬仙红尘这种太古时代的生灵见到紫也是发自内心的对她有一股尊敬之感。

“看第八人。”

紫开口说道。

此刻影像之中第八个进入起源天宫之人出现了，这一次阴姬与仙红尘彻底沉默，因为这第八个进入起源天宫之人还是和王封长得一模一样！

虽然这第八人一身匪气，身上也是各种可怕力量环绕，不过不变的就是那张脸！

“万劫大尊！”

紫看了王封一眼，轻笑一声。

“他手中拿圆盘是何物？”

仙红尘看见第八人终于在起源天宫内拿了一东西，不过是拿了一石制圆盘，不由问道。

“那是代表着纪元的圆盘，也是代表着天地间各种灾劫起源的圆盘，这东西现在已经被王封回收了！对了，这东西也是纪元之门，承载着纪元之门，不多不少，纪元之门一共十三座，对应古往今来十三个纪元！”

紫冷声道。

“啊？”

仙红尘一惊，望着王封什么话也说不出来了。

“第九人来了！”

紫提醒在场之人。

果然那影像之中，出现了第九人，这第九人一出现，仙红尘已经感觉麻木了，因为第九人还是长着一张与王封一模一样的脸！

第1147章 这一次全拿了！（一更） T

第九人出现，这第九人依然长着一张与王封一模一样的脸，也是一身血袍，虽然与第一个血袍人的血袍不同，可给阴姬仙红尘的感觉，就像是第一个血袍人换了一件样式稍微有些不同的衣服一样。

第九人在起源天宫内逛了一圈，拿了一个镯子就离开了起源天宫，镯子是地上之物，不是祭坛上之物。目前从源天珠投射出来的影像来看，只有第一圣皇是拿走了祭坛上的东西，也就是那被紫称作《开天八法》的古册。

而现在影像中祭坛上，还剩下四件东西，其中有两朵桃花，有天乾太极锏，以及源天珠。阴姬很清楚，祭坛上肯定会少一朵桃花，因为那朵桃花出现在了太古时代，在大洪水吞噬九天十地时出现过，后来那朵桃花落在了她手上。

而那朵桃花与墟天道主有关，墟天道主也是王封的一个身份！

“第十人来了！”

仙红尘开口，盯着源天珠影像，第十人已经出现！

第十人，天地间第十个进入起源天宫之人，这家伙会不会……当第十人的正脸露出来，仙红尘又一次沉默了，因为这十人还是王封！

不对！

不是王封，是和王封长得一模一样！

从第五人开始，到现在的第十人，都长着一张一模一样的脸，他们的区别除了穿着不同外，最多就是发型瞳孔颜色的区别！

这……

仙红尘张了张嘴，他看了眼王封，又看了眼第十人，他是真的已经麻木了，就是接下来第十一人十二人也长着王封的面孔，他也不觉得有多奇怪。

不过从第五人开始到现在，难道真的不是同一个家伙，只是换了造型吗？

阴姬也是沉默不语，她也麻木了。

“哼！”

紫冷哼一声，盯着影像之中第十人，只见第十人先去了祭坛，不过没碰祭坛上的造物之器，然后再起源天宫内逛了一圈，最后摇头而去。

第十人也没带走任何东西！

“第十一人……”

仙红尘有气无力开口，等着第十一人出现。冖

不过！

源天珠突然一下暗淡，投射出来的影像一下消失，然后从空中坠落，眼看就要掉落在地上，起源天宫祭坛玄光一闪，将源天珠接引，源天珠瞬间物归原位。

“嗯？这是能量耗尽？”

仙红尘一愣问道。

王封没有回应他，王封只抬起手，对着祭坛上一招，祭坛上三件造物之器，天乾太极锏、盛天桃花以及源天珠，全部被他抓起，然后直接就被他收了！

“啊？”

仙红尘再愣，之前王封拿起过天乾太极锏又放下，他以为王封对这三件东西没兴趣，没想到这一次王封直接把祭坛上的东西全拿了！

这……这是为什么？

仙红尘不懂，他心中还有很多疑惑，比如那第五人与第十人，到底是不是王封，是不是王封在不同纪元不同时代的身份，不过他也不敢多问。

“咔嚓！”

也是这时，祭坛前方的无面神像突然一动，突然转换了一圈，其背部露了出来！

“这是……”

“他是谁？”

“这家伙！”

无面神像背部并非人类之背，其背面也是一面神像，而这一面还是有面神像，这一面神像有一张脸，一张栩栩如生的脸！

这张脸一出现，紫、阴姬、仙红尘都感觉被盯住了一样！

“哗！”

突然！

神像再变，那一张众人从未见过的神脸突然变成了不老怪的脸，而且还露出了诡异笑容！

“妈耶！”

仙红尘一惊，往后一跳！

“不老怪！”

紫眉头一蹙……

“哗！”

这时神像又起了变化，不老怪的脸变成了一张女人的脸，而这张女人的脸紫认识，王封也认识，此刻神像之脸变成了青铜神树人身的脸！

“青铜神树人身！”

紫盯着神像低语。

“哗！”

她话音刚落下，神像之面再变，这一次变成了一张男人的脸，而这张脸在场之人都认识，因为这张脸的主人就在现场！

王封！

神像之面变成了王封！

与王封本人面无表情不同，神像之面极为神圣极为庄严，带有一股……一股仿佛凌驾于众生之上的造物主的超凡气息！

“还会变吗……”

仙红尘瞄了一眼王封，3.1问道。

“不知道。”

王封直接摇头。

“哗！”

话音刚落下，神像又变了，转换一圈，无面那一面重新回到原位，有面那一面转到了背后，与之前看起来没有任何区别。

不过！

“轰！”

只听轰地一声巨响，起源天宫大门轰然关闭，同时整个起源天宫内，一切光亮像是，陷入了漆黑之中，而就在这漆黑之中，众人有所感应，这起源天宫内多出来不少人！

第1148章 往生之人！虚实难辨！(二更） T

怎么回事！

这起源天宫一陷入黑暗，怎么突然多出来不少人！

“嗯？”

仙红尘眉头一皱，感觉有人突然站在了自己身前，他一掌打出，不过这一掌却打了个空！他定睛一看，正前方还是有一道身影，仿佛正盯着他，这身影给人的感觉真实无比，可为何一拳打过去，却什么也没有！

难道是灵体！

仙红尘想到了一点，可是他感知之下，根本没有灵体存在，一点灵魂的气息都没有！

“王封！这些家伙是什么东西！不是活人，也不是灵体，这些家伙！”

仙红尘只能问王封。

“一种幻象吧。”

王封开口。

此刻他之周围，围满了那些身影，那些身影全都盯着他，感觉像是被一只只幽灵给盯着，场面极为诡异07。不过王封面无表情，显然对这些突然出现的身影没有任何感觉，不管这些东西是灵体还是幻象，他都毫无波动。

“哼！”

紫轻哼一声，身上神光大作，神光所照亮之地，那些东西一下消失，只是当神光消失，那些东西又出现。

“我知道这些是什么东西了！”

紫又开口了。

“什么东西？”

仙红尘问道，现在这种感觉很诡异，这种环境也极为诡异，哪怕他是半步不灭，如果再呆久一点，他感觉自己都快要疯了！

“往生之人的幻象，你可以简单理解为历史长河中的影像，也可以理解成之前源天珠中投射出来的影像，这些东西都是往生之人！”

紫冷声道。

“往生之人……这……这种东西不是只属于传说吗？”

仙红尘低语。

阴姬闭口不谈，她周围此刻也有不少那种东西，不过她有盛天桃花，这些东西也只是盯着她，不敢有任何异动。

“啊！”

突然！

仙红尘惊呼一声！

“妈的！有东西摸我屁股！”仙红尘猛地转过身，看见一道身影，那道身影仿佛正对着他笑，他当即就是一掌轰出：“妈的！死变态，居然敢摸老子，老子灭了你！”

仙红尘被摸了屁股，而且还是一个看起来像是雄性的身影，他极为不爽，怒吼一声就轰出一掌，只可惜这一掌轰出去，还是打空了。

这种被紫称作往生之人的东西，既不是实体，又不是灵体，仿佛免疫一切攻击！

“王封，怎么对付这些家伙，我感觉被盯上了，还有点毛骨悚然！我好歹曾经也是太古时代的魔仙宫宫主，怎么被这些诡异家伙盯上！”

仙红尘有一股不好的预感，忍不住对着王封喊道。

不过王封没有回应仙红尘。

此刻起源天宫外。

“那座神殿怎么突然从纯白变成了纯黑？”

魔龙未央人身盯着神山上的起源天宫，眉头一皱。

“不知道。”

冰帝摇头。

其余数万骨魔也是同时摇头，这创界之地，这神山这神殿，不是他们这些骨魔能够了解的东西，此刻起源天宫异变，他们也只能看着异变发生，无法理解也无法阻止。

“阴姬在里面，会不会……”

魔龙未央又开口。

“那个人在，谁也伤不到阴姬。”

冰帝轻轻摇头，有王封在，那座神殿中哪怕有再可怕的生灵，也伤不到阴姬，因为那个男人在强了，强到足以灭世了！

此刻起源天宫内。

“日！老子又被摸了！妈的！这些家伙不会都是有着龙阳之好吧！怪事！这些家伙不摸女人，也不摸你王封，专门来摸我，难道是我太帅了？”

仙红尘又被偷袭，忍不住抱怨道。

而且很诡异的一点是，本来那些围着王封，围着紫围着阴姬的往生之人，居然也都向他这边围了过来，仿佛是因为他最好欺负一样。

“妈的！公平一点行吗，怎么全都往老子这边来了！老子好歹也是第四个进入起源天宫之人，你们就这样对老子吗？等老子突然爆发，把你们全灭了！”

927仙红尘怒瞪周围的往生之人。

不过！

这些往生之人对他越来越感兴趣，一步一步向他逼近，而且全都伸出了手向他抓来！

“王封救我！”

仙红尘没办法只能向王封求救。

“退！”

王封开口了，吐出一个字。

这些往生之人全都一定，不过也只是一定，在看了王封一眼后，又继续逼近仙红尘！

“那死吧。”

王封面无表情，右手抬起，对着仙红尘周围那些往生之人一抓，只听哗地一声，这些往生之人就如同烟雾一样消散！

“大王饶命！”

猛地！

有往生之人口吐人言，对着王封就跪了下来！

“求大尊放过我等！”

“求大尊帮我等解脱！”

“大尊救命！”

接着剩下的所有往生之人，全都对着王封跪了下来！

第1149章 崩了天宫！（三更） T

“大王饶命啊！我等也是苦命之人！”

往生之人跪在地上，对着王封一阵磕头。

“这些家伙应该是误入创界之地，然后被创界之地守护着杀了，被创界之地炼成了往生之人，虽然不入轮回，虽然免疫仙法物理攻击，甚至不灭第八境也伤不了这些家伙，不过等于被永远困在创界之地，困在起源天宫了。”

紫开口了。

“是吗。”

王封面无表情，看着这些往生之人。

这些东西应该不是人了，也不是灵体，而是一种被创界之地力量改造之后的一种变异生物，仙法免疫、物理免疫，如果不是因为王封足够强横，也不可能伤到这种东西。

这种东西，其实可以算是起源天宫和创界之地的守护灵，起源天宫一陷入黑暗之中，这些家伙跑了出来。

“是的！大王！我曾经云图界中一边城将领，因为误入一迷阵之中，等醒来之后就变成了现在这副模样，被困在这个地方已经不知多少年！”

“大王！我等也是这种遭遇！”

“大王救救我们！”

一个个往生之人再次开口。

“可怜？哼！我不觉得！”

仙红尘冷笑一声，他刚才被往生之人围攻，那种感觉让他极为不爽，而且他有一种预感，如果不是王封出手，他可能已经不存在了！

这些往生之人拥有一股极为可怕的力量，能够同化其它生灵，能将其它生灵变成他们的同类！

“起源天宫失去了灵，没有存在的必要了。”

王封开口了，这一开口，往生之人就露出喜色，以为王封是要帮他们脱离掌控，而王封随手一抹，所有往生之人便如同烛火一样被抹灭！

“你！”

紫眉头一蹙。

“他们已经快成魔了。”

王封只说了一句，转身向起源天宫封闭的大门走去，直接一拳轰出，只听轰地一声，起源天宫大门被轰开，神光射入起源天宫之内，让漆黑的起源天宫有了光彩，可仙红尘却感觉不到温暖，只感觉这起源天宫从陷入黑暗那一刻，就变得越来越阴冷。

哪怕此刻有外面的七色神光照射进来，这起源天宫还是想着阴冷越陷越深！

“出去吧，这地方感觉也变了”　　・

仙红尘开口，飞了出去。卜

他心中其实还有一句话没说，那就是似乎从王封将祭坛上那三件造物之器全部收了之后，这起源天宫就变开始变得阴冷了。

片刻功夫，几人都出了起源天宫。

“出来了！”

“全出来了！”

“嗯……她是？那不是……紫皇天！”

骨魔一方有人喊道，当魔龙未央人身看见紫时，面色突然一变。

“紫皇天……”

冰帝也看见了紫，神色也是有所变化，他已经猜到了，紫皇天已经是与王封有关。

“轰！”

而就在下一刻，只听神山那边传来轰的一声，数万骨魔全都张大了嘴，他们没想到王封竟然突然出手，而且还是对着那座神圣无比的宫殿出手！

一拳！

起源天宫崩塌！

一拳！

起源天宫灰飞烟灭！

这……

数万骨魔疑惑不解，魔龙未央沉默，冰帝也沉默！

“混蛋！你毁了起源天宫！”

王封脑海之中，响起一个女人的尖叫，这道声音正是之前被王封收了的风主。

风主，四大灵主之一。

“……怎么就毁了呢……”

仙红尘也张了张嘴，有些想不明白。

“它已经坏了。”

王封面无表情开口，转过身看也没看崩灭的起源天宫一眼，一步跨出，七色神光天梯就出现在他脚下，自动延伸出一条天梯神道来。

虽然起源天宫崩塌，不过创界之地似乎并没有受到任何影响，神山依然还是神山，七色神光依然还是七色神光，似乎起源天宫是独立存在。

“我不懂。”

紫站在原地，看着王封的背影。

“不用懂。”

王封回了三个字。

“是吗。”

紫动了，一步跨出，整个人化作一道紫芒，回了王封脑海中。

“额……感觉有些怪怪的，不过这座起源天宫已经没了，以后即便有人再进入这创界之地，应该也没人能进起源天宫了，也看不到起源天宫里面的东西了，也看不到那具无面神像了。”

仙红尘道。

“这里也要崩塌了。”

王封开口。

“什么？”

仙红尘一愣！

轰！

轰隆！

而就在下一刻，整个创界之地就开始了剧烈颤动，接着便是大崩塌，那七色神光笼罩的神山轰然崩塌，坠入下方无尽神光之中！

哗！

七色神光天梯也是哗地一下消失，这原本神光笼罩的创界之地一下陷入末日之中！

“轰！”

崩塌的神山废墟中，一物突然冲天而起，直接破界而去！

“是它！无面神像！”

仙红尘定睛一看，接着一惊。

此刻飞出创界之地的东西，竟然是起源天宫里那座无面神像，刚才王封一拳之下，虽然崩灭了起源天宫，可是那无面神像不仅完好无损，还直接破界而去！

第1150章 要变天了（一更） T

“那东西……是去了什么地方！”

仙红尘低语。

不过没人回应他，因为像冰帝魔龙未央等骨魔，和他一样都是疑惑不解。

轰隆！

轰隆！

“创界之地完了。”

紫的声音在王封脑海中响起。

似乎是从王封崩灭起源天宫那一刻开始，就预示着创界之地要崩塌，现在神山崩塌，七色神光也一道道消失，原本如同传说中仙界一般的创界之地，现在已经陷入昏暗之中，而且时空已经开始动荡扭曲，随时可能化为虚无！

创界之地，天地最初的起源之地，即将消亡！

紫有一点没说，她将那一点藏在了心中，那一点就是王封拿走祭坛上那三件造物之器后，起源天宫的异变就开始了。

所以她现在认定，153是王封要毁了这创界之地！

“要崩塌了！”

“这处时空要破灭了！”

“创界之地，如果这里是起源，起源一旦崩溃，那么诸天万界……”

不少骨魔在此刻开口，他们目光移动，看向王封。

“回家。”

王封面无表情开口，仿佛这创界之地破灭与他没有任何关系，他随手一挥，便带着数万骨魔大军直接消失！

“轰隆！”

“哗啦！”

就在王封等消失不到一秒钟，整个创界之地，就轰然破碎，化为了虚无！

地球。

“昆仑神山已经有一变变成了虚无状态，很神秘，不知道到底发生孑什么。”

・

“目前各国变异情况已经正常，最近一段时间已经很少有异c　世)界降临者降临地 ひ球，也许是异世界降临者都怕了吧。”

华夏公开了发表了最新的宇宙飞船技术并且已经制造出第一艘可用于星际间旅行的宇宙飞船，配备了宇宙高级文明星际跃迁技术，真正意义上实现了地球人星际旅行的梦想！”

“地球周围最后一个混沌空间终于露出了真面目，那是华夏古神话中的洪荒世界，真正的上古神话！上古巫族！上古妖族！传说中的先天魔神！传说中的圣人都在那混沌世界中出现！”

“不过众所周知，之前鸿钧老祖从青铜仙门中走出，化身为天地大龙去了上界，去挑战九天之上的可怕存在，最后鸿钧老祖失败陨落！而现在这混沌空间内的洪荒界中，又出现了一个鸿钧老祖！这……这洪荒世界到底是真还是虚幻？”

“这洪荒世界是古神话投影吗，只是看得见去摸不着？”

地球最近最大的变异，就是最后一个混沌空间完全演化完成，那个混沌空间演化出的世界恰好就是华夏古神话中的洪荒世界，这引起了地球生灵极大的兴趣，可与神话皇朝、西游界不同，这个洪荒世界目前虽然演化完成，可与地球之间似乎不属于同一个维度，而是在另一个维度上，地球生灵无法降临到洪荒世界中去。

“太古阴姬！”

南市王封家中，无生大帝转世小女娃冷眼盯着阴姬。

“荒族！”

阴姬看了一眼小女娃，感知到小女娃有太古荒族的血脉，也是面色一冷。

太古时代，万族共同的敌人是不老怪，而在万族争霸之中，其实基本上从头到尾都是荒族与太阴一族的争霸，是太古荒与太阴夜帝之间的争霸，所以两族人互相看不顺眼。

“哼！我族太古荒已经挣脱不老怪帝铜棺桎梏，很快就会重现人间，你族那什么太古夜帝什么时候能挣脱帝铜棺桎梏？夜帝当年不敌荒，现在还是不敌荒！”

小女娃冷笑。

她之所以一眼就认出了阴姬，是她觉醒了前世的前世的记忆，她前世是神武界无生大帝，而无生大帝的前世则是太古时代荒族人，而且还不是普通荒族人，是太古荒族的祭女！也是因为身份特殊，她才拥有最纯粹的荒族血脉，哪怕太古纪元已经破灭，那血脉也能延续至今！

也就是说，在太古时代小女娃其实是个女的，而第二世转世到鸿蒙纪元转世到神武界，转世成了无生大帝是个男的，第三世再度转世就回归了本性！

当年她在荒族的身份地位等同于阴姬在太阴一族的地位！

“有用吗。”

阴姬淡淡回了三个字。

“管它有没有用，总之一点，我族太古荒比你族太阴夜帝厉害就行了！”

小女娃冷笑。

一旁的圣公主听了忍不住翻了一个白眼，这小屁孩怎么就这样争强好胜呢，管你是太古荒还是太古夜帝，加起来都没本公主干爹一只手厉害，还争个屁啊！

圣公主轻轻摇头，目光向昆仑方向投射过去，昆仑神山下半部分已经完全虚化，被一层迷雾笼罩，越来越神秘，而鸿蒙天道就是在昆仑神山下半部分虚化之后对她说了四个字。

要变天了！

第1151章 先天魔神（二更） T

昆仑神山。

神山下半部分已经完全虚化，外界看去像是笼罩着一层迷雾，看不见内部的东西。

“鸿钧老祖被鸿蒙纪元至高天道所杀，鸿蒙纪元至高天道就是圣皇盘所化，圣皇盘分出一个转世身就是那玄黄仙界的天启帝龙盘，现在洪荒又在地球外圈重演，那洪荒世界中出现了一个鸿钧，应该不是鸿钧本体，鸿钧已经死了，那最多只是一个过往的幻象。当日鸿钧陨落之时，曾说留了一道天地大龙的力量，你知不知道那道天地大龙被谁得去了。”

紫悬浮在王封身侧，看着已经虚化了一半的昆仑神山道。

“不知道。”

王封摇头。

“嗯？难道你就不关心那一条天地大龙的力量？天地大龙的力量如果达到巅峰，还是能挑战圣皇的。”

紫眉头一蹙。

“我不需要。”

王封面无表~情回了四个字。

紫一听不由翻了一个白眼，因为她无法反驳王封，王封确实不需要那条天地大龙的力量，开辟十三纪元的圣皇盘即便回收了所有力量，即便能成为十三个纪元中最为强大的圣皇，也打不死王封，反而要被王封打死。

“这昆仑还需要多长时间化为真正的昆墟。”

紫想了想，又问道。

她现在明白王封当初为什么要将混沌青莲子种在昆仑灵泉之中了，王封的目的就是要以混沌青莲子的力量，将昆仑神山化为昆墟，要让昆仑神山自成一界，要让太古时代那墟界重现地球。

墟界，墟天道主私有世界，墟界脱离天道而存在，不受天道管制，只要墟界主人操控墟界核心，墟界甚至能避开纪元量劫。

不过紫还有一点想不明白，从王封最近所做之事她推测要做的就是终结这第十三纪元，终结这鸿蒙纪元，既然要终结一切，为何还要弄一个墟界出来，是为了那些地球人吗？

王封是准备在终结鸿蒙纪元之前，将地球上那些华夏人送入墟界之中，以免遭波及吗？

这一点，紫一直没想通。

“快了。”

王封回了两个字。

“源天珠也被你扔进了昆仑灵泉之中，还有天乾太极锏和那盛天桃花，这样真的值得吗？”

紫再次问道。

“不知道。”

王封这一次想了想，然后回了三个字。

紫沉默了，她宁愿和当年太古时代墟天道主交流，也不想和王封交流，因为和王封交流实在是太费力了。

“所以，我到底该怎么称呼你，我叫你王封还是叫你老大？”

不过！

紫还是忍不住又继续问。

“随便。”

王封面无表情回了两个字。

这一次，紫直接翻了一个白眼，然后化作一道紫芒就飞入了王封脑海之中，她决定睡觉，因为她发现她如果再和王封对话下去，她真的会发疯的。

“这就是墟界的雏形吗……原本我以为昆墟只是一个不存在的传说，没想到昆墟真的要现世了。”

就在这时，空气一阵波动，一道身影出现。

“你是何人！”

这道身影一出现，羽皇眉头一蹙，盯住了来人，其余羽族之人也都盯住了来人。来人身法很玄妙，毫无征兆就降临，她们根本没感知到。

“不用紧张，我不是什么坏人，我若是坏人，早就被王封轰杀了。”

来人一笑。

“先天魔神。”

王封看了一眼来人，淡淡开口。

“额……我以为我的身份隐藏的很好，看来是藏不住了。正式介绍一下，我算是这一纪元混沌中诞生的第一株杨柳，所以后人来也叫我杨眉大仙，我和鸿钧算是故友。”

来人也是一笑。

“杨眉大仙？好像听闻过，不过印象不深！”

羽皇摇头。

“当年引动鸿钧老祖藏在地球上的力量就是大仙你吧。”

王封道。

“那一次也不是我故意为之，是地球突然变异，鸿钧又在青铜仙门中炼制仙尸，他藏在地球上那部分力量不受控制，被鸿蒙天道发现强行引动，我也只能出手，将那股力量重新打入华夏。”

杨眉大仙点头。

“神武界那两次也是你。”

王封又道。

“是。”大仙点头：“第一次是偶然，九婴突然现世，我随即选择了一界，没想到就在神武界大荒。至于第二次，那荒王古玉，我也是受人之托，将古玉送来。”

“受谁之托。”

王封问。

“太古荒。”

大仙回道。

第1152章 帝棺回泰山！ T

“太古之事，我也是从太古荒口中得知，当初……”

大仙说出了他与太古荒是如何相识，又如何结交，也说出了他与太古荒的计划。其实不仅仅是他与太古荒的计划，还牵扯到一人，那就是鸿钧老祖。

三人共同谋划着一件事，那就倾天之计。

所谓倾天之计，其实就是反天，反这一纪元的至高天道。大仙与太古荒在幕后，鸿钧在墓前，耗费了万年数十万年之功，为的就是有朝一日，能将九天之上那至高天道斩，可惜最后只差一步，功败垂成。

“荒在何地。”

王封问。

“不知道，不过可以肯定一点，他已经挣脱了帝铜棺桎梏，已经是自由身。也许他现在某一界中，为鸿钧留下的那条天地大龙寻找新的主人吧。”

大仙回应。

大仙见王封面无表情，好像只是随口一问，思索了片刻又道：“荒提到了一点，他说这一纪元与太古纪元那些不老怪有关，圣皇盘有可能是不老怪创造出来或者说是复活出来的某个过往纪元中的大人物，不老怪或许有着某种控制圣皇盘的力量，不过也有可能不老怪已经发现他们根本无法控制圣皇盘，所以才会有之前的试探性降临。可惜他们遇到了你，还没引出圣皇盘的力量，试探就被打破了。”

王封依然面无表情，毫无波动。

“是那座永恒仙宫吗？”

一旁羽皇忍不住问了一句，她们羽族在时空中漂亮时，曾经遇到过一座仙宫，那座仙宫曾经想要吞掉羽族的云顶天宫，千钧一发之际羽族强行传送才躲过一劫。羽皇记得很清楚，当时那从永恒仙宫中走出来的仙就是地球上出现过的那种不老怪。

“永恒仙宫只有一座，那就是不老怪的永恒仙宫，不过传闻不老怪的永恒仙宫也只是一件仿制品。”大仙看了一眼羽皇，目光又看向了王封，接着道：“不老怪擅长仿制，荒说帝铜棺最初出现在太古时代那墟界，后来不老怪仿制了帝铜棺，将太古时代强犬的生灵葬入帝铜棺中，甚至还将墟界之主也葬入了帝铜棺中，只不过没能成功Q”　 

“哗！”

就在大仙话音刚落下瞬间，华夏天穹之上，那泰山方向，九条远古神龙撕裂时空，牵引着一座巨大漆黑铜棺降临！

九龙拉棺！

“帝铜棺！”大仙突然一笑：“没想到我才提到帝铜棺，这帝铜棺就降临了，九龙拉棺，其中葬着太古夜帝！不过太古夜帝还未挣脱帝铜棺桎梏！”

“夜帝！”

“夜帝陛下！”

“夜帝！”

昆仑神山上空，冰帝魔龙未央等数万骨魔看见了这一幕，一个个露出无比激动之色，恨不得此刻直接飞向那泰山，去恭迎夜帝降临！

不过！

没有王封的允许，他们不敢乱动！

“去几个人就行了。”

王封随口道。

“多谢王封大人！”

冰帝第一个对王封抱拳一拜，便掠向泰山。

“尔等在昆仑等着！”

魔龙未央低吼一声，直接从人身化作了魔龙之身，双翼一振，也掠向了泰山方向！

“九龙拉棺！”

“异象再现！”

“好像是什么夜帝！”

“太古夜帝，被葬在那青铜棺中！”

“九龙拉棺再次降临泰山，这一次难道那夜帝要破棺而出了！”

六扇门第一时间将泰山发生的异象直播出来，华夏大地上，整个地球上，不少地球人目光全都看向了泰山……因为最近地球上已经很少有异世界生灵降临了，没想到现在那九龙拉棺又一次降临地球了，而且还是老地方，还是降临在泰山！

此刻的泰山可不是最初的泰山，此刻的泰山之上，有封禅神碑，有神器十方俱灭镇守，泰山上空还有最神秘的青铜仙门！

此刻九龙拉棺再现泰山，到底是何意！

“大哥！”

南市王封家，阴姬看见了电视中的画面，惊呼一声，便化作一道流光射向泰山。

“九龙拉棺！太古夜帝！哼！现在可不是太古时代，现在是鸿蒙纪元！夜帝你即便从帝铜棺中挣脱出来，也不可能施展诸天永夜！你敢乱来，王封第一个灭了你！”

5.3无生大帝转世小女娃冷笑一声。

“小屁孩，你既然已经觉醒了太古记忆，而且还是荒族祭女，那肯定有厉害的秘法，你拿点太古秘法出来，姐姐带你去买漂亮衣服怎么样！”

圣公主对着小女娃嘿嘿一笑。

“你当我是三岁小孩呢！”

小女娃瞪了圣公主一眼，轻哼一声，谁也不想理，打开电脑继续上网冲浪。

什么九龙拉棺，什么太古夜帝，她才看不起呢！

第1153章 挣脱桎梏！太古夜帝！（一更） T

泰山！

华夏生灵目光此刻几乎全部投射向泰山，尽管现在华夏生灵都很清楚一点，那就是王封在地球上绝对无敌，任何异世界可怕生灵降临地球，都要被王封轰杀！

不过这九龙拉棺第一次降临时，就曾经震惊了世人，曾数次降临地球，今日再度降临地球，终于是要揭开那口巨大漆黑铜棺的真面目了吗！

太古夜帝，终于要从那口漆黑铜棺中爬出来了吗！

世人现在关注的就是这一点，他们想看的无非就是铜棺中葬着的那人真面目罢了。

“夜帝，这一次应该要挣脱帝铜棺了！”

六扇门总部基地内，太古阴煞玄阴盯着画面，其余八大阴煞此刻也07是盯着画面。夜帝，终极是太阴之主，终究是当初在太古时代差一点就让九天十地陷入永夜的夜帝。

太古夜帝，与太古荒齐名之人，他终于要在地球现世了吗！

“夜帝……”

李半王也看着画面，不过轻轻摇头。

如果是地球变异之初，那夜帝从漆黑铜棺中走出，或许会是碾压地球众生的存在，可现在这个时代，不管那夜帝积蓄了多少年的力量，他再出世已经晚了。

因为这个时代只属于王封！

“开始了！”

工作人员死死盯着画面。

那卫星画面中，悬浮在泰山之巅的巨大漆黑铜棺开始了疯狂震动，如同尸变一样，而那九头远古神龙同时仰天发出一声咆哮，然后就突然转头，同时对着那漆黑铜棺撞去！

“轰！”

凶猛一撞！

龙血惊天！

九条远古神龙自杀了！

不对！

不是自杀，九条远古神龙是献祭了！这九条神龙同时献祭，只为一点，那就是太古夜帝出世！

“轰隆！”

“轰隆！”

漆黑铜棺发出巨大震动声，此刻附着了神龙之血，那漆黑之色变成了一种深层的血紫色，诡异之中只有诡异！

“要是变异时代之初，这个东西降临，不知道有多厉害！”

“那个时候，肯定要吓到很多人！”

“别说了，我感觉这东西现在也很吓人！”

“妈的，里面不会飞出来一头僵尸吧！”

“太古夜帝，不至于变成僵尸，不过即便变成僵尸，也不用担心，因为他伤不到任何人！”

“来了！出来了！”

众生惊讶目光之中，那铜棺之盖终于被一股可怕力量给冲开了，这一冲开，便是一道黑气冲天，泰山原本是白昼，一瞬间就进入黑夜状态！

白昼变成了黑夜，夜帝还未真正从帝铜棺中爬出来，就已经引发了天变！

“夜帝！”

“恭迎夜帝回归！”

泰山上方，冰帝与魔龙未央已经开始了古老的仪式。

“大哥……”

阴姬看着那打开的帝铜棺，低语一声。

“所以，在亿万年之后，我又看见这讨厌的眼光了吗。”

帝铜棺中，一个声音飘了出来，然后一道身影嗖地一下出现在了泰山上空！

夜帝！

太古夜帝，他此刻悬浮在泰山上空，与那青铜仙门平齐，他看着天穹，看着远方的天穹，看着远方天穹那从黑云之中透露出来的几缕阳光，脸上露出了厌恶之色。

夜帝，他是厌恶阳光的。

“这家伙！”

“绝了！长得真特么美！”

“这就是太古夜帝？这家伙难道不是女人？不对！这家伙长得比女人还要漂亮！他的一张脸，连女人都要嫉妒！”

“妈呀！这就是太古时代的夜帝吗，长得可真鸡儿漂亮啊，我爱上他了！”

“滚！基佬滚一边去，别和我们纯女人抢，夜帝是我的！”

当夜帝的面部特写画面183被卫星直播出去，出现在众人眼中时，地球上不少男人和不少女人瞬间疯狂了，因为这太古夜帝那一张脸，长得实在是太漂亮了，任何一个角度都没有死角，任何一个角度都仿佛是碾压众生！

“呵！天底下最漂亮的男人！”

六扇门总部基地内，玄阴轻笑一声，眼中带着一丝嘲讽。

“太古夜帝，这家伙长得确实漂亮。”

李半王沉吟一声，尽管他是一个钢铁直男，不过也得承认，这太古夜帝确实长得太漂亮了，确实是能让女人都为之嫉妒的那种。

不过！

长得再漂亮也没用，王封是不可能喜欢男人的！还有这太古夜帝即便很强，强到华夏本土觉醒者加起来都不是其对手，也是毫无卵用！

因为地球上有一个比夜帝更强的人，那个人叫王封！

第1154章 迷惘的夜帝（一更） T

“夜帝！”

冰帝再次开口，对着悬浮泰山上空的绝美男子喊道。

“冰离……未央，还有小妹……这世界终究不是我想要的世界，终究是陌生的世界，我太阴一族被镇压了一个纪元，我太古夜帝也被不老怪镇压了一个纪元，今日挣脱那帝铜棺桎梏，睁眼看见的也是那讨厌的阳光。”

夜帝看了一眼冰帝，又看了一眼魔龙未央，然后看了一眼阴姬，就一阵摇头，他目光移动，向着昆仑方向看去又道：“墟天，你又在这一纪元，在这地球上重演了一个墟界，你是想以墟界拯救这地球上的生灵么。墟天，你之目的是终结这一纪元，是灭杀了诸天万界，又何必假惺惺演化出一方墟界。墟天，你也是个虚伪之人啊。”

夜帝面色一冷，一步跨出，下一刻人便已经不在泰山，人已经到了昆仑，到了王封身前！

“夜帝消失了！”

“这家伙真冷！”

“好像吸血鬼！”

“切！别把吸血鬼和我的夜帝来比，吸血鬼不配好吗！”

地球生灵一怔，然后纷纷开口。

“这家伙，还是那么装！呵！可惜这是世界，不是太阴，也不是太古，他即便挣脱了帝铜棺桎梏，又能如何！太古，终究是过往，终究是已经破灭的时代！而这个时代，只属于主人！”

六扇门总部基地内，玄阴轻笑一声。

他本以为夜帝挣脱帝铜棺之后，会直接在泰山之巅施展那传说中的诸天永夜诀，可夜帝并没有施展诸天永夜，而是去了昆仑，去找主人王封。

显然！

夜帝也很清楚，他此刻哪怕比太古时代更强，可在这地球上，也得按照规矩办事！

而规矩就是主人王封定下的规矩！

_・头儿，要不要转播昆仑的画面？”

工作人员看向李半王……：//>≯ 

“不用了。”

李半王直接摇头。。

让地球人知道夜帝已经现世就行了，至于接下来的东西，不用在公布于众了，因为公布出来，也毫无意义，普通大众根本不懂，即便是李半王自己，也不懂这种活了一个纪元的生灵。

昆仑神山。

绝美男子夜帝围绕着王封转，转了一圈又一圈，似乎是在重新认识王封，又好似要看透王封，可在转了足足九圈之后，夜帝停了下来，千言万语汇成一声长叹：“我不懂你。”

四个字，无限感慨，夜帝说了这四个字后，就沉默了，看着那已经虚化了一半的昆仑神山沉默了。

他是夜帝，是太古时代太阴一族之主，是曾掌控九天十地的夜帝，他曾统治太古万族，曾坐在夜帝王座上，俯瞰天地苍生。

在太古纪元破灭之前，他被不老怪强行镇压在帝铜棺中，这一镇压就是一个纪元。他被镇压在帝铜棺中，有过无数念头，有过无数抱负，他曾想过回归人间那一天，他要重振太阴一族，要重立太古！

然而！

然而此刻他看见了王封，他站在王封身侧，他的所有念头他的无数抱负，他被困在帝铜棺中亿万年想过的所有，都成了虚幻，都化作了梦幻泡影！

因为他很清楚，他亿万年中想的所有，对眼前这个男人而言，都不值一提！这个男人的境界，远超过他，以至于不论他做什么，最后都不如眼前这男人一指之力！

所以夜帝沉默了，是的他是获得了自由，获得了新生，他找回了失去的力量，甚至更为强大，可是那又怎样呢？

一切的一切在眼前这个男人面前，都显得毫无意义了啊！

夜帝，这个太古时代公认的第一美男子，他迷惘了，他的脑袋陷入了一片空白之中，在片刻之后，他心中突然冒出来一个念头！

或许！

或许被困在帝铜棺中是更好的选择，或许那样会更体面，至少会给天地众生一股神秘感！

现在……现在好像什么都没了，都没意义了……

“你准备怎么处置我。”

沉默良久，夜帝问王封。

“看你自己的选择。”

王封回了一句。

“哈哈！”夜帝一听忍不住大笑：“我的选择有意义吗，我想施展诸天永夜，让诸天万界永陷黑暗之中，永陷沉沦之中，你会让我那样做吗！我那样做，还不是被你一拳轰杀！我被帝铜棺镇压了一个纪元，现在重获自由，难道我又去找死吗！哈哈！哈哈哈！”

夜帝大笑，大笑狂笑，最后笑得如同疯魔了一般。

再然后，夜帝哭了，他不知道为什么为哭，他突然就想哭了。

“哗！”

“哗啦啦！”

夜帝一哭，华夏大地上，就下起了雨，一场咸雨。

第1155章 洪荒崩乱 T

夜帝终极还是离去了，带着骨魔大军离去了，去了鸿蒙界，回归了无尽海。

夜帝有想过留在地球上当一个凡人，当一个厨子，或者当一个电影明星，以他的容貌想要当明星再简单不过了，然而他最终还是选择去鸿蒙界，去那无尽海。

地球。

今天格外平静，整个地球都格外平静，没有任何变异情况发生，地球的时间仿佛停止了一样。

“这种感觉很怪……”

“好像时间停滞不前了。”

“不知道为什么，我有一股不太好的预感，总感觉有什么大事要发生。”

地球上的人类纷纷在网络上留言，从变异大时代以来，习惯了各种变异，各种可怕生物降临地球，现在因为王封在地球，王封那无敌的战斗力，地球上变异情况和降临者越来越少，自从那夜帝降临离开地球之后，这几天时间里，地球都极为平静。

而这种平静，让地球的节奏像是回到了大变异之初，可现在地球人竟然不习惯这种平静的节奏了！

623“来了！”

“快看电视里！”

“天！那不是洪荒界吗，地球周围最后一个混沌空间演化出来的世界！”

“洪荒世界正在动荡！”

来了！

该来的还是来了！

地球外面最后一个混沌空间演化的洪荒世界，突然开始剧烈动荡，从卫星捕获的画面中可以清楚看到，那洪荒大地突然四分五裂！

这……这是怎么回事！

洪荒世界才演化出来，为何会突然四分五裂，而且洪荒世界中的各种大山正在崩塌！

“天啊！”

“那是什么！”

“那是天宫！是妖族天庭，是洪荒之处妖族天庭，妖族天庭从天上掉落下来了！”

“上古妖庭崩塌！”忄>j彳 

地球人各种惊呼！

y， 洪荒世界正在发生极为可怕的崩塌这种崩塌让很多地球人都懵逼了，因为之前演化出来的神话皇朝，除了被王封轰落的神之罗马帝国外，其余神话皇朝都是以天梯与地球相连，成为了地球的一部分，可这个洪荒世界还没走到那一步，才演化出来没几天，就突然自我崩塌了！

这是为何？

很多人都在问，可没人给出答案。

“头儿，这……”

六扇门总部基地内，工作人员呆呆看向李半王。

李半王轻轻摇摇头，他也不知道为什么会发生这种情况，所以只能摇头。

“这种情况倒是奇怪，按理来说这个洪荒世界演化成熟之后，应该也会与地球对接，然后成为地球的一部分，没想到才演化成熟几天，就自我破没了，真是有点怪。”一旁玄阴开口，看了片刻之后，又低语一声：“莫非这个演化出来的洪荒界，只是一个虚幻的世界，与那些神话皇朝不同？”

“头儿，洪荒界中又有东西掉落了！”

这时工作人员惊呼一声，盯着那画面。

李半王看了过去，这一看便看见一座宫殿从天上掉了下来，带着熊熊火焰坠入那四分五裂的洪荒大地。

“紫霄宫！”

李半王一惊，因为洪荒世界中此刻坠入洪荒大地的那座宫殿就是紫霄宫。

紫霄宫！

鸿钧老祖的道场！

此刻洪荒世界中，鸿钧老祖的道场紫霄宫从天上坠落，坠入了洪荒大地！

“紫霄宫！”

“可怕！真是可怕！连紫霄宫都坠落了！”

“其实仔细想想，鸿钧老祖已经陨落了，这个洪荒世界的紫霄宫也许只是一个幻象，甚至整个洪荒世界都只是一个幻象，你们不觉得吗？就像乐高积木一样，你们知道乐高积木吧，我感觉这个洪荒世界就是用乐高积木搭建出来的玩具世界一样。”

有人在网上发言。

“乐高积木？幻象？也有道理，否则洪荒世界怎么会突然崩塌。”

“鸿钧老祖确实陨落了，而洪荒世界中还存在一个鸿钧老祖，现在紫霄宫坠落，看来洪荒世界中的鸿钧老祖是假的鸿钧老祖。”

“那么问题来了，是谁制造了如此真实庞大的洪荒世界，难道这混沌空间演化出来的洪荒世界只是一个投影？一个可以任意操控的投影？”

“似乎……没那么简单……”

轰！

一人话音刚落下，华夏天穹上空，就如同被撕开了一样，整个天穹从一个点开始，瞬间被火焰点燃了一下，一下变成了火焚天！

在那火焚天异象之中，一座庞大无比的宫殿坠入了地球大气层，带着熊熊火焰向着华夏大地砸来！而这座坠落下来的宫殿，竟然与刚才洪荒世界中坠落的那妖族天庭一模一样！

一瞬间！

全球惊动！

（本书已经进入收尾阶段，目测两个月之内完结。）

第1156章 应劫 T

“洪荒世界中之前崩落的妖族天庭坠落在地球了！”

“天啊！怎么会这样！怎么会坠落在地球！”

“这……这是怎么回事？会不会和那次后裔射日一样，也是幻~象！”

“不是幻象！六扇门已经发布预警！这是真的！洪荒世界中坠落的妖族天庭-，落入地球了！”

“妈呀！这要是砸下来，整个华夏大地都要被砸出一个大坑啊！”

华夏大地上，惊呼四起，谁都没想到，会出现这样一幕，原本以为那洪荒世界只是幻象，没想到这幻象成为了真实，那坠落的妖族天庭，竟然坠落到地球上来了！

“启动华夏防御系统！”

六扇门总部内，李半王第一时间下令，启动了华夏防御系统，华夏大地上，一道道光芒亮起，形成了一个巨大护罩，将华夏罩住！

这个防御系统比最开始提升了至少五十倍，可此刻看着画面中那熊熊燃烧的妖族天庭，李半王依然眉头紧皱，因为他现在也没把握，华夏防御系统不一定能挡住这燃烧着的洪荒妖族天庭！

“轰！”

画面之中，突然出现了一道身影！

“七公主！”

“王封唯一的徒弟！”

“虎魄神刀！”

“七公主对着妖族天庭劈出了一刀！那是虎魄七大限中的招式！”

“失败了！虎魄劈不到妖族天庭！”

轰！

轰！

东海七公主第一时间现身，施展虎魄七大限去阻挡坠向华夏大地的妖族天庭，可是她一刀劈出，如同泥牛入海，没有任何反应！

七公主挡不住燃烧着的妖族天庭！

“怎么这样强？还有这火焰，我是禁忌之龙，竟然撑不住这火焰炙烤？”

空中七公主眉头一皱，接着身形一动，脱离了战场。她拦不住这焚烧着的妖族天庭，只能师傅出手，才能拦住这焚烧着的妖族天庭了

“我们来试试[ǐ”纟 

燕京市上空，十道身影浮现，这十道身影都是枯瘦如柴，都是头戴太阳王冠，这十道身影正是从那荒古世界中出来的枯族十阳使。p

他们高举太阳权杖ǚ口中默念秘法，不过下一刻面色都是一变！

“无效！我们的秘法无效！我知道了！我知道这是什么了，这是劫，这是纪元量劫的前兆！可怕的纪元量劫开始了，第十三纪元的毁灭之劫开始了！这种情况，只有圣皇大人出手，才能挡住了！”

枯族老者想起了什么，脸上露出惊骇之色，目光看向了南市，他口中圣皇就是王封！

“轰！”

南市上空，一道身影浮现，王封现身了！

“王封！”

“他出现了！”

“应该没问题了！”

“焚烧着的妖族天庭马上就要砸下来了，如果王封都挡不住这妖族天庭，那华夏肯定完了！”

“不！王封一定能挡住这妖族天庭，因为他是王封！”

画面之中，出现了王封的身影，华夏生灵此刻都死死盯着画面，他们相信一点，那就是王封从未让人失望过，那么这一次肯定也不会让人失望！

…… ………… ・

这个男人一定会打爆一切！

“轰！”

焚烧着的妖族天庭冲破大气层，带着可怕无比的火焰与可怕无比的威压，向着华夏大地轰来！

呼！

一瞬间，华夏大地狂风肆虐！

“轰！”

也是这一瞬间，王封整个人冲天而起，就如当初让世人震惊的那样，他一拳轰出，轰在那庞大无比的妖族天庭上！

在那么一瞬间，这一幕被定格了，一个人类与巨大妖族天庭对撞！

“轰！”

下一秒世人就听轰地一声巨响，那庞大无比的焚烧着的妖族天庭，在空中爆了，在空中大爆特爆，爆成了虚无！

而空中那个男人面无表情悬浮而立！

成了！

是他还是他，打爆一切的王封，这个男人从未不曾变过！

“成了！”

“王封！”

“捶爆一切！”

“终极猛男！我的偶像！”

短暂沉寂，接着便是狂欢，华夏苍生在这一刻集体欢呼。

“轰！”

不过！

就在这欢呼声还未落下，华夏天穹之上又变，又有一座宫殿出现在华夏上空！

紫霄宫！

之前洪荒世界中那坠落的紫霄宫，此刻出现在了地球上，与那妖族天庭一样，都是从洪荒世界中坠落，然后出现在地球上，出现在华夏上空，向着华夏大地坠落！

这……

众生疑惑了。

第1157章 巫妖满天 T

“轰！”

王封一动，轰碎了紫霄宫！

“这……”

“紫霄宫也碎了……”

“太……太暴力了！那毕竟是鸿钧老祖的道场啊！”

“鸿钧已经陨落，这紫霄宫即便真的是老祖的道场，也毫无意义了，碎了就碎了，难道看着它从天上砸下来，砸落在华夏大地上吗！”

“好像也是这个道理，那洪荒世界真是奇怪，破灭了的东西居然会掉在地球上，不知道是怎么回事！”

华夏苍生怔怔望着天穹，看着电视画面，看着网络直播。

一切发生的太快，他们还没反应过来，紫霄宫就被王封轰灭轰成了虚无，连渣渣都没留下。此刻华夏天穹还是一片火焰色，说明变异还未结束，就是不知道接下来会出现在地球上的东西是什么。

是洪荒世界破碎的山脉，还是洪荒世界中那些生灵，或者说是那四分五裂的洪荒大地会全部降临在地球上空？

来了！

有东西降临了！

“嗯？”

“那是……那是金乌！不对不是金乌！也不对是金乌！这个家伙，一身帝王之气，又有金乌印记，难道是妖族天帝帝俊！”

“我曹！那是……那是祖巫帝江吗！”

“乱了！好多人，好多人降临地球了！”

“巫族！”

“妖族！”

“洪荒世界中，巫妖两族的生灵降临地球了！”

“这……他们之前不是在洪荒世界中都死了吗，怎么又出现在了地球？”

“别问我，我不知道，我要是知道为什么，我就不会坐在家里看直播了！”

这一刻华夏天穹上，漫天人影，漫天妖影，漫天怪影！洪荒神话中的巫妖两族，降临地球了！卫星捕捉到的画面之中，这些生灵全都是活人，绝对不是什么幻象傀儡之类！

不过！

地球众生还是觉得极为不真实，因为之前那洪荒世界中，这些巫妖两族的高手巫妖两族大军已经在巫妖大战中全都陨落了！

陨落的生灵在地球上出现，这……难道地球上存在六道轮回？

“不懂。”

六扇门总部大楼内，玄阴直接摇头，直接说了两个字，那就是不懂。他是太古时代的阴煞，是太古时代的强者，此刻地球的异变，他不懂他说不明白。

基地内如李半王等六扇门工作人员更加迷惑，基地内本土修行者，最强的就是李半王，李半王不懂，其他工作人员更加看不懂。

所以这到底是怎么回事，那降临地球的漫天巫妖，他们到底属于什么，属于何种生灵？

“这里……”

天穹之上，一妖族强者开口了，他手执一口古钟，身上也穿着帝袍，此刻目光投射在王封脸上，露出了迷茫之色。

“东皇太一！”

“这家伙绝对是东皇太一，他手中的是东皇钟，是至宝！”

“乖乖，这东皇钟可是个好宝贝，谁要是能得到东皇钟，那就发达了！”

华夏观众纷纷开口。

“哗！”

而就在下一秒，泰山上空，那沉寂不动的青铜仙门突然一动，一道仙光突然打出，朝着漫天巫妖打去，漫天巫妖还没反应过来，就全部被收了！

前一秒！

华夏天穹之上漫天巫妖！

后一秒！

青铜仙门仙光打出，便将漫天巫妖收了！

“……我日！”

“青铜仙门发威了！”

“上古神话中的巫妖，被青铜仙门一下收了！”

“青铜仙门好强！”

众生呆愣片刻，反应过来就是各种惊呼……

“弥姐姐，这是怎么回事？刚才那些上古巫妖，到底是真还是幻？”

南市王封家中，圣公主忍不住问了一句。

“不知道。”

弥皇回应了一句。

“干妈呢？”

圣公主又看向火鸟。

火鸟直接摇头，她也不知道现在到底是什么情况，这种惊变又意味着什么，还有那青铜仙门为什么会突然现世的漫天巫妖全部收了。

这一切都是迷，而这个谜，已经超出了她的认知，即便强行推算，也只是一团迷雾，根本没有任何线索。

或许！

要亲身进入那青铜仙门内，才知道到底发生了什么，可是那青铜仙门，又岂是一般人能进的！

“我有预感，荒应该也要现世了！”

这时坐在电脑前的小女1.9娃突然转过头来，直勾勾盯着圣公主。

“荒，荒关我什么事，我对荒又没兴趣，你这个小屁孩，别这样盯着我！”

圣公主回瞪了一眼。

“他去仙门了。”

弥开口了。

“嗯？”

圣公主一愣，看向那电视画面中，电视画面中，王封身形突然一动，下一刻就出现在泰山之巅，出现在那青铜仙门前。

然后！

王封在众生注视之下，一步跨出，便踏入了那神秘无比的青铜仙门！

第1158章 仙门之内！ T

“王封进了青铜仙门！”

“之前青铜仙门只有鸿钧老祖，圣尸以及青铜神树变成的女人进去过！”

“青铜仙门内到底有什么东西，是藏着鸿钧老祖留下的宝藏，还是其它！”

“不知道！别问我，我什么都不知道，我也想进青铜仙门，可是我没那个资格！”

王封踏入青铜仙门，六扇门直播画面定格在泰山之巅，地球外圈那个混沌空间此刻已经消失，也意味着之前演化出来的洪荒世界，也彻底从天地间消失。

从头到尾，仿佛就是一场梦，一场全地球人共同做的梦，此刻地球人目光也都聚焦在六扇门转播的画面上，那定格的泰山之巅，那泰山之巅上方的青铜仙门。

青铜仙门，地球上最神秘的器物，是07从地球大变异时代之初就存在的奇物，而此刻地球上最强男王封，踏入了青铜仙门内！

虚无！

一片虚无！

这是一个虚无的世界，王封所见之地，全是一片虚无，他行走在虚空中，看不见一个人影，之前那些被青铜仙门收了的洪荒世界的生灵，仿佛已经被青铜仙门炼化，全都消失不见。

也许那些洪荒生灵，从头到尾也都是幻象……

“你来了。”

王封停了下来，他前方出现了一道身影，这道身影不是别人，正是鸿钧老祖。鸿钧老祖已经陨落，所以这道身影并非真正的鸿钧老祖，只是鸿钧老祖留在青铜仙门的一道神念。

“你看见我留下的这道神念时，我应该失败了，应该陨落了。不过你愿意踏入仙门之内，我是否陨落已经不重要了，王封，太古纪元的圣皇，太古时代的墟天道主还是前世杀佛，你的种种身份，相信你也不关心也不想过问，你唯一想做之事应该就是跟随本心，终结这鸿蒙纪元” 

“王封，关于青铜仙门，我曾经提到过，我不清楚这东西的来历这东西不属于鸿蒙，也不属于太古，甚至有可能根本不属于我们这个宇宙。” 

“混沌如鸡子，亿万生灵都在鸡子之中，谁能跳脱出去，谁便能超脱。青铜仙门，也许曾经鸡子之外的东西，偶然进入了鸡子之中，或许它也在寻求超脱。”

“算了，说再多也毫无意义，王封，青铜仙门内最大的秘密，就是它连接着一个仙界，一个我根本无法探测的仙界！”

“当初我带着通天一同进入青铜仙门，第一眼就看见了那仙界虚影，在我闭关时，通天试图进入那个仙界，可惜他失败了，他变异成了圣尸，虽然拥有了比圣人更强大的力量，可自我意识缺失了一部分，形如傀儡。”

“现在，就让我这最后一道神念，为你拉开这遮挡那神秘仙界的迷雾！”

这道神念说了很多，此刻终于停了下来，神念随手对着虚无世界的天空一抹，便是仙光浮现，接着仙光绽放，再然后一座被仙光笼罩的巨大仙门浮现，那仙门梦幻无常，正在扭曲波动，隐约可见仙门之内各种亭台楼阁，各种仙山悬浮，甚至还有生灵在活动。

“我的任务已经完成，王封，希望你能解开这神秘仙界之秘，如果这个仙界不属于鸿蒙纪元所在的鸡子，而是属于另一个鸡子，希望你能带着我那徒弟通天去另一个鸡子看看，或许能让他找回失去的自我。”

神念对着王封一笑，然后幻灭。

鸿钧老祖留在天地间最后一道神念彻底就此消散，天地间再也没有鸿钧的身影。

“混沌如鸡子，谁能跳出去。”

王封抬起头，看着梦幻至极的巨大仙门，他轻语一声，一步跨出，就到了梦幻仙067门前。这一刻梦幻仙门之内，那些生灵仿佛感应到了他的存在一样，全都停止了活动，全都看了过来。

梦幻仙门之后的世界，时间仿佛停止不动了。

王封右手抬起，缓缓伸出，去触碰那梦幻仙门。

“哗！”

他右手刚触碰到梦幻仙门，梦幻仙门就如同水波一样出现了波纹，向着周围扩散开，接着王封眉头一皱，他感受到了一道意识，一道意识从梦幻仙门内涌了出来，沿着他的右手，涌入他的脑海中，然后就开始疯狂侵蚀他的元神！

“何必呢。”

王封淡淡开口，元神之眼一睁，血芒一现，那道侵蚀他元神的意识就被直接抹杀。

“哼！凡人！你还敢反抗！”

也是这时，梦幻仙门内，传来一个冷漠至极的声音！

第1159章 另一个仙界 T

“你是什么东西。”

王封淡淡开口。

“凡人！你没资格过问！你唯一能做和该做的就是让仙灵意识夺舍！仙灵意识夺舍你，是你的荣幸，而你还敢反抗！你一个低级宇宙低级世界的蝼蚁一般的凡人，胆敢反抗仙灵意识，你已经彻底失去了仙灵意识附体的荣耀！”

梦幻仙门之后那个声音传了过来，冷酷无情而且还很高傲。

“所以这扇门之后确实是存在一个仙界对吧。”

王封还是淡淡开口。

“凡人，我已经说过，你没有资格过问，而且你已经失去了被仙灵附体的资格！天罚即将降下，你死定了，你连作为容器的资格都没有！”

那个声音依然冷酷无情。

“哦。”

王封淡淡回了一个字。

“轰隆！”

“轰隆！”

然后梦幻仙门之内，雷霆之声爆响，接着王封头顶，就出现了一道道雷芒，再接着雷芒轰击而下，全部轰在了王封头顶！

“哈哈！凡人！雷罚已经降临，你死定了！”

那个声音狂笑。

“是吗。”

王封面无表情，他承认这雷霆蕴藏的力量很可怕，不过也仅仅是对于不灭第九境以下的生灵，对他来说，这雷霆之力也仅仅是让他有那么一点点微麻的感觉。

除此之外，再无其它，至于死那就远远不可能了，这雷霆之力再增幅个一百倍，也伤不到他根本。

“兹兹！”

最后一道雷霆很快散去，王封依然立在梦幻仙门前，他右手抬起，轻轻敲了一下梦幻仙门，提醒对面的家伙：“仙界的雷罚弱了点，能来一些厉害点的吗。”

对方沉默了，不过只是片刻的沉默，就在过了片刻之后，对方又开口了，声音还是那样冷漠无情：“凡人！我收回之前的话，你有作为容器的资格，现在我再给你一次机会，让你成为仙灵意识的容器！凡人，你所在的低级宇宙和低级世界，能够接触到至高无上的仙灵界，是你无数次轮回才得到的福缘！你要是再抗拒仙灵意识附体，那么你将永远失去超脱的机会！凡人，超脱二字你听过吗，这是你永远不懂的境界，是你们那个低级宇宙和低级世界的生灵永远也无法接触到的无上层次！只有仙灵，才是超脱！”

“超脱？”王封淡淡一笑：“你都说仙灵意识已经超脱，那么问题来了，仙灵意识都已经超脱了，为什么还要附体在我这个凡人身上？仙灵意识不应该是全知全能的存在吗？”

对方又一次沉默，似乎是被王封这个问题给问到了。

“哼！这个问题，你没有资格知道！”不过很快对方又有了声音：“凡人，我会送一道仙灵意识过来，这是你成为容器最后的机会！”

话音落下，一道仙光就从梦幻仙门中穿了过来，仙光一看就王封，就突然变得激动无比一样，一下飞到王封身前，对着王封眉心就钻了进去！

王封身体微微一震，这所谓的仙光仙灵意识而之前那道侵蚀他元神的诡异意识一模一样，一进入他脑海中，就直奔元神而去，就开始侵蚀他的元神！

“滚！”

王封的元神猛地睁开眼，只听一声爆喝，那诡异仙灵意识就被直接吼成了渣渣！

“什么！该死的凡人！你又拒绝了仙灵意识！凡人，你已经永远失去超脱的机会！凡人，你就永远呆在低级宇宙和低级世界吧！”

对面那个声音一惊，接着一怒。

“我很想看看你们的世界，看看至高无上的仙界，看看超脱的生灵到底长什么样。”

王封开口了，说着他双手放在了梦幻仙门上。

“凡人！你要做什么！”

对方声音立马响起。

“我当然是……看看你们！”

王封低语一声，双手用力一拉，这梦幻仙门就开始扭曲波动，一股极为可怕的排斥力想要把他推下去，似乎不想让他进去那个至高无上的仙界，似乎至高无上仙界中藏着什么惊天大秘密！

可惜！

梦幻仙门释放的排斥力再强，也挡不下王封！

“刺啦！”

梦幻仙门被王封生生撕开了一条口子，王封一只手伸了进去，对着对面那道人影一抓，就听一声尖叫声，然后对面那人被他强行从梦幻仙门另一头抓了过来！

“凡人！放开我！你在亵渎仙灵！该死！你在亵渎超脱生灵！”

尖叫声中，诡异的事发生了，王封看见的梦幻仙门内的身影分明是一道成年人的身影，可是这一抓过来，这道身影就瞬间缩水，从成年人变成了一个小孩，而且更诡异的是这小孩和正常人类不同，这小孩脑袋很大，而且面相正是不老怪的面相！

诡异而丑陋！

第1160章 仙灵与不老怪（一更） T

“放开我！你这个混蛋，我是超脱仙灵，我是至尊仙灵，你这个凡人快放开我！”

长得不老怪脑袋的小孩，被王封抓在手中，对着王封一阵乱抓乱打。

“原来没附体夺舍之前，你们就是普通小屁孩，所以你们才是凡人。”

王封淡淡一笑，他只扫了一眼手中这个不老怪小屁孩，就看透了这个小屁孩。小屁孩体质极为特殊，在虚实之间变幻，确实是拥有极为神秘而强大的力量，只不过这小屁孩要使用那强大神秘力量之前，必须附体夺舍，也就是说他自己的身体，无法发挥那股可怕的力量。

小屁孩相当于一个容器，一个储存能量的容器，这种容器只能储藏能量却无法释放能量，所以需要找另外一种容器，一种能释放这种能量的容器，另外一种容器990王封猜测应该就是他这种小屁孩口中的凡人。

所以这超脱仙灵至尊仙灵如果没有夺舍成功，那么就只是一个笑话。不过王封也很清楚，像通天教主那种圣人，都遭了仙灵意识的道，从圣人变异成圣尸，至今还未找回缺失的自我意识，可见这种仙灵意识还能很强，只要从梦幻仙门之后的世界出来，圣人也很难逃脱这些仙灵意识的夺舍，或者说寄生。

天外寄生！

王封猛地想到了一个词，这些仙灵意识不属于地球，不属于鸿蒙，而是来自鸿蒙天之外的世界，是真正的天外世界。

如果地球上的生灵都被这种仙灵意识寄生，那么……

“这种情况，不可能发生，因为我在。”

王封低语一声，他抬起头，看向梦幻仙门，他一步跨出，提着不老怪小屁孩就踏入了梦幻仙门内。

“哗！”

恐怖排斥力出现，不过王封面无表情，依然跨了过去，梦幻仙门一阵扭曲，如同化作了一张深渊巨口，将王封吞了进去。

青铜仙门外，众人目光依然聚焦在泰山之巅，聚焦在青铜仙门上。

“王封他进了青铜仙门已经超过半个小时，不知道……”

“王封不可能有事，再诡异再邪恶的东西，对王封来说，都造不成任何伤害！”

“王封应该是已经发现了青铜仙门的秘密！”

“嗯？”

“那是！”

“是神树！青铜神树回来了！”

突然有数道身影降临泰山之巅，降临在青铜仙门前方，而这降临的身影正是青铜神树，青铜神树最本质的形态，此刻并非人身！

除了青铜神树外，还有八具圣尸，比之前少了一具！

“突然回归？还受伤了？”

南市王封家中，圣公主眉头一皱。

“神树受伤了，伤的不轻，应该是经历了一场恶战。”

弥往那边看了一眼，低声道。

“这些圣尸也都半残，神树去的地方应该是神树曾经提到过的破碎墟界，她曾经说过，那破碎的墟界中有生灵在焚烧一块古铜。”

火鸟玄妃眉头微蹙。

她、弥皇以及圣公主，都看得很清楚，神树受伤了，而且不是一般的伤，是受了重伤，从神树那断掉的枝干就看得出来，神树主干之上，还有数道可怕的痕迹，不知道是什么武器划出来，竟然将神树伤得这样厉害。

还有那八具圣尸，也都处于半残状态，看起来极为惨烈！

“头儿，这……好恐怖！圣尸竟然被打得这么惨！”

六扇门总部基地内，工作人员放大了卫星捕捉到的超高清图像，八具圣尸中的冥圣尸，脖子上有一圈齿痕，像是被什么东西咬断了脖子，现在是强行粘贴在一起！

李半王看见这一幕沉默了，他轻轻摇头，不是不想说什么，而是不知道该说什么，因为青铜神树和圣尸目前依然是地球本土生灵无法了解的生灵，那是地球人类还无法踏足的领域。

“很惨烈的一战，神树的力量极为可怕，可神树也被打成了重伤，神树的对手应该是一群无比可怕的凶残怪物。”

玄阴看了一眼监控屏，皱着眉头道。

“头儿，神树进仙门了！”

这时工作人员惊呼一声，指着屏幕道。

李半王看了过去，玄阴也看了过去，这一看就看见神树掠入青铜仙门之内，而那八具圣尸并没有进入青铜仙门，而是悬浮在青铜仙门前。

“哗！”

下一刻，只见青铜仙门内一道黑色玄光射了出来，那黑色玄光打在八具圣尸上，八具圣尸同时露出了獠牙，接着就仰天怒吼！

“吼！”

尸獠毕现，八具残破圣尸在一瞬间全部复原！

第1161章 逆种王封！（二更） T

“恢复了！”

“好强！”

“青铜仙门还是厉害，直接修复了残破圣尸！”

“有点恐怖啊！这些圣尸獠牙一现，比电影里的僵尸可怕多了！”

“是啊，这些圣尸比核弹更可怕！”

八具圣尸恢复，此刻尸獠毕现，让不少人吓了一跳，有些家长直接用手挡住了小孩的眼睛，这一幕确实有些可怕，他们也害怕给孩子留下童年阴影。

而此刻青铜仙门内，神树已经变成了人身，此刻她踩在虚空的仙门空间内，望着仙门之内那座梦幻仙门，外面的人恐怕没人会想到，青铜仙门内部还有一座仙门，而那座仙门勾连着一个神秘无比的仙界。

“你去了那个世界，也好，你越来强，已经有挑战那些不死怪的力量，等你回来，~我需要你的帮助。”

神树所化女子开口了，这似乎她第一次开口，也是第一次说这么长一句-话。

不过已经进入梦幻仙门另一侧神秘仙界中的王封，听不见她说的任何东西，此刻王封站在一座仙光笼罩浩大无比的宫殿前，被他能感知到到的所有生灵盯着！

“凡人！”

“他是凡人！凡人以本体进入了至高仙界！”

“这个凡人还抓了一个仙灵！哼！身为仙灵居然被一个凡人抓住了，而且还露出了原始形态，真是丢人！”

宫殿周围冒出来一道道虚影，这些虚影都是仙灵意识，时而化为实体时而变成虚幻，此刻全都冷眼盯着王封，其中也有不少眼神，嘲讽盯着被王封拎着的不老怪小屁孩。

这些仙灵虚影看起来与人类没有任何区别，面相也是地球人类的面相，并非不老怪的丑陋面相，王封扫了一圈，不再看这些仙灵意识，而是看着正前方这座浩大仙宫。

仙宫无名，牌匾上无字，仙宫大门敞开，也没有守卫，仙宫之内有生灵在走动，不过好像不管世事一般，仙宫之内有些生灵只看了他一眼，便移开了目光，似乎对他没有任何一点兴趣。

“仙兵何在，还不速速将这个凡人拿下！”

有虚影开口，对着仙宫之内喊了一声，不过仙宫之内没有任何回应，似乎仙宫之外与仙宫之内，完全就是两个世界。

“混蛋，我被人笑话了，你快放了我！”

这时王封拎着的小屁孩，又一次对着王封喊道。

王封随手一扔，小屁孩就落地，只听哎哟一声，小屁孩从地上爬起来，刚怒瞪了王封一眼，小屁孩面色就大变，因为他发现他无法变回大人形态了，于是对着王封就是一阵尖叫：“混蛋你对我做了什么，我的身体为什么无法恢复原样了！该死！你这个家伙，你亵渎了至高仙灵！”

“可怜的家伙，你去了凡人的世界，你夺舍失败，被凡人世界的浊气污染，所以退化成了最原始形态！想要变回仙灵形态，你要去永生殿中洗去凡间浊气，不过你应该没资格踏入永生殿！”

“哼！连一个凡人都对付不了，真是丢仙灵的脸！这个凡人，好像还不属于仙灵宇宙，属于那个低级鸿蒙宇宙，你连这种低级宇宙的凡人都对付了，你还是自己去戮仙台自我了结算了！”

…… ………… ……

“丢人！你被开除仙籍了！”

周围的仙灵一个个冷笑。

“混蛋！本座乃是九混仙王，你们这些混蛋也敢嘲讽本座！”

不老怪小屁孩怒嚎一声。

“九混仙王？原来是你！哼！一个仙王算个屁，老子一个纪元之前还是九阳仙帝呢，你一个仙王算什么！”

“九混仙王，你已经沾染了凡人浊气，你已经失去了仙王资格，而且连这个凡人都无法附体夺舍，你即便洗去了浊气，也再没资格自称仙王！”

“九混仙王，我若是你，就直接自裁了！你真是给我们仙灵丢脸！”

各种嘲讽声响起，这一次更是变本加厉，不老怪小屁孩报出了身份，没有起到任何正面效果，倒是反效果明显。

原因很简单，在这个神秘仙界中，自称仙王的没有十万也有八千，仙王根本不算什么！而且真正的强大仙王，都是附体夺舍成功，是真正解放了自身力量的强者，在没有解放自身力量之前，只不过是一个积蓄力量的容器罢了！

“这小子是逆种，再不抓了这小子，仙灵界都要被凡人浊气污染！”这时自称九阳仙帝的虚影突然开口，冷冷盯了王封一眼，对着那浩大仙宫中又喊道：“逆种入侵，尔等再不将此子捉拿，仙灵界将崩塌！”

第1162章 同化！创圣之力！（一更） T

“嗯？仙兵呢？妈的！你们都聋了吗？”

自称九阳仙帝的仙灵见仙宫里那些仙灵没有任何回应，对着仙宫就是一声大骂。

“轰！”

不过他这一大骂，直接一道神雷天降，劈在了他身上，他的仙灵之体一下破灭，直接就被劈死了！

“”

“生气了！生气了！那位生气了！大家都散了吧！”

“太可怕了！”

“真的太可怕了，这不是一般的可怕！”

“走！别围在仙宫前了，也别围着这个凡人了，管他是什么，反正早晚也要被同化！”

围着的仙灵也一个个开口，纷纷散去。

本来这仙宫之前，围着不少仙灵，现在除了地上的不老怪小屁孩，一个都没了。

“谁怒了。”

王封问不老怪小屁孩。

“不可说！说不得！总之是个大人物！”不老怪小屁孩回应，然后突然眉头一皱：“我对你说这些做什么！哼，你这个凡人，你即便是逆种，也很快会被同化成仙灵，不管是哪个宇宙的生灵，即便是金属宇宙的金属生命，进了仙灵界，最后也会被同化成仙灵！你一个凡人，也逃脱不了转化成仙灵的命运！凡人，你将从最低级的仙灵做起！”

“同化……这天地间，没什么东西能将我同化。”

王封扫了一眼仙宫，接着轻轻摇头。

其实他已经感应到一股力量正在无声无息侵蚀他的肉身，甚至还在侵蚀他的元神，这种侵蚀很诡异，如果不刻意去感知根本感知不到，或者这股力量就是不老怪小屁孩口中的同化之力。

“凡人，本座乃是九混仙王，你给本座老实点，别用你的眼神乱瞄，你要是瞄到了不该瞄的东西，下场就和刚才那个什么九阳仙帝一样！”

不老怪小屁孩冷哼一声。

“哦。”

王封回了一个字，右手抬起，将小屁孩拎起就向浩大仙宫走去。

“混蛋，你要做什么，你放开我！凡人，创圣仙宫不是你能进的地方，你一进去就会被杀死，而且还要连累我！该死，你这个混沌！啊！”

小屁孩疯狂挣扎，不过没有卵用，王封直接踏入了仙宫之内。

哗！

他一踏入仙宫，就如同进入了另外一个世界，不像之前被那些虚实不明的仙灵围着的情景，此刻踏入这仙宫内，他能明显感觉到，里面的仙灵都真实了起来，与正常人类没有什么差别，只是这种感觉有点奇怪。

因为明明知道这些仙灵其实并非人类，本质上是一种超凡的灵体生命，可这仙宫之内的仙灵，却一个个仿佛都是附体夺舍之后的状态一样。

“哗！”

一道道目光扫了过来，在王封身上短暂停留，不过也仅仅是那么一瞬，这些仙灵只淡淡扫了王封一眼，就收回了目光。

“他们在做什么。”

王封问小屁孩。

“记录无限宇宙，记录无限纪元，记录诸天万界，找出每一个世界中适合成为仙灵之躯的家伙！你这种凡人，根本没资格成为仙灵之躯！”

小屁孩冷声道。

“原来是在找肉身。”

王封听了，淡淡一笑。

“嘘！小声点！你想引那位大人生气吗，那位大人一生气，你就要被创圣神雷劈死！”

小屁孩用脚踹了王封的腿一脚……

只可惜他这一脚没有任何力气，踹在王封身上王封没有任何感觉，小屁孩见王封看都没看，又使劲踹了几脚，可对王封来说，还是向空气踹一样，小屁孩顿时垂头丧气。

他承认失败了，他仙灵界的九混仙王被一个凡人打败了。

“唉。”

小屁孩一声叹息。

而王封已经走到一个仙灵身后，看着这个仙灵的‘工作’，仙灵根本没有理他，专心工作。仙灵的工作很奇怪，在操控一个极为诡异的容器，容器之中像是装着宇宙星河，仙灵显然是在筛选着什么。

“走了！别看了！打扰到大人们工作，你就完蛋了！”

小屁孩提醒王封。

王封走到另一个仙灵身后，另一个仙灵也在‘工作’，和第一个仙灵的工作没有任何区别，都是操控那种诡异容器，在筛选3.8着什么。

“青铜。”

王封注意到了一点，那就是那种装着宇宙星河的容器是青铜打造，材质与地球上那座青铜仙门很像，不过一时之间也无法确定，是不是同一种材质打造而成。

“凡人，你还没有被创圣之力同化，倒是有点奇怪。”

就在这时，一个声音在王封身后响起，这声音是一个女人的声音，几乎是同时，王封手中拎着的不老怪小屁孩一听见这个声音，面色瞬间煞白，眼中露出了无比惊骇之色！

第1163章 沧澜女帝！（一更） T

王封转过身，看见了一个女人，这女人一身宫装，贵气无比，不知道是不是天性如此，此刻正用一种淡漠眼神打量着他。

这女人很强！

这个宫装女人打量着王封的同时，王封也打量着这个女人，只第一眼王封就知道这个女人很强，比之前出现的仙灵都要强，甚至是王封从变异大时代开始以来，目前为止见过的最强的一个生灵。

黑皇天够强了吧，眼前这个女人比黑皇天更强！

“沧澜……女帝……我……我不是有意闯入创圣仙宫，我是被这个凡人拎着进来的！呜呜呜，不要杀我，一切和我无关！”

自称九混仙王的不老怪小屁孩突然开始哭了起来。

沧澜！

女帝！07

不老怪小屁孩在仙灵中是仙王，仙王之上有仙帝，不过小屁孩之前对那个自称九阳仙帝的仙灵没一丝尊敬态度，所以仙帝在这个仙灵世界应该也不算什么，眼前这个女人被小屁孩叫做沧澜女帝，那么这沧澜女帝是什么等级的仙灵？

“九混仙王，你也曾降临过一界，是做过界主的仙灵，怎么退化如此严重，退化成了最原始形态？”

宫装女人眉头一蹙看了不老怪小屁孩，冷漠声音响起。

“女帝大人，我被人害了啊！呜呜呜！女帝大人，我现在又被这个凡人的浊气污染了，所以才退化到最原始形态啊！”

小屁孩又开始哭。

“浊气……”宫装女人轻轻摇头，目光重新回到王封脸上，仔细打量了王封几眼后又道：“凡人，你只差一点就能蜕变成与我同等的仙灵，难怪能抵挡创圣之力的同化。不过你既然已经入了仙灵界，那么在蜕变完成之前，就不要想着离开仙灵界了。我会带你去一个地方，让你完成最后的蜕变，你进化成与我同级的存在，到时候你心中一切疑问你都会明白。凡人，随我来吧。”

 宫装女人说着，就向仙宫深处走去。

“什么！只差一点就与女帝大人同级，这怎么可能！女帝大人可是创圣级别的仙灵，是除了创圣大人之外最高等级的仙灵，这个凡人怎么可能达到那种境界！”

不老怪小屁孩听了一惊。

王封什么也没说，只提着小屁孩跟着沧澜女帝往仙宫深处走去。

这个仙灵世界的仙灵，给他的第一感觉就是极度自负，好像除了他们之外，天地间其它生灵，都只是凡人，没有资格与他们平起平坐。

这种生灵他们曾经在地球上遇到过一次，那就是丧尸神奇宝贝岛那一次，那一次出现了紫晶族，而紫晶族其实天族人赤锦创造的一个种族，紫晶族自以为是天地之主，真正身份不过是赤锦创造的紫晶奴罢了。

仙宫像是没有尽头一样，这一走走了快一个小时，也没有到达目的地，这一路走过来，仙宫两侧的布置都一模一样，都是那种造型如同天文仪的器物，然后就是实体化的仙灵在操控者那青铜器械。

这仙宫给王封一种很怪异的感觉，尽管仙灵之气神圣无比，可那些器物却给了给他一种仿佛是进入了某个高等级文明的实验室一样。

这里不像是仙界，像是某个高级文明世界。

“到了。”

又走了快一个小时，终于到了目的地，王封转过身回头看去，这一眼看去，仙宫之门已经极为渺小，而且还生出了一股隔世之感，仿佛是过了一世，过了一个轮回。

“你走完了往生路，依然没被创圣之力同化，确实有资格看见世界最终极的奥秘。”

沧澜女帝看了王封一眼，语气中带着一股那天生的冷漠开口，说着对着正前方那纹饰着星辰图案的巨大星辰高墙轻轻一点。

哗！

只听哗地一声，巨大星辰高墙从中间587开启，这一开启就是一片黑暗出现在了王封眼中。

黑洞！

星辰高墙之后分明就是黑洞，无边无际的黑暗，那阴暗滚动的能量似乎就是地球上科学家所说的反物质能量！

“出来吧。”

沧澜女帝又一次开口，对着黑洞一般的黑暗物质喊道。

“哗！”

黑暗物质之中，有一个东西冒了出来，那一根金属圆柱，金属圆柱上有一颗颗球体一样的东西，一颗接着一颗，套在金属圆柱上。

这些金属球体在运转，以不同的速度在金属圆柱上运转，而金属圆柱也并非保持一个状态，金属圆柱也在旋转。

王封看着这个从黑暗物质中冒出来的金属悬臂，眉头微微一皱，而他手中拎着的不老怪小屁孩已经惊呼了起来。

“天啊！那难道就是创圣大人当初找到的宇宙悬臂！”

第1164章 宇宙悬臂！ T

“此物名为宇宙悬臂，乃是创圣大人从黑暗虚无之中找到的多元宇宙至宝，你看见上面那些金属球体了吗，那些金属球体代表着不同的宇宙，你来的那个宇宙就在倒数第三的位置上。”

沧澜女帝开口，指着黑暗物质中以一种奇妙轨迹旋转的金属悬臂道。

“倒数第三。”

王封看了一眼，微微有些意外，如果沧澜女帝说的都是真的，那么地球所在的宇宙排在所有宇宙倒数第三，而这宇宙悬臂上，一共有三十三个金属球，也就是说一共有三十三个宇宙，三十三个宇宙中地球所在的宇宙只排倒数第三。

“荒谬！天地间怎么可能有三十三个鸡子！三十三之数正好对应了三十三重天，这不是装神弄鬼是什么！”

王封意识海中，紫的声音突然响起，她从王封进入青铜仙门之后就一直沉默，哪怕进了这诡异仙灵界也保持沉默，不过此刻在沧澜女帝说出宇宙悬臂上金属球所代表的意义后，她开口了。

“嗯？一个灵体？不是普通灵体？是先天灵体？”沧澜女帝眉头一蹙，接着淡淡摇头：“三十三重天的说法，在多个宇宙中都存在，你虽然是创世先天灵体之一，不过你还没跳出原本的宇宙，不知道这一点也正常。至于我所说的一切，都是创圣大人经过数十个纪元研究出来的成果，绝对不会有错。还有这宇宙悬臂，属于世界最终极的圣物，没有生灵能够操控它，即便是当年的创圣大人也操控不了宇宙悬臂。你们所属的鸿蒙宇宙，确实是在三十三个宇宙中排在倒数第三。”

“凡人，你体内竟然有创世先天灵体！”

不老怪小屁孩惊讶盯着王封。

“然后呢。”

王封无视了小屁孩，只看着沧澜女帝。

“物竞天择，适者生存，弱者淘汰。”沧澜女帝继续开口：“创圣大人曾说过，他第一次见到宇宙悬臂时，宇宙悬臂上不止三十三个宇宙，当时是三十六个宇宙，后来有三个宇宙自我毁灭了，而毁灭顺序就是从下层开始。简而言之，在下面两个宇宙毁灭之后，就轮到你们那个宇宙了。不是被人毁灭，而是自我毁灭。至于为什么会自我毁灭，我不懂。”

“纪元终结，是因为量劫，怎么可能因为这一个金属物件！”

紫冷漠声音有响起。

不过沧澜女帝听了只是轻轻摇头：“你错了，宇宙悬臂存在的意义不是操控宇宙灭亡，我之前已经说过，没有人可以操控它，它的存在相当于一个记录仪器，记录整个世界还存活着的宇宙。而我之所以说它是世界最终极的奥秘，因为它记载了世界最终极的奥秘。生与死、元素属性、时间与空间等等奥秘，全在宇宙悬臂上，创圣大人当初就从宇宙悬臂上领悟到了世界终极之秘，成为了所有宇宙之中，唯一一个真正跳出世界的超脱者。”

说到这里，沧澜女帝停顿了一下，目光落在了王封脸上：“我带你来这里，是你身上有与创圣大人类似的特质，我算是创圣大人的弟子，我达不到创圣大人的境界，不过你有机会。我希望你能在宇宙悬臂前领悟，领悟到终极奥秘，达到创圣大人那一步。然后，能带着我去看看真正世界之外到底还存在着什么。”

“也许你想多了。”

王封轻轻摇头。

在看见宇宙悬臂之前，他所追求的也是超脱，然而不是沧澜女帝寻求的超脱，沧澜女帝现在的境界就等于他寻求的超脱，至于沧澜女帝想要寻找的那种超脱则是属于更高一个层次。

“我相信你。”沧澜女帝很认真看着王封，随手一招，一道虚影浮现，虚影先是一阵闪烁，然后稳定了下来，这一个中年人的形象，只听沧澜女帝介绍道：“这位就是创圣大人，当然不是真正的创圣大人，真正的创圣大人去了我们无法了解的世界，你仔细看一下，你和创圣大人是不是有些相似？”

“创圣大人！”

不老怪小屁孩看见那中年人留下的画像，噗通一声就跪了。

“不觉得。”

王封看了一眼，直接摇头。

“这分明就是一个不老怪，怎么可能是王封！”

紫也冷笑。

“是吗？那你再看看。”

沧澜女帝神秘一笑，那画像上的中年人，原本是不老怪的诡异面目，可是突然生出了变化，不老怪诡异面目变回了正常中年人面目，而这正常中年人面目竟然真的与王封有七八分相似！

第1165章 我怕你浑浊了这一界（一更） T

“肯定是你动了什么手脚！”

紫直接一声冷笑，这幅画像，前一刻还是那不老怪，下一刻就变成了与王封有七八分相似中年正常人，以眼前这个沧澜女帝的能力，还不是随手一抹就成。

所以紫是不信所谓的创圣与王封相似，肯定是这个沧澜女帝施的阴谋诡计，想要用这种方式来劝服王封。

“然后呢。”

王封倒是没什么波动，只淡淡看了一眼那画像上的中年人，然后目光落在沧澜女帝脸上。

“我怀疑你可能是创圣大人的某一到意念分身，因为创圣大人当初在发现宇宙会自己毁灭之后，就分出很多道分身去了不同宇宙，有的分身被宇宙中的原住民杀死了，有的分身被宇宙法则同化了，还有的分身经过一次又一次轮回，越来越强大，甚至能追上本体的境界，比如你这种。你现在虽然还没有蜕变，不过你的战力已经很接近我了，如果我与你一战，能直接崩灭了仙灵310界，所以我不会与你一战。”

沧澜女帝一笑，随手一挥，画像就消失，然后她接着又道：“王封，不管你与创圣大人有没有关系，有一点可以肯定，你一定能从宇宙悬臂上领悟不少东西，我也希望你能领悟终极奥秘，能与我平起平坐，甚至超越我达到创圣大人的境界。不过，你只有三天时间领悟，三天之后，我会送你会你原来的世界。没有其它原因，我已经发现创圣之力根本无法同化你，你如果继续在仙灵界呆下去，我真的怕你会浑浊了这一界。”

“懂了。”

王封淡淡点头。

“你明白就好，其实我们并非敌人，我想我们的理想都是一样。九混仙王，跟我离去，不要打扰王封观摩宇宙悬臂。”

沧澜女帝微微一笑，瞬间又恢复了冷漠，随手对着不老怪小屁孩一抓，就带着小屁孩离开了这里。

“轰隆！”

“轰隆！”

接着一阵轰隆声中，星城墙壁出现，将黑暗物质、宇宙悬臂以及王封封了起来。

“这女人是要用这东西困住你？”

紫在这一刻现身了，不过才一现身眉头就是一皱，她感应到了一股极为诡异的力量，在她出现那一瞬间就开始侵蚀她，所以在问了王封一句之后，她又回到了王封意识海中。

那股侵蚀她的诡异力量她无法反抗，而她一点也不想被同化，被同化成所谓的仙灵，因为她已经知道仙灵最原始的状态就是不老怪！

“所以创界之地起源天宫内那个不老怪并非天地间第一个不老怪，天地间第一个不老怪是这种所谓的仙灵！而创界之地，也并非诸天万界的起源是不是？”

紫又问道。

王封盯着黑暗物质中旋转的宇宙悬臂，先是点头接着又摇头：“算也不算，创界之地确实是地球宇宙的起源，地球宇宙从那里诞生，至于天地间所有物质的起源，不好说。”

“所以你从这所谓的宇宙悬臂上领悟了什么？”

紫再次问。

“韵律，生于死的韵律。”

王封开口。

“生与死的韵律？”

紫听了眉头一蹙，她此刻也能看见宇宙悬臂，她能感觉出这个东西的不凡，可也仅限于此了，想要领悟却如同隔着一层纱一样，阻挡了最纯粹的感知。

“创造。”

很快王封又开口了。

紫依然迷茫。

“毁灭。”

片刻之后王封又说了一个词。

紫继续摇头，她依然毫无所获，而王封在说出毁灭之后也停了下来，他看着宇宙悬臂，陷入了沉寂之中。

星辰墙之外，庞大无比的仙宫中心之处，那悬浮空中的仙灵台上，沧澜女帝极为罕见的露出了笑容：“王封，果然很有可能是老师的一个意识分身，在那鸿蒙宇宙中一步步成长起来，这可怕的领悟力，连我也望尘莫及。”

“那家伙不就是个凡人么！”

九混仙王撇了撇嘴。

“凡人？呵！九混仙王你最强大的时候，对上你口中的凡人，也要被秒杀！”

沧澜女帝冷笑。

九混仙王闭嘴了，他可不敢招惹沧澜女帝生气，沧澜女帝在现今天地间最高等级最高层次的仙灵，也是最高层次的生命体，要灭他这种仙灵，随便一个念头就能轻易抹杀。

“女帝大人，三天之后你真的要把这家伙送回凡人世界？”

于是在仔细思索了一番之后，九混仙王换了一个话题来问。

“创圣之力无法同化他，他如果长时间呆在仙灵界，浊气会污染仙灵界，仙灵界将不再纯粹，一旦不再纯粹，仙灵界就会崩塌，仙灵界可以崩塌，宇宙悬臂却不能丢失，为了以防万一，只能先送他回凡人世界。”

沧澜女帝淡淡点头。

第1166章 永恒韵律（二更） T

“三日时间到！”

三日之后，沧澜女帝开口，神色有些冷漠，她并没有听见她想听见的那两个字，尽管王封第一日的领悟很惊人，可没有那两个字，第一日领悟再惊人，也达不到她的预期。

“所以这个凡人还是失败了~对吧？”

九混仙王察言观色，看出了女帝-有些不悦。

“永恒。”

而就在沧澜女帝准备打开星辰墙放王封出来时，星辰墙之内，一个平静至极的声音响起，可这声音才一响起，就有一股无法言说的魔力。

按就是永恒两个字响起，几乎是一瞬间就传遍这浩大仙宫，然后扩散出去，一瞬间就扩散到了整个仙灵界，所有仙灵不管是沧澜女帝还是其他仙灵，全都在这一刻身体一震，仙灵界的时间仿佛陷入了停滞一样！

“果然，你还是成功了，你听见了看见了领悟了永恒的韵律。”

沧澜女帝一笑，右手抬起，随手一抹，星辰墙就从中间打开，当星辰墙彻底退到两侧，王封的身影出现，王封背对着她，正对着黑暗物质，正对着黑暗物质中旋转的宇宙悬臂。

“哗！”

不过也是这一刻，宇宙悬臂隐入了黑暗物质之中，似乎是完成了它的使命一般。

“感觉如何。”

沧澜女帝走到王封身旁，与王封并肩而立，带着一抹微笑问道。

“懂了。”

王封回了两个字。

“懂了就好。”沧澜女帝点头，接着道：“你的蜕变虽然可能还会有一段时间才会到来，不过既然已经领悟了永恒旋律，那么你与我已经是同一个层次上的生命体，我希望你能在蜕变之前，将你需要解决的事完全解决，然后再回仙灵界，我会带你去创圣离开这个时空之前最后去的地方。王封，我现在就送你回原来的世界。”

说着沧澜女帝右手抬起，对着王封一点，一道仙光打在王封身上，王封就消失不见。

“……那个女帝大人，这个凡人究竟领悟了什么，刚才那永恒两个字代表着什么？”

不老怪小屁孩回过神来，忍不住问道。

“你不懂。”

然而沧澜女帝面色恢复了清冷，只冷漠对他说了三个字，然后就听轰地一声，星辰墙再次出现，将黑暗物质遮挡，而不老怪小屁孩则是被一道仙光罩住，被直接传送出了浩大仙宫。

“”不老怪小屁孩发现自己已经在浩大仙宫之外，看了一眼天，又看了一眼地，然后一声长叹：“到头来，老子损失最大，那个凡人收获最多，这特么都是什么事啊！”

青铜仙门内，虚无世界。

一道身影突然出现，这道身影正是王封。

“我需要你的帮助。”

青铜仙门内多出来一人，是青铜神树，此刻她看着王封。

“那个破碎的墟界吗。”

王封开口。

“是。”神树点头：“那些东西还在焚烧古铜，那块古铜关系到我的起源，也关系到我回家的路。”

“好。”

王封点头。

“谢谢。”

神树看着王封，做了一个很特别的动作，似乎是她的种族特有的礼仪。

・ ………… ……

“神树是不是并非我们宇宙的生灵？她来自其它宇宙？”

紫的声音在王封脑海中响起。

“也许吧。”

王封淡淡回了一声。

“这样吗……算了，我不管了，也管不了，我完全放弃了，不管你是墟天也好还是九皇天之首也罢，我都不想再探索下去了，我感觉我有些累了。王封，也许你应该对祸皇天那样对我，把我直接禁锢起来，我现在总算明白了，为什么自古以来会有人说知道越多心越累，知道越多越危险。”

紫沉默了片刻，然后叹息一声，然后就沉寂了下去。

王封什么也没说，与青铜神树一起出了青铜仙门，其实连王封自己也不知道，这一趟仙灵界之行到底有没有解开青铜仙门的秘密，如果鸿钧还活着，王封把仙灵界的一切告诉鸿钧，鸿钧或许会认为青铜仙门再无秘密。

可对青铜神树来说呢，对王封自己来说呢？

也许关于青铜仙门与青铜神树的一切，就在那破碎墟界中，就在那块被古老而强大的生灵日日夜夜焚烧的古铜上。

“哗！”

两人刚出青铜仙门，华夏天穹就突然一变，天穹黑了下来，而就在地球众生还没反应过来之前，那漆黑天幕之上，一颗巨大的眼睛浮现，那眼睛如同阴阳鱼一样，黑白分明！

就在下一刻，天地间响起一个声音，一个仿佛是从那黑白分明的巨眼之中传递出来的声音，这个声音一瞬间传遍了整个地球！

“轮回！”

第1167章 不愿轮回！（三更） T

轮回！

“什么意思？”

“这眼睛是什么东西？”

“轮回眼吧！”

“轮回眼？动漫里那种吗？”

“不是！这应该是神话中的轮回之眼，等等我……我这是怎么了……”

一道黑白之光扫过整个地球，顿时地球上的一切都变了，青铜仙门消失了，悬浮空中的昆仑神山也消失了，世界的时间线像是突然倒退了一样，倒退到了变异大时代之前！

而王封此刻则是坐在了自己家中，空荡荡的家中，除了他之外，没有其他人！不对还有一个东西，那就是他脑海中的轰杀系统！

“你第一阶段的修行已经结束，接下来就是第二阶段的修行，这一阶段的修行，将比第一阶段艰难痛苦百倍，你要是能熬过去，那一切好说，要是熬不过去，那就只有死路一条！王封，你准备好了吗！”

轰杀系统冷漠无情声音响起！

“吞天兽。”

然而王封并没有按照这一时间线上的原本回应回答，而是念出了轰杀系统的名字，或者这一阶段轰杀系统的扮演者。

这是他修行的第二年，第一阶段的修行才结束，这个时候地球还没有开始大规模变异，他的房间里也只有他一个人，没有楚妍、没有火鸟、也没有姜玲等等，他更没离开过地球，地球还是最正常的地球。

“可惜这种轮回我不需要。”

王封淡淡摇头。

轰杀系统疑惑王封为什么知道它就是吞天兽，这可是它的终极秘密，它准备在王封解开轰杀系统第九层限制之后才将一切告诉王封，这小子怎么就全都知道了一样？

轮回？

难道是！

猛地轰杀系统明白了，而也是这一刻它听见了王封的声音。

“我不需要轮回。”

然后就见白光一闪，以王封家为中心，瞬间就扩散到整个地球，就在下一刻，地球回归到正常时间线上！

青铜仙门悬浮泰山之巅！

昆仑神山飞天悬浮下半部分已经彻底化墟！ 

而王封呢此刻不在家中，此刻与青铜神树在青铜仙门之前！ 

“刚才发生了什么？”

“这……”

 

“我不知道我好像重生了，重生在了几个月前！”

“就像是一场梦，我重生了去买彩票，马上就要中一个亿了！”

“这……”

咔嚓！

就在地球众生迷惑不解时，天穹之上一声巨大撕裂声响起，只见那巨大黑白轮回眼从中间一下裂开，然后就是一道鲜红无比的血从从天穹地滴落！

这一幕诡异无比！

“这东西！”

“轮回眼破了！”

“肯定是王封打破的！”

“刚才我们都陷入了轮回之中，地球时间线错乱！”

“快看！血变成人了！”

地球人类惊呼声中，那从裂开的黑白眼中滴落的血液，竟然凝聚成了一道人影，然后真的变成了一个人，那是一个道人，一身是血的道人！

身上！

脸上！

眼中！

七窍流血，浑身都是血！

此刻这道人正用无比凄惨的目光盯着王封！

“轮回圣人！”

南市王封家中，火鸟与圣公主眉头都是一蹙，认出了这道人来历，这道人是轮回圣人！轮回圣人，修炼轮回大道，掌控轮回！

轮回圣人极为神秘，很少露面，这一次怎么会突然现身地球，而且还对着地球施展了轮回大道？

火鸟传音给王封，告诉了王封道人来历……

“这家伙是谁！”

“真惨！全身都是血！”

“这家伙是个道人，应该很有来头！”

“难道是上界圣人？”

华夏苍生猜测。

“何必呢。”

也是这一刻，青铜仙门前的王封开口了。

“迫不得己唉！”

浑身是血的道人一叹，然后整个人就轰地一声大爆，天上那裂开的巨大黑白之眼也跟着大爆，接着就是血雨天降，整个地球不管是哪一个地方，此刻都下起了血雨！

血雨天降，圣人陨落之兆！

“圣人！”

“那道人果然是圣人！”

“轮回眼！轮回圣人！那道人一定是轮回圣人！”

“不管他是哪个圣人，他已经陨落了！”

“圣人陨落，诸天血雨！”

血雨一降临，众人都明白了，一个圣人死了，一个对着地球施展轮回秘法的圣人死了。不过很快众人又疑惑了，圣人肯定5.8知道地球上有王封存在，还跑来地球送死，难道是修炼天道炼傻了吗？

此刻鸿蒙界中，也是血雨天降。

仙秦咸阳巨都，秦王宫中，本来应该离开了仙秦的秦天帝也在这一刻现身。

“陛下！”

“陛下回归了！”

“陛下，您……”

秦王宫中，鬼谷子、李斯、白起等人都是一怔，接着便对着秦天帝一拜。

“我去了那地方，被一个我无法抵抗的强者送了回来。”

秦天帝低沉着声音道。

第1168章 破灭墟界 焚烧古铜（一更） T

“死了一个圣人！”

“死了就死了，别这样惊讶，圣人不值钱了！”

“好像也对……不过说不值钱，其实对我们地球人来说，圣人还是只可仰望的存在，如果不是因为王封，圣人随便就能灭了地球！”

“是啊，一切都是靠王封啊！”

地球上，血雨依然在下，众生感慨万分。

变异大时代之初，别说圣人，就是随便一个妖王就能让地球众生恐惧，妖圣仙魔之类，更是无法窥探的存在，而到了现在，尽管地球本土修行水平与上界与其它世界还是存在很大差距，不过因为王封的关系，地球人07对上界那些仙魔甚至圣人都感觉有些麻木了。

古语说圣人之下皆蝼蚁，现在地球上，在那个男人面前，圣人也是蝼蚁！

“圣人应该不会再降临了，不会再来地球为祸了，只要一为祸，肯定会被王封轰杀！”

“这天地间，还有比王封更强大的生灵存在吗？”

“也许有吧，也许没有了，这已经不是我们能知道的话题了。”

“希望还有吧，希望有那种生灵降临地球，然后被王封打爆！只有这样，才能狠狠的刺激我们，让我们努力修炼！”

轮回圣人死在了地球，当圣人陨落的征兆血雨消失时，王封与神树以及火鸟三人，直接去了神树发现的破碎徐墟界。

破碎墟界，不属于任何一界，与永恒仙门、历史长河这种永恒之物有些相似，破碎墟界悬浮在一个规则错乱的时空之中，不过破碎墟界又自成法则。远远望去，能看见破碎墟界中有那些生灵，那些阴影一般的人形生灵。

它们围着一团青色火焰，青色火焰正在焚烧一个东西，那被焚烧着的东西就是神树说的古铜！

“这些家伙是什么？”y 

火鸟玄妃眉头一蹙，她吸收了始祖元风火，又吸收了初火，已经真正踏入不灭层次，可她以不灭层次的凤凰神眸扫去，也看不透破碎墟界中那些生灵。

她能感知到那些生灵释放出来的气息，都是极为驳杂，有神的气息，有仙的气息，有魔的气息，还有圣人的气息，这些种种气息混杂在一起，很难分辨这些生灵到底是什么。

仙之残魂？

神之遗蜕？

魔之余念？

圣之悲鸣？

火鸟摇头，她分辨不出来。

“我只要古铜。”神树开口了，盯着那被青色火焰焚烧着的古铜：“我能感应到古铜与我的联系，与青铜仙门的联系，这块古铜是我的起源，能破译青铜仙门起源。”

“好，我给你取来。”

王封点头，一步跨出，下一刻便出现在那破碎墟界中，而他一踏入破碎墟界中，就听见数声嘶吼，那些气息极为驳杂的生灵瞬间疯狂，各种驳杂力量就朝着他攻来！

“轰！”

“刺啦！”

“哗啦！”

各种玄光，各种暗流涌动，这些生灵的攻击一打出来，那破碎的墟界像是被彻底打破了一样！不过王封从头到尾都没动，任由这些攻击打在身上！

他强任他强，我自岿然不动，我自沉稳如山！

“吼！”

一轮攻击过后，这些生灵又发出恐怖怒吼，又一次对着王封开始了第二轮攻击，王封依然不动如山，没有任何波动，所有攻击打在他身上就如同泥牛入海，没有任何一点作用！

“疯狂！真疯狂！这些东西一爆发出来，全都是不灭层次的力量，随便一个就能碾压鸿蒙界，元始天尊老子等圣人，连一招都接不下！”

火鸟玄妃低语。

“上一次我带着九具圣尸来这里，想要将这个地方攻打下来，损失了一具圣尸也没攻打进去。”神树也是低语一703声，停顿了一下又道：“上一次这些东西还没有这么疯狂，王封来了之后，它们才变得这样疯狂。”

“古铜……”

火鸟知道王封胸有成竹，这些东西力量再可怕也伤不了他分毫，于是她目光一动，看向了那被青色火焰焚烧着的古铜，越看越觉得古铜诡异。

因为第一眼看上去，古铜就是古铜，一块破铜烂铁，而第二眼再看上去，古铜像是在异动，刹那之间，仿佛千变万化。当第三眼看上去，古铜就释放出了一种光芒，一种让人无法移开眼睛的光芒！

“古铜材质与青铜仙门材质一模一样，与王封收了的那尊青铜鼎材质也一模一样，应该不是这方天地之物！”

神树目光也一动，落在了古铜上，接着便是清冷之声响起。

第1169章 仙孽神孽圣孽（二更） T

“不是这方天地之物，你的意思是，这东西……”

火鸟玄妃一听，微微一怔，接着沉默了。

“吼！”

这时破碎墟界之中，又听一声声怒吼响起，还是那些诡异生灵的怒吼，不过这一次它们全都被震飞了！王封没兴趣和这些东西再玩下去了，伸手对着那被青色火焰焚烧的古铜就是一抓！

“滚！”

就在这一刹那，那青色火焰突然化作一道人影，张口便对着王封一声咆哮！

滚！

“呵！”

王封眼中闪过一丝不屑，无视了扑来的青色火焰，对着古铜再次一抓，古铜直接落入他手中！

“还来！”

青色火焰所化人影对着王封又是一声咆哮，火焰之手对着王封就抓来，要强行抓取王封手中的古铜，可王封只随意吐了一口气，那青色火焰就发出兹兹声，然后就迅速熄灭！

“该死！”

青色火焰所化人影怒喝一声，猛地往后退，死死盯住了王封：“混账东西，天铜也是你能碰的！速速将天铜归还，否则诸天仙神圣都将是你之敌！”

“仙？神？圣？哦。”

王封淡淡开口。

“你敢嘲讽我！”

青色火焰所化人影怎么可能听不出王封语气中的嘲讽，眼中凶戾之色更盛，猛地一个张口，那些阴影一样的生灵就全部化作诡异光芒涌入它之体内。

轰！

下一刻青色火焰人影力量疯狂飙升，如果说只有青色火焰的力量它是不灭第六境，那么此刻直接从不灭第六境飙升到了不灭第九境！

不灭第九境，极之境！

人间之极！

天地之极！

这个宇宙之极！ 

“混账东西，本座仙神圣一体，本座名号盖世天尊，速速将天铜归还，否则本座先杀了你两c　个女人！”

不灭第九境的青影周身各种力量疯狂溅射，冷冷盯着王封，此刻的它信心十足，因为它知道它现在是极之境是天地间最强大的境界，这种境界下f它能碾压一切！

然而……它遇到了王封！

“盖世天尊，我怎么没听过。”

王封依然没有任何波动，淡淡道。

“哼！本座诞生之时，你是个什么东西！最后一次警告，将天铜归还，否则别怪本座不客气了！”

自称盖世天尊的青影猛地张开口，一对尖利獠牙毕现，它在警告王封！

原来这青影并非仙、神、圣一体，还融合了尸的力量，不是普通尸，而是通天教主变异成的那种圣尸！仙之力、神之力、圣之力加上变异尸之力，四力强行糅合在一起，才成就了它这个不灭第九境！

“不过是孽障的合体，吞噬了先天青焰，没了这些孽力，你又算什么呢。”

王封轻轻摇头。

“你！”盖世天尊一听，面色突然大变，不过下一刻又恢复了那狰狞与冷傲：“哼！你知道本座的来历又怎样？本座吸收仙孽、神孽、圣孽以及尸孽，四大孽力合体加上先天青焰，这天地间还有什么东西能让本座惧怕？你？不灭第九境极之境，你能灭了本座吗？你再强，也不过是与本座一个境界，本座以孽力为生，天地间孽力无穷无尽，本座永生不灭！你拿什么与本座斗！”

“仙神圣尸，四捏合体！原来如此，难怪看不透这东西，还有那先天青焰！哼！不过再强，也只是强行融合，这东西根基不稳！”

火鸟玄妃一声冷笑。

“女人闭嘴！”

盖世天尊一听，猛地怒瞪火鸟，抬手就是一道火焰打来。

“初火！”

火鸟面色一冷，两个字清冷吐出，一道初火打出。

“轰！”

初火对上青焰，一股可怕无比的力量爆发，然后就是初火强行吞噬了一切，吞噬了青焰！

“什么！”盖世天尊一惊：“你这女人，连第三境都不到，怎么可能灭得了本座的先天青焰！本座的先天青焰乃是天道圣焰！”

“天道圣焰？呵！弱智一个，连初火都不知道，还敢自称盖世天尊！”

火鸟冷笑。

“好！本座的青焰奈何不了你，本座先杀了另外一个女人！这个女人多次来这里，想要抢夺天铜！上一次上她逃了，这一次杀了她！”

盖世天尊狰狞抬起右手，这一次又有一道青焰打出，目标赫然就是神树。

神树只冷眼看了盖世天尊一眼，那青焰打在她身上，就泛起了一些火花星子，然后就消失不见，神树甚至都没主动抵挡，青焰的力量就被化解。

“该死！本座分明是极之境，极之境的青焰为何杀不了你们这两个连第三境都不到的女人！啊！本座不信！本座不信！”

盖世天尊一怔，然后就是疯狂怒吼。

“轰！”

王封面无表情一拳轰出，只听轰地一声，自称盖世天尊的极境孽障合体，就爆成了虚无！

一击秒杀！

第1170章 古铜真相！（一更） T

盖世天尊死！

盖世天尊被王封一拳抹杀，破碎的墟界一阵震荡，然后也哗地一下消失不见，只剩下这一片混乱的时空。不过就在火鸟刚要开口问王封，一道洪流就从虚空中涌动而来，这洪流不是虚空中的驳杂乱流，而是历史长河！

历史长河轰地一下将王封火鸟以及神树三人吞噬！

“历史长河！”

火鸟眉头一蹙，盯着滚滚历史长河，此刻她已经身处历史长河中，正被历史长河的力量推动，向着前方奔涌而去。

“呵！”

王封轻笑一声，右手抬起，随意一抓，本来以一条直线在虚空中奔涌的历史长河就被直接扔了出去！是的没错，不是王封三人脱离了历史长河，而是历史长河被他扔了出去！

这一幕要是被其他生灵看见，一定会惊得掉下下巴，一般人被卷入历史长河中，都是900想方设法挣脱历史长河，从历史长河中逃出去，可王封不一样，王封相当于是把整条历史长河给挪移了时空，而他与火鸟与神树三人并没有挪移时空！

“轰！”

“轰！”

历史长河明显停滞了一下，然后就不再敢有任何停留，直接奔涌而去，奔涌去了下一个时空！

历史长河怕了！

这东西虽然是永恒之物，可它也怕死！它刚才是想把王封三人卷入历史长河中，给王封一点教训，没想到王封反而给了它一个教训，让它吓得逃遁而去！

“这东西……这东西纵横过去现在未来，还好只诞生了顽童一般的灵智，如果诞生了圣人一般的灵智，那将极为可怕！”

火鸟低语。

“回地球。”

王封只看了一眼历史长河奔去的方向，淡淡开口，接着玄光一闪，他与火鸟神树就从混乱时空消失。

地球昆仑！

这座神山在世人眼中愈发神圣，愈发神秘，因为昆仑神山下半部分已经彻底虚化，世人都在猜测昆仑神山上半部分肯定也会虚化，整座昆仑神山都会虚化，而到了那个时候，必定会有神异之事发生。

还有一点，地球人现在都知道，昆仑神山的变化与王封有关，王封如此看重昆仑神山，未来的变化肯定会惊人无比。

此刻昆仑神山羽族云顶天宫广场上，一群人围着一块古铜，此刻都盯着古铜。

“此物……很怪，能量属性很怪，感觉和泰山之巅那座青铜仙门有些相似……”

太古阴煞玄阴开口说了一句，他看不懂古铜。

“古铜……这与圣找到的青铜仙门来自一个地方？莫非这古铜之上，有我们三眼神族的起源？”

三眼神族中的日神使也开口。

“力量很强……”

圣公主低语一声。

“很厉害的东西，感觉虎魄七大限最强一式劈上去连一道痕迹都留不下。”

东海七公主低语。

“阿弥陀佛，老僧已经看不懂这些东西了。”

天龙僧高呼一声佛号，一阵叹息，他这个鸿蒙界曾经的第一准圣，感觉已经有些力不从心了，他的境界已经追不上这些年轻人了。

“此物倒是不认识。”

枯族老者摇摇头。

火鸟沉默、神树沉默、羽族众人沉默，至于弥皇与紫此刻虽然盯着古铜，不过也沉默了，哪怕她们是半步不灭甚至已经踏入不灭境，却看不透这古铜。

“没意思，我继续去夏威夷泡妹子去了，王封你自己慢慢研究吧。”

一个穿着花衬衫短裤拖鞋的老头瞄了一眼古铜，一阵摇头就直接化光而去，这老头是仙红尘，来了地球之后，学龙珠里龟仙人去找了一座海中孤岛当家，没事的时候就去夏威夷海滩上看比基尼美女，这家伙似乎对自己的过往没兴趣追究了，已经开始了养老一般的生活。

“哗！”

就在仙红尘前一脚刚离去，古铜就突然释放出一道青玄之光，接着古铜就当着众人的面开始了诡异变化，先是一阵疯狂抽搐一样的异动，像是古铜里面有什么活着的生灵一样，在这一阵抽搐之后，古铜突然一下裂开，然后就如同变形金刚里面的汽车人变形一样，发生了诡异的变形！

在一阵金属变形声中，古铜彻底消失了，此刻出现在众人面前的一艘金属梭！

“这……这是外星人的飞船？”

圣公主眨了眨眼，她还没长大那段时间，每天就呆在王封家中上网，疯狂吸收网络上各种知识，眼前这又尖又长的金属梭，不就是科幻电影里的外星人单人飞船吗！

所以这就是古铜的秘密？

“这个……”

其余人沉默了。

而神树一步上前，走到了那悬空金属飞梭前，右手抬起去触摸那金属飞梭，金属飞梭之中就有一道投影投射而出，接着众人就看见了无比惊人的一幕！

第1171章 破壁飞梭！（二更） T

“这是……”

“那是……”

“那是什么……”

云顶天宫广场上，一声声低语响起，眼中都是不敢相信。

“所以神树真的不是我们这个宇宙的生灵，神树是坐着金属飞梭来的我们这个宇宙，刚才那一幕就是金属飞梭破开宇宙壁障那一幕……”

火鸟沉吟一声，道。

“青铜阿姨……仙门……都不是我们宇宙的东西？这……那青铜阿姨来自什么宇宙？又怎么会进入我们的宇宙，是带着什么使命来吗？”

圣公主也思索了一~下开口。

这个时候其实她想到了当初在那荒古世界纪元山时，枯族老者提到过的一个信息，说在古老纪元中，神树似乎是非常可怕的东西，拥有吞噬天地万物的可怕力量。此刻古铜化为金属飞梭，投射出来的影像告诉众人青铜神树并非这个宇宙的生灵，而是来自另外一个宇宙，所以青铜神树的-使命是……

是灭世还是救世？

圣公主沉默了，以她的聪慧其实已经猜到了最初的真相，只不过她不想说出来。不过最初的真相已经不重要了，因为青铜神树明显与破壁降临这个宇宙时不一样了，何况还有干爹王封在，也不用担心神树突然暴走。

“哗！”

金属飞梭玄光又起，神树被直接吸入了金属飞梭中，然后金属飞梭就哗地一下从云顶天宫中射了出去，在华夏上空划出一道如同强激光一样的光线，瞬息就出现在泰山上空那青铜仙门前！

“头儿！有惊变！”

“那是什么！”

“嗯？飞梭！外星金属飞梭！”

“这……青铜仙门是外星产物？这个不是吧……我―直以为青铜仙门是我们古华夏神话中的东西……”

 “看吧，看到底是什么，这 @金属飞梭造型很诡异，不像是神话中的东西，不过和好莱坞那些科幻电影里的外星飞梭也不一样。”彳

六扇门第一时间捕捉到飞梭划过的痕迹，然后卫星画面定格在泰山上空的青铜仙门上，六扇门没有任何隐瞒，直接用直播的方式，将此刻泰山上空的景象进行了全球直播，地球人类看见青铜仙门前突然出现的金属飞梭，也都有些懵，然后就开始了种种推测。

地球大变异时代以来，降临地球的什么东西最神秘？毫无疑问就是青铜仙门，不管是怪物、外星人还是仙魔圣人，降临之后结局基本相同，那就是被王封轰杀，可青铜仙门不一样，青铜仙门从变异大时代开始，一直贯穿到现在！

而且华夏洪荒神话中的鸿钧老祖一直藏身在青铜仙门中，最后从青铜仙门中走出，化身为天地大龙，打破了天地，尽管最后陨落，可在地球人类眼中，鸿钧老祖已经是传说中的传说！

所以不仅仅是华夏人，在老外眼中，青铜仙门也是最神秘的降临物，难道今天关于青铜仙门的来历之迷终于要解开了吗！

“哗！”

然而就在下一刻，青铜仙门前悬浮着的金属飞梭突然射出一道光打在青铜仙门上，接着青铜仙门就虚化，在虚化状态下，一道青玄之光冲天而起，瞬间穿透了世界壁障，瞬间就贯穿了诸天，然后轰地一声，到达了这个宇宙最为边缘的地带，将那诸天万界生灵无法打破的宇宙壁障穿透！

…… …………　　“这……”

“这道光……怎么感觉像是什么讯号……是外星人讯号吗？青铜仙门在向它的故乡传递讯号？”

“不知道，也许是讯号，也许不是。”

“等吧，如果真是外星讯号，相信很快就会有外星人降临。”

“不用担心，王封在地球，不管对方是什么外星人，如果是带着恶意降临，肯定会被王封全部轰杀！”

“青铜仙门的秘密终于要解开了吗……”

华夏众生望着天空，望着那贯穿天地的青玄光芒，事实上这一刻几乎所有地球人不管是通过哪一种方式，电视也好手机也罢，都关注着这青玄光芒，都在等待有可能存在的与青铜神树一样的未知生命体降临。

“可恶的东西！又是从地球来的光！上一次也是这样！”

“王封！肯定那个地球狠人王封！”

“王封！哼！”

诸天万界中，种种声音响起，不过很快就沉寂下去，因为真的有东西降临了！他们向着宇宙界限之地看去，他们已经感应到，有什么东西破开了宇宙壁障，从另一个宇宙降临了过来！

不仅如此，那些东西还跟着那道贯穿诸天万界的青玄光芒的指引，以一种可怕无比的速度飞向地球！

第1172章 神树同族降临！ T

哗！

有东西来地球了，而且那速度极快，不是一般的快，快到让人绝望那种，仿佛刹那之间就跨越了无尽时空，降临地球降临地球泰山之巅，降临在青铜仙门上方！

“什么东西！”

“金属飞梭！一模一样的金属飞梭！”

“外星人降临了？”

“不是外星人！”

“不是外星人是什么？”

“或许是青铜神树的同族吧！”

六扇门第一时间将画面直播出来，所有地球人都能通过各种设备看见此刻泰山上空之景，除了最初那艘金属飞梭外，此刻青铜仙门上方出现了十二艘金属飞梭！

也就是说加上最初那艘金属飞梭，不多说不少一共十三艘金属飞梭！

“这……”

“快看！金属飞梭打开了！有人出来了！”

“等等这些家伙！”

金属飞梭打开了！

画面之中，金属飞梭打开，十二道身影出现，这些身影看起来与地球人没有任何区别，可仔细一看这些外形与地球人毫无差别的生灵其实并非人类，或者说不是血肉生物，而是一群金属人！

“机器人！”

“变形金刚！”

“外星机械种族？”

一瞬间就是各种猜测，全球数十亿人盯住了画面，盯着画面中出现的那十二个金属人，那十二个金属人有男有女，向着青铜仙门前那艘金属飞梭飞去，将金属飞梭围住，然后突然就全部跪下，朝着最初那艘金属飞梭跪下！

“圣！”

接着就听十二金属人同时高呼，发出像是地球华夏语言中‘圣’字一样的声音！

这一幕让几乎所有地球人懵逼了，不过很快就有人反应过来，明白这十二个金属人应该是在行礼，向着金属飞梭中的那人行礼！

p_“哗”

最初金属飞梭也打开了，一道身影出现，这道身影正是青铜神树人身。

人身！。

与地球女性完全一模一样的人身，并非金属人　　“圣！”

青铜神树一现身，那十二个金属人又一次高呼，青铜神树面色清冷，目光更清冷，从十二个金属人脸上扫过，然后就皱起了眉头，似乎是想起了什么，似乎回想的那些东西让她感觉到不愉快。

“果然是神树的同族！”

“神树原来是外星人！”

“说了不是外星人，应该是天地间某个特殊种族！”

“我怎么感觉神树就不是我们这个宇宙的人，这些家伙来自另一个我们根本不知道的宇宙！”

各种声音，在地球上响起。

而此刻昆仑神山云顶天宫前，王封身形一动，就从原地消失，下一刻现身就已经在青铜仙门前。

“退下！”

“嗯？你身上有圣的气息！你的右手融合了圣的本源！”

“你是什么……等等！你！你竟然……不可能！这个低级宇宙低级星球上，怎么可能诞生你这种境界的人类！”

“你……你竟然与我们不朽铜族的圣建立了本源羁绊！你！这……我们无法定夺，此事只能向皇禀告！”

“圣，竟然将一部分本源给了这个低级宇宙低级世界的人类，所以是因为拥有了圣的这一部分本源之力，这个低级宇宙低级世界的人类才能成长到这可怕的境界吗……”

十二个金属人猛地抬起头盯住了王封，有人面色冷漠张口就要王封退下，可才说了这两个字就主动闭嘴，然后眼中露出了惊骇之色，其余金属人也注意到了这一点，也都露出了不可思议之色……

他们来自一个极为强盛的世界，来自名为不朽铜族的强横种族，他们之所以叫做不朽铜族，是因为只要是这个种族之人，只要不陨落，那么不管资质如何，只要一直修炼，必定能够在千年之内踏入不朽不灭的境界！甚至最强大的皇一脉，还有生而不朽之人！

比如圣！

圣就是青铜神树，因为生而不朽，所以才有资格冠以圣之名！

尽管不知道圣来到这个低级宇宙这个低级世界后到底发生了什么，不过圣就是圣，是不朽铜族的圣，只要圣还活着一天那地位就不会有任何变化！

在十二金属人眼中，圣根应该是蔑视这个低级宇宙众生才对，根本不可能将一部分本源拿去让一个低级世界的人类融合！

可这本不该发生的一切发生了！

“人类，我们承认你的强大，不过牵扯到圣，那么我们只能请你去圣地1.6走一趟，皇会亲自裁决你身上的问题！”

沉默之后，一个金属人开口了，他盯着王封，声音极为低沉。

“可以不去吗。”

王封淡淡开口。

“这一点恐怕由不得你！”

那个金属人直接摇头。

“哦。”

对此王封只回了一个字。

而通过直播看见这一幕的地球观众则是瞬间沸腾了，他们知道王封和这些降临的金属人肯定马上要干一架，这些家伙来头如此可怕，等会儿一旦真的打起来，必定是惊天动地！

第1173章 碾压！ T

“请！”

一瞬间就是数个金属人身形一闪，直接瞬移围住了王封！

“请不动。”

王封摇头。

“强请！”

金属人冷笑一声，同时动手，地球众生根本没感应到什么，可是青铜仙门周围的时空就突然出现了裂痕，王封所在的那一块空间像是被独立切割了出去，形成了一个透明牢笼将王封关住了！

“干爹！”

“师傅!”

圣公主与小七看见这一幕，都是一惊。

而像火鸟、紫、弥皇她们都是比较淡定，因为都很清楚，即便那几个神树的同族金属人是不灭境，甚至比她们都强出不止一个境界，可对上王封，那几个人金属还是没什么07胜算。

不对！

不是没什么胜算，是没有丝毫胜算，根本不是王封对手！

“请！”

泰山上空，几个金属人又一次开口，要强请王封离开地球，去他们的宇宙，去他们的圣地！

王封不为所动，只看着青铜神树，直接无视了这几个金属人。

“传送！”

有金属人开口了，要强行将王封传送，不是传送到另外一个宇宙，而是要将王封传送进金属飞梭。这些金属人哪怕是不灭境，也不可能完成跨宇宙传送，因为他们再强，还没强到靠自己穿梭宇宙，他们要穿梭宇宙跨越宇宙晶壁，也只能靠那种拥有破壁之力的金属飞梭才行！

所以一声传送虽然喊得很响亮，可是王封身上没有任何变化，还是悬浮在原地不动！

“哈哈！”

“搞笑呢！”

“这个几个金属人真以为他们能制服得了王封吗？是不是太天真了一点？这些家伙在降临之前都不做调查的吗，真以为他们是外星人他们就无敌了啊[~”\c　 

“搞王封？他们还是太年轻了一点！”c

 地球观众看见几个金属人搞得这样神神秘秘最后什么也没发生，都忍不住笑出声来。

在地球上王封就是绝对无敌的好吗，这些从天外世界降临的金属人，和之前那些异世界降临的生物没有多少区别，以为自己牛批得很，以为可以随意拿捏王封，然后真正一动手他们就知道了，和王封根本不是一个级别！

王封都还没出手呢，这些家伙一个个就眉头紧皱了！

“哼！我的偶像肯定是看在青铜神树的份上才没有动手，要是其他家伙啊，早就被偶像一拳轰杀了！”

“哎呀！王封越来越有男人味了，人家好想和王封滚床单啊！”

“妖艳贱货！滚一边去！”

网络上六扇门直播间内，一群弹幕飘过，都是认证过的女粉，弹幕争风吃醋这种事，在六扇门官方直播间内经常发生。

而此刻泰山上空，那几个围攻王封的金属人沉默了，神树身边那几个金属人也都沉默了，因为他们失败了，而这种失败还是头一次遇到。

拥有破壁之力的飞梭竟然无法将眼前这个地球人带走，尽管这个地球人很强，可是破壁飞梭的禁锢传送能力唯有皇才能抵挡，而皇已经是跨出终极之境的永恒不灭生灵，难道眼前这个地球人也跨出了终极之境！

“要回去吗？”

王封看着青铜神树，微微一笑道。

“哇！王封笑了！”

“少见！真是少见！王封从出道以来很少笑过！”

“哇！我的偶像笑得真甜！人家受不了！人家要抱抱！”

这一幕也被六扇门直播了出来，不少女粉瞬间心花怒放，恨不得扑入王封怀中，有些女粉更是在激动之下直接去抱电视，直接去亲手机屏幕。

“我已经知道了自己的来历，回不回去都不重要了。”神树开口，说着停顿了一下，扫了那些金属人一眼，接着又道：“地球很不错，还是留在地球上吧。”650

“不可！”

“圣！那是皇之令，皇让你回去！”

“圣怎么可以留在这颗低级星球上！”

金属人面色全都大变，一个个开口，十二金属人不管男女全都对着神树跪下，同声喊道：“请圣回归！”

“额……这些家伙有点讨厌哎！”

“神树都说留在地球了，这些家伙还要道德绑架神树，太过分了吧！”

“真够分，欺负女孩子！哼！”

华夏苍生自然是站在青铜神树这一边。

“既然已经做了决定，尔等还是回去吧。”

王封淡淡开口，右手抬起，就那样随意挥，十二个金属人以及十二艘降临的金属飞梭全都化作金光被他扔出了地球！

这些家伙连反抗都没能反抗一下，就全部被送回了原来的世界！

第1174章 它来了！ T

“哗！”

神树将最初那艘金属飞梭一收，金属飞梭就化作一道玄光被她收了起来，此刻青铜仙门也恢复了正常。

“真美啊！”

“神树人身还是美啊！”

“就是不知道神树能不能生孩子，如果能跨越种族的繁衍后代，她和王封的后代一定会非常强大吧！”

“这个你们想得也太远了一点吧？”

“难道不可以吗？在我眼中，爱情从来都是跨越年龄跨越种族的！”

六扇门直播画面中镜头定格在神树侧身，一张侧脸确实是美得如同画出来的一样，让不少观众连连感慨。然而才过去不到十秒钟时间，突然一声吼声就从天际上方传来。

这一声吼声响起，整个天穹都开始震荡，而就在下一秒天穹就裂开了，一张透明巨脸浮现在华夏天穹上！

“这什么玩意儿！”

“古神？”

“不是古神！这东西不就是那一次杀死鸿钧老祖的那东西吗！是上界九天之上的东西！”

“这……应该就是上界最强天道吧！鸿钧老祖当日从仙门中走出，化身为天地大龙，要做的事就是斩杀最强天道，可惜最后失败了！”

“最强天道降临地球！”

天道！

最强天道化身的透明巨脸降临地球！

“这东西……怎么会！为何小天没有任何提示！”

圣公主眉头一蹙，鸿蒙天道完全没有任何提醒，这个东西就降临了，难道鸿蒙天道已经被吞噬了？不过她感知了一下，她的鸿蒙圣人果位还在，也就是说鸿蒙天道还在，只不过没有回应她任何东西。

“天道！”

火鸟抬起头望着天穹上那张透明巨脸，冷哼一声。

“圣皇开天辟地，化身为天道，制定天条掌管世界，这个纪元是第十三纪元，是圣皇盘开创，所以这就是圣皇盘的元神。那个玄黄仙界的天启帝龙盘，就是它分出的一部分，天启龙盘，天启天启就是开天辟地的意思。”

紫也是冷笑一声。

“圣皇盘啊……”

弥皇低语一声，仿佛是想起了鸿蒙开天之初的一些东西。

“与此界不相干之人，全部离开地球！大帝以及大帝境以上生灵，全部离开地球！”

透明巨脸开口了！

这一开口，三神使、九阴煞等面色都是一变，圣公主面色也是一变，她怎么可能听不懂这句话的意思，天道这句话意思就是在赶人了，更准确的说就是要把王封以及王封身边人全部赶出地球，因为目前地球上大帝以及大帝以上的生灵，不是王封的女人就是王封的徒弟仆从之类！

至高天道对地球动手了！

“违令者抹杀！”

透明巨脸再次开口，威严无比，冷漠无比！这一句声音还未落下，雷云就涌动而来，短短几秒钟时间，华夏上空就雷云密布，不仅仅是华夏上空，这一刻整个地球都被雷云包裹！

黑暗！

阴沉！

压印！

轰隆！

轰隆！

电闪雷鸣，整个地球都在出现在这种可怕情况！

“我曹！”

“这逼好强的样子！”

“妈的！天道能不强吗！最强天道啊！这东西当初可是把鸿钧老祖所化的天地大龙龙头给斩了，是导致鸿钧老祖陨落的罪魁祸首！”

“这是在逼宫啊！逼王封离开地球！逼王封身边的高手离开地球，逼华夏最强那一批高手离开地球！如果至高天道真的成功了，地球格局势必大变！”

“不可能的！没有人能逼迫王封做事！我很清楚他的性格，你可以请他做事，可以和他交易，可是要逼他那是绝对不可能的！”

“至高天道降临，就看王封怎么应对了！”

地球众生此刻都抬起头，都望着天空，有人甚至想到了龙珠里地球遭遇灭世灾难那一幕，这个时候如果王封来一招元气弹能不能直接把那张透明巨脸干掉？

“这么多年过去了，它还真是一点没变啊，从化身为天道那一刻起就如此强横霸道。”昆仑云顶天宫上方，一个道人浮现，正是杨眉大仙，杨眉大仙带着一抹淡淡笑意望着天上那巨脸：“你依然强横，依然是至高最强的天道，可你自降身份来地球，还来地球逼宫，分明就是害怕了啊。我本以为，这天地间这一纪元中不会诞生让你害怕的东西，没想到真的诞生了让你害怕的东西。”

“你分出一道元神化身为天启龙盘，想要回收你的一切，可惜终极还是晚了。一个天启龙盘打不赢王封，十个百个千个甚至万个天启龙盘依然打不赢王封！”

“你啊！已经晚了！”

第1175章 你又能驱逐得了谁 T

“速速离去！否则天道无情！”

轰隆！

透明巨脸又是一声雷霆怒吼，语气冷漠至极，它是至高天道的化身，或者说它本身就是至高天道，它来自九天之上，它之所以来地球，是它感受到了地球上能威胁到它的生灵！

那个生灵就是王封！

它已经等不下去了，它不惜破坏了它自己定下的规则，强行降临地球，要驱逐王封！

它就是为了针对王封而来！

“这东西……至高天道，真要赶人？”

圣公主眉头紧蹙，她依然无法联系到鸿蒙天道，鸿蒙天道是彻底被至高天道压制了。她作为鸿蒙圣人，本以为至高天道至少会等到那个天启帝龙盘回收了大部分力量之后，才会来地球和干爹摊牌，没想到至高天道竟然会提前摊牌。

然而这种恐吓式的威胁真的有用吗，真的对干爹有用吗？干爹从出道以来，好像就不吃威胁这一套！

“强权！”

“这东963西简直当初的米国，世界警察！”

“至高天道，你说强不强！这东西可是杀死了鸿钧老祖的存在！”

“鸿钧老祖当初如果成功了，会不会也变成这种东西？”

“这个……”

地球生灵各抒己见，有人感慨，有人震惊，有人轻笑，当然绝大部分肯定是站在王封一边支持王封，对地球生灵来说，特别是华夏生灵，王封才是神才是救世主，至于这至高天道，之前见都没见过，甚至可能大变异时代开始的那些灾劫就，就是这东西弄出来的。

正如它自己所说天道无情！

“王封！”透明巨脸见王封没有任何回应，这一次直呼王封之名：“离开地球！离开鸿蒙！离开诸天！”

三声离开！

这已经不是驱逐出地球那么简单了，至高天道是要将王封驱逐出诸天万界，驱逐出这方天地这个宇宙，这才是至高天道的目的！

“什么！”

“这东西疯了吗！”， 

“这东西是真的疯了，已经不是要驱逐王封出地球那么简单了，是要把王封赶出我们的宇宙！。

c

“我曹！这东西这么霸道的吗！”

地球众生惊！

“这……”

李半王沉默了。

地球大变异时代以来，华夏之所以能走的顺风顺水，之所以能在大变异时代成为地球霸主一样的存在，本质上其实就是靠着王封，说是靠着王封一人也不算夸大。

现在至高天道现身降临地球，要将地球上所有大帝以及大帝以上的生灵全部驱逐，那么毫无疑问，华夏的实力将被大幅度削弱，这对华夏最为不利！

所以这一刻李半王有些想不明白，天道分明是华夏传说中的天道，按理来说应该站在华夏一边才对，可为什么竟然……

李半王终极还是停留在地球人的思维上，或许是统领华夏觉醒部门太久，以至于他不是纯粹的修行之人，如果是纯粹的修行之人，第一时间就已经明白，天道这东西根本不会与人讲感情，只要天地间出声了威胁到它的生灵，它都会想方设法将之抹杀！

比如王封！

现在它抹杀不了王封，所以只能驱逐，将王封赶出去！

“驱逐？你又驱逐得了谁。”

泰山之巅，王封开口了！

一句话，几个字，轻描淡写，岿然不动！

“放肆！”至高天道当即就是一声咆哮，那透明巨脸露出狰狞之色，笼罩整个地球的雷云更加阴沉，只听至高天道用那冷漠无情的声音再次警告王封警告地球生灵：“最后一次警告尔等，大帝以及大帝以上的生灵，现在全部离开地球！否则直接抹杀！”

抹杀！

直接抹杀！

威逼！

至高天道又开始了威逼！

“主人……这个……”

太古九阴中的玄阴眉头一皱，至高天道亲自下场这种事，在太古时代不曾发生过，按理来说这种级别的东西不会撕破脸，现在看来只能说主人王封太强了，强到了让鸿蒙纪元的至高天道恐惧了，否则不会这样亲自来撕主人。

“所以这就是第十三纪元的至高天道吗，真是有点丢人呢……”

枯族老者轻轻摇头，他现在只有一个感觉，那就是这鸿蒙纪元的至高天道，与过去那些破灭掉的纪元的至高天道相比，明显要低了一个档次，失去了至高天道应有的逼格！

“王封！”

透明巨脸又是一声咆哮。

“什么事。”

王封淡淡回应。

“最后一问，你离开还是不离开！”

透明巨脸发出最后通牒。

“你说呢。”

王封在这一刻笑了，对着那透明巨脸微微一笑。

“抹杀！”

透明巨脸冷漠吐出两个字，轰隆轰隆可怕雷罚笼罩整个地球，同时一股股诡异力量将地球上所有大帝以及大帝以上的生灵笼罩！

抹杀！

它开始了！

第1176章 你真的不行！ T

抹杀！

这两个字眼是何等的可怕！

哗！

就在透明巨脸说出这两个字后，云顶天宫上空，一道灰白之光落下，直接打在了三神使身上，三神使露出惊愕之色，下一刻身体就变得~透明，变得虚化！

“神使！”

圣公主一惊。

“哼！”

也是这一瞬间，远在泰山上空的王封轻哼一声，已经快要彻底消失的三神使瞬间恢复了原样！

“多谢圣主相救！”

日月星三神使对着泰山方向就是重重一拜。

“王封！你要与吾作对！”透明巨脸抹杀三神使没成功，对着王封就是一声咆哮：“好！我便将你身边之人一个个抹杀，我不信你全都能救得下来！”

透明巨脸狂怒！

哗！

一瞬间就是一道道灰白之光落下，全部打在云顶天宫上，将整个云顶天宫都罩住了，然后云顶天宫上所有人，不管是火鸟、紫、弥皇这种层次，还是弱一些的羽人，身体全都瞬间变得透明！

抹杀！

至高天道已经愤怒至极，要强行抹杀云顶天宫中所有生灵，因为云顶天宫中所有生灵都与王封有关，不是王封的女人，就是王封的徒弟下属之类！

它给给王封一个警告！

“我的力量正在消失……”

王封唯一徒弟小七张了张嘴，这可怕的天道之力制裁之下，哪怕她是禁忌之龙，身体也瞬间变得透明，即便是那进化了数次威能不在圣器之下的虎魄神刀，也变成了透明虚化，甚至整座云顶天宫也开始变得透明虚化！

云顶天宫可是羽族至宝，羽族就是靠着云顶天宫躲过纪元灾劫，此刻竟然也抵挡不了鸿蒙至高天道的抹杀之力！

^$

“怎么如此可怕！”

 “云天天宫要消失了！”~ij

^

“这就是天道的抹杀之力吗，这就是天道真正实力吗！这比那些之前在地球上出现过的天罚之眼要强横太多太多！”

六扇门将云顶天宫正在发生的诡异变化进行了全球直播，地球人看见这一幕时，都被吓到了！抹杀，这就是抹杀，那透明巨脸随便一道念头，就能将云顶天宫将活生生的一个人抹杀掉！

“这东西毕竟是杀死了鸿钧老祖，有如此可怕的力量也是正常，不过我不信王封会看着这东西将凤后她们抹杀掉！”

“王封！我的偶像！是时候反击了！”

“至高天道无比可怕，可如果屈服了它，那么永生永世就只能活在它的阴影之下，我们应该学鸿钧老祖，反抗这东西！”

“修行之人，逆天而行！”

“反抗吧！”

“我们不愿臣服！”

越来越多的声音响起，华夏大地上，一道道金色光芒亮起，这些金色光芒不是其它东西，这些金色光芒是玄黄大龙的力量，正是之前鸿钧老祖陨落之后那条天地大龙散落在诸天万界的力量！

“吼！”

华夏大地上响起了一声龙吟，肉眼可见一条大龙正在凝聚成形，这条大龙就是众生意志反抗至高天道的力量集合！

…… …………　　“王封！我看你怎么救！”

此刻云顶天宫已经快要完全虚化消失，透明巨脸对着王封就是一声怒吼。

“你真的不行。”

王封轻轻摇头，随手对着昆仑神山方向一点，快要消失的云顶天宫与火鸟等人瞬间就被定格，接着瞬间就恢复了实体，抹杀之力瞬间消失！

“你再试试看？”

王封淡淡看了天上那透明巨脸一眼。

“吼！”透明巨脸发出一声恐怖咆哮，雷霆疯狂震怒，整个地球都仿佛在震动，然而在怒吼一声之后，它也只死死盯了王封一眼，然后在雷声轰隆轰隆之中散去！

至高天道走了，撤离了地球，它失败了，只要王封在地球上，它根本动不了地球上任何一个生灵，哪怕是最弱小的蝼蚁它都无法抹杀！

地球仿佛已经从鸿蒙纪元中脱离了出来，成为了一个极为特殊的地方，成为了王封守护之地，只要王封在这里，至高天道也无法来地球撒野！

“强！”

“那东西退了！至高天道不是王封对手！”

“狐假虎威！原来至高天道也有抹杀不了的东西！王封！至高天道根本动不了王封！”

“我们地球虽然在诸天万界中算不上强大的世界，甚至被称作低级下界，可是我们地球有王封，因为王封的存在，至高天道也掌控不了地球，掌控不了我们！”

“我们的生死不归至高天道掌控，我们归王封掌控！”

第1177章 名为荒的年轻人 T

至高天道降临事件已经过去三日，地球又恢复了平静，也是在这平静之中，有一个年轻人来到了昆仑神山，说是要拜访王封，这个年轻人自称荒。

昆仑神山云顶天宫。

“我去寻找鸿钧留在人间的天地大龙种子，我去过不少世界，发现了不少线索，可那些都不是真正的天地大龙。”名为荒的年轻人站在王封身旁，用一种极为缥缈的语气说着：“天地大龙是诸天万界唯一反抗至高天道的力量，是众生唯一的机会。当然，除了你外。墟天老师，当年在太古时代，你果然是让着那些永恒仙宫里的不老怪，你如果稍微使出一点力量，那些不老怪怎么可能是你的对手，怎么可能将你葬在帝铜棺中。”

说着年轻人摇摇头，看了一眼王封之后又道：“墟天老师，其实这么多年过去，尽管太古已经破灭已经成为过往，不过我还是有一个问题，当年我还是个小屁孩的时候误入墟界之中，你既然让我学了墟界中你刻印下的秘法，分明是有着想要救世的想法，为什么最后在不老怪灭世时，墟天老师您又是看着不老怪灭世呢？墟天老师，在太古纪元您除了是似似墟界之主，也还是太古纪元的开创者吧，我尊敬的开天辟地圣皇大人。”

很长一句话，年轻人说完了这一句话就看着王封，他在等着王封的回应。

而王封只是看了年轻人一眼，并没有说任何话，然后就离开了云顶天宫，年轻人见到这一幕，一下愣在了原地。

“地球大变异的前三年，我其实已经注意到了他，因为他体内有吞天兽的气息，所以我猜测他是得了洪荒之初那被抹去的一百年中那位圣师的传承，我暗中观察，看着他成长，本以为他要成长到不灭境，至少也得数十年，没想到短短几个月他就达到了当年圣师的高度，甚至还超过了圣师。现在我才明白，原来他有着不止一个身份，他过往的每一个身份都是震古烁今一般的存在。”一旁的杨眉大仙轻轻一笑，看着年轻人道：“所以我想，王封当初在太古时代之所以没阻止不老怪灭世，或许是有他自己的想法。”

“不懂！”

荒摇摇头，只说了两个字。

 

“又有谁能懂他现在的境界呢？即便是我那故友鸿钧当初冲入九天之上能灭了至高天道，似怕依然也不懂现在的王封。”杨眉大仙又摇摇头，目光移动，看向了泰山那边，看向了那座青铜仙门：“鸿钧曾与我说过，那座仙门内还藏着一座仙门，通天之所以变成仙尸就是与那座仙门有关，王封进过青铜仙门，或许已经探查清楚仙门内仙门的秘密。等什么时候我们能探查到仙门内仙门的秘密时，或许就能懂他了。”

“杨眉，你说的太玄乎了一点，也太缥缈了一些。”荒再次摇头，往昆仑神山下半部分看了一眼道：“算了，我这次来只是想要一个答案，墟天老师不愿意给我答案，那就这样吧，我继续去诸天万界中寻找那条天地大龙种子，寻找天地大龙的继承者。九天之上那玩意儿，还是得防着一点才行。何况除了九天之上那玩意儿，那些不老怪恐怕也快要再次现世了，我可没把握对付那些不老怪，也不想再被帝铜棺葬一个纪元……”

话音落下，荒消失了，他没有离开地球，他去了南市，在南市一个商场中找到了一个小女娃，将一道玄光打入小女娃眉心中，然后对着小女娃笑了笑就消失在人群中。

“嗯？这个家伙……怎么有些眼熟的样子？”

小女娃眉头一皱，揉了揉额头。

“很强！”

圣公主一身便装，看着刚才那个神秘年轻人离去的方向，也是眉头紧皱。小女娃不是别人，正是无生大帝转世身，也是太古纪元荒族的祭女。

“妈的！我想起来了！这家伙不是荒吗！”

小女娃突然盯住了圣公主，接着直接爆了一句粗口，顿时商场走廊上一整条走廊上的行人都看了过来。

“哗！”

圣公主右手一抬，带着小女娃就离去，众人回过神来，都是愣了愣，刚才好像发生了什么，可是全都相不起来了，然后一个个摇摇头继续逛商场。

王封家中。3.5

“呜呜！老子好歹也是和你有血缘关系的妹妹！你挣脱了帝铜棺，你来了地球，只看了老子就离开了！呜呜呜！你这个混蛋是不是忘了老子了啊！”

小女娃一阵呜呜哭泣。

“荒应该是去过昆仑神山了，没想到你这小屁孩除了是荒族祭女，还是荒的妹妹。”

圣公主笑着道。

“哼！你不知道的东西多着呢！”

小女娃瞪了圣公主一眼，然后又趴在书桌上继续呜呜哭泣。

第1178章 风暴之前 T

“东海之中，有神秘龙影出现，有疑似神话中的鲛人族现世。不过目前还没确认，到底是否是鲛人族，还需要六扇门的探测人员探测清楚才能知道。”

“米国一座大峡谷中出现了诡异的亡魂之影，可能是某个死亡国度要降临。”

“最近地球上的变异情况好像又多了起来，各国各地都出现了变异情况，只是大部分都还没得到真正确认。”

“难道地球又开始新一轮大变异？可是妖魔鬼怪，仙佛魔神，甚至连圣人至高天道这种都降临过地球了，地球还能怎么变，难道地球直接升级成玄幻地球或者神话地球，强行提升地球上所有生灵的境界？”

“这个应该不可能，据我所知，即便是鸿蒙上界这种大世界中，也存07在与我们一样的普通人，想要提升实力只能靠自己修炼，天地不会直接提升生灵的实力。”

“或许这是某些可怕东西降临的前兆吧！”

地球上变异情况在最近几天又多了起来，不仅仅是华夏，是全球各地，各种变异新闻陆续出现。

“我有一股不详的预感，王封在吗，那个家伙现在在什么地方，我有非常重要的事要告诉那个家伙！”

南市王封家中，小女娃突然眉头一皱，在房间里一阵喊道，可惜房间里现在就只有圣公主一人在。

圣公主扫了一眼小女娃，微微一笑道：“你喊破喉咙也没用，有什么就直接说，我帮你转达给干爹。”

“哼！那可是事关整个地球安危的事，我要亲自说给王封听！”

小女娃冷哼一声。

“什么大事？还事关地球安危，小东西你是想多了吧，至高天道都影响不了地球安危，还有什么东西能影响地球安危？”

圣公主听了又是一笑。

“你这个胸大无脑的女人懂个屁！前几天降临的那个玩意儿根本没完全苏醒，所谓的至高天道不过是半苏醒状态而已，最多也就吓唬吓唬你这种女人！荒在离开地球前打入我脑海中的那些东西，有我们荒族太古时代的无上秘法，我是荒族最顶级天才，已经领悟了那些秘法，而且已经感知到了一些可怕的东西！”小女娃仰着脑袋，盯着圣公主道：“你这个女人快点带我去见王封，要是晚了地球出了什么问题，可别怪我没提醒你们！”

“是吗？你这丫头不会是吓唬人的吧。”

圣公主有些不信。

她作为鸿蒙圣人，怎么也比小女娃境界高，而且高出不少，这小丫头能感知道的东西，难道自己会感知不到，即便自己感知不到，还有干爹啊，以干爹的强大难道会感知不到？

等一下！

不过圣公主突然想到了一点，她突然想起了很关键一点，那就是王封好像从未阻止那些生物降临地球，而是等那些生物降临之后等那些生物要准备在地球上搞事之后才动手！

“轰隆！”

而就在这时，华夏天穹上突然就是一声雷霆声响起，晴空起雷！

“来了！晚了！你现在求我去告诉王封也晚了！”

小女娃眉头紧蹙，严肃无比盯着外面天空。

“什么东西？”

“难道至高天道又来了！”

“打雷了！下雨啦！收衣服啦！”

外面的人也看见了这一幕，一个个抬起头盯着天空，而就在下一刻，此刻抬起头盯着天空的所有人都张大了嘴，看得目瞪口呆。

因为天变了！

华夏的天空变了！

仙光！

整个华夏的天空都被仙光笼罩，天空变得极为虚幻，仿佛有一整个仙界从天上降临，要是有一个整个仙界要与华夏融合，要与地球融合！

“仙光？这是……不老怪？小丫头，你说的不祥之兆是不是就是不老怪！你们太古时代灭世的那些280不老怪！”

圣公主想到了一点，盯住了小丫头。

“哼！别问我！我不知道！”

小丫头傲娇了。

“不老怪？”圣公主摇摇头，接着道：“即便是当初太古时代的不老怪降临，哪怕请太古灭世的情况一模一样，这一次结果也不会一样了，哪怕是最强大的不老怪降临地球，也不会有任何作为！他们还未动手之前，就会被干爹抹杀！有个词叫做此一时彼一时，地球不是太古时代的九天十地，而干爹也并非那在太古时代被不老怪葬进帝铜棺中的墟天道主！”

“哼！这些家伙来了！”

小女娃没有理会圣公主，而是死死盯着外面的天空，眼中满是仇恨的光芒！

这一刻！

华夏天穹上，那仙光弥漫的天穹之下，出现了一道道身影，这些身影全都是白衣！

白衣如仙！

第1179章 白衣如仙 T

白衣如仙！

不止一个，而是一道接着一道身影浮现，这些身影一道道悬浮在华夏上空，有一种说不出的肃杀！

“白衣仙人！”

“好多白衣仙人！”

“来了！他们来了！这一次来了不止一个，这一次来了好多！这些家伙六扇门好像在降临生物大全中有提到过，这些家伙似乎是叫做永恒仙不老怪！”

“不仅仅是这样，这些家伙排在降临生物金字塔最顶端！”

肃杀一幕，惊动了所有人，华夏所有人，地球上所有人，因为都曾经见过一次白衣仙人降临，地球人类都很清楚这种白衣仙人的可怕！

“完全体！”

“不灭境！全都是不灭境！”

“该来的终究还是来了！太古当初那一幕，在鸿蒙纪元地球上重现了！”

种种声音，不是普通人类的声音，而是太古九阴的声音，是紫这种从太古时代存活下来的生灵的声音，也不仅仅是地球，此刻在鸿蒙界，那无尽海上空，有着绝世容貌的太古夜帝目光也向地球投射而来。

“不老怪！”

夜帝一声冷笑，眼中闪过一抹恨意，他就是被不老怪葬入帝铜棺中，被镇压了足足一个纪元，他怎么可能忘记这种恨！

于是他身形一动，离开了无尽海离开了鸿蒙，他现身地球，他此刻面对着不老怪！太古时代要施展诸天永夜的夜帝，这一次看起来像是站在了地球人类一方，而实际上他只是他站在了他自己那一方，他要复仇，要找不老怪复仇！

“夜帝！”

“夜帝！”

魔龙未央冰帝惊呼一声，从无尽海深处飞了出来，也化作玄光去了地球。

“永恒仙！不老怪！”

然后又有一道身影从无尽海中走了出来，她是阴姬，太古阴姬，她低语一声，也去了地球。

ǐ'“那些面容丑陋的怪物原来就是不老怪！”廴

・・好强！都好强！比圣人强2太多太多！甚至给我的感觉比九天之上那……”

“嘘！少提那位为妙！”

 O

鸿蒙界生灵也是震惊，尽管鸿蒙不曾遭遇过不老怪的入侵，可是自从无尽海骨魔出世之后，关于太古一些传闻也开始流传，鸿蒙生灵也基本都听说过不老怪灭太古一世的说法。

而今日不老怪大规模降临地球，大规模出现在地球，难道也是要灭世？这些不老怪是想灭了地球吗？

可是！

那地球上有地球狠人王封在啊！

所以这些不老怪真的能灭世吗，真的能灭了地球吗？

这一刻鸿蒙界中，几乎所有人都把目光投向了地球，都在等着不老怪行动，等着地球狠人出现！

地球！

华夏苍生都望着天空，望着天空悬浮着的那一道道身影，那些不老怪全部都在同一个高度，以一条直线悬浮着，白衣飘飘，仙光笼罩之下彷如仙人降世，可他们那一张张怪异至极的脸，根本让人无法把他们当成仙人！

永恒仙！

不老怪！

在华夏苍生眼中不老怪更符合这些白衣如仙的老怪物的形象！

“尔等当初灭了太古，如今又在鸿蒙地球现世，尔等又要灭了地球么！”

太古夜帝冷漠开口，质问不老怪。

不过不老怪没有任何回应，甚至都没有看夜帝一眼，不老怪的目光全都投射在泰山之巅那座青铜仙门上。

“青铜仙门内那梦幻仙门之后有一个仙灵界，里面有着无比强横的不老怪，那才是真正的永恒仙，超越多元宇宙之上！我们宇宙出现的不老怪第一个源头应该是那个闯入起源天宫喝了起源天宫内仙酒变异的那个家伙，而起源天宫内的仙酒很有可能就是仙灵界之物！人体无法承受仙酒的力量，所以产生了变异，变异成了不老怪！”

紫低语。

“起源天宫……”

火鸟低语一声。

“起源天宫……我倒是听过那个地方，不过一直没找到。”

杨眉大仙现身，也是一声低语。

“或许那个家伙就在永恒仙宫最深处！永恒仙宫应该也要降临了！这些不老怪这一次全部降临，也许不是为了灭世，或者说灭世不是主要目的，他们的主要目的是进入青铜仙门，去那个仙灵界！”

紫又冷声道。

“仙灵界……”

杨眉大仙眉头一皱，他向昆仑神山那透明虚化的下半部分看去，依稀能够看见王封的身影，王封就在那虚无世界中，似乎不老怪集体降临，也没有引起王封多少注意。

“来了！”

“好大的东西！”

“仙宫！”

“纯白仙宫！”

“永恒仙宫！”

而就在这时，在太古九阴、魔龙未央冰帝等人低沉声音之中，一座浩大无比的纯白仙宫撕裂了时空而来！

永恒仙宫在这一刻降临地球！

第1180章 杀仙！ T

永恒仙宫降临地球！

这不是仙宫虚影，这是真正的永恒仙宫，是太古时代那座永恒仙宫。在地球人眼中，这是一座神圣至极浩大无比的纯白宫殿，可在太古夜帝、阴姬、冰帝、魔龙未央等太古生灵眼中，这东西就是他们最为仇恨的东西。

当初就是这东西灭了九天十地，灭了太古！一个纪元之后，这东西再次现世，这一次降临了地球！

“王封！你还不出来了吗！这该死的永恒仙宫已经降临，你要还是再不出来地球就完蛋了！你守护的地球人，就要全部被灭杀！”

夜帝开口了，他朝着昆仑神山方向发出一声冷喝。

哗！

昆仑神山有人回应了他，一道身影瞬息而至，这道身影就是王封，王封来了！

王封一现身，不老怪的目光就一动，全部投射过来，全部落在了王封身上，接着只见不老怪同时抬手，这些白衣如仙的家伙，同时打出了一个手势！

镇！

镇867压一切，封镇一切！

这些不老怪要镇压王封！

只是他们真的能镇压得了王封吗？

“哗！”

一道道仙光打向王封，打在了王封身上，这一幕牵动地球人的心，王封就是地球的希望，如果王封被这些不老怪镇压了，那么地球肯定也完蛋了，这些不老怪来历不凡，又有那座巨大的仙宫加持，哪怕是最弱小的地球人也清楚一点，那就是这些不老怪绝对是有史以来降临地球的最强生灵！

不老怪！

永恒仙！

仙法锁人间！

“轰！”

然而这仙法能锁人间，却锁不了那个男人！王封身形一动从原地消失，下一刻现身就出现在一个不老怪面前，对着那个不老怪就是一拳轰出，只听轰地一声巨响，那个不老怪在惊愕之中轰然大爆，直接就炸成了一团血雾！

“铜棺镇世！”

其他不老怪似乎并没有因为同伴的死亡而惊慌，又一次同时抬起手，又一次同时打出仙光，仙光打出的同时，一口巨大铜棺浮现，那口巨大铜棺无视了任何法则，朝着王封碾压而去！

铜棺又见铜棺！

“至尊帝铜棺！”

太古夜帝看见这口漆黑巨大的铜棺，面色一变，变得极为冷漠，眼中充满了仇恨。

他怎么可能认不出这铜棺，这铜棺镇压了他足足一个纪元，如今不老怪又一次故技重施，要拿至尊帝铜棺葬王封！

然而他们葬得了吗！

夜帝冷哼一声，他可记得很清楚，前一世不老怪要拿至尊帝铜棺葬墟天道主，才将墟天道主葬入那帝铜棺中，帝铜棺就轰然破灭！如今这鸿蒙纪元中，王封早就不是墟天道主，王封比墟天道主了强了不止十倍！

这些不老怪又那什么来葬王封！

“轰！”

王封面无表情一拳轰出，至尊帝铜棺破灭！

“轰！”

王封身形如电，从一个个不老怪身前掠过，整个过程就是一个眨眼，然后所有不老怪就被定格，而就在下一秒，只听咔嚓声响起，不老怪肉身全部破灭！

白衣如仙！

哪怕不老怪号称永恒仙，此刻也被王封无情轰杀！

“死了！”

“全死了！”

“王封！偶像王封！”

“他把不老怪全部杀了！”

地球人类惊呼。

“哈哈！”夜帝狂笑一声：“王封！这就是我服你的地方！你比那墟天强多了！哈哈！杀！杀的好！全部杀了！”

冰帝魔龙未央此刻也是惊讶，毕竟他们在太古时代，就是被不老怪生生镇压，是亲身经历过那个时代，经历过被镇压那一幕，所以他们此刻的感触最大。

不老怪死了！

当初镇压太古纪元的不老怪全被杀了，全被那个男人杀了，而且就在那么一念之间！

“这些不老怪终于死绝了！”

紫一声冷笑，她在太古时代乃是紫皇天，受到太古万族敬仰，后来也被不老怪镇压，如果不是躲进了圣皇之心里，她在太古时代怕是就被杀了，现在王封杀了全部不老怪，她自然是大仇得报，心中舒爽。

不过当她目光落在那座永恒仙宫上时，她眉头又是一皱：“不对！永恒仙宫还在，不老怪还有可能复活！永恒仙宫内应该还有不老怪，应该还有不老怪的祖宗！”

“哗！”

就在紫声音落下瞬间，永恒仙宫果然有了变化，仙光爆发，瞬间笼罩整个地球，不过被王封杀死的不老怪并没有复活，而是一种神圣无比的声音在整个地球奏响。

“仙音！”

冰帝眉头一皱。

“哼！灭世之音！不老仙王！那个老东西终于要出来了吗！”

而夜帝则是一声冷哼，双目死死盯住了永恒仙宫。

第1181章 不死仙王！ T

永恒仙宫仙光绽放，神圣无比，浩大无比，有些地球人看见这一幕，都忍不住想要对着仙宫跪拜。

而当一道身影从仙宫中飞出来那一刻，当那道身影经过卫星高清特写镜头放大直播在地球众生面前时，地球众生瞬间清醒，普通人都被吓了一大跳，那些想要对着仙宫跪拜的人几乎是尖叫着反应过来。

不老怪！

从仙宫里飞出来的这道身影依然还是不老怪！

“你终于出来了！”

夜帝看见这道身影，冷哼一声，眼中杀意沸腾，恨不得直接冲上去，与那不老怪搏杀。

那不老怪听见了他的声音，只是淡淡扫了他一眼，然后目光就落在了王封身上，神色在短短几秒钟之内就有诸多变化，像是认识王封一样。

“这应该是最厉害~的不老怪！”

“肯定是这样，太古夜帝好像认出了这个-不老怪！”

“最厉害的不老怪，不知道是什么境界！”

地球生灵议论纷纷。

“是他！”

“这个家伙！”

而紫与阴姬几乎是同时开口，虽然两人此刻不在一个地方，不过声音几乎完全同步。

她们第一眼就认出了这个不老怪，这个不老怪正是当初在起源天宫内见过的那个不老怪！

不对！

应该是进入起源天宫之后，在起源天宫之内喝了那坛酒之后变成的不老怪！这个家伙，好像还是过往所有纪元中，第二个进入起源天宫的家伙，只在第一圣皇之后！

“是他！这家伙竟然降临地球了！”

夏威夷岛上，一个穿着短裤脱鞋的老头目光望着华夏方向，这老头是仙红尘，他本来在泡妹子，被不老怪的突然降临给搅和了。

“不过王封在地球上，这家伙降临地球真的不怕死？这一次如果与王封对上，不老怪怕是要灭绝了！”

仙红尘又是一声低语。

然而他不知道，青铜仙门内那梦幻仙门之后有一个仙灵界，那个仙灵界中几乎所有生灵都是这种不老怪，而且比鸿蒙宇宙的不老怪等级更高，是超越了多元宇宙的存在，甚至那座巨大仙宫之内，那星辰墙壁之后的黑暗物质中，有一件名为宇宙悬臂的超凡之器存在。

“生生死死，本就是天地定数，你强行拖延这个世界的寿命，又是为了什么呢。”

不老怪开口了，他看着王封，他直视王封，不过他的声音出奇的平静。

“哼！好一个生生死死！不死仙王！你创造不老怪，灭了多少个世界，你真以为你是天地间的执法者吗，你又有什么资格来灭世！你又有什么灭了九天十地，灭了太古！”

夜帝冷笑，双目中怒火喷发，盯着不老怪，他称这个不老怪为不死仙王。

“夜帝，你在帝铜棺中葬了一个纪元，难道还没明白吗。”

不死仙王淡淡开口问夜帝。

“明白什么！”

夜帝冷漠回应。

“你还是没有悟到。”

不死仙王摇头。

“我悟到你马勒戈壁！”

夜帝张口就骂。

・ …………

此刻阴姬、冰帝、魔龙未央以及太古九阴都是眉头紧皱，都是盯着不死仙王，他们作为太古时代的生灵，作为曾经生活在九天十地的古族，作为向往生命的种族，自然不同意不死仙王的话，不过他们此刻也只能沉默，因为争辩毫无意义。

“荒就聪明多了。”不死仙王又一次淡淡开口，然后目光回到了王封身上，看了王封几眼开口：“都这么多个纪元过去了，我想葬了你，葬你永生永世却依然没有成功，你一次又一次挣脱枷锁，一次又一次打破壁障，一次又一次与我作对，我们真的无法成为朋友吗？”

王封没有任何回应。

“唉，我是多么想和你坐下来一边喝酒一变笑看天地苍生，奈何你不给我机会。”不死仙王见王封不回应，轻轻摇头道：“既然做不了朋友，那就做敌人吧，你不给我机会，反正这十三纪元也是最后一个纪元，你我之间的事就在这一纪元了结了吧。”

说着不死仙王身上仙光一闪，他就一分为二，二分为四，四分为八，在一念之间，仿佛无限分身一般，就这么一眨眼的功夫，华夏天穹上就密密麻麻出现了无数个他，出现了无数个不死仙王！

华夏天穹，正一片天穹，都被不死仙王充斥！

“我曹！分身术吗！”

“这分身也太多了吧！”

“百万个了吧！”

“岂止百万个了！这特么是亿万个了！”

第1182章 你要这亿万分身有何用！ T

一念之间，亿万分身！

“这家伙！”

在普通人眼中，可能只是分身，可在夜帝这种级别的生灵眼中，那哪里只是分身那么简单！

不死仙王分出的亿万分身，几乎每一个都有着本体十成战力，也就是说现在地球上空等于有亿万个不死仙王！

强！

不是一般的强，是恐怖无比的强！

别说地球，就是太古时代九天十地太古万族，也不可能抵挡得住不死仙王，而当初不老怪在灭太古时，不死仙王仅仅是露了一面，并未真正出手，当初灭掉太古时代的也只是不死仙王手下的不老怪而已！

夜帝也很清楚，这一次不死仙王真身降临，而且化出亿万个与本体有着相同战力的分身，所做的一切完全就是为了对付一个人，那就是为了对付王封！

王封！

一个王封就让不死仙王拿出了真正的实力，拿出了所有的实力！

王封！

因为他是王封，连不死仙王也惧怕的王封！

“王封！我一念之间可灭了地球，即便无法杀死你，也能将地球终生毁灭！王封，这一战还未开始，可你已经输了！”

不死仙王开口了，语气和之前完全不一样，语气变得极为冷漠，他一抬手，亿万分身就跟着抬手，亿万道仙光已经在凝聚！如果这亿万道仙光朝着地球打下，那么地球可能瞬间就被洞穿，瞬间就会变成渣渣甚至是虚无！

而地球上所有生灵，除了王封之外，可能全都要被灭杀！不死仙王，是不灭第九境极之境的生灵！

“我不信你能阻止！”

不死仙王再次开口，这一开口他本体与亿万分身凝聚的仙光就射了出去，朝着地球轰然射下！

这一瞬间，仿佛有亿万道仙之光枪朝着地球落下，整个地球上空都成了一片虚无，被仙光打出来的虚无！』

“完蛋了吗……”`：ī≯ǐニ:　 

“灭世！真正的灭世！这是真正的灭世啊！谁能挡下这亿万仙光！这一击下来，地球就没了啊，我们就没了啊！”

“相信那个男人！相信王封！他从未败过！”

地球终生这一刻全都仰望天穹，望着亿万道仙光落下，他们这一刻把希望寄托在一人身上，那人就是王封，他们也只能把希望寄托在王封身上，因为地球上除了王封，没有人能够挡住这亿万仙光轰杀！

不死仙王，灭世一击已经轰出，王封能拦下吗？

“止。”

王封开口了，他说了一个止字，这个止字一出，朝着地球坠落的亿万仙光瞬间全部定格，被定格在了空中！

“王封！”

“停下来了！”

“仙光全部停下来了！”

众生欢呼，而就在这欢呼声中，那被定格的亿万道仙光全部消失，紧接着地球众生就看见王封动了，王封一动，不死仙王那亿万道分身也跟着动了！

“哗！”

这一动诡异至极的一幕发生了，不死仙王的亿万道分身竟然凭空消失了！之前亿万分身一念分出，而此刻亿万分身又在一念之间全部消亡！

这……这是王封出的手，还是不死仙王自己收手了？

“你的境界不是极境！”

下一刻不死仙王的冷漠声就响起，这一句话响起，地球生灵就明白了，亿万分身消亡并非不死仙王自己灭的，而是王封灭的，至于王封怎么在一念之间灭的，可能只有王封和不死仙王才知道！

“你的境界已经超越了极境！”不死仙王暴喝，死死盯着王封：“你既然超越了极境，为何还留在这方天地中，为何不跳出这方天地！王封，你还留在这方天地到底是为了什么，难道是为了这些蝼蚁一般的生灵吗？我不信！”

咆哮！

怒吼！

愤怒！

不甘！

不死仙王那不老怪标志的丑陋诡异脸上，一瞬间浮现出种种神色，不死仙王已经在疯狂边缘！

或许在他当初在起源天宫内喝了那坛酒变成不老怪那一刻，他就已经疯了……

王封没有任何回应，他身形只一动，出现在不死仙王面前，右手抬起对着5.4不死仙王就是一拳轰出！

拳出无声！

拳出无形！

这无声无形看似没有伤到不死仙王，可就在这一拳之后，不死仙王突然仰天大笑，突然疯狂大笑！

“哈哈！我明白了！我明白了！王封啊王封，到头来也不过是一个苦命人罢了！你固然超越了极境，可你却依然跳不出这方天地，你被你自己的心束缚住了！哈哈！哈哈哈！”

不死仙王在大笑声中，肉身破灭，风一吹他的肉身就化作了尘埃，随风而去！

第1183章 昆仑化墟 T

“死了……”

“没了……”

“全都死了，那些白衣如仙的怪物……”

不死仙王幻灭，笼罩地球的仙光一道道消逝，最后只剩下了那纯白永恒仙宫。永恒仙宫，神圣浩大，悬浮华夏上方，为众生仰望。

哗！

而就在片刻之后，这座永恒仙宫也消逝了，从华夏上空消逝了，从地球生灵视线中消失了！

不死仙王一死，永恒仙宫也不存在了！

“”

夜帝沉默了。

不老怪灭了太古，灭了九天十地，葬了他一个纪元，如今不老怪全部被王封灭杀，不死仙王也被王封灭杀，在这一刻夜帝心中突然有一股空荡荡的感觉，他的报复他所追寻的一切，他那忍了一个纪元的仇恨，在这一刻全部烟消云散，07全部荡然无存！

不仅仅是夜帝，阴姬冰帝魔龙未央以至于太古九阴，在这一刻都是差不多的感觉，心头一直存在的疙瘩在这一刻消失了，在这么一瞬间，他们都有些迷茫。

一个纪元的仇敌死了，太古也存在了，九天十地更不存在了，那还有什么意义，留在地球上有什么意义，留在鸿蒙又还有什么意义？

“所以第二个进入起源天宫的家伙，就这样死了。”

紫低语一声。

她想到了跟着王封在起源天宫内见到的影像，不死仙王是第二个进入起源天宫之人，第一个是第一圣皇，现在不死仙王死了，那么是不是就该轮到第一圣皇了？

第一圣皇何在？

可惜没人回答她，这个问题怕是王封都回答不了她。

夜帝等人离开了地球，王封与不老怪一战虽然已经过去了数日，可是地球众生还没从那一战中醒过来，现实中也好网络上也罢，铺天盖地都是关于那一战的新闻报道关于那一战的讨论。

而就在这日，昆仑神山又生出了变化，昆仑神山上半部分在一道神光之中虚化，不是短时间虚化，也不是暂时的虚化，而是彻彻底底的虚化！

昆仑化墟了！

哗！

在六扇门卫星转播的画面中，昆仑彻底虚化那一瞬间，整座昆仑神山就成了迷雾，成了一个透明虚化不可捉摸的地方，仿佛从地球时空剥离了一样，仿佛进入了另外一个维度，尽管所有人依然能看见昆仑神山的大致形态，然而所有人都有一个感觉，那就是看得见摸不着。

昆仑神山虽然还悬浮在那里，可已经与世隔绝，已然超凡，已然不在人间！

“这又是怎么回事，昆仑彻底变成了迷雾，以后还会现世吗？”

“不知道！”

“昆仑化墟，自成一界！”

“不懂！”

“昆仑还在那里，可是给我的感觉很遥远，无比遥远，别说开着飞机去，哪怕就是开着宇宙飞船去，也到不了昆仑！现在的昆仑给我的就只有这一种感觉！”

“神圣！虚无！完全看不透！完全看不懂！”

“这肯定与王封有关，那么王封将昆仑神山变成这样是为了什么呢？”

华夏苍生疑惑，地球众生迷茫，他们已经不懂现在的昆仑。

而现在的昆仑其实也不是地球上最初的那座昆仑山，现在的昆仑叫做昆墟，叫做昆仑墟。

墟，墟界也，自成一界，跳出了地球，甚至跳出了鸿蒙。

“墟界再现，他把昆仑化成了墟界，与太古时代那个墟界几乎一模一样，不过比太古时代那个墟界更玄妙！”

鸿蒙无尽海上空，冰帝看着地球方向，看着昆仑墟方向，一声低语。

“墟天墟天，墟界之主！”

魔龙未央也是一声低语。

至于夜帝则是淡淡看着昆仑墟，隔着一界看着昆仑墟，他现在不想动，对诸天永夜也没了兴趣，他现在只在等，等着王封的下一步动作，等着地球上那个男人最后033的动作，他只想知道那个男人到底要做什么。

鸿蒙先秦咸阳巨都秦王宫内，秦天帝坐在帝座上，目光也投射向了地球，看着那昆仑墟。

“天帝，王封到底要做什么！”

徐福沉吟一声，忍不住问了一句，作为仙道士，作为鸿蒙最有天赋的仙道士，他知道昆仑成了一个特殊的世界，不过内部到底如何，而那地球狠人为何要将一座地球神山化为这样一个特殊的世界，他心存疑惑。

“或许只有他自己知道。”

秦天帝开口。

实际上他也疑惑，他本来去了那黑皇天之地，本来应该在踏入不灭境后才回归鸿蒙，可他被黑皇天之主送了回来，至今他也不知道原因，就像现在他也不知道王封为什么会把地球昆仑化为一界。

昆仑化墟，意欲何为？

第1184章 圣人出局 T

众生惊讶，然而众生不懂，也只能看个表面，只看见了昆仑的神奇，却看不见昆仑到底为什么会变得这样神奇，更不知道变得这样神秘之后昆仑存在的意义。

或许只有王封自己知道昆墟存在的意义，然而他没有告诉任何人，在昆仑化彻底化墟之后，他去了鸿蒙天荒，去神皇宫呆了片刻。鸿蒙生灵都知道他是去找荧惑神皇，知道他和荧惑神皇一定是说了什么，可也仅仅是猜测。

“地球狠人去了葬圣渊！”

“他从葬圣渊中出来了！”

“他找到了通天仙尸，他又带着通天仙尸离开了鸿蒙界！”

然后王封一系列行为，引起鸿蒙界生灵一阵阵惊呼，王封去了葬圣渊，然后又去找了通天仙尸，还将通天仙尸带出了鸿蒙界。

“元始师弟，他到底要做什么。”

天荒老君观中，失去了圣人身份的老子坐在观内，正与元始天尊下棋博弈。

“他的境界不是我们能推算谋划的，我只想保命，不想去招惹他！”

元始天尊冷声开口，在棋盘上落下一黑子，这颗黑子一落下，棋盘上黑棋就完全勾连在一起，如同一条黑色大龙，杀意逼人！

“哗！”

只可惜这条黑色大龙才一勾连成，才初显峥嵘，就被一股无形之力给镇压，棋盘之上所有黑子全部破碎成灰！

“这！”

元始天尊面色大变，眉头紧皱，他好不容易在棋盘上养出来的一条大龙竟然瞬间就没了，这一局他已经占了优势，只要不犯什么错误，这一局必胜无疑，可是眼看就要获胜，黑棋就被一股无形力量给抹杀了！

这……这是谁暗中出手！

元始天尊盯住了老子。

“唉。”老子一声叹息：“师弟啊，看来我们连下棋的资格都没有了，我们下棋的资格已经被剥离了，我们已经出局了啊。”

话音落下，棋盘上白子也全都瞬间化成粉末，甚至一整张棋盘也化成了粉末，短短几个呼吸时间，两人之间棋子与棋盘全都化为粉末！

“真不是你暗中动手？”

不过元始天尊还是盯着老子。

“元始师弟，我要是有这本事，还会只守在这老君观只守着天荒不成？”老子轻轻摇头：“师弟啊，上面那东西已经不给我们下棋的机会了，它的意思很清楚，我们全都出局了，接下来是它和王封之间的对决了。以前我们是下棋之人，现在我们已经是棋子了。或者说，从一开始我们也是棋子，是整个天地棋局中的棋子，它只不过是给了我们下棋的资格，现在把资格收回去罢了。”

说着老子起身，抬起头望着九天之上，他想看清楚那九天之上到底有什么东西，可是他看见的只是虚无的天穹，无穷高无穷远。

元始天尊沉默不语。

“它加强对天地的掌控了！”

“鸿蒙界也好，诸天万界也罢，可能要迎来一场大变！”

“这场大变之后，不知道诸天万界还能存在多少！”

“唉！”

鸿蒙界中，大帝准圣也都有所感应，低语一声之后，全部都陷入了沉默之中。除了鸿蒙界，其它世界中的强者也都有所感应，在感应到那一丝变化之后，也都叹息也都沉默。

“它真的是想汇聚万界之力去与地球上那个家伙拼杀吗？”

有人问了一句，然后就面色大变，一道灰白之光凭空降临，这个人就被直接抹杀！他不是普通人，他是一个神界主神，虽然比不了圣人，可怎么也是准圣级别，然后他就问了一句，就被无情抹杀！

顿时神界中其他神全都面色大变，知道了有主神陨落，然后全都瑟瑟发抖，闭口不敢再议论。

虚无的宇宙时空深处，那几乎是天之外的地方，那仿佛是混沌的世界中，有一座宫殿悬浮，宫殿之上赫然写着紫霄宫几个大字。

此刻这座紫霄宫门前，有一个老者以及一个中年人。

“叔为何而来。”

中年人开口问老者。

“师叔？我可当不起你的师叔，当初是老祖指点了我，让我成就至高，如今老祖陨落，我这至高也快要魂火消散，一切都将烟消云散。”老者轻轻摇头，看着中年人道：“你当年是东方仙界之主，是玉皇天帝，统帅三界，虽然当初仙界遭遇可怕灾劫，天庭为之破灭，可如今王封已经杀了不死仙王与其手下，难道你不想再立天庭，继承你师傅的衣钵，继承那条他留在诸天中的天地大龙？”

“我怕死。”

中年人沉默，沉默良久之后开口，他说他怕死。

第1185章 玄黄造大魔 T

“那你就一直躲在紫霄宫吧！唉！”

老者叹息一声，身体变得透明，然后消失。

“玉皇天帝……师叔，我这个玉皇天帝不过是被强行推出来的象征罢了，我若是有王封之能，当初在天庭遭劫之时，又何须狼狈逃离，又何须一直躲在紫霄宫呢？”

中年人一阵摇头，他是当初天庭的玉皇大帝，是统帅三界的天地，然而事实上，他这个天帝不过是一个象征罢了，不过是紫霄宫前的一个童子罢了。

而现在，他也仅仅是回归了紫霄宫撒，三界诸天万界，不论种种，都与他再没多少关系了。

玄黄仙界。

这一界本乃是一方仙界，由数个仙道势力统治，比如妖神殿、大自在仙宫、玄黄剑宗等等，然后自从天启帝横空出世，一统了整个玄黄仙界之后，玄黄仙界中073所有仙道门派都臣服于天启帝。

天启帝龙盘，是玄黄仙界中最高意志！

“谁！”

玄黄仙界魔渊上空，镇压魔渊的天启皇朝仙兵有所感应，猛地抬起头，他这一抬起头就看见了两道身影，当即就是一声惊呼。

哗！

只见一道寒光一闪而过，仙兵头颅直接落地！

“大胆！”

“敢在玄黄仙界造次！杀！”

“此地乃是天启皇朝下属之地玄黄魔渊，你们两个竟然敢杀仙兵！哼！不管你们是什么身份，你们完蛋了！”

其余仙兵反应过来，一瞬间全部飞了起来，朝着那凌空而立的两人杀来，然后只见其中一道人，随手一剑随意一划，清冷剑光横扫而过，所有天启皇朝仙兵就瞬间被斩灭！

如果是鸿蒙界的生灵，一定能一眼就认出这两个悬空而立的人，因为这两个人在鸿蒙界都非同一般，其中持剑那人是通天仙尸，而另外一冷面光头年轻人则是地球狠人，比通天仙尸还要可怕！

 不过鸿蒙界生灵多半也没想到，王封带着通天仙尸离开了鸿蒙，会来这玄黄仙界，而且直接来的玄黄魔渊。

c

地球狠人来玄黄魔渊做什么？

通天仙尸杀了镇守魔渊的仙兵，看了王封一眼，就恢复了那尸一般的状态，仿佛刚才出剑杀仙兵只是他的一种本能防御一样。

“轰隆！”

“轰隆！”

魔渊涌动，没了仙兵镇守，魔渊深处的魔念又开始作祟。玄黄仙界魔渊中的魔头，虽然被天启帝用神霄雷霆灭杀过一次，不过天启帝并没有毁了魔渊根本，魔渊魔念仍然存在，之前被仙兵布下阵法镇压，此刻没了仙兵，魔念感应到了王封与通天二人的存在，已经跃跃欲试，想要将二人迷惑，将要将二人拉入魔渊之中，让二人化为魔头。

而就在魔念破水而出化作两道黑气分别朝着王封与通天射来那一刻，王封右手抬起，并非将魔念灭杀，而是打出两道黑气融入了魔念黑气之中！

“轰！”

一瞬间，魔念所化黑气在吸收了王封打出的黑气之后瞬间暴涨，如果说之前只能算是一颗小草，那么此刻就是瞬间长成了参天大树！

“吼！”

两道磅礴魔念黑气化成两头巨大魔影，对着天穹就是一声可怕怒吼！

咆哮！

怒吼！

这是魔渊魔念对天启帝的反抗！

“去！”

王封右手对着两头巨大魔影一点，两头巨大魔影瞬间就收缩，化作两道黑光涌入了魔渊之中。

“臣服！我臣服！”

几乎是同时，魔渊深处魔念本源传音出来，它向王封臣服！

然而王封根本没有理会魔念，又将一道魔气打入魔渊之中，只一瞬间，魔渊又开始疯狂涌动了起来，整个魔渊如同沸腾了一般！

“不！你！你要做什么！你！不！我拒绝！我拒绝融合！我可以臣服于你，我可以做你的臣子，可我拒绝做你的奴隶！”

下一秒魔念狂吼！

“吼！”

只是已经晚了，魔渊之中一声恐怖怒吼响起，接着一庞然大物就从魔渊之中冒了出来，这是一魔头，一个融合了魔渊魔念与王封魔气的恐怖魔头，这魔头一出来，整个玄黄仙界都是一震！

魔气冲天！

魔焰焚天！

魔眼通天！

“魔奴拜见主人！”

魔头狂吼之后，对着王封就是一拜。

“去吧。”

王封淡淡开口。

“遵命！”魔头领命，接着抬起头，望着那天上的天启皇朝，用冷漠无比的声音道：“今日大魔出世，玄黄仙界再无安宁！天启龙盘，与本大魔一战！”

话音落下，魔头冲天而起，化作一颗魔星就直接杀向了天启皇朝！

第1186章 龙盘之死 T

“大魔！你算什么东西！哼！过来受死！”

大魔冲上天上那座天启皇宫，皇宫之内传来一声怒吼，接着一道身影就冲了出来，这道身影正是天启帝龙盘！只一瞬间，两尊巨人，一个浑身魔气滔天，一个金光绽放，在就玄黄仙界天上大打出手，引得整个玄黄仙界都在疯狂震动！

“铮！”

魔渊岸上，通天仙尸手中至宝青萍剑发出剑鸣，仿佛是在表明志向，它要出鞘，要去斩了天启帝，不过被~通天仙尸按住了。

“轰！”

“轰隆！”

“区区魔念，也敢来挑-战本帝，去死！”

天上雷霆大作，这一刻整个玄黄仙界都被雷霆笼罩，雷霆神威正是天启帝的天赋神通，曾经在玄黄仙界一道神雷就劈死过一个圣人，此刻可怕雷霆轰击在大魔身上，劈得大魔魔身疯狂溃散，不过天启帝也不好受，大魔一拳又一拳凶狠无比，轰击在天启帝身上，哪怕天启帝穿着一套金色战甲，也被打得吐血！

“本帝就是天，是至高无上的天，这天地之间，天就是至高，就是权威，就是神圣，是谁也无法逾越的鸿沟！”

天启帝狂吼，浑身雷芒大作，又一次召唤来神雷，全部轰击在大魔身上，将大魔那庞大魔身轰得四分五裂，看见大魔魔身溃败，天启帝又是一阵狂笑，目光嗖地一下向魔渊投射而来，直接落在了王封身上：“你来了玄黄仙界又如何，本帝是天，是万界的诸天，你还能屠了本帝不成！本帝一死，诸天沉沦，永夜降临！王封，你敢吗！哈哈！哈哈哈！”

“不敢。”

王封面无表情回了两个字，不过他的身体还是飘了起来，向着天上飘去，向着天启帝所在的方向飘去。

“哈哈！不敢！谅你也不敢！”天启帝听见王封说不敢，愈发狂傲，盯着王封又是一声吼：“王封！你知道吗！你很强，强到有屠天之能，可那又能怎样呢，你有一个致命缺点，你太照顾地球上那些凡人，你把那些凡人看得太重要，你要守护那些凡人，那么你就永远要留着天，没了天地球就会永夜，一旦永夜，诸天就会进入黑暗时代！大黑暗时代，大暗黑天！王封！这就是你的软肋所在！就凭这一点，你就不敢杀我，因为我就是天道，我就是诸天的化身！”

狂！

不是一般的狂，天启帝龙盘的狂是傲视天地万物的狂，因为他就是天，他就是天道，是诸天的意志化身！

“什么！”

“这就是天启帝的来头！”

“诸天的化身！难怪！难怪他一出现在短短时间内，就一统了玄黄仙界！难怪他的天赋神通是天罚，难怪他一道雷霆就是杀死圣人！因为他就是天道啊！”

玄黄仙界，各大宗门势力此刻终于明白了，明白了天启帝为何会那样强，为何能随意劈死大帝劈死圣人，也明白了为何龙盘会自称天启帝！

天启，天之启始，天道就在天之启始那一刻诞生！

“王封！你敢吗！”

龙盘对着王封又是一声吼！

挑衅！

他在挑衅王封！

…… ………… ……

他仿佛真正抓住了王封的软肋，抓住了王封的致命缺点，或者说唯一缺点，他不信王封敢杀了他！

“哈哈！你不敢！你终究还是不敢！”龙盘见王封沉默不语，又开始狂笑：“王封，你要明白，这天地间也有你不敢杀的人，那个人就是本座！本座天启帝龙盘！”

“我没说过。”

王封开口了，在龙盘话音落下那瞬间开口了，他的声音平静至极，他开口的同时身体也变成了虚无透明。

“王封你敢！”

龙盘面色一变，变得阴沉无比，因为他失去了王封的气息，他感应不到王封的气息！

“本帝不信！不信你真敢动手！王封！你考虑清楚了，你要是真杀了本帝，那么诸天便要陷入永夜之中，诸天沉沦，亿万生灵将进入无光的世界，将进入黑暗时代！王封，你不是守护着地球人吗，你难道要让地球人进入黑暗时……噗！”

黑暗时代那个代字刚要从龙盘口中说出，然而龙盘身体猛地一颤，一口鲜血狂喷而出，他满脸不敢相信低下头，他看见了一颗拳头穿透了他的心脏！

“你……”

龙盘开口，说出了最后一个字，他在无比愤怒中说出了最后一个字，可惜他已经没了下一秒，他没有机会说出后面的字，他的肉身在轰地一声中幻灭！

“哗！”

幻灭如烟，无影无踪，天启龙盘终究还是被那个男人无情轰杀！

第1187章 黑暗降临 T

“天启帝死了！”

“龙盘被杀了！”

“地球狠人王封杀了天启帝！”

“快看！天变了！不对！不是天变了，是天塌了！”

玄黄仙界，众生惊呼，天启帝一死，玄黄仙界的天开始崩塌，这不是什么幻象，而是真正的天崩，也不是某一个地方的崩塌，而是整个天穹都在崩塌！

天崩！

大天崩！

天启帝有一点没有说错，他就是天，就是诸天的化身，他一死天就要崩！

“轰隆！”

“轰隆！”

可怕的天崩声震动玄黄仙界，玄黄仙界的生灵陷入了一种恐慌之中，这一刻真的就是世界末日，天穹崩塌，黑暗正在降临，黑暗正在侵袭玄黄仙界！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

不仅仅是玄黄仙界，其它世界的天穹也开始了崩塌，大天崩如同骨牌一样瞬间席卷诸天万界！

“怎么回事！天怎么崩塌了！”

“这是什么可怕的征兆不成！”

“完了！天崩了！”

鸿蒙界、光明大世界，摩罗界、神武界等等，不管是大世界还是小世界，天穹都在崩塌，那无边无际的黑暗像是从宇宙最深处弥漫了出来，正在疯狂向着诸天万界渗透！

地球！

“轰！”

白日晴空起雷，而就在那一声大炸雷之后，地球的天也崩塌了，地球上生灵还没反应过来，一股可怕的黑暗就吞噬了光亮，朝着地球涌来！

黑暗来临！

“什么！”

“这是日全食吗！”・c

“不！这不是日全食！这是天崩了，黑暗降临了” 。

 地球生灵呆呆望着天空，看着那可怕的黑暗笼罩地球，此刻他们只有一股无力感，一股被拖入黑暗时代的无力感。

 

地球上灯火亮了起来，全世界各大城市灯火亮了起来，虽然暂时驱逐了黑暗，可人们都很清楚，如果光明真的不再，那么人类可能要进入微光时代或者无光的时代了！

这里的光不是灯光，这里的光是阳光，一旦了没了阳光，那么很多植物就会枯萎，地球上必定会再次出现大变！

“这是第二次大规模变异吗？”

有人问。

“不知道。”

有人回答。

“吼！”

然而那黑暗的虚无上方世界之中，突然响起了一声恐怖咆哮，接着一张巨大透明光脸浮现，众生一眼就认出了这张巨大光脸。

至高天道！

这张巨大透明光脸就是至高天道！

“王封！你屠杀了诸天化身！你将诸天万界拖入了黑暗时代，你是诸天万界的罪人！诸天万界的生灵，制造黑暗的罪魁祸首就是王封，你们还在等什么！杀！杀了他！杀了他就能恢复光明！”

至高天道疯狂咆哮！

“什么！”

“王封屠杀了诸天化身，导致了黑暗降临！”

“这……制造黑暗的竟然是王封……”

“为什么……”

地球生灵迷惑，鸿蒙界生灵迷惑，其余世界的生灵也都迷惑，特别是那些帝神圣，那些天地间的强大生灵，他们此刻震惊无比，他们本来以为是至高天道让诸天陷入了黑暗之中，可导致这可怕黑暗降临的竟然是王封！

地球南市王封家中，客厅中亮着灯……

“我不知道干爹为什么会这样做，不过肯定是干爹杀了天启帝才会引起这种万界惊变……”

圣公主低语，她第一时间从鸿蒙天道那里得到了消息，知道了王封去玄黄仙界杀了天启帝龙盘，而龙盘一死，诸天就陷入了黑暗之中。

火鸟沉默，弥皇沉默，神树也沉默。

“大暗黑天……我明白了！我懂了！原来大暗黑天是这么回事！太皇天就是大暗黑天！太皇天的另一极就是大暗黑天！原来大暗黑天真的存在！原来大暗黑天早就存在了！”

紫笑了，笑得有些痴。

九皇天传说中，第一皇天一直是个迷，她是九皇天中的紫皇天，在去黑皇天世界之前，她也不知道王封有一重身份就是九皇天之首，九皇天之首太皇天。而在九皇天之中，更早的时候，还有一个传说，传说九皇天中会诞生一个大暗黑天，她本来以为会是幽皇天或者黑皇天，现在她知道了，大暗黑天根1.3本不是幽皇天，也不是黑皇天。

大暗黑天就是太皇天，也就是王封！

屠杀天启帝龙盘，等于屠杀了诸天化身，诸天崩塌，黑暗降临，大暗黑天降临！接下来的时代，就是黑暗时代，万界进入了黑暗时代！

“所以，这就是你要做的吗，可为什么我感觉这只是你的开始呢？”

紫又是一声低语，她抬起头，望着玄黄仙界的方向，她的目光仿佛能穿透虚无时空，仿佛能看见身处玄黄世界中的王封。

第1188章 人造太阳 T

诸天。

黑暗笼罩。

地球。

黑暗笼罩。

诸天万界的生灵在至高天道现身之后，在至高天道咆哮之后，都已经知道为什么黑暗会降临了，为什么万界都陷入了黑暗之中，一切都是因为王封，王封屠杀了诸天化身的天启帝龙盘。

然而诸天万界的生灵陷入了沉默之中，不管是凡人还是非凡之人，他们全都沉默了。

能怎么办？

诸天化身被屠杀了，黑暗已经降临了，难道真像至高天道说的那样去玄黄仙界围攻地球狠人王封吗，那不是自己找死吗。

那个可怕的家伙连组诸天化身都能杀，自己又算得了什么！什么大帝主神圣人之流，在那个可怕家伙面前怕是一个照面就会丢了性命！

“至高天道还在，死的只是诸天化身，以至高天道的能力难道还恢复不了万界的天穹么，还驱赶不了这大黑暗吗？”

有人低语。07

“不知道，或许这会极大消耗至高的力量吧，一旦消耗了至高的力量，至高就只能回九天之上沉睡……”

有人回应，不过话还没说完，就被直接抹杀！

顿时诸天万界的生灵都不敢在妄议天道，全都沉默了下去，只有一些细小的声音在那些能够一定程度上屏蔽天道力量的秘境或者密室中响起，比如仙秦咸阳巨都秦王宫。

“有意思了，朕本以为王封不会对龙盘出手，没想到直接去玄黄仙界，造了一尊大魔出来引龙盘从仙宫中出来，直接就击杀了龙盘。如今诸天陷入黑暗之中，至高天道完全可以恢复诸天光明，只不过那样会极大损耗至高天道的力量，至高天道好不容易从长眠中醒来，不会轻易消耗其力量。”秦天帝轻笑一声，停顿了一下又道：“果然拥有跳出天地棋局能力的人，已经不受天地棋局规则影响，至高天道约束不了王封，我现在只想知道王封下一步要做什么。”「， 。

・“王封确实可怕，轰杀诸天，这简直难以想象！他杀了龙盘，也等于给鸿钧老祖报了仇！”/i

 

鬼谷子低语彡

“如果他杀了至高天道呢？”

徐福沉吟一声看向秦天帝。

“杀至高？至高是诸天万界的起源，是诸天万界最基础规则化身，也是最高规则的化身，如果王封真对至高动手，那么诸天万界将全面崩塌，我们这个宇宙大大小小世界，几乎所有生灵都会消亡！”秦天帝冷声开口，然后突然一笑：“还不至于走到这一步，而且以王封从出道以来就守护着地球上那些生灵来看，他不会直接灭杀了诸天万界。他将地球昆仑化为墟界，应该就是一个准备，因为墟界能够躲过纪元量劫，纪元破灭，墟界依然能存在。如果那一天真的到来，我会亲自去求他，将嫌仙秦迁入他的墟界之中！”

“诸天万界崩塌……希望不要走到这一步……”

徐福低语。

此刻鸿蒙界无尽海上空，黑暗之中，一道道阴火亮起，每一道阴火就代表着一个太阴族人，此刻太阴族人围着夜帝。

“哈哈！永夜！诸天永夜！王封啊王封，我追求的诸天永夜竟然被你施展了出来，我要做的事被你做到了！王封你说，我活着还有什么意义！哈哈！哈哈哈！”

夜帝大笑，笑声之中满是落寞。

在太古时代，他一生志向便是施展永夜之术，让九天十地让诸天陷入永夜之中，那样太阴一族便能长存万古！只不过他失败了，他败给了荒，后来又被不老怪葬入帝铜棺中，足足被葬了一个纪元之久！

这一纪元，他终于挣脱了帝铜棺，他想大展宏图之际，发现了这个时代变得极为陌生，而有一个男人还稳稳压在头上，那就是王封！而现在那个男人屠杀了诸天化身，让诸天万界被黑暗侵袭，让诸天万界陷入了永夜之中，那个男人随手之间就把他想做的事做了！

“唉。”

一声叹息，夜帝望着鸿蒙界上方那黑暗虚无，久久无言。

地球。

“快看！”

“有光！”

“我曹！那是什么！华夏那边升起了光，那是什么东西！”

黑暗也侵袭了地球，因为电力的存在，地球上城市之中灯火通明，不过也仅限于城市，地面上空依然是黑暗笼罩，而就在这黑暗笼罩之中，华夏大地上突然有一道巨大的光亮升起，然后那巨大的光亮释放出更大的光亮，在那么一瞬间，仿佛光明重现，将华夏大地重新照亮！

华夏大地，光明重现，城市中的灯光熄灭，人们从房间里走了出来，走到阳台上，走到街道上，抬起头看着天上的那让华夏大地重现光明的东西。那是一颗球，一颗如同太阳一样的球，就是这颗球释放出光明的力量，驱散了华夏大地上方的黑暗。

这是一颗人造太阳！

第1189章 轰杀万界！ T

“人造太阳！”

“我曹！华夏搞出来一颗人造太阳！”

“华夏的科技已经这么牛批了吗，连人造太阳都搞出来了，华夏重现光明，华夏进入了有光的时代，而我们欧罗巴依然被黑暗笼罩！”

“米国呢！米国方面呢，米国那边有什么黑科技吗！”

“好像没有……”

人造太阳升空，照亮了华夏大地，引发全球震动，而就在各国目光聚焦华夏时，诡异的一幕发生了，昆仑墟突然扩大，一下将华夏笼罩，将整个地球笼罩！

而就在地球被笼罩的这一瞬间，玄黄仙界与鸿蒙界交接的虚空之中，一道身影突然出现，那道身影对着虚无的天地就是一拳轰出！

王封！

这道身影是王封！

“地球狠人！”

“他要做什么！”

“他对着虚空轰出了一拳！”

“不好！”

咔嚓！

就在各界强者疑惑不解时，虚空之中响起了一声破裂声，然后诸天万界都响起了破裂声！

“吼！王封！你敢！”

也几乎是同时，至高天道透明巨脸现身，对着王封就是一声咆哮！

“咔嚓！”

可是这一声咆哮之后，至高天道透明巨脸也开裂，这可怕的透明巨脸瞬间分崩离析！

“开天斧！”

至高天道狂吼一声，一道神光从九天之上轰然射来，这射来之物正是一把斧头，一把巨斧！

开天斧！

圣皇盘开天辟地的武器！

“王封！你敢毁我根基，我杀了你！”

透明巨脸化作一个顶天立地的巨人，巨人手持那巨大开天斧，对着王封就是一斧劈来！

“咔嚓！” 卜

“哗啦！”

然而巨斧才挥出去，巨人与c　巨斧就同时开裂，一条条可怕的 血线出现仿佛是这些血线将巨人与巨斧切割！

 “不！”

巨人狂吼一声，然后就轰地一声崩灭！

轰！

轰隆！

轰隆隆！

诸天万界这一刻狂震，狂震之后就听无数破碎声响起，诸天万界全部崩塌！

“完了！”

“他轰杀了万界！”

“他轰杀了诸天！”

“鸿蒙纪元十三纪元，终结了！”

“大帝以下生灵，全都要灭！”

诸天万界强者惊呼，万界破碎，诸天崩塌，至高天道分崩离析，这一纪元的根基这一纪元的本源荡然无存，一股可怕的湮灭力量开始吞噬万界生灵，短短瞬息之间，鸿蒙纪元就成了一片空虚！

如果说之前的鸿蒙纪元囊括万界，纪元之内包藏万物，那么此刻鸿蒙纪元就成了一个空壳，一个只剩下极少数生灵的空壳！

不！

不对！

地球还存在，被昆仑墟包裹的地球还存在，只不过地球生灵几乎全部陷入了一种沉睡之中！

“干爹……”

昆仑墟内部，云顶天宫之上，圣公主一声低语，她失去了对天道的感应，她的圣人果位瞬间破灭，她知道这意味着什么，这意味着鸿蒙天道没了。

“终极还是走到了这一步，太皇天大暗黑天，纪元终结者，预言实现了！”

紫面色平静，淡淡开口。

火鸟沉默、弥皇沉默，也许她们也早就预料到了这一天。

“鸿蒙界消失了。”

原本鸿蒙界之地，此刻成了一片虚空，虚空之中漂浮着一些生灵，这些生灵最弱也是大帝，比如黑羽大帝，比如秦天帝，比如圣人元始天尊，比如早就不是圣人的老子等等。

“这一天来的太快了，我以为至少还有几十年。”

秦天帝看着虚无的世界，摇了摇头。

“纪元量劫，终结一个纪元，所以他从一开始就是这一纪元劫的化身对吧！”

元始天尊低沉着声音开口，他现在不是圣人了，他失去了圣人果位，他盯着虚空深处，想要看清楚那道轰杀了万界的身影，可是不管他怎么睁大眼，也都看不清那道身影。

那道身影虚无缥缈，仿佛只是一道幻影。

“你不懂。”

一道声音响起，是荧惑神皇，荧惑神皇只淡淡看了元始天尊一眼。

“这个家伙，屠杀了纪元啊……”

原本无尽海之地，此刻虚空之中，夜帝张了张嘴，然后无言。冰帝、魔龙未央等太阴一族骨魔也都沉默不语，而阴姬身前，一朵桃花悬浮，那桃花是至宝盛天桃花，桃花释放出最本源的力量，试图修复破灭的鸿蒙界，可每一次都是才复原了无尽海的一角，那被复原的一角就瞬间幻灭。

至宝盛天桃花也无法修复这可怕的万界大崩灭！

那么王封呢？

王封悬浮虚空之中，他一拳轰杀了万界，轰杀了至高天道，轰杀了诸天，让这一纪元重归于空灵状态，他本来面无表情，不过突然眉头一皱，因为他看见了一个东西从虚空深处飞来！

第1190章 葬碑！ T

轰！

虚空深处，一物轰然而至，定在了王封身前！

“那是什么！”

“好像是一块古碑！”

“那是一座墓碑，是一方葬碑！”

天地间还活着的强者，看清楚了此物，然后一个个皱起了眉头，他们认出来了飞到王封身前的东西是一座墓碑一方葬碑，葬碑释放着古老的气息，仿佛是从这个宇宙之初就已经存在。

“葬界破灭，属于你的葬碑自己飞来了。”

一声低语响起，一道幽暗的影子浮现。

“幽皇天！葬界之主！”

昆仑墟云顶天宫，圣公主看见了这道身影微微一惊，接着她瞬间明白了，那墓碑一样的东西是什么。

葬碑！

那是自己干爹的葬碑，葬碑之中有着干爹的过往，干爹的所有过往都在葬碑之中！干爹一拳轰837杀了万界，葬界也难以幸免，葬界破灭，葬碑现世找到了干爹！

“万界已经被轰杀，葬碑也飞到了你身前，你还会拒绝那被你自己抹杀掉的所有过往吗。”

紫的声音也在这一刻响起，她望着虚空中的王封，她曾经提议王封去葬界走一趟，去找到属于他的葬碑，然后将他的忘记的过往找回来，后来她明白了，是王封自己抹杀了过往。

现在葬界破灭，葬碑自己飞来，王封是接收葬碑中的所有过往，还是将葬碑轰杀？紫不清楚，不过她希望王封能接受葬碑中的所有过往，因为只有这样，才能解开那破灭的十三个纪元中所有的未知之迷。

“哗！”

“哗！”

“哗！”

虚空之中，一座巨大仙门浮现，这是永生之门，王封轰杀了万界，破灭了鸿蒙纪元，并没有毁掉永生之门，永生之门此刻出现，不知道是为了什么。

而除了永生之门外，历史长河也出现了，从王封前方的虚空之地滚滚而过，历史长河之中，包罗万象，记录了破灭的所有纪元的影像，谁能完全读懂历史长河，谁就能了解天地间所有秘密，可惜历史长河蕴藏的内容太过庞大，即便是圣人即便是不灭境，元神也无法装下历史长河蕴藏的庞大信息。

甚至于王封，也无法装下整个历史长河！

“永生之门！”

“历史长河！”

“青铜仙门没来！”

“因为青铜仙门不属于我们这方天地，没必要现世！”

“所以永生之门出现，历史长河出现，是不是意味着现在地球狠人在轰杀掉万界之后，他已经有了永生的资格！”

“不知道！我对永生之门没兴趣，我对那块葬碑更感兴趣，我想知道地球狠人在过去纪元之中到底有多少可怕的身份，我想知道他的第一世到底是谁！”

虚空中那些还活着的生灵低语，目光全都盯着王封，绝大部分还活着的生灵只想知道一个结果，只想揭开王封身上的所有迷雾。

朝闻道，夕可死！

对他们来说，万界已经被轰杀，诸天已经不复存在，一切繁华一切荣耀都葬送在了王封那轰杀万界的一拳之下，现在他们最后的愿望，就是想知道王封到底是什么！他是救世主还是灭世大魔，他为什么要轰杀万界，为什么要终结鸿蒙纪元，他到底是谁！

古老时代以来有天地只有十三个纪元的说法，鸿蒙纪元就是第十三纪元，圣皇盘就是十三纪元的圣皇，圣皇盘开天辟地，开创鸿蒙纪元，肉身化为天地万物，元神化为至高天道，执掌诸天。现在至高天道被轰杀了，鸿蒙纪元自然也随之破灭，第十三纪元彻底破灭！

现在这方天地这方宇宙已经归于虚无，除了那昆仑墟中还藏着一个地球，其余物质世界荡然无存！所以这破灭之后还有什么，地球狠人王封下一步又是什么！

迷！

都是迷，都是鸿蒙纪元中残存的那些强者想要知道的迷！

“哗！”

葬碑突然动了，它化作了光，化作了古老光之符文，一道道飞向了王封，王封抬起手似乎是要粉碎这些古老符文，残存生灵在这一刻全都绷紧了元神，死死盯着王封！

“呼！”

当王封抬起的手放下那一瞬间，他们全都松了一口气，他们真的怕王封粉碎了那些古老符文，因为一旦粉碎了那些古老符文，就意味着王封彻底抹杀了过往，抹杀了他们想要知道的秘密！

哗！

哗！

哗！

一道道古老符文飞入王封眉心之中，王封身上释放出青玄光芒，接着就是一道道虚影浮现，当所有古老符文全部飞入王封眉心之后，鸿蒙纪元虚无的时空突然一个震，天地间还残存着的生灵面色全都剧变！

第1191章 第一世太皇天！ T

天地间那些露面的残存生灵之所以面色突然剧变，是因为在所有符文飞入王封眉心后那一刻，他们都感觉到了一股恐怖无比的力量，在那股恐怖无比的力量面前，他们根本无力反抗，那股力量瞬间就能把他们碾成渣渣！

“轰！”

空旷的鸿蒙纪元震动，天地间残存的生灵身体也跟着一震，然后就如同被石化了一样，全部定格在虚空之中！这一次，连被昆仑墟保护起来的生灵也一样，云顶天宫中圣公主等人也都被定格！

“我！黑皇天！”

虚空之中，一道身影走了出来，这道身影正是黑皇天！原来天地间还有能活动的生灵，不过黑皇天是不灭第九境，是极之境！

“幽皇天！”

又一个声音响起，这个声音是葬界之主幽皇天！

“紫皇天！”

第三道身影出现，这道身影正~是紫！

“弥皇天！”

第四道身影出现-，这道身影是弥皇！

“祸皇天！”

第五道身影浮现，这道身影是从王封体内飞出来的，正是当初被王封收了的荧惑大魔主！

“力皇天！”

第六道身影出现，这道身影正是十狱之主狱王佛！

九大皇天，一次出现了六个，九大皇天此刻全都是不灭境，其中以黑皇天幽皇天最强，两人都是不灭第九境极之境！

九天传说之中，一共有九大皇天意志，化身为九大皇天，现在已经六大皇天现身，六大皇天拱卫着王封，九大皇天之中还剩下三大皇天……不对！不是三大皇天，还有两大皇天没有现身，因为在黑皇天幽皇天紫皇天等眼中，王封就是九皇天之首！

所以九大皇天还有两个没有现身！

“破灭了十三个纪元，过去了不知多少亿万年，终于还是等来了这一刻。”虚无之中，一道身影浮现，这道身影扫了一圈，然后站在了狱王佛身旁，淡淡一笑道“劫皇天。”

・

劫皇天！ 

 又出来一个皇天，九大皇天 还差最后一个，最后一个是谁！

哗！”

就在劫皇天现身之后不到十秒钟，一道身影浮现，这是一个女人，一个浑身散发着神圣气息的女人，她淡淡看了王封一眼，落在了紫身旁，接着冷漠开口：“神皇天！”

神皇天！

这个女人自称神皇天！

而实际上，如果阴姬冰帝魔龙未央等太阴骨魔如果此刻还有意识，他们一眼就能认出这个女人，因为这个女人就是王封去天坑十地那骨坑之中挖出来的那个女人！

天神族天女！

原来天神族的天女也是九天之一，她之名神皇天！

此刻八大皇天拱卫着王封一人，八大皇天围着王封一人，八大皇天目光都落在王封身上，在短暂的沉默之后，八大皇天同时开口一喝：“恭迎第一皇天归位！”

这一喝之下，王封体内瞬间就是爆发出一股璀璨神光，这璀璨的神光将黑暗虚无的鸿蒙纪元瞬间照亮，而也是这璀璨神光直接将八大皇天全部吞噬，甚至将整个鸿蒙纪元吞噬！

轰！

八大皇天并没有死，也没有失去意识，他们此刻清晰无比，只过他们现在已经不在之前鸿蒙纪元破碎的时空，他们此刻身处一个神光耀世的时空！

哗！

…… ………… ……

耀世神光散去，终于看清了此刻的时空，八大皇天看着眼前的时空，看着前方那虚空中那个身着华贵无比皇袍的男子时，都选择了沉默。

那个身着华贵无比皇袍的男子缓缓转过身来，八大皇天都看清楚那张脸，他们并不惊讶，因为他们已经知道那张脸长什么样！

王封！

皇袍男子就是王封，或者说与王封的脸一模一样！

“太皇天！”

沉默之后，紫第一个开口，她已经找回了所有过往，她已经知道了九皇天的一切，而眼前这个神圣高贵的男人就是九皇天之首太皇天！

太皇天，也就是王封的第一世！而此刻的时空，也就是第一纪元，是这个宇宙的开始！

“吼！”

混沌之中，一声怒吼响起，接着就见一个顶天立地的巨人双持巨斧劈开了混沌，清者上浮，浊者下沉，开天辟地！

“第一圣皇！”

弥皇看见了那顶天立地的身影，也是低语一声。

毫无疑问，那开天辟地的巨人就是第一圣皇，是第一纪元的开创者，第一圣皇开天辟地有大功德，成就圣皇之名，天地不灭圣皇不死，圣皇执掌乾坤！

“吼！”

第一圣皇开天辟地之后，那巨大肉身并没有消散，第一圣皇获得了天地间的大功德，目光一动就发现了九大皇天，狂吼一声，那开天巨斧就朝着九大皇天劈来！

因为在第一圣皇眼中，九大皇天就是混沌中诞生的先天魔神，这些先天魔神不属于他开辟的天地，必须全部杀掉，否则会影响天地演化！

第1192章 八大荒王传 T

“轰！”

第一圣皇那可怕的开天斧朝着九皇天劈来，紫、弥等八大皇天眉头都是一皱，那是开天辟地圣皇之力，能劈开混沌自然也能杀死他们这种先天神魔。

“死！”

第一圣皇一声怒吼，开天巨斧已经劈到了化身为太皇天的王封身前，或者说此刻这道身影不是王封，此刻这道身影只是太皇天！

九皇天之首太皇天，天地间第一个先天神魔！而此刻这一幕是天地初开那一幕的重现，所以结局早就已经注定！

“轰！”

太皇天淡淡一笑，右手抬起，对着劈来的开天巨斧就是一巴掌拍了过去，接着就是轰地一声，开天巨斧与第一圣皇就被这一巴掌给拍飞了出去！

“吼！”第一圣皇疯狂咆哮：“不可能！我是圣皇！我是开天辟地的圣皇！我的开天斧能劈开混沌，怎么可能斩不了你这个先天神魔！吼！你是谁！”

“我啊太皇天。”

太皇天淡淡一笑，随手一招，带着八大皇天直接离去。

“吼！”第一圣皇又是一声咆哮，接着那顶天立地的庞大身躯开始破碎，他那低沉无比的声音在初开的天地中响起：“太皇天！皇天！今日我开天辟地，却没能斩了你们几个先天神魔，为后世演化留下了祸患！我不甘！我不甘心啊！”

然后不管第一圣皇如何呐喊，也是无济于事，因为他开天辟地损耗了自身几乎所有力量，刚才对着太皇天辟出的那一斧已经是最后凝聚起来的力量，此刻他再也无法维持那顶天立地之躯，肉身崩溃化作天地万物，他的元神融入了天幕之中，变成了天道。

“太皇天！不管你躲去了什么地方，不管经历多少世，我一定要斩了你！”

天穹之上，一颗巨瞳浮现，接着就是一声怒吼。

冖~ 纟

哗！

 天地瞬息万变，第一纪元诞ベ生了，天地间出现了各种生灵，万族诞生，奇物诞生，有的天生就是神就是圣，这些是继承了第一圣皇最强大血脉力量的生灵，这些生灵成为了天地间第一批主宰。

他们有的开宗立派，有的在大地上建立国度，还有的用神奇手段创造生灵，创造物种，纪元由此而演化，一个新生的世界步入了正规之中。

不知道过了多少万年，天地间出现了八个天赋非同一般的少年少女，这八个少年少女有的出生高贵，有的出生低贱，有人族也有其他种族，不过这八个少年少女仿佛就是天生的王者一样，他们的修行速度远超同辈，他们成为了同辈之中的王者，后来他们成为了第一纪元八荒之王，八大荒王的传说开始在世间流传。

然而世人只知八大荒王，却不知道这八大荒王都有同一个师傅，每年在某个特殊的时候，八大荒王就会去一个叫做皇天洞府的地方，去拜见他们的师尊。

“师尊！”

“师尊！”

“阿紫拜见师尊！”

“弥拜见师尊！”

“祸拜见师尊！”

“”

这一年，八大荒王又齐聚皇天洞府，拜见他们共同的师尊。

“你们八个成了八荒之主，成了这第一纪元人间之主，万族都要臣服你们，不过天上那家伙显然是不服的……你们八个去挑战天上那东西吧，死了也没关系，只要我活着，你们就能万古长存。你们每转世一次，都会忘记前世所有，不过终有一天，你们会找回所有的过往。”

“今日我也踏入转世轮回之中，我要看看经历多少转世轮回，我才能跨越那一步，才能去看看真正天地之外的光景！”

他们共同的师尊淡淡一笑，将一道道神光打入他们眉心之中，那是修行秘法，是能让八大荒王更强大的修行秘法。

“是！”

八大荒王领命，不过当八大荒王抬起头来时，他们就发现他们的师尊消失不见了。八大荒王并没有惊讶，而是回了八荒，回了各自的领地。

十年之后，八大荒王同时出关，这出关的第一天，八大荒王就杀了天之上，就去挑战那凌驾于天地万族之上的天道！

“轰！”

“吼！就凭你们八个孽障也想来杀我！哼！你们八个孽障真以为我不知道你们3.2的来历么！我之所以放任你们不管，就是等着这一天！今日我要将你们全杀了，将你们永生永世镇压在幽冥之下！”

一场可怕的大战爆发，八大荒王都是世间最强大的修者，八大荒王与天道一战，打得天崩地裂，打得万族震动，打得第一纪元的八荒古地崩溃！

“轰！”

这一战终于结束了，八大荒王全部战死，天道杀死了八大荒王，那日整个人界都下起了血雨，也是天地间第一场血雨！

第1193章 三千大道 万圣时代 T

八荒之地下起了血雨，八大荒王全部战死，天地万族震惊，震惊的同时也恐惧天道的强大，一个个对着天穹跪了下来。

“哼！尔等天地众生皆是我的后裔，是我开天辟地才有了你们的诞生，尔等应心怀感恩之心！今日起，我在天地间设立天命位阶，设立圣人果位！圣人不死不灭，不入轮回，与天齐寿！”

天道之声传遍八荒。

“是！谨遵法旨！”

八荒万族全部听令。

数十年后，八荒第一个圣人出世了，圣人出世天降祥瑞，这个圣人自称道圣，在一座山上开坛讲道，传下三千大道，从此之后，天地间有了三千大道的说法。

又过了数百年，道圣已经不出世，八荒之地多出来几位准圣，就在几位准圣共同证道准备冲击圣人果位那一日，一个穿着皇袍的少年出现，这个皇袍少年一现身，几位准圣面色07大变，然后就是一场论道之战。

“十年了！”

“二十年了！”

“一百年过去了，我孙子都娶了儿媳妇了！”

时光荏苒，百年光阴弹指而过，论道之战已经持续了一百年，几位准圣已经有些支撑不住，而那皇袍少年依然一脸淡然。

“噗！”

“你的道才是真的道！”

“我败了！”

终于百年论道之战结束，几位准圣全部认输，在认输之后全部化作了石像，在世人惊讶目光之中，皇袍少年离去，留给世人一个看不透的背影，从那之后八荒大地上多了一座论道山，据说有人在论道山留下了不传之秘，唯有有缘人才能得知，一旦得到那不传之秘，便能成圣作祖。

然而八荒之地足足过去了千年，千年之中万族不知多少天才来论道山寻求那不传之秘，却一个都没有成功。千年之后，道圣现身论道山。

“唉，三千大道也不如你的道！”

道圣叹息一声，化作云烟散去，从那日之后，八荒之地再也没有人见过道圣。

不过三千大道流传了下来，世人都修炼三千大道，修炼到极致就能证道成圣，后世有不少圣人出世，可却没一人学会那皇袍少年的不传之秘。

亿万年过去。

八荒之地扩大了不知多少倍，天地变得庞大无比，天地间的生灵不知有多少亿万，万族林立，强者辈出，八荒进入了最为强盛的时代！

这个时代被称作万圣时代，因为天地间至少有一万个圣人！

“我先证道，你不能修炼我的道，你不能用我的道成圣！”

“三千大道乃是道圣创造，并非你创造，为何我不能修炼你修炼过的道！”

“找死！”

万圣时代，人人都想成圣，可有的圣人不想后来人通过修炼他成圣的道成圣，于是矛盾激发，圣人与准圣大战，圣人与圣人大战，万圣时代进入了一个空前绝后的大乱斗时代。

“血雨天降！”

“圣人陨落！”

“又有圣人陨落了！这是最好的时代，也是最可怕的时代！万圣疯了！”

圣人大战，几乎每天都有圣人陨落，八荒之地几乎每天都在下着血雨，本来繁荣之际的八荒整日被血雨笼罩，天地万族圣人之下的生灵瑟瑟发抖，因为在圣人大战之下他们真的就是蝼蚁，一不小心就被抹杀了。

“可怕的时代！”

“谁来终结这个可怕的时代吧！”

“八荒要被打碎了！”

“天道何在！天道不出来管管吗！”

万族低呼，可惜天道没有回应万族，圣人大战越来越混乱，一个个种族在圣人大战中被抹去，庞大无比的八荒古地被生生打成了无数碎片。

“吼！这就是你的把戏！你搞出来一个道宫，传下三千大道修行秘法，你造就了万圣，然后引发万圣之间的矛盾，让万圣大战会了八荒，毁了天地本源！太皇天！你蛰伏亿万年，就为了这般！”

世人看不见的地方，天道狂吼，对着一个身着皇袍的青年狂吼。

万圣时代万圣大战的祸首就是这个皇袍青年，他解析了三千大道，在八荒建立了一座道760宫，道宫传下修行之秘，让八荒在短短千年之内诞生了万圣，让万圣时代到来，然后又引发了万圣大战。

这个皇袍青年就是太皇天，只不过现在他不叫太皇天，他自称墟天道主！

“第一圣皇，你不是要看好戏吗，我给你准备了一场好戏，难道你还不满意吗？”

自称墟天道主的皇袍青年淡淡一笑。

“吼！”

第一圣皇化身的天道怒吼，怒吼之后，一道巨斧就出现，这巨斧正是开天斧，开天斧朝着墟天道主劈来，然而墟天道主只随手一巴掌打出，那开天斧就哗地一声破灭。

“太皇天，你真要毁了第一纪元不成！”

第一圣皇再度狂吼。

“这一纪元已经演化到了极致，极致的镜头就是毁灭，第一圣皇，不是我要毁了这一纪元，这是命中注定的劫，你我都无法避免。”

然而墟天道主只是淡淡一笑。

第1194章 第一纪元破灭！ T

“可笑！”

第一圣皇所化天道冷笑一声，死死盯住了自称墟天道主的皇袍男子：“太皇天！这一纪元是我开创，我是第一圣皇，你一个先天神魔难道比我这个创世者更了解天地更了解纪元！哼！第一纪元演化到极致只会走向更辉煌，我也会更加强大，怎么可能破灭！如果不是你暗中推波助澜，故意传下三千大道的修行之秘，天地间怎么可能会出现万圣相噬之局！太皇天，你这狼子野心的东西，是你要毁了我的第一纪元！”

“我不过是一个小小先天神魔，哪里来的实力毁掉你的第一纪元毁掉这天地，至于三千大道修行之秘，那是道圣的杰作，三千大道是道圣创造，而道圣本来就是你第一圣皇的分出去的一部分，三千大道源头是你。天地间有万人成圣，修行的都是你传下的道，现在万圣相噬，也是因你的三千大道相噬，与我又有什么关系呢。”

墟天道主一声轻笑。

“吼！”第一圣皇狂吼，疯狂怒吼：“太皇天，你这小人，纪元破灭，圣皇不死！哪怕是追杀无数个纪元，我也要斩了你！”

轰！

第一圣皇这一吼之后，破碎的八荒天地，万圣全部疯了，全部陷入疯狂之中，进入了第一纪元有史以来最为混乱的时刻，那就是万圣大战！

除了万圣之外，那些超越圣人的生灵也被拖入了这场席卷整个八荒的大战之中，他们是半步不灭或者不灭境，他们是能躲过纪元灾劫的存在，可第一圣皇所化天道已经入局，他们也无法逃出此局，只能应战。

轰！

轰！

轰！

破碎的八荒在大混战之下进一步破碎，而这一次不止是破碎那么简单了，这一次是是囊括了整个天地，整个第一纪元的天地！

“啊！”

“天崩了！”

“亡了！一切都亡了！”

“大混战！大寂灭！天亡地灭！”

・亿万生灵嚎叫，血雨一场接着一场，那是圣人陨落的征兆，一天之内一个时辰之内^不止一个圣人陨落，而是成百上千的圣1人陨落！$

这场大混战在倾天血雨之中爆发，在倾天血雨之中终结！

fW_彡

“吼！”・彡

终于在第一圣皇所化天道一声怒吼之后，这场席卷整个纪元的可怕大混战结束了，随着第一圣皇所化天道的崩灭而结束了！

“太皇天！我必斩你！”

这是第一圣皇最后的呐喊，在这个纪元最后的呐喊，他有开天辟地的大功德，哪怕这一纪元破灭了，他也不会死。

纪元破灭！

圣皇不死！

第一圣皇归于混沌，等待着下一个纪元开启，他就能转世重生！

“太皇天！”

“他就是太皇天！”

“曾经八大荒王的师尊！”

“皇天！太皇天！九天之首！混沌之中诞生的强大先天神魔！”

“八大荒王据说都是皇天，都是九天之一！”

“所以是他用计毁了第一纪元吗！”

虚无的八荒，虚无的第一纪元之中，残存着一些强大的生灵，这些生灵都不灭境，此刻他们看着那身着皇袍的男子，那个男子脚踏虚空，背对着他们，背对着众生。

而实际上此刻的第一纪元，众生全都灭了，剩下的也仅仅是他们这些不灭境而已。此刻这些不灭境，一个个怔怔望着那皇袍男子的背影，他们之中有人惊讶，有人眉头紧皱，有人眼中闪过杀机，还有人眼中满是贪婪。

这个男人算计了开天辟地的圣皇，这个男人传下三千大道修行之秘，让八荒诞生了万圣，然后引万圣相噬，制造了刚才那场可怕的大混战，最终灭了这个纪元！

所以这个男人真正的目的是什么？

“天地起了量劫，众生在量劫之中，尔等超然不灭，能躲过量劫，不过一个纪元就是一劫，你们能躲过几劫，就看你们自己的造化了。诸位，下一个纪元再见。”

皇袍男子突然转过身，对着天地间残存着的生灵一笑，便消失不见。

残存的不灭境生灵一个个又是一怔，然后陷入了沉默之中，而也是这时，虚空深处一物瞬息飞来，悬停在虚空之中。

这是一个飞过，一个金属飞过，这金属飞梭一出现，残存的不灭境生灵都皱起了眉头，因为这金属飞梭给了他们一种极为诡异的感觉。

此物不像是八荒之物，不像是第一纪元之物，不像是这方天地之物！

“哗！”

突然飞梭玄光绽放，而就在玄光之中，一道身影走了出来，接着那道身影就化作了一尊铜树，接着铜树枝干一道道射出，朝着那些不灭境生灵射去！

“是它！”

“吃人铜树！”

“逃！快逃！大家快逃！”

一瞬间惊呼四起！

“啊！”

有的人逃了，而有的人反应只慢了半个眨眼功夫，就被铜树枝干洞穿了身体，瞬间就变成了一具枯骨！

第1195章 青铜（一更） T

“它是什么东西！也太可怕了一点吧！”

“青铜神树！吃人的东西！未知生命体！这东西在天地初开没多久就现身了！”

“什么！吃人的东西！这么可怕吗！它的树枝直接洞穿了不灭境生灵的肉身，不灭境生灵瞬间枯萎死亡，这也太恐怖了一点吧！”

“青铜神树只是它的一种形态，它还能变成女人，变成一个金属女人！总之这东西专门猎杀天地间的强者，别被盯上就行了！”

“纪元破灭，我等存在的意义又是什么？”

“天地重归混沌，我想应该会有新的圣皇出世，我们存在的意义就是见证新的圣皇开天辟地吧！”

“不好！青铜神树盯上了我了！不！啊！我的肉身！我的力量！”

“逃！快逃！逃啊！”

追杀在继887续！

混沌之中，虚无之中，一株青铜树追杀着天地间残存着的不灭境生灵，只要那些不灭境生灵被盯上，被青铜神树的树枝洞穿肉身，那么必死无疑！

这是一场可怕的追杀，天地间残存的不灭生灵都瑟瑟发抖，有生灵尝试过反抗，可是最终还是被无情洞穿了肉身，被吸干了力量！

这株青铜神树与那飞梭，简直太可怕了，在短短数年时间中，这混沌天地中，就没有生灵敢露面了，全都躲藏了起来，全都怕被神树盯上！

“噬灵神树！”

“吃人的树！”

“不灭青铜！”

这些都是天地间残存生灵给青铜神树起的外号，不过没一个人敢当着青铜神树的面去念出这些外号，几乎所有不灭境生灵都在等，等着新的圣皇破开混沌重开天地。

只要圣皇现世，青铜神树就会自动离去，青铜神树还吃不了圣皇！

混沌又过去了数万年，这数万年中，青铜神树又吃了不少不灭境生灵，那些不灭境生灵都是忍受不了混沌之中的孤独，试图在混沌之中找到同伴，可就是因为这样才暴露了自己，才被青铜神树盯上，然后被灭杀！

“你倒是有点意思。”

这日一个生灵在混沌中现身，他身着华丽皇袍，他一脸淡然两袖清风，他直接出现了青铜神树面前。

“刺！”

青铜神树没有任何犹豫，那能轻易洞穿不灭境生灵肉身的可怕神枝对着皇袍青年心脏就刺了去，只可惜这一次神树失败了，这一次它那无坚不摧的神枝没能刺入皇袍青年的心脏，甚至连皇袍青年身上的皇袍也没能刺破！

“咔嚓！”

反而！

青铜神树的一截神枝被那皇袍青年给折断！

“来自天外吗……以杀为生，以杀为道么……似乎并非如此，你被送入这方天地，是为了毁灭这方天地吧，不过看你的样子似乎是降临时出现了一些意外，以至于脑袋有些不灵光。对了，听说你能变成人形，来变成人让我看看。”

皇袍青年手中拿着神枝，一脸淡淡笑意打量着神树。

“哗！”

神树身上玄光一闪，竟然真的变成了人，而且还是一个女人，一个全身泛着金属光泽的女人。

“金属生命？原来如此，你之本体就是神树，拥有无比可怕的锋锐与穿透之力，能轻易灭杀不灭境，你们这个族群倒是奇特，比我们这些先天神魔还玄妙一点，或许你们也是先天神魔，另一个天地诞生的先天神魔。”皇袍青年打量了一番青铜神树变成的女人，微微一笑道：“不过你变成的人形有如此容貌，为何冷着一张面孔，来给我笑一个看看。”

“哼！”

回应皇袍青年的是一声冷笑，接着就是一道锋锐无比的切割穿透之力，可惜这锋锐无比的切割穿透之力打在皇袍青年身上依然是毫无作用。

“作为一个女人，这么凶可是很难嫁出去的哦。”

皇袍青年又是一笑。

“还我！”

而青铜神树所化冷面金属女子只是一声冷喝，抬手就要去抓皇袍青年手中那一截神枝。

“原来你要这半截树枝，你要就直接说，我也会给你的。”皇袍青年往后一退，避开了女子一击，随手将神枝扔给了女子，接着又是一笑道：“神枝还你，以后就不要在混沌中杀人了，那些生灵躲过纪元破灭灾劫也是不易，六道轮回还没诞生，死了就真的死了。至于你，我传一门秘法给你，可以让你修成真正的人身，你那金属之身固然有一种异域之美，不过终归不是人身，以后真的不要嫁出去的。”

说着皇袍青年又打出了一道玄光，那玄光直接飞入了青铜女子眉心之中，青铜女子一怔，然后就露出了迷惘之色，呆呆站在混沌之中。

她脑袋之中多出了一门秘法，一门真正可以让她这个天外生命修行的秘法，可她现在只想抓住那个皇袍青年狠狠教训一顿，却发现怎么也找不到那个皇袍青年了。

第1196章 创界（一更） T

“出来！你出来！你去了什么地方！你给我出来！”

混沌之中，神树所化金属女子一阵大喊大叫，然而她要找的人没有任何回应，那些藏身在混沌之中的不灭境生灵一个个听了，都当做没听见，他们已经知道这女人的恐怖，而且这女人专杀不灭境，除了不是那个皇袍青年对手外，其余不灭境全都不是这女人的对手，现在现身不是找死吗。

“你不出来是吧，我找遍整个混沌也要找到你！哼！我杀光这个世界的所有~生灵！”

金属女子又是一声冷哼，化作一道玄光飞入了那金属飞梭之中，然后金属飞梭就穿梭而去，这一片区域内的生灵看见这一幕，都松了一口气，那个可怕的女人离开了，至少他们安全了。

不过很快他们心中又生出来一个疑问，那就是皇袍青年那样强大，为何不杀了这个金属女人，这个金属女人根本就不是这方天地的生灵，她是一个天外世界的入侵者，难道就放任一个天外世界的入侵者猎杀这方天地的生灵吗？

然而没有人回应他们，皇袍青年也没有现身，再接下来过去的数万年中，皇袍青年都没有再现身过。

混沌过去了万年，混沌依然是混沌，天地间残存的生灵等待的圣皇没有出现，圣皇不出天地不开，他们依然只能继续等待下去。

而在他们不知道一片区域内，那也属于混沌的区域内，一个封闭的世界露出打开了一道门，那道门打开之后，有人进入了那个封闭世界。

“混沌之中竟然还有这样一个世界？这怎么可能？那是神山？那是仙宫？纪元都已经破灭，怎么可能还存在这样一个地方？这里究竟是什么……”

这是一个白袍人，他在神光一现那一瞬间，冲进了这个世界，他抓住了这一份机缘，他此刻来到了一个七色神光笼罩之地，这是一个封闭世界，除了七色神光之外，就只有一座神山，神山之上有宫殿，看起来极为神圣浩大。

“哗！”・c

就在这时―个东西撕裂时空，也进入了这个封闭世界，进来的东西正是金属飞梭！ 

“破壁飞梭！是你！吃人的神树！”

白袍人看见金属飞梭眉头一皱，冷声开口Q彡

“哼！”

飞梭打开，一道身影飞了出来，这道身影正是神树所化金属女子，她冷着一张金属面孔，扫了一眼白袍人，目光嗖地一下盯住了神山上那座恢弘无比的宫殿：“太皇天，你出来！我知道你在这里，你出来啊！”

太黄天！

金属女子在呼唤太皇天！

“太皇天……是那个算计了第一圣皇毁了第一纪元的太皇天？他不在这里。”

白袍人眉头又是一皱，接着摇头道。

“哼！闭嘴！你懂什么！别以为我杀不死你！”金属女子冷眼盯了白袍人一眼，目光一动，盯向了七色神光的源头，盯着这个神秘世界的最上方又开始喊道：“太皇天，你还是男人吗，你难道要躲一辈子吗！”

“哗！”

七色神光一闪，有了回应，可惜不是太皇天，而是神山上那座恢弘宫殿的回应，恢弘宫殿之内，七色神光打出，七色神光化作了天梯，出现在白袍人与金属女子脚下。

…… ………… ……

这七色神光天梯，直接通向神山上那座宫殿，此刻天梯出现，像是在欢迎两人的到来一样，像是在邀请两人进入那座宫殿一样。

“罢了，你找你的太皇天，我寻我的宝，我寻我的秘！”

白袍人又看了一眼金属女子，随口说了一句，就踩着七色神光天梯准备进那座宫殿，不过不用他自己动，七色神光天梯就直接将他送到了那座宫殿前。

“嘎吱！”

白袍人看了一眼巨大宫殿，几乎没有什么犹豫，就推开了宫殿大门，在一阵璀璨仙光之中，踏入了宫殿。

“轰！”

白袍人一进入宫殿，宫殿大门就轰地一声关闭，仿佛宫殿每一次只接待一个外来者一样。

“你还要躲吗！我已经感应到你的气息了！堂堂太皇天，你还要躲到什么时候！”

金属女子仿佛根本不关心宫殿里有什么，她只盯着那七色神光源头冷声喊道。

“你追了我几万年，难道就是当初那一眼你就爱上我了？青铜，你不是人族，又来自另外一个天地，我们之间是不可能的。”

就在这时，七色神光之中，一个笑声响起，接着一道身影从天而降，这道身影正是皇袍青年，也是第一纪元那些不灭境生灵口中的太皇天。

“滚！”

金属女子一听，当即一怒，抬手就是一巴掌扇了过去！

第1197章 不老酒（二更） T

“看来你真的是爱上我了，不过还是那句话，我们之间是不可能的。”

皇袍青年轻笑一声，随手一抓就抓住了金属女子扇过来的一巴掌。

“混蛋！放开我！”

金属女子挣扎，想要挣脱，可是再怎么用力都挣不脱。

“怎么，我不是传了一篇可以让你修炼成人的秘法么，你的手依然是纯粹金属，难道就一点也不想修炼出血肉之躯么？”

皇袍青年捏了捏金属女子的手，又是一笑道。

“谁要你的修行秘法！放开我！”

金属女子冷哼一声，右脚抬起对着皇袍青年要害之地就踢去，皇袍青年轻笑一声，就退到了十多米开外，然后目光一动，看向了神山上那座恢弘宫殿。

“这里是什么地方！为何混沌之中还存在这样一个世界！”

金属女子狠狠盯了皇袍青年一眼，目光也是一动，看向了那座宫殿，张口就是一问。

“这地方叫创界之地，至于那座宫殿，上面不是写的很清楚吗？”

皇袍青年一笑。

“创界之地？”金属女子一怔，然后盯向宫殿上方牌匾，之前牌匾分明什么也没有，此刻金光一闪，那牌匾之上竟然出现了四个字！

起源天宫！

“起源天宫？哼！这四个字是你写上去的？”

金属女子盯向了皇袍青年。

皇袍青年只神秘一笑，并没有回应这个话题，而是转移了话锋：“起源天宫里倒是有不少好东西，你要是感兴趣，可以进去看看，如果有你喜欢的东西，可以随便拿，反正这宫殿也没主人。”

“哼！”

不过金属女子只是冷笑一声。

“青铜，你猜猜那个白袍会拿什么东西，会带什么东西出来。”

皇袍青年又是一笑。

“关我屁事！”

金属女子冷漠回应。

“女人果然是很爱记仇啊，上一次我不过是折了你一截神枝，你就这么记恨我吗？还是说你对我是又爱又恨，难以自拔？”

“滚！”

半日过去。

“啊！”

起源天宫内突然传来一声惊恐叫声，是那个白袍的叫声，然后就是轰地一声起源天宫大门被推开，接着一道身影冲了出来，这道身影果然是白袍！

不过诡异的是白袍像是疯了一样，嚎叫着从皇袍青年与金属女子身旁冲过，直接冲出了这个封闭世界！

“他的脸！”

金属女子一怔。

“他喝了不老酒，又承受不住不老酒的药力，虽然得到了不死身，所以面目大变。”皇袍青年轻轻摇头：“选什么不好，偏偏去选不老酒，而且还在起源天宫里喝了不老酒，这大概就是所谓的命数吧。”

“不老酒……”

金属女子眉头一皱，她刚才看的很清楚，那个从宫殿里冲出来的白袍除了状若疯狂之外，一张脸更是变得极为诡异，五官变得极为夸张，简直就是一个怪物！

她是金属生命，人形态浑身都是金属光泽，在混沌中残存的那些不灭境生灵眼中就是个怪物，可是刚才冲出来的那个白袍，比她更奇怪！

“他是第二个进起源天宫，你就当第三个吧。”

皇袍青年淡淡一笑。

“第一个进去的是你？”

金属女子盯着皇袍青年……

“不是。”

皇袍青年直接摇头。

“那你怎么知道宫殿里有什么！”

金属女子追问。

“这……你猜啊！”

皇袍青年对着金属女子眨了眨眼。

“哼！”

金属女子冷哼一声，掠向了神山宫殿，推开宫殿大门走了进去。

不过！

仅仅是片刻功夫，金属女子就从宫殿之中飞了出来，她盯住了皇袍青年：“里面的东西我一件也看不上，你去挑吧，等你挑完，我要跟着你，你别想摆脱我！”

“哈哈！看来你真的是爱上我了！不过还是那句话，我们之间是不可能的！除非！除非你练成血肉之身，我倒是可以考虑一下！哈哈！”

皇袍青年大笑一声，金属女子还没反应过来，他就掠到了宫殿前。

然而！

然而他没有进去宫殿，而是转过身看了一眼金属女子之后，身形直接幻灭，仿佛从未来过这名为创界之地的地方。

“混蛋！”金属女子一怔，接着低骂一声：“5.0你折断我的神枝，得到过我的本源，我这辈子就盯上你了！不管你转世轮回多少次，你休想摆脱我！”

哗！

玄光一闪，金属女子掠入了金属飞梭中，金属飞梭直接撕裂时空而去！

混沌世界，万年弹指而过，这万年之中，混沌世界里出现了一个强者，一个自称不死仙王的强者，传闻那个家伙拥有真正的不死身，传闻那个家伙极为神秘，传闻见过不死仙王真面目的生灵都被不死仙王杀了。

第1198章 第二纪元 T

混沌世界过去了不知多少万年，天地间残存的生灵一直在等待，等待着第二个圣皇开天辟地，这漫长等待岁月之中，混沌世界中出过一个大事，那就是不死仙王打造了一座永恒仙宫，据说永恒仙宫是纪元劫器，能够躲过纪元大劫，只要进了永恒仙宫就不用再担心量劫，也不用担心被吃人的青铜神树盯上。

有生灵去了永恒仙宫，证实了这一点，只不过那个生灵再次现身时，面目已经变了，变得极为扭曲丑陋，那已经不是人脸，他自称不老仙。

天地间残存的生灵震惊的同时也心动了，因为青铜神树也现身了，只是青铜神树似乎对变成了不老仙的生灵没了任何兴趣，只看了一眼就离开了。

果然去过不死仙王的永恒仙宫之后能够逃过青铜神树的追杀，就是这一点让不少残存生灵心动，因为他们真的惧怕青07铜神树，而且在混沌世界中已经等待了那么多个万年，却依然没有任何圣皇现世开天辟地的迹象，他们不想再等待下去，于是一部分生灵去了永恒仙宫。

然后……然后他们都成了不老仙，他们藏身在永恒仙宫，他们认为已经得了长生，他们也不再关心是否有圣皇会开天辟地。

就这样混沌世界又过去了数万年，距离第一纪元破灭已经不知多少万年。

“吼！”

终于在某一天，一声怒吼打破了混沌世界的平静，混沌之中一个顶天立地的巨人现世，这个巨人手持一柄巨斧，一斧一斧将混沌世界劈开！

“圣皇出世！”

“来了！终于等到了！我们终于等到了这一刻！”

“新的纪元诞生了！我们不用再躲藏下去了，不用再躲着吃人的青铜，也不用加入永恒仙宫变成那种怪物！”

“圣皇开天！圣皇创世！终于到来！”

天地间那些残存生灵，那些躲着青铜神树，那些没有加入永恒仙宫的生灵这一刻纷纷现身，全都盯着那顶天立地的巨人开天辟地，他们此刻痛哭流涕，他们兴奋莫名因为只要新的纪元开辟，有圣皇化身为天道，那么青铜神树自然就不敢乱来！纟 

终于等到了这一天！

“吼！”。

顶天立地的巨人又是一声吼，这一吼之下，又是―巨斧辟出，混沌世界被彻底劈开！

“成了！”

“新的纪元！”

“那是紫气！新纪元诞生时的紫气！其中蕴藏大机缘！”

“第一纪元破灭了不知多少万年，第二纪元终于来了！”

“呜呜呜！突然想哭！等待了这么多年，我们终于等到了今天！”

那些残存的生灵一个个感慨万分。

“哼！先天神魔！你们全都得死！”

然而就在这些生灵欢呼时，开天辟地的巨人猛地一斧就劈了过来，有的连反应都没反应过来，瞬间就被抹杀！

“什么！”

“怎么回事！”

“先天神魔？该死！我们怎么可能是先天神魔！我们也是人族啊！为什么要攻击我们！”

“逃！先逃！”

“该死！第一纪元属于过往，这个圣皇开天辟地，他就等于新纪元掌控者，我们逃过了纪元量劫，是他眼中就是先天神魔，他要杀我们！”

“逃！”

惊愕之中，那些上一纪元残存的生灵开始仓皇而逃，圣皇开天辟地成功之后那一段时间极为强横，那绝对不灭第九境中的最强状态，是极之境最强状态，所以一斧下去可怕至极，瞬间秒杀了那些不灭境的残存生灵！

“死！”

“死！”

“死！”

“尔等先天神魔全都要死！”

顶天立地的巨人疯狂追杀那些残存生灵，终于力竭，那庞大身躯轰然崩塌，化为了天地万物，而他之元神则是飞到了九天之上，化身为这一纪元的天道！

“哼！尔等先天神魔！本尊见一750个杀一个！”

天穹之上，一颗巨大眼睛浮现，这颗巨大眼睛仿佛能看透天地万物，冷哼一声之后隐去。

“妈的！”

“圣皇化身天道！”

“他要杀我们！”

“我们以为新的纪元诞生我们就安全了，现在看来是我们错了，新的纪元根本不是我们的安身之所！新的纪元圣皇只会将我们当成先天神魔，只会杀了我们！”

“我们的归属究竟在何处！”

“太皇天！太皇天你在吗！太皇天，你谋划毁了第一纪元，你是做掉了第一圣皇，你会再次现身谋划第二纪元吗！”

“太皇天啊！”

残存的生灵又一次藏了起来，有的不甘心加入了永恒仙宫，成了不死仙王的手下，成了不死仙，而那些继续躲藏起来的则是希望太皇天再次出现，希望太皇天带领他们走向真正的归属之地！

第1199章 九重天神器 T

第二纪元开始了。

第二纪元天道自称元，号称元圣皇，因此天道也被称作天元，意为一切的起始。这一纪元没有八荒，这一纪元只有九重天。

九重天其实就是九个叠起来的世界，一层跟着一层，自下往上，等级森严。天元在九天之上，俯瞰九重天生灵。

九重天的生灵活着的目标，就是为了爬到九重天之上，为了获得那被称作天元圣位的天地业位，实际上就是圣人果位。

“圣人不死不灭！”

“天元之下，圣人最大！”

“我这一生一定要成圣！”

九重天生灵生下来就被灌输了一个理念，那就是修行成圣，唯有成圣才能与天齐寿，才能长生不死。然而想要爬上九重天，那是何等艰难，有的生灵出声在低级下层天，一层一层渡劫而上，一层层往上爬，当爬到第九重天时，直接被一道雷劫劈死，数百年数千年甚至万年之功，毁于一旦！

“残酷的天地法则！”

“天道无情！谁能成圣！”

“除了那几个开天辟地之初靠着紫气成圣的圣人，这万年之中有人真正成圣吗？”

“没有！万年之中，九重天内没有人能成圣！”

“听闻虚空深处有一座永恒仙宫，那是不死仙王的仙宫，加入永恒仙宫，就能成为不老仙，而且不用惧怕天元！”

“永恒仙宫不老仙！确实存在那么一个地方，可还有一个传闻，传闻一旦变成了不老仙，那么将变成一种极为丑陋的怪物！你去问一下九重天那些绝色美人，拿她们的绝世容貌去换长生不死，她们愿意换吗！”

九重天过去了万年，除了开天辟地之初诞生的那几个圣人外，万年之中没有一人成圣，九重天的胜利不禁对成圣动摇了，有人提到了永恒仙宫，有人想走捷径获得长生。

“第三重天神器出世！”

“那神器好厉害，竟然能吸收天地间的劫力！”

 什么！这是真的吗？那是什么神器！”丬

“可怕！天劫都被那东西吸%彳收了”

就在这日，一个消息传遍了九重天，说是第三重天出现了一件神器那件神器拥有恐怖威能，连天劫都能吞噬，于是九重天生灵那些强者，几乎都朝着第三重天神器现世之地奔去，都想收伏神器，然而一个个全都失败了！

第三重天，渡劫仙台，数万强者围聚，此刻这些强者全都盯着一物，那物就是能吞噬天劫的神器。

“这东西到底是什么……”

“一个圆形石盘，竟然能够吸收天劫，此物来历绝对非凡，谁能收服得了它，谁就能靠着此物成圣！”

“成圣！”

这些盯着古老圆形石盘的生灵，一个个低语，一个个眼中都是贪婪，他们修炼了一辈子，为的就是成圣，因为只有成圣，才能挣脱九重天的桎梏，才能求得长生。

唯有长生，才是正道！

可已经有不少强者试过了，根本收服不了这件古老圆盘，哪怕是只怕半步就能成圣的半圣，也只能无功而返！

谁能收服此物！

时间一天一天过去，又有一批强者出手试图收服神器，可无一例外全都失败了，在这段时间内，古老圆盘又展现出了可怕的吞噬能力，又吞噬了数次天劫，让渡劫仙台前周围聚集的生灵看得心痒难耐。此物神威无比，可以对抗天劫，却只能看摸不着，那种感觉……唉！

千言万汇成一个字，只能是一声叹息！

“圣人降临！”

“有圣人来了！”

“圣人现世！是意圣！意圣的言出法随神通，极为强大！意圣随口一句，就等于天条法则，应该能收服此物吧！”

这日有圣人降临，此圣人名为意圣，神通言出法随，随口就是天条法则，据说他的话就等于金令，想要什么东西臣服只需一句话就行！

意圣降临，所有生灵又紧张又期待，全都盯着意圣的行动。

“顺于我。”

意圣在打量了古老圆盘片刻之后开口，他一开口，所有人都能感觉到这一大片区域像是震动了一下，意圣说出的四个字，有一种超凡的力量，一种骇人的力量！

言出法随！

天条金令！

然而那悬浮着的古老圆盘没动，没有任何反应！

“什么！”

“意圣失败了！”

“言出法随对此物无效！”

“这……”

众生惊。

意圣也皱起了眉头，他是这一纪元第一个圣人，是天元第一个弟子，他的言出法随神通，除了对天元无效之外，对九重天所有生灵都有效，甚至包括其他圣人！

然而这一次他失败了，这也是他第一次失败！

“言出法随，稍微弱了点。”

而就在片刻之后，一个虚无缥缈的声音响起，接着一道身影凭空出现，出现在那古老圆盘前，这道身影随手一抓，便将古老圆盘抓入了手中！

第1200章 这一世万劫大尊 T

“谁！”

“你是什么人！”

“你……你怎么可能一下就得了神器！”

这道身影一现，九重天的强者都是一惊，包括那位意圣在内，也是眉头一下，本来作为这一纪元中第一个圣人，也是九重天最强大的圣人，他最初对古老圆盘兴趣不大，不过是因为九重天的强大生灵都聚集在这第三重天渡劫仙台前，他也根本不会出现。

这一次出现，意圣本意其实就是来展现一下自身的实力，让九重天生灵知道圣人的强大，那古老圆盘只是顺带一收。

然而现在……他失算了，他没想到会突然降临一道身影，而且这降临的人随手就收了他无法收的古老圆盘。

“这东西叫万劫，而本座名为万劫大尊，这东西本来就是本座之物，本座收回本座之物有什么问题吗？”

那人环视一圈大笑着道。

“万劫大尊！”

“什么！大尊！”

“这……从未听过！”

“你……897是圣人！”

众人或惊讶，或眉头紧皱，一个个看着自称万劫大尊的年轻人，那年轻人器宇轩昂，一身华贵长袍极为不凡，整个人气度超凡脱俗，给众人的感觉仿佛比意圣的境界更高更强！

九重天世界中，什么时候多出来了一个这样家伙？这个家伙难道是传说中的先天神魔，或者是那虚空之中永恒仙宫里的人物？

这一刻九重天这些强者想到了先天神魔，想到了永恒仙宫的不老仙，因为只有那两种生物，不属于九重天生灵，那两种生灵在九重天世界诞生之前就存在了！

“你是先天神魔？”

意圣开口了。

“你猜！”

那年轻人微微一笑，右手摊开，那古老圆盘悬浮在他掌心之中，古老圆盘缓缓旋转，周围雷电涌动，看起来就很不一般。

“那我就向先天神魔讨教一下！”

意圣略微沉吟一声，身形掠上了渡劫仙台，看了一眼那年轻人，随手一招手中便多出来一物，他手中多出来的东西是一玉牌一样的东西，这东西一出现周围众人都是一惊。

因为这玉牌不是普通玉牌，而是大有来头的圣器！

“天条禁令！”

“那是意圣的圣器！”

“金科玉律，言出法随，那可是先天之宝！”

周围之人惊呼，而就在惊呼之后，意圣已经打出了他的法宝。

“呵！”

只见那自称万劫大尊的年轻人淡淡一笑，掌心悬浮的古老圆盘一下飞出，轰地一下就和意圣的法宝对撞在一起，接着就是轰隆轰隆雷霆震动，在一阵玄光大作之中，就听咔嚓一声破裂声响起！

哗啦！

意圣的法宝碎了一地！

众人沉默不语，他们全都惊呆了，那可是先天之宝啊，那可是有天道天元加持过的天条禁令啊，居然斗不过那个年轻人的古老圆盘！

这……怎么会这样？

“我败了。”

意圣看了一眼地上破碎的法宝，轻叹一声。

“天地不仁，真正的不朽至宝怎么可能让人掌控，哪怕是圣人。意圣啊意圣，你是九重天第一圣人，可也仅限于九重天。”

年轻人收了古老圆盘，似笑非笑看了一眼意圣，化作一道玄光而去。

意圣沉默了。

“他那句话是什么意思？”

“嘘！别讨论了！有人不开心！”

“不可说！不可谈！小心自己的命！”

“原来这天地间除了天元之外，也有意圣打不过的家伙，那个家伙好厉害，那个家伙的法宝也很厉害，居然直接打碎了意圣的法宝！万劫！万劫大尊！那家伙不知道是什么来历！”

周围的九重天生灵一声声低语。

而在虚空之中，在九重天生灵去不了的地方，那些隐藏起来的被天元称作先天神魔的第一纪元残存生灵，仿佛在一瞬间全都从沉睡中苏醒了过来！

“万劫大尊！”

“他来了！他现身了！他终于现身了！”

“太皇天！虽然你换了一个名字，换了一个身份，可你没有换脸啊！太皇天，你终于出现了！”

“太皇天啊！谋划第二纪元吧！做掉天元，破灭九重天，破灭第二纪元！第二纪元的圣皇只会带着这天地走向毁灭，第二纪元圣皇绝非明主！”

这些苏醒的生灵用元神交流，他们从上一个纪元活到了这一个纪元，在看见万劫大尊那张脸时一眼就认出来了那个家伙就是太皇天！

“不好！太皇天现世，吃人的青铜肯定也会现世！”

“妈的！那女人也要出来了！躲起来！我们只能继续躲起来！”

“嗷！继续嗷吧！等待下一个纪元，等待第三纪元我们在出世！”

猛地这些生灵又想到了一点，想到了那吃人的青铜神树，吃人的青铜神树在第一纪元混沌世界末期一直在寻找太皇天，现在太皇天化身为万劫大尊现世，青铜神树肯定会现身，尽管有圣皇天元压制青铜神树，可圣皇天元根本不可能庇护他们，反而还要灭杀他们！

“唉！”

“九重天破灭吧！”

“来吧！下一个纪元吧！希望下一个纪元的圣皇能够接纳我们这些第一纪元的残存生灵！”

第1201章 生而为祸 生而为劫 T

九重天世界，第一重天。

第一重天是九重天最低级的世界，也叫做地界，据说地界之下是幽冥黄泉，幽冥黄泉鬼物横行，所以第一重天的生灵经常遭遇黄泉鬼物入侵，这一重天的生灵求的不是长生，求的是生存。

“杀啊！”

“杀死这些该死的鬼物！”

“老子才不怕你们这些鬼物，老子死后也要化为厉鬼杀鬼！啊！”

第一重天秦国境内，鬼物横行，秦帝已经被鬼王吞噬，秦国上下已经分崩离析，一群逃命的人族遭遇了鬼物围攻，又是一场惨烈的战场。

“桀桀！这小女娃长得漂亮，肯定很好吃！我先吃了她的胳膊再吃其它地方！”

一头厉鬼盯上了一个小女娃，阴笑一声就扑了过去，那小女娃小脸上满是呆滞，仿佛根本没有发现厉~鬼扑来。

“你敢！妖魔鬼怪滚一边去！这是我妹-妹！”

小女娃身旁有一个小男孩，小男孩看见了厉鬼扑来，虽然害怕不过还是挡在了小女娃面前！

“小东西！给老子滚一边去！老子先吃了小女娃再吃你！”

厉鬼冷笑，飞扑而至，一道阴煞打出，轰在小男孩身上，小男孩张口就是鲜血喷出，不过还是咬着牙死死护在了小女娃身前。

“我叫在劫，只要我活着，我就不会让我妹妹受到伤害！来啊！你来啊！”

小男孩朝着厉鬼疯狂大喊。

“在劫！哼！你是在劫难逃！好！小东西有骨气，老子先吃了你！”

厉鬼阴笑一声，血盆大口一张对着小男孩就咬去！

吼！

嘶！

阴风血气，狰狞恐怖！

“啊！我不怕死！”

就在厉鬼扑倒小男孩身前那一瞬间，小男孩猛地一声尖啸，扑来的厉鬼突然感应到了什么，面色瞬间大变，露出了惊恐之色！

然而已经晚了！

哗！

小男孩尖啸之下，那扑来的厉鬼直接被吼散！

 ……我……我怎么了？我……我杀了厉鬼吗？”

小男孩以为自己死定了，可是没想到死的不是他，死的反而是厉鬼，他刚才一吼之下，竟然吼死了厉鬼！

 

这……这到底是怎么回事？

“仙灵体！”

“该死！这里竟然有一个仙灵体！”

“杀！先杀了仙灵体！这家伙会引来上层天的仙道士，仙道士一来，我们全都要完蛋！”

鬼物嗖地一下目光全都盯了过来，盯住了小男孩，一个个露出惊异之色，然后全部狰狞着面孔，全都朝着小男孩扑了过来！

“哥哥，它们都该死！”

小男孩哪里见过这么大的阵仗，整个人被吓得呆在了原地，而也是这一刻，那呆滞的小女娃双目之中突然一道幽芒闪过，呆滞神色一下消失不见，此刻小脸上只有冷漠。

“什么！”

“这……”

“我是九阶厉鬼啊！我的身体！我的身体怎么了！”

“有古怪！该死！小女娃有古怪！”

哗！

就在小女娃那冷漠声音落下时，扑过来的鬼物全都面色大变，在惊呼声中全部溃散，全部灰飞烟灭！这一刻活着的人族全都怔怔望着小女娃，根本不敢相信小女娃只随便说了一句话，那些可怕的妖魔鬼物就全死了！

这……这怎么可能！

“妹妹……你……你不傻了……”

小男孩呆滞了良久，反应过来之后，也是傻傻看着自己的妹妹。

“在劫……你叫在劫，我叫女祸，你不傻我怎么可能傻。”小女娃冷眼看自己小男孩一眼，然后抬起头看着上空，对着上空喊道：“你在上面看了这么久的戏，还没看够吗？”

…… ……什么！

上面有人！

众人都是一惊，先不管小女娃变得不像小女娃，上空明明是空荡荡一片，哪里有什么人！

“倒是没想到，这一世你觉醒的最早，我本以为是紫或者黑皇，没想到是祸你啊。”

上空一道声音响起，接着一道身影缓缓落下，这是一个穿着极为华丽长袍的青年，这青年一出现，众人都只感觉到了一股不凡，只看了一眼这个男子，身体就不由自主想要跪下，想要对着这个青年顶礼膜拜。

此人是谁！

“我不认识你！”

然而小女娃在看了一眼青年之后，只冷声道。

“哈哈！好一个不认识！”青年听了一声大笑，大笑之后随手打出两道玄光，一道飞入小女孩眉心，一道飞入小男孩眉心：“你们两个，一个生而为祸，一个生而为劫，这九重天世界就是一个劫与祸并存的世界，这世界注定无法长久。这是你们该得东西，能否为祸为劫，就看你们自己到底能领悟多少了。”

话音落下，青年化作虚影消失，众人一脸懵逼。

“妹妹，我脑袋好像多了什么东西，万劫篇，那是什么……”

小男孩张了张口，他也有些迷茫。

“修行秘法！哼！这一世我活着只为我自己，什么祸什么劫，我才不要去管！”

小女娃看着青年消失的地方，冷哼一声。

她脑海中也多出来一篇修行秘法，不过不是《万劫篇》，她脑海中的修行秘法叫做《惑天九秘》，若是能修成九秘，可上九重天之上，可斩圣战天元！

第1202章 紫气东来三万里 T

九重天第一重天，名为劫的小男孩与名为祸的小女娃因为觉醒了可怕的力量，又被神秘人传授了修行秘法，很快名声鹊起。

第一重天内不少势力都在打这两个小孩子的主意，然后无一例外，不是被雷电劈死，就是离奇暴毙，短短几日之后，这两个小孩子就被当成了灾劫祸根，几乎所有人都怕他们，甚至第一重天之下的黄泉鬼物，也没有一个敢再来打他们的主意。

因为那头吃了秦帝的鬼王，活生生被小男孩召唤出来的一道闪电劈成了渣渣！

“妹妹，你要去什么地方，等等我啊！”

“在劫，你已经修炼有成，不要在跟着我了，我说过我这一世只为自己而活，我们就此分开吧！”

“啊？”

“在劫，等你真正觉醒那一天你就明白了，现在我说再多也没用！你只要记住一点，你我都不过是他的棋子罢了！想要从棋局上跳出去，只有靠自己去争取！”

这日，一对被称灾劫祸根的兄妹分道扬镳，小女娃去了第一重天的禁忌之地，那地方名为死地，据说凶险无比，连上仙都不敢踏入其中。

小男孩在呆愣良久之后，去了第二重天，加入了战天神殿，十年之后便坐上了战天神殿殿主，不过也仅仅是一个月之后，战天神殿殿主在劫就神秘失踪了。

十年时间，弹指一过，劫与祸在九重天中成为了一段传说。

春去秋来，时光如梭，九重天世界又过了一百年，这一百年中依然没有人能成圣，天元依然是至高，只不过已经很少现世，九重天的天条法令之类皆由第一圣人意圣制定。不过当初意圣在败给那自称万劫大尊的神秘青年之后，制定的天条法令越来越宽松，越来越偏向九重天内的生灵，让九重天内生灵整体实力提升了一大截。

然而似乎也是因为如此，意圣被天元惩罚，虽然没有被剥离圣位，可九重天天条法令不再归意圣管理，意圣虽然有着第一圣人名号，可实际上已经没了任何实权。

“难！登天难！”

“天条法令又变严苛了，渡一次天劫要耗尽修士所有资源！”

“成圣之路更加艰阻！”

“真的有人能成圣吗？除了那几个开天辟地诞生的圣人之外？”

“没了！不可能成圣了！我们一生的终点就是死在成圣路上！”

“天道无情！”

九重天生灵抱怨，然而这抱怨是那样的无力，在天条法令面前，他们根本没有任何反抗之力，想要反抗只能去渡劫，然而天劫威能越来越恐怖，很多生灵都死在了天劫下。

“轰隆！”

“轰隆！”

这日九重天世界，有恐怖雷云聚集，几乎遮挡了整个九重天，世人以为是有准圣冲击圣位，然而很快他们就知道并非准圣冲击圣位，这恐怖雷云是因一个圣人而起！

“紫圣！”

“那是紫圣！紫圣现世了！”

“紫圣！九重天唯一一个女圣！她曾经化身千万，在九重天中传道授业，是万族之师！”

“紫圣这是要做什么，为何会引来这恐怖雷云，这难道是圣劫！可圣人不是已经度过所有劫，号称不死不灭吗！”

紫圣！

笼罩九重天世界的恐怖雷云，是因为紫圣而起，紫圣是九重天那几位圣人中唯一一个女圣人！

她悬浮九重天天穹之下，她一身紫色长裙舞动，她的身姿容貌绝世，她一张面孔清冷无比，她盯着那笼罩天地的恐怖雷云，仿佛在与什么对峙……

“阿紫，你也要反我！”

轰地一声中，恐怖雷云裂开，一张透明巨脸浮现，这张透明巨脸对着紫圣怒吼！

透明巨脸一现，九重天生灵全都颤抖，因为这透明巨脸不是一般东西，因为这透明巨脸就是天道天元，是九重天世界的至高掌控者！

至高天元！

它竟然在怒斥紫圣，说紫圣在反它，这是什么意思！

“紫气东来三万里！”

紫圣开口了，这一开口，便是一道法令，法令一下，九重天世界中真的起了磅礴紫气，那磅礴紫气从东方开始，如同一张巨网从大地之上勾连而起，朝着天穹之上的透明巨脸涌去！

“哼！你真要反我，那我只能杀了你，将你永生永世镇压！啊紫！我本要你做圣皇之妃，你却反我！好好好！我已看0.8透，你终究还是那先天神魔！”

透明巨脸连连冷笑，只见一道道恐怖雷霆爆发，轰击在那磅礴紫气上。

这一刻整个九重天世界都在震动，仿佛九重天要崩塌了一般！紫色与神雷对撞，爆发出恐怖神威，九重天世界的生灵全都瑟瑟发抖，这种级别的战斗已经不是他们所能插手的了，他们只能仰望，只能期望这场战斗快点结束，只能期望不要被波及！

因为一旦被波及，他们瞬间就会魂飞魄散！

