蜡笔小新Q5980651 更多资源群2501025 




第一章 万界登录的世界



　　“高价求明日世界资料！” 
　　“世界已经确定，为三级世界《火影忍者》时间为第三次忍界大战时期！”
 
　　....
 
　　“谁有《火影忍者》情报，学妹我可以陪睡后，这是学妹的照片！！”
 
　　“听说了吗，四大名校之中似乎已经有人得到了情报了，而且是很重要的情报！！”
 
　　“嗯，四大名校已经是多次登录世界了，别说这个三级世界了，就算更高级别的世界他们都有着情报，而且由于有些是高年级登录，其中时间线不同，能够掌握的情报根本就不是我们这个小小市级学校所能够比拟的！”
 
　　...
 
　　“是啊，这也太不公平了，这让我们起步就慢了，怎么和他们去争夺学府的名额！！”
 
　　“哎，别抱怨了，待会学校，也会给一下情报，虽然没法和四大学府相比，不过好在聊胜于无了！”
 
　　“快点，都只有一刻钟，怎么还没有情报！”
 
　　...
 
　　论坛之上密密麻麻的文字与讨论，然而此时的江晨却完全有些懵逼，天可尤见，他不就是上课睡了一觉而已，怎么一觉醒来，整个世界都变了。
 
　　他依旧是他，可这世界，却不是他之前的那一个世界，甚至发生了翻天覆地的变化，脑海之中那一道道的流转的信息，以及眼前的一切，清晰告诉着他，如今已经不是地球了，而世界也不再是直接这个世界。
 
　　一百年前，世界壁垒被打破，伴随着一道道的次元之门被打开，人类也彻底陷入了末日，因为他们需要面对的不再是彼此的自己，而是一头头从次元大门之中踏出来的恐怖怪物，从虚，到尾兽，从尾兽到魔兽，一只只原本只是在前世动漫之中出现的恐怖怪兽，
 
　　在这里却是生活在了这个世界之上，给人类的生存造成了难以想象的威胁，不过也就是在九十多年钱，人类几乎要陷入灭绝边缘之时，一股奇异的力量降临，让人类足以拥有着以游戏的形态进入一个个次元之中，而游戏登陆完成，游戏人物和本身将重叠。
 
　　而人类也从这其中获得了一项项的超凡能力，成就了真正的无敌，乃至于反击整个世界，在怪兽横行当中，重新拿回了一定话语权，当然这还不够，实质如今，游戏以及这一个个的世界就已经彻底融入了整个人类的社会当中。
 
　　甚至为了培养新一代，人类在这短短的几年间还为此建立一套完整的体系，从十二岁开始进入各大高校，然而高校进行一定的基础培养，而培养之后，人类就将被主神选召一样，直接踏入这一个个世界，寻求着他们变强的可能，毕竟末日，在这一刻也不算是彻底消失，人类的反攻也仅仅才是刚刚开始，还需要更强的力量。
 
　　当然这类似于全民游戏的世界，不是让江晨吃惊的，亦或者说，相比于其他东西，有些情况才让他更加吃惊，比如他现在即将登入的一个世界。
 
　　也是他进入高校之后，第一个即将登陆的世界，竟然是《火影忍者》，而且从论坛之上那一段段的信息看来，这个世界，竟然并不知道火影忍者，甚至压根就没有存在过这一种漫画。
 
　　“世界进入，火影！”
 
　　喃喃的声音夹杂之中而起，双目之中原本的惊异和震惊，在此时不由自主的发亮了起来，此时的他很显然已经想到了很多。
 
　　说真的，这个世界相比于地球要危险的太多，人类居住地之外就是彻底的末日，可这个世界也绝对是让人兴奋无比的世界，因为在这里，次元的壁垒被彻底打破，原本只能够在荧屏之上感受到的一切，在这里完全可以能够让自己亲生体会。
 
　　而且在整个世界都不了解这一切，亦或者说了解够少的情况下，江晨很清楚自己这一个穿越，将代表着什么，那代表着无与伦比的优势，以及这个世界完全不曾有的先知，双目那放光的神色越发的浓郁了起来。
 
　　“滴咚！”
 
　　不过就这时，手机不由猛然震动，将江晨这一份兴奋的色泽终于拉了回来，视线不由自主的看向了自己此时的手机之上。
 
　　此时一条短信直接弹了出来，看着发信之人，江晨的神情不由有些意外之色，脑海之中也不由想起了一道俏丽的身影，那是这一具身体的妹妹，亦或者应该说是义妹，并没有什么血缘关系。
 
　　好吧，不要想歪了，虽然他有点妹控的节奏，可却没有妹控的机会，两人关系说不上多么好，同样也不是很差。
 
　　怎么说呢，他那一个妹妹实在太冷了，哪怕是在家里之时都未曾说过几句话，就读各大高校之后，妹妹以游戏的身体素质进入了四大名校之一，而他却只是一所市级学校，虽然是重点，可这差距不是一般的大，这一段时间来，交流，当然更加是等于无了，此时发短信过来，让江晨都不由有些意外之色。
 
　　不过也仅仅只是意外，江晨还是很快打开了起来，只不过当信息打开之后江晨的神情就是不由愣住了。
 
　　（新书求收藏，求推荐，求评论，求打赏，求一切支持，更新绝对杠杠，内容绝对爽爽！！）
 




第二章 噗，三代是最强火影..（第二更）



　　. 
　　“登录选择之中最好选择日向家族成员，哪怕是分家都可以，那是木叶最强家族，千万别选宇智波家族，按照此时的主线，他们七年后将会被灭掉....！”
 
　　“另外根据学校高层的信息，这个‘世界’的任务空间中，已经隐约发现了主线最终BOSS的踪迹，可能很快就能‘通关’了！”
 
　　“那个BOSS的名字叫做大蛇丸，是木叶村的s级叛忍，在未来时空会击杀了号称历代最强影之称的三代火影，你最好远离他。”
 
　　.....
 
　　“历代，最....！”
 
　　看着信息，特别最后的那一段内容，江晨的嘴角不由有些抽搐了起来，特么的卡卡西这一句话不知道坑死了多少人。
 
　　三代不弱，可绝对也不强，还历代最强，会不会被四代火影吊打都是一个问题。
 
　　当然此时抽搐之余，江晨也明白这些信息什么意思了，很显然这是他那个妹妹发过来的，作为四大名校之一的高材生，他的那个妹妹能够获得的情报自然不是这个小小的邵鑫市第八中所能够比拟的，而很显然对方还记得他这个哥哥，以至于直接把情报发了过来。
 
　　要知道这样的情报，以现在的情况来看，绝对是极为重要的，一般情况下高校有着严格的保密措施，江晨也不知道自己那一位妹妹到底有什么办法传出来的。
 
　　只不过很显然，少女的心思恐怕有些白费了，要知道论情报谁能够比得上他这一个前世追火影追了十年的铁杆粉，至少在这个世界上，相信没人能够比得上，这一个所谓四大高校的情报，也让他清楚的说明着这一切。
 
　　大蛇丸是最终boss，这感觉就好像是在逗他，嘴角有些好笑，江晨下意识的就是准备打字，然而仅仅只是刚刚开始，他就停了下来。
 
　　他此时才想起来了一个关键问题，为了防止情报泄露，此时整个学校的通信是完全被中断的，也就是说他这信息是发不出去的，而且很可能还会被截留。
 
　　他不知道，女孩是如何发过来的，可很显然以自己妹妹的聪明是不可能出事，可他不行，一旦信息发送出去，先别说，自己妹妹能不能接收到，恐怕一发出去他就得麻烦了。
 
　　“还是等月考结束之后吧！”
 
　　低低声音开口，江晨摇摇头，右手轻轻点击屏幕，手机之上的信息直接被删除掉，同时屏幕也彻底黑了下去，这一种情况下，江晨可不想给自己找麻烦，特别此时作为穿越者，他身上还有着一堆秘密，还是谨慎点比较好。
 
　　当然更重要的是，他还是比较相信自己那个妹妹的，说真的，在记忆中看来，那个妹妹可是绝对天才，哪怕没有情报，这一次世界登录，绝对不会差。
 
　　相比之下，还是等这一阵风过了，再说，不然玩脱，那就玩笑开大了。
 
　　而也就是江晨刚刚删除手机短信之时，整个世界不由猛然之中一阵阵的颤抖而起，同时讲台之上，一道带着脆的声音也在这一刻而起。
 
　　“好了，今天的课程就到这里了，大家前往操场集合，十分钟之后，你们将进行第一次世界登入，这也将是你们第一次新手洗礼！”
 
　　“记住，每个人都给我全力以赴，这一次可是三级世界，其内部稳定性超乎想象，对于你们有很大的作用！”
 
　　讲台之上，温雪晴带着沉凝着看着自己班级这十几人，他很清楚这三级世界的危险性，可同样高危险，也代表着高回报，这一种情况下，她自然也只能够鼓舞，至于结果如何，他无法干预，甚至这第一次登陆的世界，都是随机性的，哪怕政府都无法改变。
 
　　“终于要开始了吗！”
 
　　“好紧张！”
 
　　“我来了，我世界！”
 
　　“切，你的世界，还我的世界呢？”
 
　　“切？”
 
　　....
 
　　只不过温雪晴的心绪没人察觉到，班级一名名不过十三四岁的少年带着兴奋的叽叽喳喳的声音夹杂，跟随着温雪晴就是朝着操场之上而去，每一个人的心情都是激动无比，同样也有着不少带着紧张的心思，这可是关系到他们整个未来，也是他们即将面对的第一关考验，这如何不让他们紧张。
 
　　而此时的江晨，也起身，同样跟随着这些人一起前往的操场所在，只不过这一刻相比于其他人的激动，他的神情当中，更多的却是好奇。
 
　　而这些人脚步迈动，很快之中就是来到了操场所在，此时整个操场已经汇聚了不少人，一眼看过去，差不多有着上百人之多，这自然只是高一一年级的学生，作为末日之后的人类，学校的人数，自然也不可能有着之前那么多，一百多人已经算是不少了，一些更低等级的学校人数将更少，同样更高级别人数也同样会更少。
 
　　而巨大的操场之上，一道道的符文闪烁，能够看得出，那应该是一些法术铭文，当然这些东西至于做什么用的，江晨自然并不清楚，不过此时的他目光也没有放在其上，而是看向了前方的半空当中。
 
　　那里一道道的涟漪扩散，其中隐约间化为了一道镜面，而镜面之中，一个完全不同于这个世界的所在显现了出来，不大的空间，至少哪怕从空间俯瞰，这个世界也应该不大，比之江南省可能大不了多少。
 
　　可就是这不大的世界所在，其中一道道的人影交织，穿着奇怪的战斗服，额头之中有着奇异的护额，而这些人交织之中，明显是大战，各种地火风水汹涌，场景可谓是恐怖无比。
 
　　此时这样的一幕，几乎与映射在了一年级所有学生的瞳孔当中，让一个个的兴奋之色越发浓郁了起来，这超自然的力量，是他们完全期待的，甚至迫不及待的想去体验了。
 




第三章 木叶村五大忍村最弱？（第三更）



　　不过很显然，无论在在哪里，干事情之前，自然就是领导发言，这个百年后的未来世界也很难例外，很快之中，一道苍老的声音而起，直接传入了在场所有人耳中。 
　　“好了，诸位同学，这就是你们这一次即将登录的新世界，为三级初级世界《火影忍者》由于这个世界出现不过才三年时间，我们得到的信息并不多，大致可以确定整个世界有着一种名为忍者力量体系，其中又以五大国为首，五大国又以五大忍村为首，云隐村目前最强，其次砂隐村....！”
 
　　校长的声音夹杂，倒是没有前世那么多废话，而且对于学生来说，却绝对是干货，因为这些正是他们所需要的资料与情报。。
 
　　只不过这内容听的实在让江晨再度有些嘴角抽搐，甚至尴尬无比。
 
　　“云隐村最强，砂隐村其次......！”
 
　　“木叶最弱！”
 
　　好吧，这话没毛病.......
 
　　至少在前期看来，好像云隐村的确很屌，砂隐村也的确不错，可尼玛这也只是看起来好不，整个火影特么的就是木叶内战，你跟我说木叶最弱，这让江晨怎么感觉怎么尴尬。
 
　　不过还好，这一份尴尬倒是没有持续太久，因为高台之上的校长很显然没有多少干货，所谓的情报很快就是结束了，此时也到了真正世界登录的开始了。
 
　　“好了，开始吧，你们的时间线是第三次忍界大战！”
 
　　而此时苍老的声音再度响起，也宣告着世界在这一刻开始进入了起来，一名名的学生在排队当中，开始进入了那奇异的铭文当中。
 
　　江晨自然而然也是其中之一，不过不知道是否是他们这个班级的原因，他们班级十几人都算是靠后的这一批，不过还好人数，也不过就是一百多人，不到十分钟，大家都已经陆续进入了那铭文之中，江晨只感觉自己的身体一轻，下一刻，周围的场景就开始发生了一阵阵奇异的变化。
 
　　当双眼再度睁开之时，周围已经只剩下了白茫茫的一片，一名名的学生此时就是矗立于整个白茫茫的世界，带着稀奇，以及紧张。
 
　　“叮，请选择人物角色！”
 
　　而江晨的耳旁声音也在这一刻直接而起，紧接着他的眼前光芒一闪出现了一道虚拟屏幕，同样其他人似乎也在这一刻是一样的场景。
 
　　“喂，我选云隐村，你们谁跟我一起！”
 
　　“我！”
 
　　“我，我，还有我！”
 
　　而很快之中白茫茫的世界当中，有人开口了，顿时吸引了一大片人群，毕竟云隐村可是“最强”忍村，当然也有些人没有选择云隐村，不过人数已经不到一半了。
 
　　“我选砂忍村，有谁！”
 
　　不过很快，有人开口，剩下的人，就是再度少了一半，到了岩忍村再度去了一半之时，上百人的中将就只剩下了二十几人了，其中又有着二十人选择了雾忍村，剩下的没有选择的就只剩下了不到三人而已。
 
　　当然对于这些人的选择，江晨不可置否的瞥了一下嘴巴，仅仅目光稍微的定格了一下，意识就是再度放在了自己的人设之上。
 
　　“请选择忍村！”
 
　　“木叶！”
 
　　“确定完毕！”
 
　　“请选择家族！”
 
　　“宇智波！”
 
　　一道道机械的声音而起，江晨也是一个个的填选着，很快之中这一种选择就已经逐渐到达了尾声，可就是在这时，一道身影直接凑了过来。
 
　　“那个，同学，我叫刘海涛，是高一一班的，你和我想的一样，最弱的村，肯定更安全，而且又是五大村，肯定不会有事！”
 
　　带着憨笑的声音而起，刘海涛的声音开口，只不过他这逻辑实在让人有些无语，江晨都不由被噎了一下，不知道该怎么回应。
 
　　可就在这时，李海涛似乎看到了什么，不由带着一抹愕然开口。
 
　　“你，你怎么选宇智波家族？！”
 
　　刘海涛的话语脱口而出，嗓门可以说是极为大，仅仅一瞬间就是吸引住了白茫茫世界当中所有人的视线。
 
　　而视线汇聚过来，众人目光都带着一抹古怪之色起来，甚至这一刻都有着低声的声音而起。
 
　　“什么，有人选宇智波？”
 
　　“我靠，这家伙，脑子进水了吧？”
 
　　“开玩笑吧！”
 
　　...
 
　　一道道的话语夹杂，江晨自然听不到，不过身旁刘海涛那异样的目光，他还是感觉到了，不过却没有解释什么。
 
　　他自然而然明白这些人是什么想法，宇智波家族八年后被灭，这还不是关键，关键的是与宇智波家族是不祥的代名词。
 
　　在之前的校长就讲过了，千万别选宇智波家族，之前他妹妹也来过信息，说过同样的话语，眼前的情况下，也难怪这些人会有着这样的目光。
 
　　“喂喂，之前校长的话语，你不会没听吧，你惨了，那可是不祥的家族，在三级世界当中都称之为不祥，鬼知道会有什么？”
 
　　大呼小叫的声音夹杂，刘海涛整个人带着不可思议开口，而此时听着他的话语，旁边不少人，不由自主的朝着江晨投来了同情的目光，在他们看来，江晨肯定没听校长的声音。
 
　　这特么的绝对是作死，这么重要的情报都不听，结果出了幺蛾子了，这下可悲剧了。
 




第四章 初入火影，bug级身份（第四更）



　　“叮，世界加载之中！” 
　　“世界匹配当中！”
 
　　“正在人物选定！”
 
　　“倒计时！”
 
　　“十九八七六五四......！”
 
　　不过还没有等他们幸灾乐祸继续，系统机械的声音在这一刻再度而起，下一刻，一道道身影只感觉自己的身体不由在此时猛然一紧，随即一股股的拉扯力直接传了过来。
 
　　“开始了！”
 
　　一道道的声音夹杂，此时的他们也顾不上江晨这个“苦逼”家伙，赶紧收拾心思，准备起来了。
 
　　“同学！，你！”
 
　　刘海涛也摇摇头，带着一份无语，还有着一份轻叹的朝着江晨开口了一声，随即也开始收敛心思，这样的一幕，让江晨怎么感觉怎么诡异。
 
　　“嗡！”
 
　　不过还好，也就是他嘴角抽搐当中，周围的时空开始了转换，在很快之中，周围白茫茫的世界就已经彻底消失不见。
 
　　当视线再度恢复之时，江晨发现此时的他已经身处于一间不大的小木屋之中，周围那带着日式风格的建筑，和布局说明着此时他的处境。
 
　　同时他的身体也在这一刻似乎变成了一个小孩，不过五六岁的样貌，同样也说明着一切。
 
　　“人物加载完毕！”
 
　　“信息绑定当中！”
 
　　而也就是在这时一道道的系统提示音而起，下一刻江晨的双眼之前一道道的数据于此时开始了运转之中，开始流转了起来。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：无
 
　　数据呈现，信息可以说简单无比，甚至连属性什么都没有，当然这也很正常，此时的他也仅仅只是刚刚登陆这个人物而已。
 
　　除非初始人物，可不是游戏，有基础属性，想要变强，需要他一步步的加强。
 
　　当然这并非是关键，关键的是此时这一种感觉，还是真的让人奇妙，他能够清晰的感觉到这一具身体就是他，他就是宇智波晨，和之前那一具身体唯一的区别，恐怕就是变小了。
 
　　“需要用一切的努力来变强吗？”
 
　　思绪从系统之上被拉扯回来，江晨的目光开始有些思索了起来，这一个奇异的世界当中的，登录的角色基本就是等于己身，一旦登出，整个角色就会和本体融为一体，也就是说，世界获得一切，最终会回到本体，属于他真正的力量。
 
　　那么这样一来，他就需要在这一个个世界当中，获得更强的力量，毕竟无论是那里，实力才是决定一切，前世是权势和金钱，而这一世也要更加纯粹，因为只需要实力。
 
　　“那么就开始吧！”
 
　　“宇智波家族，不祥吗！”
 
　　低低的声音开口，嘴角之上带着一抹涟漪，之前那一名名学生的目光，他自然察觉了，然而对于他来说，只是一个笑话。
 
　　宇智波家族，天生被诅咒，是不祥的代名词，这一句话基本就是二代放出来的，那个坑货，坑了一群人，同样也坑了整个外界的所有人。
 
　　宇智波也许有很多问题，然而却不得不承认，这是天才一族，几乎只要开眼，那么就是天才，而且是顶级天才，其洞察力和开眼比例虽然无法和白眼相比，可一旦开启万花筒写轮眼，那就是完全吊打白眼。
 
　　虽说，白眼之上也有着转生眼，可问题是转生眼的难度几乎等于开启不了，相比之下万花筒，虽然同样困难，可至少还有办法，同样也有不少人开启过。
 
　　可转生眼至始至终就一个人而已，难度实在太bug了，而且相比于写轮眼成体系，白眼也明显不如一些。
 
　　至于宇智波家族之后的灭族，虽说对角色人物是很大威胁，毕竟一旦角色人物死亡，同样获得一切能力也将彻底消失，可别忘了他是穿越过来，八年的时间，他完全有着更多的时间应对。
 
　　无论是逃脱，还是面对，都有着足够的时间去应付，根本不是事，甚至狂妄一点说，有着八年的时间，掌控着火影一切情报的他，加之游戏化的登录，难道还干不赢一个带土和宇智波鼬吗？要是那样，他还不如洗洗睡了，这一点自信江晨还是有的。
 
　　“咚咚！”
 
　　不过也就是在这时，房门被轻轻的敲响了起来，江晨的思绪也不由自主的拉了回来，赶紧起身去打开了木门，而门外也直接出现了一道身影。
 
　　大概三十多岁的年龄，带着一份国字脸，身上是宇智波家族，特有的服装。
 
　　宇智波富岳，宇智波家族的族长，宇智波佐助和宇智波鼬的父亲，同样也是江晨这一具身体的叔叔，而且还是亲叔叔，不知道是否是因为宇智波家族压根没人敢选的原因，导致的结果，他竟然还弄了一个嫡系之中的嫡系身份，这可以说是意外之喜了。
 
　　“晨啊，你今年六岁了，是时候学习查克拉提炼了，这是基础的提炼术，你先看看吧，如果有不懂的可以去询问我！”
 
　　宇智波富岳带着一份温和的声音而起，手中也拿出来一份卷轴递给了江晨，双目之中隐约间有些低落，此时处于三战前期，他的哥哥，也就是眼前男孩的父亲，因为救他而身死，让对于这个侄子，也格外的爱护，当然忍者虽然不一定要无情，可起码不能够产生依赖，特别此时的江晨已经六岁了，所以宇智波富岳还是将这一份心思隐藏的很好。
 
　　“谢谢叔叔，好的！”
 
　　江晨自然而然没有在乎这些，听着宇智波富岳的话语，他的双目不由一亮，事实上也表现出来了一个男孩该有的欣喜之色，伸手接过了卷轴。
 
　　“嗯，晨，你今天好好看看吧，叔叔我还有些事情，”
 




第五章 游戏化的整个世界（第五更）



　　“叔叔再见！” 
　　还带着几分稚嫩的声音而起，江晨看着宇智波富岳的身影彻底消失，此时终于忍不住的，赶紧打开了这一卷卷轴。
 
　　作为忍者世界，最重要的是什么，如果是到了地球，恐怕无数人会来一句是血脉，然而在这个真实的火影世界，亦或者说大挂b时代还没拉开序幕的如今，当然是查克拉，无论是忍术，幻术，都需要查克拉，甚至大部分体术也一样。
 
　　一切没有查克拉的战斗，都是吹牛逼。
 
　　作为一个穿越者，江晨更加期待，查克拉这一种奇异的能量，自然而然这一刻也有些迫不及待起来，当然江晨还并不知道，整个华夏地区，各大高校，无数江南省的四大名校，还是京府之中的那几所顶级学府，此时的江晨可以说是第一个拿到查克拉修行之人。
 
　　没办法，这身份实在太bug，其他人根本比不上，毕竟哪怕是人设同样是大家族子弟，可系统不会给予嫡子身份的情况下，一群人争夺资源，那一种情况下，哪怕查克拉提取之法，实在烂大街，起码也需要一两天时间，哪像江晨，这一种族长直接送上门。
 
　　当然就算知道了，江晨也不会在意，他的优势何止这点，亦或者说这点和他拥有着的优势来说，根本就无法相提并论。
 
　　“叮，发现查克拉提炼术，该技能为初始技能，可以学习！”
 
　　而此时卷轴在缓缓打开，下一刻，机械的系统提示音直接在这一刻而起，让江晨的嘴角不由泛起来了一抹微微的弧度，情况是否和他想象的一样，这万界登录，的确是彻底游戏话了。
 
　　“立即学习！”
 
　　深吸了一口气，江晨没有丝毫犹豫直接就是选择了开口，开玩笑，这初始技能，还有什么好犹豫的，直接开始就行了。
 
　　“叮，学习成功！”
 
　　下一刻一股股的信息直接涌入江晨脑海当中，冥冥之中江晨感觉到自己的身体似乎适应了一些什么，同时信息之中那清晰的查克拉提炼之法也映入他的思维之上。
 
　　“还真是神奇！”
 
　　感受着这一刻的变化，江晨的神情不由有些惊异，不过此时倒是没有迟疑，赶紧盘膝而坐，开始了顺着脑海之中，和身体之上记忆开始进行着提炼起来。
 
　　说真的，这一点相比于其他土著来说，登录者绝对是天才，毕竟压根不需要入门，只要系统表示学会了，就可以直接进行提炼，就好像此时的江晨。
 
　　“查克拉提炼当中！”
 
　　机械的声音夹杂，江晨能够感觉自己的身体当中，开始出现了一丝丝的奇异的暖流，虽然极为的微弱，可的确能够感觉得到。
 
　　“查克拉+1！”“查克拉+1！”
 
　　“查克拉+1！”
 
　　“查克拉+1！”
 
　　同样一道道的数值开始了迅速攀升了起来，查克拉一点点的提升着，虽然很缓慢，似乎几分钟才加一的情况下，可的确在增加了起来。
 
　　直到半个小时之后，这一种增加才彻底停了下来，江晨也能够感觉到自身的，似乎达到了一种饱和的层度，冥冥之中有种感觉告诉他这一种查克拉暂时已经无法增加了。
 
　　同样他的属性列表，也在这一刻发生了变化，双目光芒一闪，这一刻的江晨直接打开了自己此时的属性列表。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：1级（一到十级为忍者学员）
 
　　查克拉：10/10
 
　　相比之前，等级发生了变化，从无变成了一级，也多出来了查克拉这一个栏目，其上显示着“10/10”的层度，从样式来看，也的确是满了。
 
　　“看来，得先升级了！”
 
　　看着此时的属性列表，江晨带着轻语之声而起，他知道，现在查克拉提炼是没有什么用的，和土著不一样他们登录着想提升，得依靠等级。
 
　　此时他一级，只有他突破二级，才能够进行继续查克拉提炼，和接下来的修行，当然一般的登陆着此时只能够等待着前往学校，老师会对于他们进行一定等级教导，从而让大多数人熬过这十几的门槛。
 
　　当然这其中还需要一定时间，从目前的记忆来看，这一届忍者学校招生，可还有一个月，江晨可不想这样干耗着，事实上，他也没有必要这么干耗着。
 
　　“该从哪里开始！”
 
　　学校老师教什么，江晨不太清楚，毕竟剧情之中忍者学校的一切有些模糊，至少相对于来说模糊，顶多知道一个三身术而已，可他除此之外还是有着不少升级的方法的，如今的问题是他该从哪一步开始。
 
　　“有了！”
 
　　不过这一种犹豫倒是没有持续太久，很快之中江晨就是双目一亮，似乎想到了什么，低吟之声而起，随即身影也直接起身，离开了房间所在，前往宇智波家族的后宅，记忆中如果没错的话，那里有着一片巨大的树林，属于着宇智波家族的私人财产。
 
　　.......
 
　　新书求收藏，求一切支持！！
 




第六章 升级，升级，升级（第一更）



　　“叮，查克拉控制+1,经验+1！” 
　　“叮，查克拉控制+1,经验+1！”
 
　　“叮，查克拉控制+1,经验+1！”
 
　　......
 
　　密林当中，一道道的数据闪烁，一道小小的身影在树林之上一次次而上，又一次次被衰落，哪怕似乎已经摔的鼻青脸肿了，此时身影也压根没有在意。
 
　　爬树，踩水，这是锻炼查克拉控制最基本的方法，也是火影动漫之中讲的最为仔细的存在，要让自己等级提升，这无疑就是其中之一的方法。
 
　　而效果，也是极为不错的，虽然摔的有点惨，可那一道道闪烁的数值，代表着他这些疼痛并不是白费的，效果绝逼杠杠的。
 
　　“叮，查克拉控制+1,经验+1！”
 
　　“嗡！”
 
　　当一道数值闪烁，江晨的身影也在一次砸落之时，他的瞳孔就是不由一亮，因为就在他的视线当中，那属性列表之上，此时荡漾起来涟漪，而涟漪扩散之时，整个属性列表在这一刻也发生了不小的变化。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：2级（一到十级为忍者学员）
 
　　查克拉：0/20
 
　　经验:0/20
 
　　相比于之前的列表，此时不仅仅一级变成了二级，查克拉的上限从10变成了20，更是出现了经验条，代表着升级需要经验。
 
　　“呼！”
 
　　“终于升级了！”
 
　　长长的呼了一口气，江晨的嘴角也不由露出来一抹微笑，此时的情况无疑证明着他的想法并没有错，爬树与踩水的确可以让等级升级。
 
　　这让他此时更是信心爆腾了起来，毕竟这看着自己升级的感觉，绝对是不要太爽了，特别这还不是一点点的数据，而是真实的体现到了他的身上之时，就更加如此。
 
　　身影赶紧盘膝而坐，先是提炼了一波的查克拉，将查克拉补回到了圆满，江晨很快之中就是再度进入了爬树的练习。
 
　　而时间则是在这悄无声息之间缓缓流逝，一连几天，江晨就是完全沉寂在了这其中，这倒不是他天赋太差的问题，而是他查克拉量太小，尝试一下就得回来重新提炼查克拉，这样一来效率自然就低了。
 
　　不过这一种情况下，结果却是极为的让人满意，因为江晨的经验和查克拉的掌控力，在一种恐怖的速度在增加着，由于查克拉的量小，这一份踩水与爬树的练习，控制力近乎于bug级别的，那一种控制力，恐怕就算是医疗忍者都很可能比不上。
 
　　叮，查克拉控制+1,经验+1！”
 
　　“叮，查克拉控制+1,经验+1！”
 
　　“叮，查克拉控制+1,经验+1！”
 
　　......
 
　　“叮，恭喜您成功升级为三级！”
 
　　......
 
　　“叮，查克拉控制+1,经验+1！”
 
　　......
 
　　“叮，恭喜您成功升级为四级！”
 
　　.叮，查克拉控制+1,经验+1！”
 
　　“叮，恭喜您成功升级为八级！”
 
　　.......
 
　　“叮，恭喜您成功升级为九级！”
 
　　......
 
　　时间在很快之中流逝，眨眼就是五天的时间，当六天的清晨伴随着曙光逐渐降临，江晨的身影就这样直立在了水面之上，整个人显得格外的平稳，然而双目之中却并没有丝毫定格在平面之上，因为在刚才的数值闪烁之后，他所有的视线就已经定格在了自己属性列表之上，因为这一刻他即将踏入一个关键等级了。
 
　　“叮，查克拉控制+1,经验+1！”
 
　　“叮，恭喜您成功升级为十一级！”
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：11级（下忍）
 
　　查克拉：0/200
 
　　经验:0/110
 
　　简单的属性列表亦如既往，然而这一刻的江晨却直接跨越了一个极为关键的步骤，那就是忍者学员与下忍之中的差距。
 
　　“叮，恭喜您成就下忍，成就奖励开启！”
 
　　“叮，由于您目前第一个达到下忍级别登陆者，有神秘礼包赠送，请注意查收！！”
 
　　而也就是属性列表之上发生变化的瞬间，江晨的脑海之中一道道的机械之声而起，紧接着就是再度一串串的数值闪烁之中夹杂。
 
　　“叮，成就奖励分发当中！”
 
　　“分发完毕，恭喜您获得三十点成就点，注：成就点可以用来兑换，或者学习一些东西，主要用途请自行摸索！！”
 
　　“神秘礼包是否打开！”
 
　　先是三十点成就点闪烁，紧接着江晨的双眼当中，一个巨大的红色礼包显现了出来，应该就是那所谓的神秘礼包了。
 
　　“礼包？打开！”
 
　　自语了一声，江晨不由有些好奇，此时也没有犹豫，直接选择了打开礼包，下一刻一股奇异的气息直接弥漫了他整个周身。
 
　　“恭喜获得天才光环，光环开启，您的修炼速度提升双倍，您的升级经验获取翻倍！”
 
　　一道道的声音夹杂，江晨的双目不由就是一亮，不得不说这个神秘礼包开出来东西，的确不错，光环加成，修炼提升，这别看现在不明显，可越到后面越夸张，至于升级经验翻倍，那就更加让人兴奋了，代表着他升级只需要其他人的一半就行了，这对于他的好处，绝对毋庸置疑，如果之前他这个天才还有些名不副实的话，那么现在就是真正的天才了，虽然和妖孽还有着一定差距，可至少不是白板了。
 




第七章 全网通报，吓傻的玩家们(第二更)



　　“系统公告，登陆者江晨以绝世之资破入下忍，成就天才光环！！！” 
　　“系统公告，登陆者江晨以绝世之资破入下忍，成就天才光环！！！”
 
　　.......
 
　　与此同时伴随着江晨直接进入十一级，成就下忍，由于是第一个，机械的系统通报之声，几乎是直接响彻在了所有人的登陆者的意识当中，顿时让这一道道的身影，哪怕是天之骄子们，都不由一下子懵逼了起来。
 
　　……………..
 
　　“什么，这才多久，我连查克拉提炼方法都没拿到，竟然有人达到下忍了！”
 
　　“开玩笑的吧，五天，五天怎么可能进入下忍！”
 
　　“这不可能，忍者学校都还没有开学！”
 
　　“这到底怎么回事？”
 
　　一道道的声音开口，大多数人神情茫然，压根不知道怎么回事，被这突然而来的通报给这一瞬间直接打懵了，哪怕是天之骄子们也并不例外。
 
　　五天，满打满算才五天的时间，哪怕速度够快的，此时也不过就是刚刚获得查克拉提炼之法，一些倒霉的家伙，到现在可还没有获得查克拉提炼之法。
 
　　可就是这一种情况下，大多数人，还在等待着忍者学校开学，他们好去升级之时，结果有人去告诉他们有人已经突破十级了，进入了下忍。
 
　　开什么国际玩笑........
 
　　然而这竟然是真的，系统明显不可能耍他们，而这样一来，一名名的存在，此时都可以说完全不淡定了起来。
 
　　木叶村核心所在，这是日向家族所在，作为此时木叶村仅次于宇智波家族，且全力还要大于宇智波的大家族所在。
 
　　一名大概五六岁的女孩正在盘膝而坐，那精致的容颜之上，似乎显得极为的可爱，而此时的样子，竟然正在提炼着查克拉。
 
　　“系统公告，登陆者江晨以绝世之资破入下忍，成就天才光环！！！”
 
　　然而就在这时机械的声音直接在小女孩的脑海之中响起，让她的双眼猛然睁大。
 
　　“怎么可能？”
 
　　“下忍！”
 
　　带着还有着几分稚嫩的声音，几乎脱口而出，作为四大名校重要学子之一，女孩获得了比其他人更多的情报，以至于她直接选择了这似乎是最弱的木叶村一个家族嫡女。
 
　　而效果也是极为完美的，获得了这只有少数人才知道的三大瞳术之首白眼的血继界限，虽然现在还没有开眼，可起步就比别人高了不少，加之嫡女的身份，女孩获得查克拉的提炼之法也是仅仅登录的半个小时之后，速度可以说是领先别人好几步。
 
　　加上一些零星的记忆，女孩在这一刻更是达到了三级，相比于其他人连一级都没有，绝对是天然之别，可正当她以为自己应该是最先的，除了那少数几人，恐怕没人能够比拟的，毕竟她导师可是整个京府都有名的存在，然而就在这一种时间，竟然已经有人突破了十级，进入了下忍，这样的结果，是真让少女那清冷的神情都懵了。
 
　　“江晨！”
 
　　而那懵然倒是没有持续太久，很快，女孩就是不由一皱可爱的眉头，这熟悉的名字，让她不由自主的想起来了那一道憨厚的身影。
 
　　“不可能，虽然给了他情报，可不可能能够这么快！”
 
　　带着几分还有着稚嫩的声音而起，女孩摇摇头，直接抛除了自己脑海之中那升起来的可笑的念头，说真的那一瞬间就想到了那一个人。
 
　　可女孩清楚，这根本不可能，对方获得的情报还是她给的，在资质都比不上她情况下，怎么可能已经就十几级了。
 
　　“可到底是谁？京府那些人似乎没有和他同名的人！”
 
　　女孩带着疑惑的声音夹杂，自言自语而起，随即似乎想到了什么，不由带着骄哼之声而起，“还有那家伙到底跑哪去了，我那信息他到底是看没看！”
 
　　之前，她可是费了很大心思才将信息传入过去，本来女孩认为那家伙会听她的一起进入日向家族，可清楚，似乎有些不对症，作为日向家族的嫡女，想查一个人还不简单，然而情况是她找遍了整个日向家族似乎都没有找到她想要找的那个人。
 
　　这让她不由有些怒气起来，不过更多的，心中她也没有发觉多了一份担忧。
 
　　“算了，还是得进入忍者学校之后再说，到时候应该可以看到那家伙了！”
 
　　带着喃喃的声音而起，女孩轻声开口，随即双眼就是再度闭合了起来，刚才那一道通报也的确影响到了他了，让她心中也不由多了一份紧迫感了。
 
　　当然不仅仅女孩，甚至可以说，相比于女孩，那一道道的天之骄子，他们更加不淡定，因为最好的人，也并没有比女孩好到哪里去。
 
　　在他们获得别人无法想象的情报，资源，甚至信息，本以为自己能够一鸣惊人，结果特么冒出来一个路人甲，瞬间把所有人都吊打了，他们还在忍者学员攀登，人家却已经到达了下忍。
 
　　更重要的是，这一个人，特么的还没有一个人认知，本来精英的圈子就这么大，大家差点就能够猜到，可江晨压根就好像是从石头蹦出来的，这就有些尴尬了。
 




第八章 让所有人傻眼的优势（第三更）



　　当然这一刻的江晨并不知道，万界登录直接给他来了一个全网通报，不过也幸好只是学员名字，而非是此时这个火影世界的名字，不然他就真的麻烦了。 
　　当然相比于这些，江晨此时更加关注的还数另外一件事，亦或者说，最为关键的事情，也很可能关系到现在的他最重要的一个环节。
 
　　“系统，成就是否可以开启血继界限！！”
 
　　看着那三十成就点，江晨深吸了一口气，带着一份停顿的开口道，双目之中也在这一刻有着难以想象的色泽闪烁。
 
　　刚才的系统可是说了，成就点可以兑换很多东西，甚至可以起到很大作用，而江晨这第一时间就是想到了一样东西，血继界限。
 
　　身为宇智波家族，要是不开写轮眼，那还玩个毛线，而正常的写轮眼开启实在太蛋疼了，江晨也不想尝试一下，自然而然就得看如今的这个关键东西。
 
　　“可以！”
 
　　“检测登陆者为宇智波家族成员！”
 
　　“是否开启单勾玉写轮眼？所需成就点三十点！”
 
　　耳旁机械的系统提示音而起，似乎并没有让江晨失望，而响起来的那声音，更是让他双目那一抹异彩在这一刻猛然之中浓郁了起来。
 
　　“是，立即开启！”
 
　　事情并没有意外，成就点的确有着这样的作用，这让江晨几乎有些迫不及待开口了起来。
 
　　“叮，成就点三十点消耗完毕，单勾玉写轮眼正在开启当中！”
 
　　耳旁机械的声音，一如既往，只不过对于江晨来说，这一道声音却在此时显得格外美妙了起来，而下一刻一股刺痛直接蔓延了他的眼部神经。
 
　　“嗯哼！”
 
　　一声闷哼，江晨下意识的捂住了双眼，视线在这一刻猛然模糊了一下，不过也仅仅只是模糊了一下，下一刻视觉就是再度恢复。
 
　　而如果从外面所看，此时的江晨双眼瞳孔已经化为了猩红之色，妖异的单勾玉静静的呈列在瞳孔的外侧，显得格外的奇异。
 
　　同时，江晨能够感觉到自己的视觉，不应该说动态视觉似乎在这一刻猛然增加了好几倍，似乎已经得到了一个完全的升华了，他能够清晰的察觉到周围蚊子那本难感觉到的轨迹，同时周身的查克拉也开始在缓慢的流逝了起来。
 
　　“这就是写轮眼吗？”
 
　　低低的声音夹杂，带着轻语，感受着自身这一刻的变化，江晨不由有些若有所思，这一刻他能够清晰的感觉到自己双眼之上的变化，特别那增强的洞察力是完全可以察觉到的。
 
　　不过江晨，也没有继续开着写轮眼，猩红的瞳孔之中逐渐恢复了正常，单勾玉也逐渐消失，作为此时才刚刚下忍的他，写轮眼开起来的消耗也是比较大的，虽然不至于和卡卡西那样悲剧，可很显然他下忍的查克拉也不可能支撑太久。
 
　　就是这一分钟多的时间，查克拉就已经消耗了差不多三十多点，这样下去，哪怕两百多点查克拉其实能够支撑的时间，也终究有限，当然更重要的是，此时相比于写轮眼，他可还有着更重要的事情要做。
 
　　双目闪烁了一下，看着那光环，他的嘴角不由荡漾起来一抹微微的弧度，心中有一样东西，本来他没打算这么早去尝试一下，可此时有了光环，他自然得去试试了。
 
　　当然前往尝试那个之前，他首先得确定一下自己的查克拉属性是什么，不然事倍功半，那就玩笑开大了。
 
　　而这个也很简单，江晨脚步迈动，直接就是走向了宇智波家宅所在，他那位便宜叔叔，恐怕还一直等他去提问吧。
 
　　脚步迈动，不过一会儿，江晨就是来到了宇智波富岳的家门口。
 
　　“咚咚！”
 
　　“叔叔！”
 
　　右手抬起，轻轻的敲响了房门，带着稚嫩的童音也在这一刻响了起来，而很快房门就是在这一刻直接打了开来，宇智波富岳的身影又一次的映入江晨眼帘。
 
　　“是晨啊，怎么查克拉提炼遇到问题了？”
 
　　房门打开，宇智波富岳看着此时的江晨，不由笑着开口，本来他还想今天去看看，毕竟他给了查克拉提炼方法，本来等着第二天江晨来请教，结果发现江晨压根没来，正好这一段时间他也被警备部的事情所拖着，今天正好有空，就准备去看看，可没想到，江晨竟然来了。
 
　　“没有，叔叔，我已经提炼出查克拉了！”
 
　　看着眼前的中年男人，江晨表现出来了一名五六岁小孩该有的神情，话语夹杂之中右手翻转一枚苦无出现在他的手中，下一刻淡蓝色的查克拉直接就是弥漫到了整个苦无之上。
 
　　“什么？”
 
　　只不过这样的一幕，却把宇智波富岳吓了一跳，双目猛然就瞪大了，提炼出查克拉如果只是惊异的话，那么一瞬间就能够将查克拉弥漫整个苦无，这就不是惊异了，而是吃惊了，以及完全不可思议了。
 
　　查克拉的积累和控制可都是极为关键的一方面问题，除了少数人拥有着无与伦比的天赋，大部分人都需要在后期开始一步步的练习，然后江晨才武天竟然达到了一种层度。
 
　　“好，很好！”
 
　　“哈哈！”
 
　　“看来，我宇智波家族又出了一个天才！”
 
　　“来来，晨，让叔叔看看！！”
 
　　........
 




第九章 成就点，成就点(第四更)



　　“叔叔，那个，听族中的长辈说查克拉是有属性的，我想！” 
　　看着预制板富岳那兴奋的神情，江晨带着一抹不好意思的开口，有些不好意思的开口道，当然这自然就是装的了，这年代在哪来卖萌可都是由好处的，特别加上他和宇智波富岳还有着这一份关系的情况下。
 
　　“这个啊，晨，你是想探查一下自己的查克拉属性吗？”
 
　　果然听着江晨的话语，宇智波富岳一愣，随即就是反应过来，不由带着一抹好笑的开口道。
 
　　“是的，叔叔，能不能帮我测试一下！”
 
　　江晨带着一份腼腆的开口道，尽量的表现着只有这个年龄段才有的心性，这一点倒是对他并不难，毕竟就是一个字“装”而已。
 
　　“这个，当然可以，晨你先进来吧！”
 
　　宇智波富岳并没有发现什么异样，笑着开口也将江晨带入了房间当中，同时声音走向了一盘的柜子，拿出来一张a试纸异样的纸片走了过来。
 
　　“查克拉试纸！”
 
　　看着那一张纸片江晨心中一动，很快就是猜到这玩意是什么，因为这就是他此行来的目的。
 
　　“晨，来，将你的查克拉输入进去，试纸就会根据你的查克拉属性产生相应的变化，就比如说我拥有火属性。在输入时就会变成这样。”
 
　　“呲拉～”
 
　　宇智波富岳的声音夹杂，一手则是直接将自己的查克拉输入了进去，很快试纸发生了变化，一觉直接燃起来了火焰。
 
　　而另一只手则是将又一张查克拉试纸递向了江晨的手中，示意着其尝试。
 
　　江晨也没有犹豫直接开始将查克拉朝着试纸之上输入，很快同样他接过手中的查克拉试纸，也开始有了变化。
 
　　“嗤啦！”
 
　　一声轻响，只见查克拉试纸直接从中间被劈开，最后被劈开的两半又着起火来。
 
　　“咦”
 
　　“晨，你竟然有着风，和火两种属性，果然没错，还真是天才！！”
 
　　一声轻咦之声，宇智波富岳的双目之中也不由有些意外之色，要知道一般的下忍也不过就是一种属性而已，虽然不是属性越多越牛逼，然而不可否定的是，多属性比单一属性晋级要更加简单。
 
　　就好比，想从中忍晋级上忍就必须掌控两种属性的查克拉，对于单一属性的忍者来说这是比较困难的一步，然而对于双属性的忍者来说，这一步压根就不是关卡，因为他们本身就是双属性。
 
　　“啊，叔叔，我是风和火啊！”
 
　　江晨带着兴奋的开口，当然这自然是装的，火属性江晨并不意外，宇智波家族成员要是没有火属性那才有鬼，真正有点意外的是风属性，不过这也是他正好需要的，而且既然有着风属性，那么有个计划，他似乎就可以实施了，一旦完成，他可能获得更多的成就点。
 
　　想到这些，江晨在宇智波富岳这儿自然呆不下去了，虽然可以唰唰好感度，让对方教他点忍术，可很显然这时候不是时机，还不到六岁的他，宇智波富岳也不可能教他，特别为了确定忍者学校的地位，有些东西，已经规定了只能够在学校教导。
 
　　至于火遁什么的，估摸着，他才刚刚提炼查克拉，宇智波富岳也不会想到他现在已经是下忍级别查克拉了，更加也不可能教导他了。
 
　　这样一来，他待在这里也没什么意思了，反而是浪费时间，在很快之中就是告别了宇智波富岳，而他的身影也直接跑向了木叶村的中心街道。
 
　　原本，他有着其他想法，不过此时这些想法，直接被另外一道给取缔了，而且效果绝对会爆炸，江晨甚至可以想象直接获得的收获绝对是巨大的。
 
　　“三战还没有开始，那么那一招应该还没有出来，至少应该还在研发当中，如果我提前弄出来呢？”
 
　　低低的声音夹杂，江晨的双目越想越兴奋，在成就点直接开启了他的写轮眼之后，江晨更加明白这成就点的作用了。
 
　　而作为一个穿越者，也许有些东西不了解，可对于有些东西却很清楚，特别成就点的获取，他甚至仅仅听这个名字就大概想到了这东西获取途径，无非就是获得成就，而成就具现化来，就是成就点。
 
　　至于如何获得成就，如果是其他人会认为是在这个世界上获得声望，然而对于江晨来说却还有着其他方法，比如开发忍术，新的忍术。
 
　　当然这一点对于普通的新生来说，基本等于扯淡，这才五天的时间，哪怕是所谓的精英也只是刚刚起步而已，至于混得差的连起步都还没有，这一种情况下开发新忍术，这不是逗他们吗。
 
　　可对于江晨不一样，拥有着穿越者的身份，通晓一切火影，此时就有着一个他能够完成的忍术，也是最为大众，更是最为实用的忍术之一。
 
　　很快，江晨就是走进了一家店铺，在老板有些异样的目光当中，直接买走了一堆气球和橡皮球，这倒不是买气球怎么了，毕竟哪怕他买的有点多了，可这很正常，只不过宇智波家族这个身份有点尴尬，作为警备部队，类似于后世的城管，自然而然没几个人喜欢，不过还好没到鸣人那一种地步。
 
　　......
 
　　（好吧，大家应该猜到了什么了，当然这玩意主要是唰成就点的！）
 




第十章 刷一波成就再说(第五更)



　　螺旋丸，这是整个火影之中主角鸣人招牌忍术，在发现自己有着风属性查克拉的情况下，江晨自然而然就是想到了这玩意，这倒不是风属性就不能够学螺旋丸了，而是他之前压根没又想到，此时在风属性面前才回想起来这一bug存在。 
　　而这可以说除了爬树和踩水之外，讲的最为仔细的一个忍术了。
 
　　更重要的是，此时这个时机，三战才刚刚爆发，在一种情况下，四代火影波风水门明显应该还没把这个忍术弄出来，至少还在研究当中。
 
　　这样一来，他如果能够提前将这个忍术弄出来，不就代表是自创忍术了，加之剧情被修改，哪怕这只是一件极为微不足道的事情，可同样也是剧情的修改，他几乎可以想象自己即将获得的成就点了。
 
　　而见识过成就点的用处后的江晨，自然而然也不会嫌弃成就点太多，对于他来说，想变强，至少想迅速变强，那就需要更多的成就点。
 
　　宇智波后山的树林当中....
 
　　“叮，查克拉控制+1,经验+1！”
 
　　“碰！”
 
　　一道清响而起，在几天的努力之下，水球算是终于破碎了，他也完成了这所谓的第一步，接下来的自然而然就是得进行第二步了。
 
　　亦或者应该是第三部，毕竟严格意义上第一步是将查克拉学会凝聚在手心，只不过对于此时查克拉掌控极为精确的江晨来说，这一步直接可以跳过，他也是直接从第二步开始。
 
　　而时间则是在这修行当中逐渐的流逝，一天天的而过...
 
　　“叮，查克拉控制+1,经验+1！”
 
　　“叮，查克拉控制+1,经验+1！”
 
　　“叮，查克拉控制+1,经验+1！”
 
　　“叮，查克拉控制+1,经验+1！”
 
　　....
 
　　不过让江晨没有想到的是，他这一种行为好处还不仅仅只是为了之后的成就点，因为在练习当中，他的数据也开始了发生了变化。
 
　　“叮，恭喜您成功升级为十二级！”
 
　　“叮，恭喜您成功升级为十三级！”
 
　　“叮，恭喜您成功升级为十四级！”
 
　　......
 
　　数据在迅速之中增加着，在二十多天之后，他也终于完成了螺旋丸的所有步骤。
 
　　树林之中...
 
　　“螺旋丸！”
 
　　江晨低喝之声而起，右手之上一颗淡蓝色的查克拉的球直接出现，下一刻江晨的右手就是带着这一颗淡蓝色的查克拉球直接映射在了眼前这一颗大叔之上。
 
　　“轰！”
 
　　巨响而起，恐怖的撕扯力瞬间爆发，在江晨肉眼可见的情况下，整个大叔被轻松的贯穿而过，甚至没有遇上任何阻碍之力。
 
　　“呼！”
 
　　看着眼前的巨大螺旋形洞窟，江晨的嘴角不由泛起来一抹微微的弧度，差不多二十天的时间修行，相比于鸣人的几天的结果明显有着很大差距。
 
　　不过这也是正常，一方面先不说鸣人是主角，就是对方属于阿修罗转世哪怕没有九尾人家也是天才，甚至是妖孽，他虽然是宇智波家族，可系统给予只是白板，别想有宇智波鼬那一种天赋，甚至宇智波佐助都不可能，要不是他有个光环加持，恐怕这时间还得长。
 
　　另一方面，则是漫画终究和现实有些初入，需要江晨能够进行一定层度的摸索，而摸索自然而然也需要时间。
 
　　当然相比于这些时间来说，此时的收获绝对是巨大无比的，不说即将要到来的成就奖励，就是此时的属性列表，也不由让江晨泛起来了点点的涟漪。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：20级（下忍，下忍为11级到30级）
 
　　查克拉：20/290
 
　　经验:30/200
 
　　属性列表之上他的等级已经达到了二十级了，在下忍之中也绝对是比较中上的层次，查克拉虽然没有从忍者学员到下忍，那一瞬间的一百提升，九个等级的跨越也让他达到了290点，螺旋丸这一个忍术他丢三个左右还是能够勉强办到的。
 
　　这样的提升绝对也是一次不小的跨越，甚至高于此时所有的进入世界的登陆者。
 
　　当然江晨明白这个还不是大头，双目闭合，开始了静静等待着起来。
 
　　而正如他想象一样，仅仅也就是这时，一道机械的声音也在这一刻直接响起。
 
　　“叮，恭喜您成功开发忍术！”
 
　　“叮，忍术正在评测当中，请稍后！”
 
　　“剧情发生小弧度改变，改变评测当中！”
 
　　....
 
　　“来了！”
 
　　听着这熟悉的机械的声音，江晨的双目就是不由一亮，因为这一刻的他已经知道他等待着的东西已经来了，而且是大头，真正的大头。
 
　　“评测完毕！”
 
　　“忍术为a级忍术，成就点获取当中！”
 
　　“恭喜您获得五百成就点”
 
　　“叮，剧情修改弧度为f级，成就点获取当中！”
 
　　“恭喜您获得一百成就点！”
 
　　“叮，天才光环晋级，，修炼经验三倍获取，修炼速度三倍获取！”
 
　　.......
 
　　一道道的系统提示音而起，紧接着江晨就是感受到一道道的数值在自己的双目之中闪烁，先是光环的升级，其次就是，成就点，那原本已经清零甚至已经消失的成就点栏目再一次出现，而且其上的数值疯狂跳动，很快之中就是定格在了六百之上，这样的结果，也不由让江晨有些狂喜了起来。
 
　　六百，那可是六百成就点，他就只有三十点成就点，就让写轮眼开启了，这样的结果之下，六百的成就点能够达到的好处，绝对是巨大的，甚至江晨都有些没有想到会有着这样一笔庞大的数值。
 
　　（今天有两位大大打赏，这一更就当感谢了！！多谢大大的支持！）
 




第十一章 特么，怎么又是他（第一更）



　　成就点，那可是成就点，相比于其他的东西可都要管用，简单点说，无论是血继界限的升级，还是其他东西的学习可都是需要成就点的。 
　　不然所谓的登陆者优势，其实也等于没有，毕竟不是每一样东西都像查克拉提炼方法一样不需要任何东西的，亦或者说，大部分的东西都需要成就点。
 
　　一般人只能够慢慢的积累成就点，比如家族之中表现优秀，比如学校之中突出，可这前提还有着一个问题，一身白板属性，拿什么去表现，这就好像是一个死结一般，只有少数人能够绕开，而哪怕是绕开在，这一种成就点积累都是以个位数的，甚至也是极为缓慢的。
 
　　可江晨倒是好，先是突破下忍直接拿下了三十点成就点，现在一个螺旋丸更是拿下了六百点，这样的庞大数值，几乎是很多人处于这火影世界这一三年都无法获取的。
 
　　这一刻，就算是江晨面对这样一笔成就点，他的嘴角也不由泛起来了一抹微微的弧度，对于他来说，这六百的成就点，绝对是极为关键的。
 
　　“系统，升级写轮眼为二勾玉，需要多少成就点！”
 
　　双目之中的兴奋逐渐隐去，江晨深吸了一口气，随即带着一份迫不及待的开口道，虽然成就点他有着很大的作用，甚至关系到后面他刷成就点，可如果可以升级写轮眼，他当然不介意先升级一下，毕竟写轮眼无论是对于后续的动作，还是他的实力都有着很大加成。
 
　　特别二勾玉之后的写轮眼，洞察力将会更强，同样也拥有了复制能力，这对于他来说绝对是极为关键的。
 
　　“升级二勾玉写轮眼，需要三百成就点，且拥有着初始单勾玉写轮眼！”
 
　　机械的声音夹杂，在江晨询问落下的瞬间就是响起，而这响起来的内容，也让江晨的双目在这一刻不由一亮，虽然成就点似乎比想象之中要多一些。
 
　　竟然需要开启单勾玉写轮眼的十倍，不过这样的成就点，还是在江晨的接受范围当中，没有迟疑，就是再度开口。
 
　　“那消耗三百成就点，对写轮眼进行升级！”
 
　　低吟的声音而起，下一刻江晨的列表之上成就点原本的六百直接减少了一半，变成了三百成就点。
 
　　“叮，消耗三百成就点，写轮眼晋级！”
 
　　“正在晋级！”
 
　　“晋级成功！”
 
　　机械的声音，夹杂，如同第一次开启写轮眼之时一样，江晨的双目再一次变成了妖异的血红之色，只不过原本的一勾玉旁，开始逐渐出现了另一个勾玉，同时双眼之中的洞察力似乎在这一刻再度提升了好大一截。
 
　　“呼！”
 
　　感受着这一刻自身的变化，那极致的洞察力，以及查克拉似乎并没有跟随着极具消耗的身体，江晨也不由松了一口气。
 
　　他还真怕，写轮眼一晋级，查克拉就是成倍的消耗，那不玩笑开大了，不过还好，虽然消耗有些提升，可明显还在承受范围之内。
 
　　他这一具身体，也毕竟是宇智波家族的成员，可不是旗木卡卡西，写轮眼是加成，而不会造成很大的负担，感受着这一刻的变化，江晨能够察觉到，虽然他等级没有提升，可他的能力绝对上一个台阶，和之前相比有一次明显的升华。
 
　　只不过也就是在江晨正在升级写轮眼之时，第二次全网通报也又一次响彻在了所有登陆者的脑海当中。
 
　　.......
 
　　“系统公告，登陆者江晨以绝世之资开发a级忍术，初步改写f级剧情！！！！”
 
　　“系统公告，登陆者江晨以绝世之资开发a级忍术，初步改写f级剧情！！！！”
 
　　“系统公告，登陆者江晨以绝世之资开发a级忍术，初步改写f级剧情！！！！”
 
　　.....
 
　　一道道机械的声音亦如既往，然而却让这平静了才二十来天的整个登录者，再一次的炸了锅了起来，甚至这一刻所有人都不淡定了。
 
　　特别当又是这个名字之时，这些人几乎就要抓狂了。
 
　　“江晨，江晨，怎么又是他？”
 
　　“到底是谁？”
 
　　“该死的，怎么可能，这才二十天，我才刚刚到五级，他怎么可能就能够自创忍术了！”
 
　　“不可能，绝对不可能！”
 
　　“火影的剧情怎么可能这么容易改变！”
 
　　.....
 
　　一道道的声音夹杂，一名名的登陆者此时彻底不淡定了起来，如果说之前的升级为下忍是对于他们一次很大的冲击的话，那么眼前的又一次通报，几乎就是让他们跳了起来。
 
　　特别一些天之骄子，对于火影世界有一定了解的人更是如此，要知道在他们的了解当中，火影世界的体系可是极为完善的，甚至不亚于一般的四级世界，自创忍术，这不是开玩笑，特别那改变剧情，哪怕是最低级别的f剧情，可这也是剧情改变。
 
　　相比于自创忍术，这要更加不可能，毕竟谁都知道改变剧情有着莫大好处，天大的成就奖励，甚至高年级的人，都不知道无数次尝试了，然而结果，却是失败，失败，再度失败。
 




第十二章 不好意思，我没新手村！(第二更)



　　火影世界完善的层度近乎于令人发指，除非能够找到关键节点，否则一点希望都没有，而就算找到关键节点，也抵挡不住世界修正力。 
　　一些天之骄子甚至听说了，有高三的学长，甚至找到了火影世界最为关键东西，也就是主角，可还只是行动，结果就被忍村给咔嚓了，甚至为此失去了火影世界他获得的一切能力。
 
　　这样的结果，更加让所有人明白剧情改写，甚至插手剧情的难度有多大，可现在是什么鬼，一个新人，一个和他们一样的新人，结果，特么的竟然就改写了历史了。
 
　　这样这些人如何淡定的下来，甚至不少人都抓狂了，然而不管怎么说，他们依旧无可奈何，无论是他们从高校之中得到的情报，还是此时于火影之中得到的信息，都告诉他们不要乱来，也不能够乱来。
 
　　“这天杀的家伙到底怎么办到的！”
 
　　“怎么可能？”
 
　　....
 
　　一道道的声音夹杂之中，也只能够这样带着嫉妒羡慕恨的神情在，至于其他的，好吧，他们什么也做不了，系统通报，也仅仅只能够通报原本的名字，压根就不是这个世界代号，这让他们想找人的心思都没有，因为这压根就不可能找到。
 
　　不过，还好，让他们欣慰的是，就在通报之时，忍者学校，也在这一刻终于开学了，他们混迹了差不多一个月的时间，也终于等到了这一个时刻，所有人都开始摩拳擦掌了起来，准备着他们自己的新的人生，亦或者说蜕变的开始。
 
　　忍者学校，由第二代火影所创立的木叶忍者学校，当时是战乱时期，为确保战斗能力和教育的稳定与效率，创办学校乃当务之急，于是木叶开办了第一家的忍者学校，而很快其他四忍村，也相继办了自己的忍者学校，直到三战之时，几乎五大忍村都有了自己的忍者学校。
 
　　木叶，砂忍村，岩隐村，云隐村，雾隐村都是如此，而且相对于登陆者来说，这将是他们真正的第一步，他们将在忍者学校当中得到一次升华，甚至可以说巨大的提升。
 
　　大部分人，会在这其中跨越忍者学员和下忍的差距，成就一名下忍，让自身，真正在火影世界获得一些地球不曾有的东西。
 
　　也同样开始接触超凡力量，毕竟一些没有好的登录身份的人，哪怕到现在可都还没有获得查克拉提炼之法，需要等待着忍者学校的教学。
 
　　至于那些天之骄子们，则是需要在忍者学校，刷他们第一波声望，虽然这数量会很少，也只有少部分人能够办到，然而这却是他们的新手村，也是他们必须要经历过的一步。
 
　　短期来说，他们只有在忍者学院当中，他们才能够迅速提升，学到一些忍者知识，长期说，他们想继续在火影世界走下去，忍者学院，毕业，下忍，这一关，也是他们必走的一条路，在那些名校的情报当中，这也是唯一的条路，没有其他选择。
 
　　只不过，这只是对于其他登陆者而言，对于江晨可并不存在这一方面的问题。
 
　　宇智波家族的树林当中，江晨依旧在练习着查克拉的控制，不过也就在这时，宇智波富岳急冲冲的找了过来，那急促的神情，足以说明着，这一位宇智波家主那着急的心情。
 
　　当然如果是正常人肯定会有些意外，这一处地方可是比较偏僻，宇智波富岳身为族长更是很忙，此时竟然主动找了过来，而看到他的神情，很显然目标也是他，不由让他就有些好奇了。
 
　　“果然来了！”
 
　　低低的声音而起，江晨的嘴角不由泛起来了一抹微微的弧度，笑意绽放，不过小小的身子还是赶紧迎了上去。
 
　　“叔叔？”
 
　　稚嫩的话语，带着甜甜的声音而起。
 
　　“晨，你怎么跑这里来，难怪族老们都找你好久了，快，跟我回去，忍者学校可就要开学了，回去整理一下，我让美琴送你去，第一天迟到，可不是什么好忍者！”
 
　　宇智波富岳看着走上前来的江晨，直接就是牵起了他的手，带着有些责怪的开口，身影，就准备将江晨拉向回去。
 
　　这样的举动，这样的话语，江晨自然而然就明白对方前来的意思了，当然他早就猜到了，甚至这一幕都是他刻意为之，在完成了螺旋丸的修行，踩水爬树的修行之后，他再度来到这里，为的也是这个。
 
　　忍者学校，对于其他人是一个新手村，而且是必去的新手村，可对于他不一样，江晨可不想在那里浪费时间，哪怕此时有着提前毕业这玩意，江晨也不想把世界浪费在那里。
 
　　至于忍者学校刷的声望，恐怕不用想都知道，少的可怜，更加就没有什么兴趣了，所以他自然而然就是躲到了树林当中，同样也在等待着宇智波富岳。
 
　　“那个，叔叔，其实我不想去上学！”
 
　　.......
 
　　（各大忍村，自然不可能是所有忍者学校都是一起开学，至少第四次忍界大战之前肯定不是，不过为了方便，就设定是一起了，就当提前了！）
 




第十三章 被吓到的宇智波富岳（第三更）



　　“什么，不想去忍者学校？” 
　　看着眼前的江晨，听着对方的话语，宇智波富岳眉头不由一皱，神情之中也有些不悦了起来，因为江晨这一具身体父亲的关系，宇智波富岳对于江晨可是极为照顾，自然而然体现在了严厉之上。
 
　　“是的，那实在太浪费时间了，我要为父亲报仇，在那里太慢了！”
 
　　然而还没有等宇智波富岳发怒，江晨带着低沉的话语而起，虽然有些稚嫩，然而那坚定的话语，却让宇智波富岳所有的愤怒都无法升起来。
 
　　视线交织在眼前的江晨身上，张了张口，想说些什么，然而下一刻他的瞳孔却不由猛然收缩了起来。
 
　　“什么？”
 
　　“这！”
 
　　哪怕以这一位宇智波家族族长的心智，此时都忍不住失态，双目惊骇的看着眼前，看着自己这一位侄子。
 
　　那漆黑色的瞳孔不知何时已经化为了妖异的血红色，而血红色之上，静静的两勾玉呈列，没错就是两勾玉，这不由让宇智波富岳呼吸都为之滞涩了一下。
 
　　而滞涩之后，自然而然就是兴奋无比的色泽了，宇智波富岳整个身体都不由为之剧烈颤动了起来，一把抓住江晨，带着一份迫不及待的就是开口：“晨，你什么时候开启写轮眼的！”
 
　　写轮眼，宇智波晨，他的侄子竟然开启了写轮眼，这才几岁，这又代表着什么，宇智波富岳当然很清楚，也很明白。
 
　　要知道宇智波家族的开眼难度极为的困难，一般情况下能够开眼也至少需要十多岁以后，哪怕他这个族长开眼的时间，也是如此。
 
　　可自己的侄儿竟然现在就开眼了，而且还不是初始的一勾玉写轮眼，竟然是两勾玉写轮眼，要知道完美的写轮眼也不过就是三勾玉而已。
 
　　这样的场景，这样一幕，如何不让他激动，如果查克拉江晨的快速修行，只是让他有些意外而已，那么写轮眼的开启，就是绝对让他惊喜了。
 
　　“在父亲传回来死讯的时候！”
 
　　装作低落的声音而起，江晨展现出来了写轮眼，自然而然就是早已想好了借口，而这一具身体也有着足够的借口，一年前，也就是三战没有完全爆发之前，这一具身体的父亲，宇智波富岳的哥哥，在前线侦查之时，被人刻意针对了，然而再也没有回来了，而这一具身体母亲，早已难产而死，父亲自然而然就是唯一至亲了。
 
　　没有什么比至亲的身死，更好的借口了，江晨也压根不担心引起来什么注意。
 
　　至于他为什么在宇智波富岳面前，展现写轮眼，自然而然也是有着他的目的，对于普通人来说，进入忍者学校来说是唯一的途径，也是最好的过渡期。
 
　　可对于江晨来说，那里只会是浪费世界，掌控着整个火影剧情，特别很清楚接下来发展的他，很清楚，自己必须得快速变强。
 
　　特别几年后的那一幕，他想避免，最终还是需要实力，而按部就班，自然而然是太慢了，他也不想这样。
 
　　不过还好，除了这一步，其实还有着最为关键的一步，也是此时所有玩家，乃至于各大名校都没有发现的一步，那就是火影世界当中，可不仅仅有着明面之上的力量，还有着暗地之中的。
 
　　亦或者说——暗部。
 
　　没错，江晨的目标就是暗部，相比于明面上的各个忍者，暗部，要更为简单，也要更为粗暴，无论对于自身实力，还是成就点的获取，都不是其他人能够比拟的，特别如今暗部还没怎么显现的如今，江晨甚至感觉，暗部可能打开一波主线。
 
　　当然想进入暗部也很难，无论是火影直系，还是团藏的根，都不是这么好进入，要么是从小培养，要么就是会被直入控制手段。
 
　　然而那只是对于一般人存在，对于江晨可不存在问题，作为宇智波家族成员，想进入暗部可不是很难，就好像之后的宇智波止水和宇智波鼬一样。
 
　　作为三大瞳术之一，虽然还没有万花筒，可这样的眼睛，木叶不利用才是傻缺，而很显然不是，至于警惕宇智波家族，这其中并不冲突，还能够进行几个，这又何乐而不为呢，所以宇智波到暗部，几乎有个直通车。
 
　　而江晨此时准备了这么多，甚至特意展现了写轮眼，就是准备直接进入暗部。
 
　　“晨！”
 
　　江晨的心绪起伏，宇智波富岳自然不知道，此时听着江晨的话语，他的神情也不由有些低落了起来，毕竟自己大哥的身死，对于他的打击也不是一般的大。
 
　　又看了看，江晨那猩红的写轮眼，不知道为什么，宇智波富岳隐约间和自己大哥的身影竟然重合了起来，让这一份伤感更加浓郁了。
 
　　“.....”
 
　　“跟我来吧！”
 
　　深吸了一口气，宇智波富岳放下了江晨的手，随即带着一份轻叹的开口，脚步迈动，直接走向了远处，而这样的话语，这样的举动，却让江晨的神情不由一喜，他知道，他成功了，也赌对了。
 
　　眼前的宇智波富岳并非是什么牛逼人物，不过对于子女的培养的确很牛逼，宇智波鼬才多大直接就被带往战场，这一刻当江晨表现出来了足够天赋，以及足够动力之时，他同样选择了最为正确的做法。
 
　　....
 




第十四章 开启的隐藏主线(第四更)



　　木叶的最中心，有着一栋奇异造型的房屋耸立，建筑的中心一个醒目无比的火字显得是那样的清晰，而这里自然而然就是整个木叶的核心所在，传说之中的火影办公室。 
　　此时的二楼办公所在，三代火影正经端坐，手中那那标志性的旱烟杆，目光则是有些惊异的看向自己身前的两人，特别是其中的小孩。
 
　　“富岳，你说这孩子开启了写轮眼？他还只有六岁吧！”
 
　　带着还有着一些不敢置信的声音而起，哪怕是三代的神情听到了宇智波富岳的汇报，也有些不可思议，甚至可以说是惊讶。
 
　　“是的，三代大人，晨他还有一个月才满六岁！”
 
　　宇智波富岳带着恭敬的朝着老者开口，神情之中也不由多了一抹骄傲之色，在之前树林之中的那一幕之后，他就将江晨带到了这里。
 
　　而此时的江晨，也是一脸好奇的打量着眼前这一位木叶至高管理者，传说之中的三代火影。
 
　　不得不说，此时的三代火影，年龄已经很大了，与三十几岁就接手了火影位置的他，此时已经开始迈入了老年，只不过还没有剧情开始之时那么苍老，相对于来说要好上不少，不管浑身依旧散发着让人感觉如沐春风一般的感觉。
 
　　说真的，江晨虽然目的是暗部，可他也没有想到，宇智波富岳会直接带他来见三代火影，有些意外，甚至也有些激动。
 
　　这可是三代火影，相比于宇智波富岳这个压根无关重要的角色，这一个虽然出场也没有多久，可绝对是火影之中最重要角色之一。
 
　　至于他这样打量，会不会有什么问题，江晨并不担心，这一具身体可才六岁，六岁的小孩好奇是很正常的，看着火影也同样是正常。
 
　　“富岳，那你是准备让这孩子进入暗部？”
 
　　不过江晨在打量之中，三代和宇智波富岳的交谈依旧还在继续。
 
　　“是的，这孩子想继承他父亲的遗志！”
 
　　宇智波富岳有些复杂的开口，当然他的话语直接有些转换了，江晨跟他说是复仇，可富岳很显然不能够跟三代火影这么说，不过还好，火影之中有着一个很牛逼的解释——传承。
 
　　什么东西都可以说传承，火之意志是如此，仇恨同样也是如此。
 
　　“这个，那好吧，我会通知暗部，让这小家伙加入的，不过还需要一定时间的学习和考核！！”
 
　　“小家伙，暗部可是很辛苦的，你真的要加入！”
 
　　三代朝着宇智波富岳点了点头，算是同意了，随即目光看向了江晨，带着温和的声音而起，说真的三代的气场的确不知觉就有一种感染人的感觉。
 
　　这恐怕也是鸣人小时候被欺负这么惨，心里还没出现什么问题的关键，不然换个人来，不是变成疯子，就是变成神经病了。
 
　　“火影大人，我可是很厉害的，一定行的！”
 
　　江晨握着拳头，朝着三代火影带着童真的声音而起，在宇智波家族生活了差不多一个月的时间，他也逐渐熟悉了扮小孩，此时更是一点心里障碍都没有。
 
　　“真的吗？那我可是很期待我们的小天才！”
 
　　三代带着温和的声音，犹如哄小孩一般响起，同时的视线就是看向了江晨的身后，带着温和的声音开口道：“劫，这是新的成员宇智波晨，暂时就交给你进行全面教导了！”
 
　　“是，三代大人！”
 
　　一道身影上前直接单膝下跪，朝着三代恭敬的开口。
 
　　而这一刻，江晨才猛然发现自己的身旁竟然多了一个人，这顿时的结果，甚至让他呼吸都不由滞涩一下，不过还好很快就是被压了下去。
 
　　“还是太弱了吗？”
 
　　低低的声音夹杂，江晨的神情带着一抹凝重，刚才他甚至根本就没有察觉这人的到来，也没察觉自己身旁有人，他清楚的记得自己和宇智波富岳进来之时，房间当中，就只有三代火影一人而已。
 
　　可这一人却突然出现了，很显然对方是不知道什么时候到来的，这样的感觉，说真的，很不舒服，然而江晨却知道，再怎么不舒服，他也需要面对。
 
　　“小家伙，你就暂时跟着劫吧，他会教导你很多东西的！”
 
　　小孩的异样，自然而然没谁去关注，三代朝着江晨笑着开口道，那柔和的气场，让人不由自主的都感觉到亲善。
 
　　“好的，火影大人！”
 
　　江晨点了点小脑袋，显得很慎重，更刻意表现出来了一点童真，演戏自然需要演全套，不过还好这一种演戏不需要持续太久了。
 
　　进入暗部，他很快就能够得到一次蜕变，不仅仅不需要演戏，他还需要学习更多东西，这一点江晨清楚的很，也明白的很，作为一个穿越者，有些东西他完全超出了所有登陆者，可有些东西，却比这些人还不如，比如心性，比如对于生命的冷漠，作为和平时代的他，根本无法与末日之后的登陆者可以比拟，至少他现在无法漠视生命。
 
　　这一点也是他极为致命的一点，不过只要加入暗部，这一点将很快被抹除。
 
　　不过也就是他声音落下的瞬间，江晨耳旁机械的声音就是再度而起，顿时让他这一刻笑意就是越发浓郁了起来。
 
　　“叮，隐藏主线开启！”
 
　　“成就点获取当中！”
 




第十五章 有种挂逼，叫做让人习惯(第五更)



　　“系统公告，登陆者江晨开启隐藏主线，世界完善当中，隐藏主线暗部开启！！！！！！” 
　　“系统公告，登陆者江晨开启隐藏主线，世界完善当中，隐藏主线暗部开启！！！！！！”
 
　　“系统公告，登陆者江晨开启隐藏主线，世界完善当中，隐藏主线暗部开启！！！！！！”
 
　　......
 
　　一道道通报之声再度而起，在一名名登录者还在兴奋之中，觉得他们终于要开始了，甚至都抛除掉了江晨所带来的负面影响。
 
　　可就在此时，这天杀的声音，却再一次的在他们的脑海之中回荡。
 
　　熟悉的名字，熟悉的通报，唯一不同的仅仅只是内容，然而这一刻的所谓登陆者却已经无力嫉妒，也无力吐槽了。
 
　　第一次，他们懵逼，第二次他们疯狂嫉妒，然而当第三次再度响起来之时，甚至只有了沉默，因为除此之外，他们已经不知道该用什么心情去表达了。
 
　　无论是普通的登陆者，还是高层的那一些所谓天之骄子，都是如此，他们为各大名校，甚至不少是京府之中顶级存在的学生，其获得的资源和情报，根本就不是普通人所能够比拟的，甚至单单登陆身份这一块就要超出九成九的人。
 
　　可哪怕如此，相比于江晨来说，这近乎于云泥之别，他们不知道江晨是谁，甚至也找不到这个人，同样也不知道这人的登陆身份是什么。
 
　　然而接二连三的声音夹杂之中，却已经让他们骇然的明白着一件事，这一个名叫江晨，和他们一样是新生登陆者的学员，获得了远比他们都难以想象的先机和机会。
 
　　可又让所有人都想不通，谁能够做到这一点，谁又可以做到这一点，大多数人可都已经是整个华夏地区顶级学府了，所掌握的世界情报，也无法达到这一种层次。
 
　　这一种心惊逐渐之中出现在了这些人的内心，这也是他们最终沉默的根本原因，因为根本就想不通，也同样解释不了。
 
　　这一个新生到底是怎么做到的，情报这根本不可能，运气，这就好像是在和他们开一个天大的玩笑一般，而且还是很不好笑的冷笑话。
 
　　....
 
　　“隐藏主线！”
 
　　“暗部！”
 
　　偶尔夹杂的声音，也只是嘴角抽搐。
 
　　当然也有人关注到了这通报的内容，不由自主的陷入了沉思，似乎在思考着这话语。
 
　　毕竟在他们的情报当中，可没有这一条主线，而隐藏主线的称号，也足以说明这东西是刚刚发觉的，这就不由让不少人动了心思。
 
　　当然这一刻也只是心思，他们不知道江晨如何开启，这所谓暗部的隐藏主线，也不知道如何进入，此时的他们呢也就只能够先熬过这忍者学校再说。
 
　　至于江晨，好吧，他们发现自己家竟然已经似乎有些习惯听到这一个名字的通报了。
 
　　当然这些人的心思江晨是不知道的，此时他的笑容灿烂，听着耳旁那机械的声音，他甚至觉得这是最美妙的声音了。
 
　　“叮，隐藏主线开启！”
 
　　“成就点获取当中！”
 
　　“恭喜您获得一百成就点！”
 
　　....
 
　　一道道的声音而起，紧接着江晨只感觉自己的成就点在这一刻又一次的上涨了一节，从原本只剩下的三百变成了四百。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：20级（下忍，下忍为11级到30级）
 
　　查克拉：0/290
 
　　经验:0/200
 
　　成就点：400
 
　　“一百成就点吗？”
 
　　看着此时自己的数据列表，江晨的神情当中喜意越发的浓郁了起来，这一百成就点可以说是意外之喜了，要知道，他之前可没有想过触发暗部，这东西，竟然还能够有着成就点的奖励。
 
　　他仅仅只是为了跳过忍者学校，这一个大部分玩家所要度过的新手期而已，毕竟在这个已经知晓差不多一切的世界，如果还不把握，江晨感觉，就算是老天爷都得劈死他。
 
　　“宇智波晨，跟我走吧！”
 
　　不过也就是在这时，身旁的那一名暗部忍者带着冰冷的声音响起，抬脚也是直接走向了门外，江晨赶紧收敛了心思，朝着宇智波富岳和三代火影打了一声招呼，随即就是赶紧跟了上去。
 
　　房间当中，宇智波富岳和三代火影应该还谈了一些什么，不过对此江晨自然是不知道的，也没有兴趣知道，毕竟对于他来说，现在更加期待的是接下来的生活。
 
　　相比于忍者学校，暗部的生活绝对是和其不一样，甚至有着很大的差距，只不过这一份差距到底在哪，他并不知道，毕竟剧情之中可没有，江晨只是隐约间有些猜测，可具体情况还是得等待着接下来的经历才是。
 
　　不过，对此江晨倒是没有太过担忧，拥有着四百成就点的他，足以让他轻松面对接下来的场景了，要知道这可是四百成就点，不是七十点，能够让他获得的优势，完全不是其他人所能够比拟的，
 
　　......
 
　　（新书需要大家的呵护，这一更同样是为大家支持加更，虽然这更新速度，各项数据有点跟不上了！！尴尬）
 




第十六章 噗，有人开嘲讽了？？(第一更)



　　木叶的最深处，这是一处密林，可哪怕是木叶的忍者都几乎不会抵达这里，更别说普通人了，而这最深处所在，则是一间间耸立的木屋。 
　　此时江晨真被这一位暗部的身影带到了这里，在江晨的估摸着之中，这里应该就是暗部的一个聚集地之一，相信其他地方应该也有。
 
　　毕竟别看，火影无论是漫画还是剧情当中，暗部的出场都很少，而且是无关紧要，可作为不同于明面之上第二股力量，暗部无论是从规模还是从层度来讲，都不是开玩笑的。
 
　　在江晨了解当中，单单木叶的暗部，就有着三代直属部队，和团藏的根，相信这自然不会是小猫两三只，而是一个成体系的构造。
 
　　当然这一点，他还是有些庆幸，幸好不是团藏所在的根，不然要相对麻烦不少，虽然宇智波家族不会导致他被下什么咒印之类的，可根部那环境说真的，以他目前的情况下，还真不适合待在那里，毕竟说到底他还是一个和平世界生活下来的存在。
 
　　和其他登陆者还是有着很大差距，他需要一个适应的事情，而暗部相对于来说要温和不少，且仅仅只是相对来说，这正好适合他。
 
　　在这一道身影带领之下，江晨很快就是抵达了一处空地之上，此时三三两两的暗部成员都赶了回来，似乎执行完了任务，看到了这里一幕，不由自主的被吸引了。
 
　　特别，江晨那宇智波的族徽，更足以吸引住一道道的目光。
 
　　“咦，竟然有新人，还是一个小鬼！”
 
　　“宇智波家族的啊！”
 
　　“这家伙断奶了吗，怎么都带这边来了！”
 
　　...
 
　　一道道的声音交替着而起，带着嬉笑之声，看着江晨这一边的目光都带着不怀好意，甚至带着调笑都是肆无忌惮。
 
　　暗部的任务都是极为凶险的，甚至比之普通忍者的凶险层度还要高，这一种情况下，让这些人的性格自然就是乖张无比，长久以来，似乎都养成了欺负新人的习惯了，就好像剧情之中的宇智波鼬一样。
 
　　加上宇智波家族，这一个身份实在有些吸引活力，毕竟宇智波家族的人太傲娇，结果偏偏人家还有傲娇的资本，这就有点尴尬了，此时好不容易看到一个宇智波家族的小鬼，自然而然这些就更加肆无忌惮起来。
 
　　不过很显然，无论是江晨还是那一个带江晨来的暗部成员都没有理会，江晨没理会是，他压根就没有心思去在乎这些路人甲，甚至连龙套都算不上的存在，至于那一个暗部成员，同样没有理会，作为暗部之中的小队长，他很清楚，每一个新人都得过这一关。
 
　　适当这些还能够促进竞争和奋斗的内心。
 
　　....
 
　　“宇智波晨，接下来的时间，你将生活在这里，我是负责教导你这些，你可以称呼我劫！”
 
　　“首先你分别需要完成最为基础知识的学习，当完成之后，你有资格参加我们暗部的考核，通过就是我们之前一员，不通过，则直接回去！”
 
　　“想好了吗？”
 
　　仅仅瞥了一眼之后，他的视线就是定格在了江晨身上，带着平静的话语响起，看不出任何感情，亦或者说，此时那冰冷的面具之上，也不会存在感情，至于所谓教导，暗部之中自然而然也没有老师，师父之类，关系也达不到这一种层度。
 
　　“想好了，我们是不是可以现在开始了！”
 
　　江晨带着一份跃跃欲试的声音而起，几乎没有丝毫迟疑，似乎正好表现了一个小孩该有的心绪，只不过这一次倒不是装的，江晨的确有些迫不及待起来。
 
　　他现在的实力，其实很不行，哪怕他的属性版已经极为逆天了，相比于那些普通登陆者不知甩出了多少街，哪怕是那些所谓天之骄子，也根本望其项背。
 
　　可实际上，对于火影有着足够了解他，江晨明显明白自己还不够，他的等级是二十级了，查克拉的量，也相当于一般的精英下忍最低限度了，甚至他还开启了两勾玉写轮眼，一声说不上神级属性面板，比不上，鸣人开局就有九尾外加仙人之体，可绝对是吊炸天。
 
　　然而属性，却终究只是属性，出事面板，也不是实力，他现在一切的总和可以说超过任何下忍，然而任何一名下忍，江晨都知道自己打不赢，至少解决不了。
 
　　有些东西，可不是依靠基础属性就能够完成的，比如实力，也许绝对的实力等于一切，然而现在他还并不具有，此时的暗部就足以让他完成这一次的蜕变，亦或者说是升华，这是那些登陆者在忍者学校都无法达到的层度，只有他们毕业后才能够完成的一次升华。
 
　　“嗯，希望你不会后悔！”
 
　　“你现在应该还没有完成基础的的训练，现在就先开始基础的投掷术，下午，有人会负责教导你忍者一些情报，探查，晚上则是查克拉提炼！”
 
　　劫的声音夹杂，面具之下的双眼看了一眼江晨，没表示什么，所有人的新人都和江晨一样，然而能够通过的又有几个，他已经习惯了，所以也不在废话，而是直接开始了正题了起来，而江晨也神情认真了起来。
 




第十七章 想变天才吗？氪金吧(第二更)



　　“好，那开始吧！” 
　　“你是宇智波家族，学了基础投掷术吗？”
 
　　淡漠的声音而起，那冰冷的面具之上依旧淡漠，在江晨摇头之时，这一道代号为劫的暗部，直接上前一步，手中出现了几枚苦无。
 
　　“噗噗！！”
 
　　苦无破空，几道轻响之后，直接就是钉在了木桩之上，显得格外的精准。
 
　　“这还是基础投掷术，是忍者必备技能，也是初始技能，你先学这个吧！”
 
　　暗部手中翻转，又是几枚苦无出现在了他的手中，直接就是朝着江晨递了过来，带着淡漠的话语响起，示意着江晨可以开始。
 
　　“叮，发现正在接受传授技能，基础投掷术！”
 
　　“是否进行学习，学习消耗五点成就点！”
 
　　不过也就是在江晨接过苦无的瞬间，系统的提示音也在这一刻响起，让江晨的心中不由一喜，说真的，要是没有系统，这玩意练起来的时间，绝对不是开玩笑的。
 
　　“学习！”
 
　　几乎没有丝毫迟疑，开玩笑，就五点成就点，江晨要是不选择学习，那才是脑子进水了。
 
　　“叮，成就点消耗完毕！”
 
　　“恭喜您获得初级苦无投掷术！”
 
　　四百的成就点化为了三百九十五，同时江晨感觉自己脑海之中冥冥之中就是多了一些信息，同时右手握住的苦无也不由传来了一种熟悉的感觉，犹如练过了无数次一般。
 
　　“可以开始了，你先投掷一下！”
 
　　看着江晨接过苦无的生疏模样，劫摇摇头，随即就是继续开口而起，苦无的投掷需要练习，同时也需要技巧，所以他准备先看看江晨的天赋怎么样，而第一次的投掷自然而然是最好的选择。
 
　　“好的！”
 
　　感受着自身这一刻变化，听着身旁的声音，江晨点了点，手中的三枚苦无直接握紧，下一刻就是在这一瞬间直接脱手而出。
 
　　“砰砰砰！”
 
　　三道清响而起，三枚苦无在瞬间划过距离，当声音落下之时，三枚苦无就已经钉在了三根木桩靶心所在，这一幕，让身旁劫瞳孔不由剧烈收缩。
 
　　而同样，一些关注到这里的暗部成员，也不由嘴巴张大了起来，刚才江晨接过苦无的生疏表现，他们可是看在眼里，接过这一表现竟然全部中，虽然这只是苦无投掷初级门槛，可这也是门槛，一个完全没练习过的能够达到这一种层度。
 
　　“开玩笑的吧！”
 
　　“这！”
 
　　“应该是运气，可三枚！”
 
　　外围，有人暗部成员在小声开口，明显被江晨这一手有些惊到了，如果江晨是练习过，甚至掌握了基础投掷术那还好说，毕竟这是最低的门槛，可刚才的一幕，不少人看到了，他们能够确定江晨绝对是新手。
 
　　“你，真没有练过？”
 
　　这一刻哪怕是身旁的劫，那声音开口之时，也有些迟疑了起来，他在江晨身旁，更加能够清晰的感觉到眼前这一位宇智波少年的变化。
 
　　刚才接过苦无之时，明显还是很生疏，可下一刻竟然就是诡异的发生了变化，亦或者就好像快进无数倍一般，从完全不会到彻底精通。
 
　　甚至他能够感觉到，对方不是装的，因为那投掷术的手法和他一模一样，也就是说这一位压根就是学他的，而且仅仅只是在这短时间之内就已经彻底学会了他的基础投掷术。
 
　　这样的结果，这样一幕，这样的天赋，哪怕是淡漠如他，心中都不由泛起来了一道道的涟漪。
 
　　“没有啊，这样可以了吗？”
 
　　“似乎很简单！”
 
　　带着有些童真的声音而起，只不过这一句话，却让劫嘴角都忍不住的抽动了一下，还好面具挡下了他的这一表情。
 
　　“嗯，可以了，这只是基础的投掷术，高级的你属于宇智波家族，到了一定层度你族中会教你的，另外我开始下一项吧，这一次会相对难一些，属于初级体术！”
 
　　劫深吸了一口气，让自己起伏的心绪逐渐平复下来，再度恢复淡漠的开口，而话语落下之后，他的身影也直接走向了前方给江晨示范了一下初级体术，动作很缓慢，让江晨能够基本完美看清。
 
　　只不过也就是示范之时，他并不知道，江晨的脑海之中系统的提示音在这一刻又是再一次的响了起来。
 
　　“叮，发现正在接受传授技能，基础体术！”
 
　　“是否进行学习，学习消耗十点成就点！”
 
　　而这样的结果，注定造成了接下来他的傻眼，以及周围一名名的暗部同样彻底的傻眼。
 
　　“是！”
 
　　“立即学习！”
 
　　“叮，成就点消耗完毕！”
 
　　“恭喜您获得基础体术精通！！”
 
　　耳旁声音而起，江晨的脑海以及身体，冥冥中就是多了一些记忆，那些正是完整的基础体术一切，所以在劫上来之时，他也直接开始了展示了起来。
 
　　“是这样的吗？好像的确难了一点！”
 
　　带着依旧的童真声音，然而这样的一幕，却已经让在场所有人的声音都在这一刻戛然而止，不知道如何继续，也不知道如何说，至于嘲讽，此时所有人都闭上了嘴巴。
 
　　.....
 
　　（写轮眼可以复制，然而如果基础能力能力不行，复制也是扯淡，就好像佐助对战小李一样，所以基础的东西我都会用成就点学习！！）
 




第十八章 少年别犹豫，氪金吧(第三更)



　　“叮，发现正在接受传授技能，结印！” 
　　“是否进行学习，学习消耗五点成就点！”
 
　　“叮，成就点消耗完毕！”
 
　　“恭喜您获得初始结印！！！”
 
　　......
 
　　“叮，发现正在接受传授技能，...！”
 
　　“是否进行学习，学习消耗五点成就点！”
 
　　“叮，成就点消耗完毕！”
 
　　“恭喜您获得初始...！！！”
 
　　....
 
　　“叮，发现正在接受传授技能....！”
 
　　“是否进行学习，学习消耗十点成就点！”
 
　　“叮，成就点消耗完毕！”
 
　　“恭喜您获得初始....！！！”
 
　　......
 
　　一道道的声音夹杂，江晨的脑海之中这一刻更是响个不停，而同时导致的结果，就是他此时的整个人已经多了完全的忍者技能。
 
　　从基础体术，到结印，从投掷术到情报，这些对于一般人需要在忍者学校熬上几年，乃至于五年时光的学习内容，却在江晨短短一个下午的时间，全部完成，甚至这其中还包括了初级战斗技巧。
 
　　以至于，当太阳落山之时，在场所有人，无论是劫，还是那些之前开嘲讽的人，都在这一刻彻底傻眼了，嘴巴微微的张合当中，甚至足以塞下一个鸭蛋。
 
　　天才，说真的，整个木叶最不缺的就是天才，然而这要看是什么层次的天才，相比于江晨来说，一些人学一样东西，可能很快，这已经可以称之为天才了，然而江晨是所有东西，仅仅接触一遍，就可以完美学会。
 
　　没错就是完美学会，这甚至让这些人的思维在此时都不由微微的有些短路了起来，似乎不太能够反应的过来，毕竟这样的天赋，甚至已经不能够用天才来形容了，而是妖孽。
 
　　“这家伙！”
 
　　“宇智波！”
 
　　....
 
　　周围不少人嘴角抽搐，如果之前的他们是漫不经心的话，那么现在却只有慎重还有着不可思议了，江晨可以达到这一种地步，甚至已经超出了他们的认知，原本的嘲讽，更是消失的无影无踪。
 
　　“好了，今天的修行就到这里，待会晚上还有，你就现在这儿练习一下，或者进行休息！”
 
　　不过还好，劫作为暗部的小队长，倒是率先反应过来，深吸了一口气看着江晨，带着沉声的话语而起，身影刹那间就是消失在了原地。
 
　　“去通知三代火影吗？”
 
　　看着消失的身影，江晨带着若有若思，他很清楚他这样的表现无疑会吸引住三代火影的注意，然而这就是他想要的。
 
　　他想迅速变强，不仅仅需要宇智波家族的力量，更需要村子的力量，至少前期村子的力量更加重要，毕竟宇智波家族有着成体系的培养方法，他现在年龄还不到，宇智波富岳不会教他的，哪怕他开启了写轮眼，这也是系统化世界的一个弊端，太过死板了。
 
　　这样一来，村子就是最好的选择了，作为一个战争机器的存在，可不会理会年龄，六岁同样可以送入战场，在江晨展现出来了足够天赋之后，大力培养已经成为必然。
 
　　只不过也出现了风险，吸引三代注意的同时，团藏肯定也注意了，不过这一点风险，可还在承受范围当中，江晨自然不至于这一点风险也不敢冒。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：20级（下忍，下忍为11级到30级）
 
　　查克拉：0/290
 
　　经验:0/200
 
　　技能：初级投掷术，基础体术
 
　　成就点：360
 
　　视线交织看向自己的属性列表，其上已经多了一行，当然他获得的自然不止是这两个基础技能，其实很多，只不过那些大部分是隐性的自然也不会显现出来，同样他的成就点，到现在已经只剩下了三百六十点了，消耗了差不多四十点。
 
　　当然收获也是巨大的，怎么说呢，如果说之前的他是一套神级套装而没有丝毫应对能力的话，那么现在却是增强了完整的应对能力，和各方面属性。
 
　　在这一刻，他甚至可以说才算的是一个完整的下忍，和真正意义上的下忍区别也不大，如果硬是要有，就只是实战上的差距了。
 
　　而且如果加上写轮眼和螺旋丸，这一刻的他，也有着一定把握留下一般的下忍，这四十成就点的花费效果绝对是杠杠的。
 
　　让江晨哪怕是迟疑也不由露出来一抹微笑，不过他倒是没有继续呆在这里，毕竟被一些人看珍惜动物一样看着实在不是那么舒服。
 
　　脚步迈动直接走向了房屋当中，开始进行之前查克拉消耗的提炼起来，至于其他人，他压根就没有心思理会了。
 
　　本来在暗部修行后，或者任务完成之后，都可以选择回去的，只不过很显然，那一位负责教导他的人，应该还有着什么安排，亦或者说，他似乎去请示三代火影了。
 
　　江晨不知道接下来会有什么安排，不过他也没有必要去想，此时还有着三百成就点，看起来似乎比之他之前的七百点相比，要少不少，可在这时大部分登陆者才几点的情况下，这绝对是一笔极为庞大的数值，而这样的数值，从之前的的情况下看，也是足以应付了。
 




第十九章 氪金的天赋，你惹不起（第四更）



　　“什么，你说宇智波晨一个下午就学完了所有的内容？” 
　　火影办公室当中，三代原本漫不经心的神情在这一刻猛然动容，身体也在这一刻忍不住的就是站了起来，双目之中哪怕是身为火影的他，也为之动容了起来。
 
　　要知道，暗部可不是忍者学校，安排的东西，要比忍者学校繁杂多了，可哪怕是忍者学校的安排教学，规定时间也是五年，虽然在战争时期，这一个时间被缩短了，一般两三年就差不多了，一些天才甚至一年也能够完成。
 
　　然而那也是一年，还是相对于简单的忍者学校教学，不是暗部教学，暗部教学的内容起码要复杂一倍，结果他听到什么。
 
　　宇智波晨，这一位宇智波家族的嫡子，竟然仅仅只用了半天的时间就已经全部完成了。
 
　　“是的，三代大人！”
 
　　劫恭敬的声音响起，面具之下，此时他的神情还是带着一抹难以置信，哪怕是他亲手教导的，可这一刻他还是不由有些剧烈起伏。
 
　　“哈哈，看来，我们木叶是又出了一个顶级天才了！”
 
　　带着兴奋的声音夹杂，三代的话语开口，甚至带上了一份难以想象的喜悦，对于整个木叶来说，不，应该说对于整个村子来说，最重要的是什么，不是资源，不是人数，是天才，顶级的天才。
 
　　因为每一个影级的增加都足以让村子的实力成倍的提升，而顶级的天才，只要成长起来，恐怕就必然是影级，就好像他那三位徒弟，以及此时的那一徒孙都是如此。
 
　　本来这已经足够惊艳，其他村子根本就不可能有这么多顶级天才的存在，可三代也没有想到事情似乎还并没有完，这新生的一代当中又涌出了不少天才，而这宇智波家族嫡子更是连他都不由惊异。
 
　　“三代大人，是否开启下一阶段的训练！”
 
　　等待着三代火影的心绪逐渐平稳下来，劫才带着一份迟疑的声音而起。
 
　　“下一阶段，这？”
 
　　而听着劫的话语汇报，三代有些停顿，下意识的咀嚼了一声，作为暗部，自然而然有着成体系的教学，只不过，原本这应该至少需要半年，乃至于一年的时间进行的教学，让江晨直接缩短到了半天，连三代都有些不知道该不该进行下一阶段了。
 
　　毕竟相比于这第一阶段，第二阶段要明显跳跃很大，一般的小孩，可能真的很难适应。
 
　　“开始吧！”
 
　　“不过严密监控，不能够让那小家伙有任何事情！”
 
　　深吸了一口气，这一份起伏的心绪才逐渐的平稳了下来，三代带着一份沉声的开口道。
 
　　“是！”
 
　　劫应声，随即身影也直接消失在了火影办公室，他前来本就是来汇报，以及寻求似乎进行下一步是否进行的问题，此时得到结果，当然就得去安排了。
 
　　“终究时间还是太紧了！”
 
　　没有理会离去的身影，三代缓缓的看向了窗外，神情带着一抹凝重，说真的直接就是进行第二步其实是不太好的，毕竟江晨现在还不到六岁，哪怕还是忍者的世界，也需要一定的时间去熟悉，与习惯。
 
　　可三代也清楚，留给木叶的时间已经不多了，由于初代的巨大遗产，导致整个木叶是五大忍村最富裕的所在，这样一来自然而然引起来其他四大忍村的嫉妒。
 
　　战争的硝烟越来越近了，甚至已经从局部，向着大规模扩散了起来，此时就差一个导火索了，而这导火索随时都可能到来。
 
　　木叶没有这个时间慢慢的等待着新一代的成长，必须要快了，所以哪怕有些操之过急了，可三代也清楚必须得让木叶的第三代开始成长了起来。
 
　　不然如果等到大规模战争彻底爆发之时，留给这些新一代成长的时间将会极为的短暂，甚至也会极为的恶劣，那样的情况下，伤亡之大绝对不是开玩笑的。
 
　　特别对于这些顶级天才，越早的成长，在这战争即将彻底爆发的如今，是越为有利，哪怕是为此有些操之过急也是完全有必要的。
 
　　......
 
　　“宇智波晨，现在将开始你的第二步训练！”
 
　　房间当中，江晨刚刚将自己消耗的查克拉补充完毕，一道身影无声无息的出现，劫那冰冷的声音就是在这一刻再度而起。
 
　　“是！”
 
　　江晨点头应声，身影也直接选择了起身，任何的话语都没有说，因为对于穿越者他来说，很清楚暗部是个什么地方，也清楚他来这里的目的，自然而然就没有什么好说的。
 
　　只不过对于这一位所说的第二步训练，他也有些好奇，毕竟说真的暗部到底怎么教习的，哪怕他是穿越者，也还真不知道。
 
　　当然他同学也没有询问，在这一个有别于表面的力量之中的暗部，更多的话语，还不如行动，这一点江晨还是知道的。
 
　　而在跟随着劫的身影一步步的而去，江晨的神情不由更加的好奇了，因为前往地方竟然比之之前暗部聚集地还有偏远，几乎处于丛林的最深处了。
 
　　而周围那极度安静的环境，也足以让他明白这周围恐怕有着重兵把守。
 
　　.....
 
　　（跪求支持，求一切！！1）
 




第二十章 又有一波经验送上门(第一更)



　　感受着这一刻周围的变化，江晨的心中也不由凝重了几分，虽然目前还不知道接下来该是前往什么地方，可有一点却可以确定，那就是此时即将前往的地方，绝对是很重要。 
　　不过这一种疑惑，倒是没有持续太久，因为伴随着在劫的带来，两人走入一处山洞所在，江晨就明白自己前来的地方是什么了。
 
　　监狱，没错就是监狱。
 
　　这不是劫告诉他的答案，而是周围的一切布局给他的这一份答案，双目闪烁之中江晨就是有些了然之色起来。
 
　　虽然火影世界当中，似乎并没有讲述过监狱的事情，仅仅只是剧场版当中出现过那么一个画面，可作为一个忍村，很显然，也的确是有着监狱这东西存在的必要。
 
　　至于他为什么会来到这里，江晨也有些猜测。
 
　　忍者是需要实战能力的，亦或者说，忍者是需要见血的，而如果是单纯的任务的话，明显对于暗部的培养来说风险也太大，甚至效率也太低了。
 
　　那么死囚，监狱之中的存在，就能够成为木叶村训练暗部，乃至于精英的最好选择。
 
　　而想到这些，江晨倒是没有多少不适，反而有些兴奋了起来，在这个人民根本不值钱的火影世界，这根本就不算什么，哪怕是人体试验，都不知道多少在弄，更何况眼前这事情。
 
　　相比于这些，他更加期待的是，接下来要面对的事情。
 
　　实战，真正意义上的实战，虽然肯定不如任务，然而却不是其他训练可以比拟的，对于目前的他来说，更是最为关键和重要的事情。
 
　　此时的他，有着二勾玉写轮眼，天才光环的加持，超过一般初入下忍的查克拉，整个实力可以说是极为不错了，然而这其中他却缺少了一个极为关键的东西。
 
　　实战，真正达到实战。
 
　　没有实战的他，一切的实力都是虚浮的，一切的自我评估都只是一个笑话，就好像刚刚出场的鸣人和佐助，一身的神级套装，可结果呢。
 
　　只有经历过了实战的洗礼，那才是真正的一名的忍者，作为穿越者的江晨更加明白这一点。
 
　　“哦，这一次竟然只有一个人，还只是一个小鬼？”
 
　　“不过好像是宇智波家族的！”
 
　　阴暗的洞穴当中，一道粗狂的声音带着有些诧异的开口，视线也定格在了江晨的身上，同时有着一股扑面而来的血腥之力弥漫而来。
 
　　让江晨此时不由有些作呕，甚至整个身体的汗毛都在这一刻立了起来。
 
　　“杀气吗？”
 
　　低低的声音夹杂，看着眼前这一名似乎有些不怀好意的中年忍者，感受着自己在不由自主的颤抖的身体，江晨能够清晰的察觉到自身这一刻的害怕。
 
　　没错就是害怕，本能的害怕，根本就不受他的意志所控制。
 
　　“嘿嘿，果然是小鬼！”
 
　　中年忍者舔了舔了嘴唇，目光看着此时有些颤抖的江晨，不由更加肆无忌惮的开口而起。
 
　　“这是新成员练习，给他安排a级训练场！”
 
　　不过也就是在这时，身旁的劫却在这一刻突然开口了，简单的话语却让这一名中年男子的杀气不由一滞，神情也有些愕然之色。
 
　　“a级？”
 
　　眉头一掀，下意识的开口了一声，神情当中不由带上了一抹意外之色。
 
　　“是的，这是三代大人的安排！”
 
　　中年忍者的声音夹杂之中而起的同时，劫也点头，同样带着平静的话语而起。
 
　　“好，明白了！”
 
　　中年忍者点头应声表示明白了，不过目光有些诧异的看了一眼此时的江晨，随即杀气一凝，朝着江晨开口。
 
　　“来吧，小鬼，可希望你别死在这里！”
 
　　带着慎人的声音夹杂，中年忍者的话语落下之后，他的身影也直接朝着洞穴深处走去，江晨看了一眼身旁的劫，在后者点头之中，也直接跟了上去。
 
　　此时这一股股的杀意冲击当中，他已经逐渐的适应了下来，虽然身体依旧还忍不住的颤抖，可比之前无法动弹好多了。
 
　　毕竟眼前的中年男子的杀气，应该没法和再不斩的相比，更重要的是，此时对方应该也没打算把他怎么样，只不过就是让他适应一下杀气之类的，好进行接下来的训练。
 
　　脚步迈动，跟随着中年忍者直接而入，逐渐之中，江晨那一股颤抖也逐渐消失了下去，可以说是差不多完全适应了，他终究不是一个五六岁的小孩，两世为人的他，灵魂强度要更高，同样结果也是让他能够适应的能力也要更强。
 
　　伴随着深入，江晨能够感觉到，周围是一个个幽深的地牢，地牢之上有着一道道奇异的术士束缚着，作为忍者，自然而然不可能就是简单的牢房，有着很多方法进行着束缚，以防止这些人进行逃脱。
 
　　而江晨两人在很快之中就是抵达了最深处，不，也许不应该称之为最深处，因为哪怕是江晨认真的记录着周围的一切，此时也分不清这其中的方位，这也许抵达的是最深处，也有可能只是最外围。
 
　　中年忍者的脚步停下，目光看向身后的江晨，神情之中有些惊异之色，他也没有想到，江晨竟然这么快就适应了他的杀气。
 
　　“好了，你是准备现在开始吗？宇智波的小鬼！”
 
　　.......
 




第二十一章 马丹，怎么又是他(第二更)



　　“系统公告，登陆者江晨开启隐藏副本，世界完善当中，副本开启！！！！！！” 
　　“系统公告，登陆者江晨开启隐藏副本，世界完善当中，副本开启！！！！！！”
 
　　“系统公告，登陆者江晨开启隐藏副本，世界完善当中，副本开启！！！！！！”
 
　　....
 
　　一道道通报之声回荡在所有人脑海，亦如之前的那几次一样，仅仅只是内容发生了转变，一样的名字，一样的形式，一样的通报。
 
　　木叶，砂忍村，岩忍村，雾忍村，云忍村.....
 
　　一个个忍村之中，不少忍者学员身体都不由在这一刻猛然一僵，脸色都在刹那间显得有些难看了起来，心中更是再度狂奔而过无数草泥马。
 
　　“大小姐，怎么了？”
 
　　带着关心的声音响起，木叶忍者学院训练场之上一名日向一族的少女看着茫然神情定格的宗族大小姐，神情带着一份关切的开口道。
 
　　“没什么，继续吧！”
 
　　娇俏的声音摇摇头，随即就是几枚苦无就是瞬间投射了出去，朝向了这一名日向家族的少女。
 
　　另外，其他地方，同样也有着这样一幕幕的发生，一名名的登陆者，此时已经无法用语言来形容，昨天来了一次通报，今天早晨来了一次，竟然还没有完，现在又来了一道。
 
　　同样是那一个名叫江晨的登陆者，同样又是一样的通报，只不过这一刻开启的却是副本，虽然他们不太理解那到底是什么，可很显然这一位江晨又对于火影世界进行了一定的开发。
 
　　此时的他们面对，甚至一点嫉妒的心情都没了，这样的情况下，还怎么嫉妒，这其中的差距都已经不是一点半点了，他们此时也只有苦笑，也只能够苦笑，除此之外，什么也做不了。
 
　　因为他们甚至连知道江晨这一个人的登录身份都无法了解，更别说其他的了，只不过有些人心中泛起来了一些异样的心思。
 
　　这里也许不行，那外界呢，在场没谁是傻子，哪怕真实的年龄也不过十多岁，可在末日这个世界，心性绝对不是前世可以比拟的。
 
　　江晨掌握着情报，而且肯定是有别于此时他们获得的情报，而且要更加具体，一个三级世界具体情报足以让不少人疯狂了。
 
　　当然这一份异样也只是刚刚荡漾而起，他们现在也出不去，初始登录是有着三年的时间，他们也只有带足三年才能够出去，除非他们战死。
 
　　而显然作为初始登录世界，战死绝对是最为愚蠢的选择，这将毁掉他们的一生，第二个世界可没有人物登录，还是需要人物本身的，如果这个世界人物死亡，那么他也将重新恢复成白板属性，这样一来，第二个世界的进入，绝对就是一个噩梦了。
 
　　没谁想面对那样的结果，哪怕是所谓大无畏，也不是这么玩的，在这个末日的世界之中人性是极度自私的，哪怕是小孩都同样如此。
 
　　.......
 
　　“叮，恭喜您开启副本，死囚的训练，成就点获取当中！”
 
　　“获得成就点一百点！”
 
　　机械的系统提示音回荡，江晨的属性列表之上成就点再度增加了一百，这也不由让他有些意外之色，毕竟没想到这第二步还没有开始进入就给了他一百成就点，只不过相比于这个，他此时更加期待接下来的事情了。
 
　　而这一刻中年忍者的异样神色逐渐消失，对于江晨他也只是惊艳而已，中年忍者很清楚自己该做什么，话语夹杂之中看向了江晨。
 
　　“可以！”
 
　　深吸了一口气，江晨点了点头，小脸带着一抹凝重的开口道。
 
　　他当然明白这即将等待着他的是什么，刚才的系统提示音已经足以说明这一切了，可他也明白这一步，他必须要面对，在这有着百分之九十九安全的情况下面对，总比在战场之上去面对好上太多。
 
　　“嗯，那开始！”
 
　　中年忍者点头，并没有再多说什么，右手直接示意了一个手势，很快几名忍者就在通道之中显现了出来，直接开始了结印。
 
　　“我需要怎么做，前辈！”
 
　　看着眼前的场景，江晨虽然有些猜测了，甚至猜测的内容和实际差不多八九不离十，此时还是忍不住的开口询问，也是为了缓解一下自己此时紧张的情绪。
 
　　“轰！”
 
　　两名忍者结印很快完成，伴随着巨响，崖壁之上直接出现了一道巨大的口子，其中光芒也在很快之中亮了起来，在江晨好奇的目光当中，此时的中年忍者也直接在这一刻开口了起来，算是解答江晨开口所说的疑问。
 
　　“这里是死囚，你在这里需要完成十人的斩杀才算彻底完成修行，今天你面对的是一名下忍，斩杀，用尽你一切的手段解决他，这就是你需要做的！！”
 




第二十二章 恭喜您完成首杀（第三更）



　　崖壁被打开，一道道的灯光亮起，很快之中就是出现了一处巨大的空间所在，最中央，那是一个类似于擂台一样的存在，周围有着五六名忍者环绕，擂台的中央，则是一名青年男子。 
　　当江晨的身影走入之时，他的双眼之中不由出现了一抹戏谑之色。
 
　　“嘿嘿，竟然是一个小鬼！”
 
　　带着杀意的气息，话语而起，青年的目光直接盯向了江晨，犹如毒蛇一般。
 
　　处于这个监狱当中，所有人都明白等待他们的结果是什么，所以当中年忍者带着江晨走进来之时，青年就明白他这一次的目标是谁。
 
　　这也让他兴奋无比，因为江晨的年龄看起来也不过五六岁而已。
 
　　哪怕他只是下忍，可一个五六岁的小鬼而已，他完全有信心能够干掉对方，虽说这样下去，他也会死，可能够拉一个木叶的天才下去，难道不是很好吗.
 
　　“你今天的目标，下山真树，雾忍村下忍！”
 
　　“你需要做的就是用尽一切手段杀掉他，不然死的会是你！”
 
　　平静带着森然的话语而起，中年男子目光看向江晨，带着几分慎重的开口提醒到。
 
　　“明白！”
 
　　江晨点头应声，在系统响起来的瞬间，他就明白自己要面对什么，更何况，这一幕，他迟早要面对，此时自然而然也没有什么好犹豫的。
 
　　“好，那你去吧！”
 
　　中年忍者点头，示意着江晨可以开始了，而江晨也是脚步迈动直接朝向了中央的擂台而去。
 
　　说真的，此时他心中还是有些起伏，这很可能将是他第一次杀人，不过也仅仅只是起伏而已，脚步在迈动之中，就是越发坚定了起来。
 
　　当他身影出现在擂台之上时，就已经没有了那一份起伏，只有了平静。
 
　　“小鬼，木叶的天才，你会死的很惨！”
 
　　带着慎人的声音夹杂，青年的手中出现了一根苦无，看着江晨，杀意沸腾，那气息更是直接扑面而来，只不过他只是下忍，很显然和中年忍者没法比，这样的气息，对于江晨一点感觉都没有。
 
　　“噗噗！！”
 
　　几道破空之声而起，江晨没有说什么，而是直接用行动表现出来了自己的话语，三枚苦无直接以品字形投射而出，封锁向了这一名忍者的所有退路。
 
　　“哼，果然是小鬼！”
 
　　下山真树看着这三枚苦无，以及完全没有动弹的江晨，不由冷哼了一声，下一刻身影也同时动了，右手的苦无而出。
 
　　“叮！”
 
　　这一枚苦无直接撞击在了江晨最先的一枚苦无之上，在精铁交鸣之中两道苦无直接掉落，而下山真树的身影闪烁，下一刻以一个不可思议的角度闪过了眼前的两枚苦无。
 
　　而此时两者的距离已经不过五米了，下山真树甚至可以看到江晨那完整的面容，这让他的双眼之中出现了一抹狰狞之色。
 
　　杀掉这人，杀掉这一名木叶天才。
 
　　这已经成为他心中唯一的念头，而这一份念头，也在很快之中直接被他付出了实际行动，一把苦无出现在他的手中，五米的距离眨眼而过，下一刻就好像要直接划过江晨那脆弱的脖颈。
 
　　擂台之外，中年忍者神情一紧。
 
　　“二号！”
 
　　低喝了一声，而身旁一名忍者就准备在这一刻而动，可还没有等他行动，下一刻他的动作却停了下来，同样停了下来的还有着中年忍者的神情。
 
　　“噗嗤！”
 
　　清晰的声音而起，在这一刻显得格外的醒目，下山真树的神情完全定格了，双眼的狰狞还没有划去，双眼就只剩下了惊愕与惊恐。
 
　　“这，这双眼睛！”
 
　　“咳咳！”
 
　　话语开口，口中大口的鲜血涌出，可此时他的视线当中只剩下了，眼前那一双猩红而带着妖异的眼睛。
 
　　“滴答！”
 
　　“这就是杀人吗？”
 
　　鲜血在无声的低落，江晨身影矗立于下山真树的身下，右手的苦无完全洞穿了对方的胸口，而他的双眼当中，妖异的双勾玉写轮眼静静的呈列于其上。
 
　　感受着此时这一份的感觉，他的右手不由有些微微的抖动，那也许是刚刚第一次杀人的颤动，然而也仅此而已了，江晨发现自己竟然并没有太多的不是，唯一的就是那内心微微的起伏，以及那嫣红鲜血之下，微微的不适应，可也仅此而已了。
 
　　“叮，恭喜您击杀了一名敌对忍者！”
 
　　“恭喜你完成首杀任务，成就翻倍，经验翻倍！”
 
　　“获得成就点二十点，经验三十点！”
 
　　耳旁那机械的声音提示之中而起，江晨的双目当中那微微的不适才逐渐的散去，右手的苦无一抽，在嫣红的鲜血飚射当中，下山真树的身体在无声之中砸落在地上。
 
　　说真的下山真树死的其实很憋屈，作为下忍的他，而且是战场下忍的他，本来不应该就这样被秒杀了，然而江晨年龄实在太有欺骗性了，以至于这一位甚至还没有来得及反应，就在写轮眼的洞察力面前直接被秒了，可以说是憋屈无比。
 
　　当然他憋屈无比，可和江晨没啥关系，对方的作用也只有一个让他完成首杀。
 
　　............
 




第二十三章 杀人，升级，混成就点(第四更)



　　静，死一般的寂静，整个洞穴当中，除了尸体砸落的声音之外就没有其他的声音，那一名名的忍者，神情当中都不由出现了一抹意外之色。 
　　下山真树不是什么顶级忍者，只是一名下忍，可那也是一名战场之上的下忍，而江晨是什么，一个小鬼，哪怕是天才，可依旧还只有五六岁而已。
 
　　可结果呢，下山真树竟然瞬间被秒杀，甚至连反应时间都做不到。
 
　　“写轮眼吗？”
 
　　“竟然还是两勾玉？”
 
　　低低的声音夹杂，中年忍者看着江晨那妖异的两勾玉写轮眼，双目之中带着一抹了然之色，达到他这一种层次，自然而然明白写轮眼的恐怖之处。
 
　　“处理一下！”
 
　　低声的朝着身后的人开口了一声，而一名忍者也随即迅速点头，一个闪身就是来到了尸体之旁，带着这一具尸体直接离开了洞穴所在。
 
　　至于这一具尸体，到底是交给团藏做人体试验，还是就地处理，那就不是江晨所需要知道的，他也没有兴趣知道。
 
　　此时的他心中还是有着一点点不适还并没有完全褪去。
 
　　“忍者的世界就是如此，你不杀他，他就会杀了你，死亡，面对死亡是我们忍者的宿命，为了村子，也为了我们的家人！”
 
　　带着平静的话语而起，中年忍者上前，有些意味深长的对着江晨开口。
 
　　“我明白！”
 
　　江晨点了点头，神情也显得慎重无比，作为穿越者他自然而然明白这一点，而且刚才的那一幕，他也真正感觉到对方那浓郁无比的杀意，和中年忍者杀气可不同，那是真的要杀他。
 
　　“继续吧，前辈！”
 
　　深吸了一口气，那微微的不适稍微缓解了一下，江晨就是再度开口了起来，这一次是他蜕变的机会，也是他迅速增强的一次机会，江晨自然而然不会浪费这个时机。
 
　　对于他来说，三战即将爆发的如今，留给他的时间已经不多了，相比于刚刚已经过去的二战，三战可要更加惨烈，哪怕他是穿越者，如果不迅速变强，留给他的机会也并不多。
 
　　“嗯！”
 
　　听着江晨的话语，中年忍者有些诧异的看了一眼江晨，江晨的天赋毋庸置疑，现在才这么大就直接开启了写轮眼，而且还是双勾玉写轮眼，前途无可限量，可他也没有想到这一个小孩竟然有着如此强的适应力。
 
　　要知道，下山真树那一名下忍，本就是用来磨合一下，亦或者说是让江晨见识一下真正的战斗，可没想到竟然被秒了。
 
　　而第一次杀人之后，似乎也没有停止下来的意思，想着继续开始，这也让中年忍者诧异之余，双目之中也多了一抹赞赏。
 
　　神情示意了一下身旁的一名忍者，后者点了点头，下一刻，岩壁之上一道闸门直接打了开来，一道身影直接在这一刻跳了下来，落在了擂台之上，只不过眼前这一人要谨慎多了，没有说话，还是一脸凝重的看向了江晨。
 
　　这一次江晨有些意外，这竟然是一个女子，年龄看起来似乎只有十七八左右。
 
　　“你的第二个对手，川田乙女，同样下忍，而且刚才你和之前一名下忍的战斗，她是看到的，所以你的写轮眼应该是被他知道了，同样，你需要的是杀掉她！”
 
　　中年忍者的声音开口，向着江晨直接介绍起来了，简短，并没有任何的情感，一如既往的冰冷和现实，似乎并没有因为这是一名女子而有什么变化。
 
　　事实上忍者的战场之上，没有男人和女人之分，同样也没有老人和小孩之分，只有敌人和队友的区别，这一点是任何一名忍者需要学的。
 
　　“嗯！”
 
　　江晨点头直接选择了应声，对于他来说，自然而然也明白一点，而中年忍者的话语也让他凝重了几分，虽然眼前这一名女子也只是一名下忍，可很显然作为之前战斗的旁观者，他想再和之前一样直接瞬杀，很难。
 
　　不过，也仅此而已了，双目之中神情一凝，右手之中，那还沾着鲜血的苦无轻轻的一转，就是再度做好了战斗准备。
 
　　妖异的双勾玉写轮眼紧盯着对方，并没有收起来的意思，既然写轮眼已经暴露了，自然而然没有收起来的必要了，而作为宇智波家族成员，也并不需要担心写轮眼的附和问题。
 
　　“咻！”
 
　　而对峙当中，江晨的视线当中猛然一缩，因为此时女子手中的苦无已经脱手而出，一道声音而起，却有着两枚苦无奔袭而来，写轮眼赋予的超强洞察力，几乎瞬间就是看穿了这些苦无的轨迹，江晨的右手苦无无声无息之中而出。
 
　　“叮，叮！”
 
　　两道轻响之声而起，江晨的苦无直接撞击在了第一枚苦无之上，随即在对碰的力量之下，直接碰上了第二枚苦无，让三枚苦无直接掉地。
 
　　只不过也就是在这碰撞的一瞬间，女子的身影已经不知何时出现在了上空所在，双手的印决也在这一刻已经完成了。
 
　　“风遁·大突破”
 
　　半空之中的女子，猛然吸气，下一刻一道风压直接从嘴中吐出，刹那间奔袭向了江晨所在。
 
　　快难以想象的快，战斗技能更是发挥到了完美，这也是一名真正意义上下忍所达到的层度，和之前的瞬杀完全不同。
 




第二十四章 不好意思，你依旧不够格(第一更)



　　“写轮眼应该据说是拥有着超强的洞察力！” 
　　“刚才的情况也是！”
 
　　川田乙女的思绪流转，脑海之中迅速的为着之前江晨的那一场战斗做出一定的判断，而念头起伏之中，她手中的印决也已经完成。
 
　　深吸了一口气，猛然一股风压就是直接朝着江晨袭击而去。
 
　　然而下一刻还没有等她准备着接下来的动作，川田乙女的瞳孔之中不由出现了一抹惊愕之色，因为此时的江晨竟然和她一样结着印决，而速度似乎也是在同时间完成。
 
　　“风遁，大突破！”
 
　　带着还有着几分稚嫩的声音而起，江晨那猩红的两勾玉呈列，下一刻如同女子一样的动作落下，同样的吸气，同样的吐出，同样的风压奔袭而上。
 
　　“轰！”
 
　　两道风压在刹那间就是碰撞在了一起，c级忍术的撞击之力直接在半空之中爆发而开，下忍和下忍的忍术自然而然差不多，没有呈现双方，谁碾压谁的局面。
 
　　“机会！”
 
　　然而双眼二勾玉写轮眼呈列的江晨，瞳孔之中一道光泽一闪而逝，一瞬间捕捉到了这一瞬而逝的战机，身影几乎在刹那间而动。
 
　　右脚刹那间点地，力量爆发，巨大的作用力直接让他的身影腾空而起，瞬间就是划过了彼此的高度，当川田乙女反应过来之时，江晨的身影就已经出现在了他的上空当中，一个鞭腿直接抽击而下。
 
　　快，难以想象的快，在写轮眼的洞察之下，这一击更是近乎于完美，此时的川田乙女也只能够下意识的用双手交叉在自己的头顶，以期抵挡这一次的攻击。
 
　　然而，下一刻，却没有想象之中的重击传入自己的手臂之上，这让她不由有些疑惑，这虽然只是小鬼，可按道理，不可能是一点感觉都没有。
 
　　可也就是她的这一个念头刚刚升起，腰部所在一股力道直接传来，让她的身体忍不住的就是猛然砸落向了地面。
 
　　“碰！”
 
　　巨响夹杂，身体直接落向了地面，在写轮眼的加持之下，以及对方被她打懵的一瞬间，江晨在不可能间完成了攻击变向。
 
　　这自然而然也是他作为穿越者思绪而起，而此时在实力的加持之下，已经逐渐化为了实战能力。
 
　　巨大的撞击之下夹杂，让川田乙女再度站起来之时，嘴角已经出现了一道鲜血，内腑已经受到了不小的创伤，毕竟那一脚可是夹杂查克拉的，虽然不至于是和纲手怪力拳一样的恐怖，可这一脚下去，也不是什么好受的。
 
　　不过这一下，倒是让川田乙女彻底反应过来了，倒地的瞬间下意识的在地上一个翻滚，正好躲过了激射过来的几枚苦无。
 
　　这才勉强站起来，让自己稳住身行，然而就在这时，她感觉自己的视线猛然模糊了一下，可也就是这一下。
 
　　“噗嗤！”
 
　　一道清响而起，川田乙女只感觉自己的喉咙之上有着什么东西在飚射出来，然而意识却已经彻底陷入了模糊，甚至反应的时间都没有。
 
　　“叮，恭喜您击杀了一名敌对忍者！”
 
　　“获得成就点五点，经验二十点！”
 
　　耳旁机械的声音而起，江晨的身影伴随着女子的尸体倒地而缓缓的落地而下，气息有些微微的喘息，刚才的情况下，虽然实际上一直都是他压制对方，可也是极为的凶险，甚至除了螺旋丸之外，他动用了自己一切的手段。
 
　　从最开始的基础投掷术，到瞬间的忍术复制，以及那最后绝杀的幻术干扰。
 
　　没错就是幻术干扰，在基础信息的学习当中，江晨自然获得了基础的幻术原理，只不过那只是原理，不是幻术，江晨那一瞬间运用的就是这一份原理，外加写轮眼对于幻术的加成，让川田乙女恍惚了那么一瞬间，而且还是被彻底压制之后才能够恍惚的那么一瞬间，效果可以说不是很好，然而却也足以让他完成瞬杀了。
 
　　当然这一波战斗下来，他不仅仅收获巨大，成就点和任务点的获取还是其次，更重要的是将他的实力进行了彻底的磨合，这一刻的他也可以完整的称之为一名下忍了。
 
　　和之前的情况完全不可同日而语。
 
　　当然查克拉和精力的消耗也是极为巨大的，接连两场战斗，特别这第二场下来，已经让他有些疲累了，查克拉也差不多消耗个七七八八。
 
　　这还是他的等级已经达到了二十级的程度，要是换个刚刚十一级的下忍来说，恐怕早就被榨干。
 
　　不过也就是在这时，江晨的耳旁按机械的声音，在这时又一次的响了起来。
 
　　“叮，恭喜您升级！”
 
　　“成功升级为21级！”
 
　　耳旁机械的声音回荡之中，江晨的视线里，那属于他的属性列表也在这一刻猛然之中发生了变化。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：21级（下忍，下忍为11级到30级）
 
　　查克拉：63/300
 
　　经验:20/210
 
　　技能：初级投掷术，基础体术，风遁大突破
 
　　成就点：485
 
　　.....
 




第二十五章 中忍之前的一级(第二更)



　　“很不错！” 
　　“今天就到这里吧！”
 
　　“待会你就可回去休息了，明天继续！”
 
　　....
 
　　中年忍者的声音而起，示意着江晨可以下来了，双目之中这一刻的他也没有了之前的冷淡，反而带着一抹赞赏。
 
　　江晨的表现，在刚才的两场战斗之中近乎于可以说是完美，这让人根本难以想象是一个五六岁的小孩，而且还是一个新人能够办到的。
 
　　“好的，多谢前辈！”
 
　　江晨点头，带着一份灿烂的微笑，那点点溅射在了他脸上的鲜血似乎都没有体现出来任何的慎人感觉，在那不过五六岁的小脸之上，有的似乎只有小孩才有的阳光与开朗。
 
　　“不用，记得明白早晨前来就行！”
 
　　“不能迟到！”
 
　　中年忍者点了点头，随即就是吩咐了一名忍者将江晨带离了这一处地方，走向了外面。
 
　　作为已经完成了首杀，而且还是超额完成的情况下，他不至于待在这里了，甚至暗部营地，他都没有必要呆着，可以直接回家。
 
　　对此江晨自然而然没有什么好犹豫的，直接就是回到了宇智波族地，毕竟在那里他是大少爷，可比这儿舒服多了。
 
　　而接下来的时间，从第二天开始，江晨就是处于了这囚牢之中进行着训练了起来，亦或者更应该说是实战的演练了起来。
 
　　一道道的身影，大部分虽然基本都是下忍，然而对手却越来越强，而且似乎中年忍者那一句十人斩杀，也直接抛除了在了外，当然对此江晨也并不在乎，毕竟对于他来说这些不仅仅只是实战的目标，更是成就点和精英的刷分工具，而这一种双方默许之下，人数在逐渐的增加了起来。
 
　　特别一名精英下忍都被江晨瞬杀之后，就开始选择多人对战江晨，从一人变成两人，从两人变成了三人，从三人变成了五人。
 
　　而在这一种极致的训练当中，江晨的实战能力在一种恐怖的速度在提升着，对于写轮眼，以及各种忍术的运用，也几乎达到了一定层度。
 
　　其中两勾玉写轮眼，他已经完全掌控了，而战斗经验也丝毫不逊色于任何一名精英下忍了，甚至比之一般的精英下忍还要恐怖，当差不多一个月的时间流逝而过之时，江晨也迎来他此时阶段不应该面对的一名对手。
 
　　——中忍，精英中忍。
 
　　“这只是一次尝试而已，看看你的实战能力到达了什么层度！”
 
　　看着此时已经准备好的江晨，中年忍者的双目当中，带着一抹凝重朝着江晨开口，本来这一名中忍，特别还是精英中忍是没有必要安排的。
 
　　然而在江晨特意要求之下，中年忍者还是同意了下来，不过此时也有些慎重了起来，毕竟精英中忍级别的存在，已经是一个国家的中间力量了，和这样的敌人对战，以江晨此时的年级和层次，实在有些勉强。
 
　　“嗯！多谢前辈，我知道的！”
 
　　江晨点头，神情之中带着一抹慎重，双目之中也出现了一份色泽，脚步迈动，他身影直接一步步的走向了擂台所在，而他的视线则是看向了自己的属性列表。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：30级（下忍，下忍为11级到30级）
 
　　查克拉：390/390
 
　　经验:0/300
 
　　技能：初级投掷术，基础体术，初始风遁，初始火遁.....
 
　　成就点：780
 
　　.....
 
　　相比于一个月前的数据，此时他的属性列表明显发生了很大的变化，不仅仅成就点和技能迅速增加了不知道多少个，等级也直接从二十一级变成三十级，仅仅只要再需一级他就能够直接跨越三十级的门槛，从下忍晋级到中忍，不过那三百的经验也代表着一般情况下，他已经需要十多个下忍的尸体才能够让他继续升这一级。
 
　　而眼前这一道身影的确是他强烈要求的，他此时的经验点已经到达了这样一个数值了，想提升显得有些困难了起来，亦或者他需要刷太长的时间，而他没有心情等那么久，那么就需要一个更高级别的对手。
 
　　下忍不行，那就只能够中忍，而且还是精英中忍，这也是江晨的挑战，一旦成功，不仅仅他等级能够跨越他最后的门槛，更是可以让他的实战能力再度跨越一个台阶。
 
　　“嘿嘿，宇智波的小鬼！”
 
　　“你是否有些忘乎自我了，我可不是那些废物所能够比拟的！”
 
　　带着粗狂的声音而起，擂台之上是一名中年男子，此时戏谑着看着江晨，亦如之前第一个人，然而很显然这一个人和第一个人是有着本质区别，甚至实力都不在一个层次上的。
 
　　“是吗？”
 
　　“这样的话语，现在也没人敢跟我说，说的人已经全部倒下了！”
 
　　江晨带着轻笑的声音而起，右手的苦无旋转，不是嘲讽，然而这一刻对于中年男子比之嘲讽更加浓郁，也更加让他火大。
 
　　不过这一份火大，却仅仅只是化为更为浓郁的杀意，却没有转换成暴怒，这一种级别的存在，已经可以将自己的心绪控制到完美的层度了，自然而然不会因为江晨这一句话就直接失去了理智。
 




第二十六章 天才光环的再度升级（第三更）



　　“噗嗤！” 
　　嫣红的鲜血从喉咙之上飚射而出，在这一刻显得格外的醒目，也同样显得格外的突兀，江晨的身影坐在中年男子的身上，一根苦无则是在他的手中，彻底洞穿了眼前男子的喉咙。
 
　　妖异的两勾玉写轮眼呈列当中，这一刻显得格外的醒目，而身下的那一名中年男子，此时生息已经彻底消失了，明显死的不能够在死了。
 
　　只不过，这一刻的江晨也不是完好无损，作为一名精英中忍，其实力绝对是恐怖无比的，江晨的身上此时都有了大大小小十几处赏口，甚至有一道几乎差点将他一划而断的致命伤害，如果不是那一瞬间的体术爆发，也许那一刻他都可能被葬送。
 
　　体内的查克拉更是消耗一空，真正的一空，彻底见底了，一丁点的查克拉都已经不剩了，这也是他这一个月一来透支最为严重的一场战斗。
 
　　当然效果，也是极为可观的，回想着刚才的那一切，他能够感觉到自己的实战能力，在刚才的生死一瞬间又上了一个台阶。
 
　　“叮，恭喜您击杀敌对精英中忍！”
 
　　“叮恭喜，完成越级斩杀，获得光环加持！”
 
　　“天才光环翻倍！”
 
　　“叮，修炼速度提升四倍，经验提升四倍！”
 
　　“叮，恭喜您获得成就点一百点，经验400点！”
 
　　......
 
　　“叮，经验值已满！”
 
　　“是否升级！”
 
　　一道道的系统提示音而起，而伴随着这些声音，江晨的双目就是不有一亮，这一次的收获可以说是极为巨大了，没想到竟然还有着一个越级斩杀的任务，不仅仅天才的光环得到了升级，经验和修炼从原来的三倍变成了四倍，还有着一百的成就点。
 
　　当然相比这个，此时这些已经不是他的关注点了，因为这一刻有着更重要的东西正在等待着他。
 
　　“升级，立即升级！”
 
　　江晨没有丝毫犹豫，甚至都有些迫不及待，等待着一个月的时间，他终于跨越了下忍这一个门槛达到了这一种层次，他当然有些按耐不住了。
 
　　“叮，正在升级！”
 
　　“请稍后!”
 
　　“升级结束，恭喜您成为三十一级，恭喜您成就中忍！”
 
　　“犹豫您是第一个成就中忍，获得成就点！”
 
　　“恭喜您获得三百点成就点！”
 
　　耳旁一道道机械的声音夹杂，他的成就点又一次的增加了三百点，其数量已经达到了一种恐怖的层度，当然相比于这个，此时他更加关注的是另外一样东西，也就是他此时的属性列表。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：31级（中忍，中忍为31级到60级）
 
　　查克拉：0/600
 
　　经验:100/3000
 
　　技能：初级投掷术，基础体术，初始风遁，初始火遁.....
 
　　成就点：1180
 
　　.....
 
　　等级发生了改变，从下忍变成了中忍，同时他的查克拉的量也翻了差不多一倍，虽然这量看起来似乎还是那么寒碜，来个b级忍术估摸着就差不多了，可这在他此时年龄之下已经算是不错了。
 
　　这让他嘴角也不由泛起来了一点点的弧度，这一刻也没有迟疑，直接盘膝而坐起来，开始进行修炼，这查克拉被彻底榨干的感觉实在不是那么好受，特别是此时他这一种情况下，更加有些迫不及待的感受中忍级别的层次，自然而然没有好停顿的。
 
　　不过看着江晨的动作，中年忍者不由神情一愣，随即双目之中出现了一抹闪光，目光示意了一下周围几人，让其别打扰之余，神情之中也多了一份不可思议地步。
 
　　刚才那一瞬间，他能够瞬间感觉到江晨气息变化，而这一种变化，作为战场老手的他，自然能够明白是什么，中忍，真正的中忍。
 
　　虽然中忍依旧和他有着云泥之别，可眼前的这一位宇智波小孩才多大，六岁，仅仅六岁，竟然就已经达到了中忍层次，而且还是写轮眼的开启者，这已经不是天才所能够形容得了的。
 
　　只不过也就是江晨修炼，中年忍者震惊之时，有些人在此时就是更加不淡定了起来。
 
　　......
 
　　“系统公告，登陆者江晨以绝世之资破入中忍，成就天才加倍光环！！！”
 
　　“系统公告，登陆者江晨以绝世之资破入中忍，成就天才加倍光环！！！”
 
　　“系统公告，登陆者江晨以绝世之资破入中忍，成就天才加倍光环！！！”
 
　　...
 
　　一道道的机械的声音，亦如之前的几次通报一样，然而这一次是所有人彻底沉默，哪怕是所谓的天之骄子都是如此。
 
　　“中忍！”
 
　　嘴角抽搐，一个个看着此时连下忍都还没有达到的他们，思维都已经不知道如何流转了。
 
　　一个月的时间很多人完成了升华，甚至也有着很多人完成了蜕变，然而也仅此而已了，他们别说中忍，甚至连下忍都没有达到。
 
　　这已经不是不平衡和嫉妒的问题，而是压根没法比的问题，差距实在太大了，这一种差距，甚至让不少人都有了一种绝望的感觉，就好像赛跑之时，你才刚刚开始，人家却已经快到达终点了，这怎么比，又怎么能够比得上。
 
　　........
 




第二十七章 我愚蠢的妹妹啊！(第四更)



　　木叶，忍者学校.... 
　　此时已经开学一个月了，整个学校也已经完全进入了状态，一名名的学员也在疯狂之中汲取着学校之中教导的知识，留给他们的时间可不多了。
 
　　当毕业之后，他们如果还不达标，可不会再度深造，而是直接丢入战场，简单点称之就是——炮灰。
 
　　当然哪怕是毕业后，这里的大部分人依旧还会是炮灰，至于原因很简单，木叶没有这么多精力，也没有这么多能力培养精英。
 
　　火影剧情当中，鸣人他们十二小强，看起来似乎都很拉风，然而谁又知道这十二小强后面，到底淘汰了多少人，那还是和平时期，在这即将战争爆发的如今，现实还要残酷的多。
 
　　每一个人虽然还并不清楚自己此时的处境，然而他们却很清楚自己现在干什么。
 
　　这一点，无论是登陆者还是普通的忍者学员都是如此，甚至相比于普通的忍者学员，登陆者那一份心中的急迫感也越发浓郁。
 
　　因为这是他们的初始世界，也是最为关键的世界，要是无法完美通过，或者得不到想象之中的加成，对于他们来说，将是一个噩梦级的。
 
　　当然其中不少登录者倒是没有这么急切，获得别人难以想象情报的同时，他们的实力也不是其他人能够比拟的，不少人已经接近了下忍的层次，更是拥有着属于自身的能力。
 
　　一处训练场之上.....
 
　　“没有！”
 
　　“还是没有！”
 
　　“那可恶的家伙到底跑哪去了！”
 
　　在一道道的好奇的目光当中，日向家族的大小姐再一次的走过了眼前的一个班级，那精致的小脸之上带着愤怒，也带着一份焦虑。
 
　　对于自己那一个有些可恶的哥哥，她本来以为自己并不在意，然而事实上，当第一个世界来临之时，他却发现这都是假的，她还是忍不住的发出了信息，冒着几乎很大的风险，为的似乎只是让那一道身影能够安全一些。
 
　　然而这两个月的时间，让她却心中有些不安了起来，因为她的情报是发出去了，可日向家族似乎并没有她想象之中的那一道身影。
 
　　原本，她以为是一个意外，或者自己那哥哥压根没选，可当忍者学校开学之后，一次次的寻找，却依旧没有在任何班级发现那一道身影，顿时让她的心中有些慌了起来。
 
　　本来一般登陆者在登录世界是很难找到彼此的，可少女却有着自己的办法，然而事实的却是的确找不到，江晨没有处于日向家族，也没有处于这忍者学校。
 
　　“那个可恶的家伙不会是跑去其他忍村了吧！”
 
　　“哼！”
 
　　少女带着骄哼的跺了跺脚，整个人有些生气，更多的却是担忧，因为在登录的前一刻，她导师竟然再度发来一个情报，一个至关重要的情报，即将爆发的战争，也就是所谓的第三次忍者大战，最终的胜利者是木叶。
 
　　当时时间实在太紧急，哪怕是女孩也来不及再传递这个信息了，此时找不到身影，不由自主的让她有些懊恼了起来。
 
　　当然少女的动作，以及那日向宗家大小姐的身份，此时一举一动自然而然引起来不少人的注意。
 
　　要知道哪怕是此时宇智波没有灭族的如今，日向家族的地位在整个木叶也是举足轻重，而且由于日向家族坚定的倒向火影，以至于还不像宇智波家族那样备受排挤，加上白眼的开眼难度实在相对低太多，其总体实力可能还在目前的宇智波之上。
 
　　毕竟此时的宇智波，还一双万花筒都没有，其威势也在打压之中逐渐萎靡了下来。
 
　　面对一位日向家族的宗家大小姐，不少小屁孩就准备凑上来，无论是普通忍者学员还是所谓的登陆者，这些人自然不知道少女的身份。
 
　　忍者学员们，希望打好关系，登陆者们是想看能不能触发一下任务。
 
　　不过还没有等他们行动，一道道的日向家族小孩就挡在了他们的身前，让他们接下来的动作戛然而止，没办法，在同等实力之下，拥有着白眼的日向家族绝对可以将一般的忍者学员存在，虐成狗，哪怕是登陆者也并不例外，毕竟这是初始世界的他们，也未必比土著强到哪里去。
 
　　“大小姐，快放学了！”
 
　　一名日向家族的少女闪现出现在了女孩的身旁，带着一份恭敬的开口，让女孩不得不停下寻找那一道身影的动作，可那小脸之上，这一刻也出现了一抹忧愁。
 
　　一个月的寻找，她已经可以确定江晨不在忍者学校，而不再忍者学校，那么就只有一个可能，至少在女孩的心中只有一个可能，那可恶的身影根本就不在木叶。
 
　　这样的结果，让她如何不担心，然而这一刻她再担心也没有什么用，先不说此时战争即将爆发，就算和平时期，作为日向家族的成员，她也不可能允许前往其他国家。
 
　　村子不可能允许，同样族中也不可能允许。
 
　　.........
 
　　（跪求支持啊，数据有限不太给力，看着作者菌这么努力的份上，支持一波吧，拜托了！！）
 




第二十八章 卡卡西和凯皇(第一更)



　　日向家族的大小姐的行为自然引起来不少人的注意，然而谁也不知道这一位大小姐到底准备干嘛，似乎在寻找着什么人，可却又不知道谁。 
　　有人倒是想问问，甚至一些日向家族的人也询问过，可很显然女孩压根没说，而这一种情况下也就这样了。
 
　　女孩也彻底死了心，开始用心放在了实力之上，如果在其他忍村，那么她现在唯一需要做的，那就是提升实力，将自己的层次提升到一定层度，才可以进行一定范围的寻找。
 
　　哪怕这一种可能，已经不大，可女孩根本不愿意放弃，虽然她很讨厌那个可恶的家伙，可心中那一份冥冥之中的感觉又是这样的割舍不掉。
 
　　而时间则是在这悄无声息之间缓缓的流逝，转眼又是几天的时间而过，忍者的学校的生活，依旧是如火如荼之中开始度过，似乎并没有任何的变化。
 
　　在完成了精英中忍的击杀之后，江晨之后的这几天都在熟悉自己突破后的力量，以及实力，并没有继续选择实战演练。
 
　　而这几天，中年忍者，亦或者说暗部都没有安排他什么内容，所以在熟悉之后，江晨也显得有些清闲起来，正好有一段时间，他已经没回宇智波家族了，他准备回去看看。
 
　　当然更重要的是，他可没忘记，宇智波家族的招牌火遁他可还没有学到，作为拥有了上千成就点的他来说，完全不慌。
 
　　升级三勾玉写轮眼，现在还不够，毕竟在前几天的了解当中，三勾玉的写轮眼升级，可是需要三千成就点，他现在明显还有着很大的差距。
 
　　可其他东西，他压根就不需要担心了，除非是s级，哪怕是a级他现在也完全够格去学习了。
 
　　只不过当脚步迈动在半年之中，他却不由自主的停了下来，神情之中不由有些诧异之色，因为在这里，他竟然看到两道极为熟悉的身影。
 
　　“卡卡西，青春是不允许懈怠的，我们来第23场比斗吧，输了的人将要为木叶跑一百圈！”
 
　　带着热血的声音而起，一名大概比之江晨大个三四岁的身影映入眼帘，身上有着粗眉毛看上去略微有些滑稽，开口之时，整个人还在原地不停的蛙跳，似乎在进行着身体的锻炼。
 
　　而在这一名滑稽男孩的身前是一名同样差不多大的男孩，脸上带着面罩，背后有着一把太刀，熟悉的装扮，熟悉的一切，唯一少的就是将来才拥有的那一份懒散。
 
　　“旗木卡卡西，以及迈特凯！”
 
　　江晨脚步停下，此时的他还真没有想到，如今竟然会遇上这两位，凯还好说，毕竟这一位目前还不是那一位传说之中的凯皇，仅仅只是木叶一个普通的下忍而已，有没有八门遁甲此时都难说。
 
　　关键的是，卡卡西的出现让江晨就是不由有些意外了，毕竟这一位可是此时整个木叶顶级的天才，比他这一个水货可是要牛逼多了。
 
　　五岁毕业，六岁就晋级了中忍，此时看年龄也就是十一岁左右，看情况甚至很可能已经达到了特别上忍的层度，以木叶，不，应该说以忍界现在的这一种情况，按道理这一位都不应该出现在这里。
 
　　不过虽然疑惑，江晨还是迟疑了一下，就是走了过去。
 
　　毕竟这可是两个关键性人物，无论是卡卡西手中那个不知道已经弄出来的雷切，还是凯身上的八门都是江晨想要的。
 
　　八门不说，凯皇差点靠着八门一脚踢出了大结局，而雷劫的扩展性也丝毫不逊色于螺旋丸，虽然没这么实用，可实际上还是很有用处的，至于他没有雷属性，江晨倒是不担心，增加属性，这根本就不是问题。
 
　　而江晨的走入，自然而然引起来对方的注意，率先反应的是卡卡西，几乎只是江晨抬脚的瞬间他就已经察觉到了。
 
　　可当看到江晨的那身上明显性服装之后，他的神情就不由出现了一抹疑惑之色。
 
　　其后凯，也很快的发现了江晨所在，他的动作也不由停了一下，神情也有些懵逼，很显然两人都不知道江晨这一个宇智波家族人员朝他们走过来干嘛。
 
　　毕竟以宇智波家族傲天的性格，真心和整个忍村都有些格格不入，和整个周围人的关系也是差的要死，一般情况下，宇智波家族是不可能和其他的人接触，更别说主动了。
 
　　而这恐怕也是最终被排挤和猜忌到极点的一方面原因。
 
　　此时一个宇智波成员竟然走了过来，这让卡卡西和哪怕粗神经的凯，都不由面面相觑，不知道怎么回事。
 
　　“两位前辈，如果要比斗的话，可否加我一个，我也好想试试！”
 
　　只不过，还没有等两人疑惑扩散，江晨的身影就已经站在了他们的身前，带着一份兴奋的声音而起，同时表现出来的状态让自己尽量有些童真，双目之中漆黑在迅速之中化为了妖异的红色，两勾玉写轮眼呈列。
 
　　............
 




第二十九章 我只是混个脸熟（第二更）



　　“两位前辈，如果要比斗的话，可否加我一个，我也好想试试！” 
　　江晨带着几分兴奋的话语夹杂，双眼之中静静呈列的两勾玉更是让卡卡西瞳孔不由在这一刻剧烈收缩了一下，神情之中也多了一抹慎重的意味。
 
　　写轮眼，作为三大瞳术之一，更是木叶村创始人所持有的眼睛，在几十年的时间当中，早已深入了整个忍界的内心，木叶村的忍者更是如此。
 
　　卡卡西完全没有想到，眼前这一名看起来就不过五六岁的宇智波小孩竟然开启了写轮眼，而且还是两勾玉的写轮眼。
 
　　当然卡卡西并不知道，江晨展现出来写轮眼自然而然是故意的，原因吗，当然就准备靠近这两位，以他这一个年龄当中，不拿点东西，很显然还没有资格和他们一起交谈，而写轮眼无疑是最好的选择，也是最适合的选择。
 
　　“哦，可以啊，青春就是这样挥洒汗水，我们来吧！”
 
　　凯的双目就是在这一刻猛然一亮，带着一如既往的无厘头开口，鬼知道这玩意跟青春有毛线关系。
 
　　“啊，那实在太感谢了！”
 
　　“能够得到两位前辈的指点，实在荣幸之至！”
 
　　江晨带着阳光的声音夹杂，此时的他完全没有宇智波那一种傲天性格，这样一来，就给人产生了一种巨大的反差，让人更加容易接受，哪怕是卡卡西那扑克脸似乎都缓和一下。
 
　　不过此时的卡卡西明显还不是那一种逗逼性格，高冷无比，没有怎么开口，而是身影直接走向了一旁，不过他的动作，却已经说明了他的回答。
 
　　这让江晨的心中也不由泛起来了一抹喜意，这第一步果然没有出现什么问题。
 
　　而只要完成了这第一步，江晨相信之后唰好感度，也不会是什么太难的事情，而只要达到一定层次，相信卡卡西的雷切，和凯的八门都不是什么问题。
 
　　当然这一种情况下也是没有办法的事情，登录火影已经差不多两个多月的时间了，江晨也弄清楚了一部分这个世界的规则。
 
　　一般的存在，你想学到忍术，亦或者学习任何东西，基本都需要一定的好感度，只不过有些东西他没有察觉到而已。
 
　　就好像宇智波富岳直接给他查克拉提炼方法，那也是这具身体的身份好感度有着自动加成，而之前的暗部学习，也同样是如此，有着三代吩咐，同样有着一定好感度的加持。
 
　　可这些却不代表着和卡卡西，凯有着自动加成，他想获得那两道忍术，就必须得刷这两人的好感度了，而这两样东西，也是江晨完全不愿意放弃的。
 
　　雷切还好，可八门遁甲，这一种bug级体术，江晨可是眼热的很，哪怕其基本等于拼命的招数同样如此。
 
　　心中的思绪闪烁，不过却被神情之中那阳光般的微笑，隐藏的很好，甚至并没有让任何人察觉，江晨脚步迈动，也直接走向了两人所在。
 
　　“对了，还没有请教两位前辈名讳，我叫宇智波晨，请多多指教！”
 
　　带着还有着几分稚嫩的声音夹杂，江晨阳光般的笑容看向了眼前的两人，说真的于六岁的容颜之上，这一刻还是很有欺骗性的。
 
　　“我叫凯！”
 
　　“这家伙是卡卡西！”
 
　　“来把，青春，就让我们一起挥洒汗水吧！”
 
　　江晨带着阳光的声音夹杂，还没有等卡卡西开口，凯就是直接开口了，甚至帮卡卡西也将他的话语也说了，不过很显然卡卡西也压根不会在意这一点。
 
　　“好的，那就请凯前辈先请教了！”
 
　　江晨也似乎并不在意，脚步迈动，双眼的两勾玉写轮眼直接盯到了凯身上，凯的样子明显是跃跃欲试了，江晨自然而然不会在这时候扫兴，他可是来刷好感度的。
 
　　“好的，晨君，青春就是要这样！”
 
　　“我们先开始吧，我可还没有和宇智波家族的人动过手呢，小心了！”
 
　　凯带着跃跃欲试的声音夹杂，也就是话语落下的瞬间，他的身影就是忍不住的瞬间动了，极致的速度在刹那间爆发。
 
　　“好快！”
 
　　江晨的瞳孔猛然收缩，哪怕是双勾玉的写轮眼此时都不由一震模糊，很显然似乎都被这一下晃到了。
 
　　不过在死囚所在的那一场场的战斗，让这一刻的江晨直接拥有着一般下忍根本无法比拟的战斗经验，仅仅只是在凯的身影一动的瞬间，甚至视觉还没有反应之前，双手就已经交叉在了头顶，同时右脚一点地面，身体直接滑翔向了后面。
 
　　然而凯的速度何其迅速，哪怕这一刻写轮眼只是恍惚了一瞬间，还是捕捉到了轨迹，可此时却已经明显迟了。
 
　　“轰！”
 
　　双臂一麻，江晨只感觉一股沛然大力直接袭击而来，让他的身体几乎忍不住的倒飞而出，一击仅仅一击，哪怕是此时已经晋升到了中忍，江晨竟然都骇然发现自己稳不住身影。
 
　　快，难以想象的快，而快之中，更是一道超乎想象的力量传来，让他的身体不得不倒飞。
 
　　.......
 




第三十章 纯粹体术的恐怖（第三更）



　　“好强的力道！” 
　　江晨的瞳孔猛然收缩，感受着手臂之上传来的巨大力道，他也不由为之心惊，要知道现在的他可不是之前的菜鸟，在死囚那儿一个月的实战磨合。
 
　　其各方的实力，更是达到了一个恐怖的层次，哪怕是单纯的体术，他也达到了初级体术精通，可不是之前的基础体术精通。
 
　　虽然只一个初级和基础的区别，可这其中的差距就已经不知道大到哪里去，然而面对凯的这一腿，他依旧被毫无反抗能力的被抽飞了，对方的体术明显已经在他之上，而且不是一点半点。
 
　　“中级体术精通吗？”
 
　　低低的声音夹杂，江晨的双勾玉写轮眼飞速的旋转着，捕捉着凯的攻击轨迹，不得不说，写轮眼作为三大瞳术之一，哪怕没有开万花筒之前，对于自身实力的加成也是极为恐怖的。
 
　　这跨越一个层次的体术袭击，本应该是难以看穿，然而在写轮眼的面前，却逐渐开始捕捉到了凯的轨迹。
 
　　然而没有用，太快，难以想象的快，哪怕视觉捕捉到了轨迹，江晨也来不及应对。
 
　　然而此时之前的实战效果，也在这一刻体现了出来，无法躲，也没有办法，应对，江晨就根本没有应对的意识，整个人的身体在不可思议当中，猛然一偏以一种不可思议的角度，猛然下坠而下。
 
　　“碰！”
 
　　地面之上尘土飞扬，江晨落地的瞬间，双手没有停止在迅速之中就是完成了结印。
 
　　“火遁·炎弹！”
 
　　印决落下，剧烈的火焰直接从嘴中突出，冲向了正在转身再度发动攻击的凯，双手的动作依旧没有停下，在迅速之中就是再度开始了结印。
 
　　“嗤啦！”
 
　　身影破空，炎弹的火焰在刹那间被爆裂的气劲所撕裂而开，阿凯的身影也只是滞涩了一下，随即就是再度冲向了江晨。
 
　　攻击犹如雷霆暴雨一般凶猛，也没有给予江晨任何反应的时间。
 
　　以助于他手中的印决都不得不为之停下，用来招架对方的攻击，沉重的腿风抽打在了江晨的手臂当中，让他的手臂之上不有一阵阵的发麻。
 
　　也算是第一次见识到了凯这一位剧情人物的恐怖，以及纯粹体术的无解。
 
　　忍者掌控者体术，幻术，忍术，一般情况下，这些能力都得精通一些，才能够足以应对大部分情况下，然而凯明显是特例，以单纯的体术就已经吊打一切，任何的其他招数对于他来说都是累赘，他也学不了。
 
　　“碰！”
 
　　又一次的重击而来，江晨强行迎接了这一拳，身体也瞬间依靠着这一道力量将自身与阿凯拉开了一定距离，双手飞舞之间，也迅速完成早已就准备施展的术。
 
　　“风遁，大突破！”
 
　　低喝之声夹杂，江晨一张口，浓郁的风压直接碾压向了再度准备攻击的阿凯，同时在对方面对风遁也不得不选择暂时躲闪的情况下，他的双手也完成了一个更加高难度的人数。
 
　　“火遁·大炎弹”
 
　　体内的查克拉疯狂的涌出，仅仅刹那间就是直接少了以小半，同时炙热的高温弥漫，直接扩散了四周，江晨一张口，比之之前范围起码扩大了三倍的火焰猛然吐出，直接朝向了凯。
 
　　这一刻，哪怕是一旁没多少在意的卡卡西神情都不由出现了一抹诧异之色，毕竟这是b级忍术，在这一个下忍一个c级忍术就基本抽干一半的情况下，江晨竟然在接连两个c级忍术之后，竟然还能够用处b级忍术，这可以时候是极为奇异了。
 
　　“啊，这就是青春的气息！”
 
　　只不过卡卡西也只是异样之色一闪而过而已，阿凯则是更加兴奋了起来，大吼了一声，朝着火焰竟然就是这样直接从了进去。
 
　　劲气撕裂火焰，然而火焰实在太大，都把周围覆盖了，哪怕是他的劲气，也没法短时间撕裂这一个b级忍术。
 
　　“机会！”
 
　　而就在这时，江晨的双目一闪，时机在这一刻对于他来说猛然出现，身影一踏地面，就是瞬间消失在了原地，同样直接冲入了火海当中。
 
　　“螺旋丸！”
 
　　低低的声音夹杂，不大，可就在他的话语落下的瞬间，他的手中一枚淡蓝色查克拉球直接出现，在阿凯还在撕裂火海的瞬间，直接攻击向了凯。
 
　　时机把握的近乎于完美，那一场场的战斗之下，继续他难以想象的实战能力，当然他倒不是想杀了对方，所以他能够保证螺旋丸只要击中对方，就能够消失掉，凯顶多受点伤而已。
 
　　然而作为未来的凯皇，江晨似乎终究低估了，在他的视线当中，凯竟然以不可思议的层次竟然猛然加速，速度几乎在瞬间暴涨了一倍，以至于他都的写轮眼都在短时间都无法跟上，而他的螺旋丸已经落下。
 
　　“轰！”
 
　　淡蓝色的查克拉球直接撞击在了地面之上，巨大的撕扯力与旋转力刹那间爆发而开，巨响夹杂之中，地面直接破碎，同时周围的火焰也直接被撕裂而开，被遮蔽的场景也在一次显现，然而地面却只剩下了一个巨大无比，有着半个篮球场大小的巨大深坑。
 




第三十一章 蛇叔，团藏，斑爷(第四更)



　　火焰被撕裂，地面也在这一刻彻底塌陷了开来，很快露出来了中间的场景，只不过眼前的一幕，却让哪怕是一直冷冰冰的卡卡西神情都不由一凝。 
　　因为此时整个地面的破坏，几乎可以堪称恐怖了。
 
　　“我果然还是差得很远，多谢前辈指教了！”
 
　　温和的声音夹杂，江晨的声音站定，有些苦笑的朝着准备再度发动攻击的凯开口，让对方的动作在这一刻不由一滞。
 
　　“你很厉害的啊，我刚才都差点输了，要不是解开负重！”
 
　　凯摸了摸自己的后脑勺带着讪笑的开口，刚才那一瞬间的危机，让他几乎没有迟疑的解开了负重，也是这样的行为，让他原本的速度之上又再度爆发了一倍还不止，才堪堪躲开了江晨的攻击。
 
　　“负重，前辈果然厉害！”
 
　　江晨带着赞叹开口，心中也是有了一抹了然之色，难怪凯刚才的速度那么极致的爆发。
 
　　“青春麻，就是这样，我们继续吗？”
 
　　凯还有些跃跃欲试，整个人更是好像被点燃了一般，只不过这样的一幕，让江晨有些头皮发麻，没办法他可知道眼前这一位的难缠，特别现在他还没有太多手段的情况下，绝对是给自己找不自在。
 
　　“看来，得加快一下步骤了！”
 
　　目光无意间的看了一眼卡卡西，说真的对于带土的眼睛是他首要想弄到的，而拥有着登陆者身份的他，在成就点加持之下，只要他能够接触到那一只眼睛，就能够完成自己眼睛的升级，只不过很显然此时的时间点还没有达到。
 
　　其次就是仙人体了，亦或者说初代细胞，有着系统的关系，江晨倒是不担心初代细胞的吞噬性，可问题是现在他的时机依旧不行。
 
　　初代细胞此时有的只有三个，斑，团藏，蛇叔，而很显然向斑要初代细胞，纯粹和找死没啥区别，而向团藏估摸着下场也不会好到哪里去。
 
　　蛇叔那边似乎是个不错的选择，可江晨也明白，亦或者说他一直迟迟不行动的根本原因就是蛇叔，那边更是一场赌博。
 
　　一旦赌赢了，收获巨大，可一旦赌输了，那么他将赔掉一切。
 
　　蛇叔那绝对是危险之中的危险人物，如果二代火影导致了整个火影的悲剧，那么蛇叔就是从某一意义上是支配了火影剧情的人物，他的难缠与恐怖，甚至绝对不是开玩笑的，而且主要蛇叔的性格，几乎难以捉摸，谁都不知道他在想什么。
 
　　这也是江晨一直不敢赌，可眼前和凯的战斗，却让他明白，此时似乎不是犹豫的时候了，三战即将爆发的如今，以及接下来的宇智波灭族之事，留给他的时间不多了，按部就班的修行也实在太慢了。
 
　　思绪流转，不过也仅仅只是在江晨的心中一闪而逝，很快那刹那间的思绪就已经被他暂时压下，一脸抱歉的看向了两人。
 
　　“不好意思，前辈，我可能还要回族中一趟，只能够下次了！”
 
　　有些讪笑，他现在第一次其实也就是混个脸熟，而效果已经达到了，自然而然没有必要给自己找虐，至于他要回族中，也的确是事实。
 
　　他这一次从暗部回来，可不是来专门等这两位，亦或者说卡卡西和凯仅仅只是一个偶遇。
 
　　他这一次的目的是宇智波家族之中的火遁忍术和苦无投掷术，此时已经满了六岁的他，是有资格开始学习这方面知识了。
 
　　当然本来还有写轮眼的运用，只不过一场场的战斗之下，江晨已经对于两勾玉的使用掌控到了极为完美的程度，自然而然也没有这个必要了。
 
　　告辞了卡卡西和凯，江晨就是直接走回了宇智波家族。
 
　　“宇智波！”
 
　　看着江晨的背影，卡卡西咀嚼着这两个词语，本来由于带土的原因，对于宇智波家族卡卡西并没有多少好感，当然也没有其他人的恶感。
 
　　可今天江晨的表现，让他更加有些意外，没有其他宇智波家族的不可一世，也没有带土那么逗逼，那一股自然而然的阳光气息，甚至哪怕是他也不由有些意外。
 
　　“卡卡西，青春是不允许停下脚步的，晨君离开，我们继续那23次挑战！”
 
　　只不过卡卡西的声音被凯那无厘头的话语打断，让他也不得不先面对眼前这一个挑战疯子。
 
　　另一边....
 
　　告别了卡卡西和凯，江晨的身影就是直接走回了宇智波家族，在家里休整了一下，就是直接跑向了宇智波富岳的家中。
 
　　想学东西，自然而然得找宇智波富岳，虽说宇智波家族有着族老，也就是传说之中的长老，只不过江晨此时的身份有些尴尬，虽然是宇智波家族嫡子，甚至可以说大少爷，可由于他父亲也就是一名特别上忍，连写轮眼都没有开，在家族的地位可不高。
 
　　毕竟宇智波家族可不像日向家族把宗家和分家分的那么大，一切还是得靠实力，不，应该说是靠眼睛，眼睛的勾玉基本代表着一个实力与地位，再加上辈分才是宇智波家族说话的本钱，很显然他那个便宜父亲是没有的。
 




第三十二章 暗部考核，正式下忍（第一更）



　　宇智波族地 
　　“火遁，豪火球之术！”
 
　　印决在飞速之中完成，江晨猛然吸气，下一刻一枚足有三个篮球大小的火球猛然从嘴中吐出，冲向了半空当中。
 
　　宇智波富岳即将开口的话语，在这一刻卡壳，看着那并并没有睁开写轮眼的江晨，心中更是不由心惊无比，只不过很快这一份心惊就是化为了笑意。
 
　　“哈哈，晨，你果然是天才！”
 
　　带着爽朗的声音夹杂，宇智波富岳显得极为开心，江晨哪怕不使用写轮眼都能够达到这一种天赋，其天赋可想一般。
 
　　“谢谢叔叔！”
 
　　江晨带着有些开心的声音而起，至于眼前的一幕，当然就是刻意为之，十点成就点的事情而已，用十点成就点再一次向这一位宇智波家族心中进一步的树立他天才的身份，绝对是不亏，甚至稳赚了。
 
　　“不用了，基本就到这里，你已经掌握了我们宇智波家族基本火遁，和基本的投掷术，之前的忍术，以你现在的查克拉还不行！”
 
　　宇智波富岳笑着开口，看着江晨的目光之中越发的高兴了起来，如果对于江晨感情之前的他只是一种对于侄子的感觉的话，那么在江晨展现出来这难以想象天赋之后，这一份感觉直接就是化为了一份难以想象的期待。
 
　　“嗯，侄儿明白！”
 
　　“侄儿先告退了！”
 
　　江晨点头，并没有强求什么，他来这里本来就是为了学习宇智波火遁以及那宇智波的投掷术，此时都已经完成了，自然而然没有必要继续呆在这里了。
 
　　更重要的是，此时已经是第二天了，今天不出意外，将是对于他来说极为重要的日子。
 
　　——暗部考核。
 
　　没错就是暗部考核，之前的他并非算是暗部正式成员，就好像忍者学员不可能就是忍者一样，暗部也同样如此。
 
　　只有通过了暗部考核，他才有资格真正进入暗部。
 
　　而这一点江晨自然而然不愿意错过，毕竟一旦进入暗部，代表着将有着海量的任务，成就点，以及实力都能够得到飞跃式的提升，更重要的是，江晨很清楚只有进入暗部，他昨天那个念头，才有着付诸于行动的可能。
 
　　“好，你先走吧，今天时间可不多了，祝你好运！”
 
　　宇智波富岳自然也明白今天是什么日子，毕竟他属于江晨这一具身体唯一直属亲人，所以也就是摆了摆手，示意着江晨可以离去。
 
　　江晨点头应声，身影也直接就是离开了这一处所在，朝着暗部驻地而去。
 
　　不过十来分钟，他的身影就是再一次的来到了暗部驻地所在，此时这里已经早有一道身影正在等待着他了，那一人不是别人，正是劫。
 
　　“准备好了吧，今天是你考核的日子，虽然以你的实力早已达到规格，可规矩就是规矩，做好准备后，我们就开始！”
 
　　劫带着平静的声音而起，猫脸面具之下，看向江晨的神情不由有些复杂。
 
　　这一个多月的时间，他算是一步步的看着江晨成长起来的，从最开始的弱鸡，仅仅有着天赋，到现在已经玩去哪不逊色于一名真正的精英中忍了，甚至相比于一般的精英中忍还要强大。
 
　　精英中忍，对于暗部来说，也许不算什么，可要知道眼前的小孩才六岁，整个木叶村能够达到这一种层度的也就只有那一位白牙之子了，而更重要的是眼前这宇智波家族的小孩，却只是用了不到一个半月的时间，这一种进步速度，甚至比之白牙之子还要恐怖。
 
　　本来暗部的考核是极为的严格的，甚至很难达到，比之忍者毕业率还要低，可他却知道对于眼前这宇智波家族的小孩来说，似乎也仅仅只是一个形式而已。
 
　　因为对方各方面，已经完全超出了要求。
 
　　“好的，已经准备好了！”
 
　　“我们开始吧！”
 
　　江晨自然不明白眼前这一位暗部心中的念头，此时点了点头示意着可以开始了，目光也看向了劫身后的三人。
 
　　暗部的考核内容他自然早就知道，对战眼前的这一名中忍，理论上只要能够坚持半个小时，或者彻底逃脱都可以。
 
　　只不过很显然，对于此时的他来说，一名中忍而已，如果他想，几乎可以达到碾压的层次，不过正如劫的话语一样，规矩终究是规矩，他也需要经过这一环。
 
　　“嗯！”
 
　　“开始吧！”
 
　　劫点了点头，随即示意了一下身后的那一名暗部忍者，那一人也直接站了出来，来到了江晨的身前，面具之下江晨并不能够看清对方的容颜，不过也没有那个必要。
 
　　“咻！”
 
　　一枚苦无直接投射出去，江晨的另一只手也在刹那间动了，接连的就是再度两枚苦无而出，开始瞬间江晨就是抢先发动了攻击，这不是他心惊对方实力，而是暗部死囚之中一场场的战斗让他深刻的明白先机的重要性，哪怕面对比自己还弱小的对手都是如此。
 
　　“砰砰！”
 
　　半空之中两道轻响，三枚苦无在半空之中对转，刹那间完成变向，在对方瞳孔收缩之中，直接封向了他上中下三路。
 
　　这就是宇智波投掷术，在初期之时，效果还是极为明显的。
 




第三十三章 江晨的准备，赌一把



　　“我输了！” 
　　空地之上，一道身影单膝下跪，此时面具之下的声音带着一份平静而起，而在他的后背所在，一枚苦无直接抵在了他的后心，只需要一用力，就能够瞬间将其完全洞穿。
 
　　考核的结果，并没有出现什么意外，这一名中年仅仅只是在坚持了不到十个呼吸的时间就已经被江晨拿下。
 
　　当然这也属于正常的情况，毕竟此时江晨的实力已经达到了中忍，那恐怖的战斗经验，外加两勾玉写轮眼足以让他哪怕面对精英中忍也能够完成斩杀，更别说眼前这一名中忍，劫之前的声音也在这一场考核之前也说过，这只是一个形式。
 
　　事实上也的确只是一个形式而已。
 
　　“多谢指教！”
 
　　温和的声音夹杂，江晨带着一份一如既往的阳光微笑，似乎并没有因为差不多等于秒了对方还有什么高傲，这让这一名暗部忍者，微微的有些神情变化，只不过被面具完全掩盖了。
 
　　“正式通过，从今天开始，你就是我们暗部的成员之一了，不过你的任务还不够，现在只能够暂时是下忍，这是你的护额！”
 
　　劫的声音依旧平淡，右手一升，直接将一个护额递了过来。
 
　　“叮，恭喜您成为正式暗部，获得成就点一百点！”
 
　　“多谢前辈，我知道的！”
 
　　耳旁系统的提示音而起，江晨却装作一份欣喜的开口，双手则是迫不及待的接过了护额，赶紧给自己带上了，至于这一份欣喜有多少真心那就不得而知了。
 
　　毕竟对于江晨来说，他只是外来者，对于那一个蓝星，他都未必有多少心思，火影世界的火之意志，他更是压根没有念头。
 
　　不过很显然，作为穿越者，江晨清楚自己什么时候该如何表现。
 
　　就像现在，他起码要让三代火影认为他是可以传承火之意志的人，也只有这样，他才能够获得更多的好处，至于这其中有多少真心实意，真的没有那个必要。
 
　　当然相比这个，他唯一的真心恐怕就是他的成就点再度多了一百，听着之前的系统提示音应该是正式成为暗部下忍给予的。
 
　　“好了，暂时你现在还没有什么任务，同样一般情况下会有着组队，不过现在没什么新人，你先跟我去暗部总部所在去一趟吧！”
 
　　劫的声音夹杂，看着江晨那欣喜的神色，劫的神情那一份冰冷似乎也缓和了一点，只不过也仅此而已了，话语依旧平静的而起，带着江晨就是前往了更深层的所在。
 
　　“好的！”
 
　　江晨的点了点头，神情也不由一束，作为和根几乎持平的存在，暗部，亦或者说火影派系的暗部，自然而然不可能是这一点小地方。
 
　　事实上，江晨早就猜到了暗部应该有个总部，甚至很可能和根属于一个地方。
 
　　说真的，那一种地方，他本来怎么也不想沾染，毕竟他现在的实力还不行，可经过了昨天那一场比斗之后，心中那一份芥蒂已经消失了。
 
　　赌博，本就是赌博，特别知道之后火影趋势的他，更加明白时间的晋级性，八年的时间成长为影级，不，甚至要超越一般的影级，可不是那么简单的事情。
 
　　而且他似乎忘记了一个关键问题，那就是此时即将爆发的三战，他现在哪怕是面对凯都勉强，这一种情况下，他拿什么去面对三战。
 
　　要知道哪怕是凯和卡卡西，也仅仅只是三战的弱鸡而已，至少没有什么作用。
 
　　这一种情况下，江晨心中的紧迫感是越来越浓烈了，他登录的时间是三年，三年的时间三战肯定早就爆发了，也就是说，不管他想不想，三战他是肯定会参加的。
 
　　而以记忆中三战惨烈层度，木叶虽然获胜，可损失绝对不小，毕竟以一国之力单挑整个忍界，这可不是开玩笑，也不是初代与宇智波在的时候，木叶可没有碾压一切的力量，那么就是硬生生拼实力了，这一种战场不可控层度太大。
 
　　与其到那时候赌，还不如在此时赌，而且江晨相信自己未必没有赌赢的胜率，甚至可以说不小。
 
　　从剧情当中可以看出，蛇叔叛逃木叶是在三战之后，也就是说现在的蛇叔肯定没有剧情开始之时那么极端，事实上，在观察宇智波鼬之时，宇智波鼬危险的训练，蛇叔都跳出来准备阻止的情况下看，蛇叔现在还是可以的，而这就是他的机会。
 
　　只要不是一出来就碰上一位丧心病狂的科学家，江晨就有信心从蛇叔那儿获得想要的东西。
 
　　这是属于穿越着的赌博，也只有他才有着资格去拼一把的可能，另外哪怕是所谓的天子骄子，也没有这个资格。
 
　　蛇叔再怎么好说话，现在也是影级大佬，在没有足够条件的情况下，想在这一位手中弄点东西出来无异于痴人说梦。
 
　　甚至压根就不可能，然而江晨却有着蛇叔需要的东西，至少是足以打动对方的东西。
 
　　........
 




第三十四章 蛇叔，蛇叔，蛇叔(上)



　　暗部的所在和江晨所想象之中的差不多，的确这里是和根部在一起的，属于整个暗部调动的核心，当然这只是名义上的总部，实际上火影暗部和根都有着自己的基地，就比如之前的营地就是其中之一，至于根那就不是江晨所能够知道的了。 
　　劫将江晨带到了这里，就直接离去了，作为上忍教导的任务已经完成，等待的只需要分配而已。
 
　　当然主要也是他此时的身份也有些尴尬了，一名下忍，是真正意义上处于暗部的最底层，真心没有啥任务分配，特别现在还没有新人的情况下，他连小队都没有只能够等待。
 
　　而江晨也顺势待在了这总部当中，在这里他还有着一些东西要学习，是关于暗部的工作，不过对于他来说，也仅仅只是几十点成就点而已。
 
　　这样的情况，导致的就是，很快这些暗部成员也着实的体验了一把江晨这一位宇智波族人的恐怖天赋，什么东西，无论是情报还是什么，只要经过江晨，就能够瞬间学会。
 
　　加上江晨没有什么傲天性格，也很快和这些人融入在了一起，而在融入当中，江晨开始有意或者无意的询问其大蛇丸的信息。
 
　　这一点，倒不会引起来多少人注意，毕竟大蛇丸处于暗部，而且是三忍之一，威能可想而知，江晨表达一下崇敬也实数正常。
 
　　而效果，也没有让他失望，在三天之后，他终于差不多明白大蛇丸说处在的地方，不过江晨却没有立即行动，而是等待了几天。
 
　　再一次不经意的散步之中，直接朝着目的地而去，虽然他的确没有啥引起人注意，甚至关注他的人，此时都已经被前线的战局所吸引了，可江晨还是表现出来了足够小心。
 
　　而脚步迈动，江晨很快就是专做了迷路一般的左走走，右走走，神情之中也事实的也出现了一份神色，很显然对于此时的情况感觉十分的懊恼。
 
　　当然，这一种表现，也并不担心过头，首先他只是一个六岁小孩，其次，整个暗部周围布置了各种结界，迷路什么的完全很正常。
 
　　而在表现的差不多之后，江晨直接走入了一处早已被他定好的目的所在，那里已经快属于根部的范围了，一般情况下，火影这边的暗部，是不会靠近的，当然也只是一般情况下，靠近，也不会有什么。
 
　　江晨自然就是顺利的进入，只不过很快他也犯难了，毕竟他只知道蛇叔大概的位置，具体的位置他也不清楚，不过还好，他记忆依稀还有些印象。
 
　　蛇叔的实验室，应该是属于地下或者洞穴所在，就靠着这记忆，他还是勉强找到了位置，在迟疑了片刻之后，江晨还是直接走入了进去。
 
　　毕竟已经开始选择赌这一把，自然也没有什么犹豫，而且这一种情况下，他选择回去，恐怕才是最让人怀疑的，走进去才是顺理成章，也符合他此时这个年龄的性格。
 
　　脚步迈动，周围显得格外幽深，洞穴很深，周围甚至传来一阵阵的嘶嘶声音，江晨的心脏也不由有些起伏跳动了起来。
 
　　不知道走了多久，当眼前逐渐有着光线之时，江晨才发现周围的场景已经发生了变化，这是一处巨大无比的实验室。
 
　　各种设备呈列，犹如在这一刻走入传说之中的国家现代实验室一般，有着差不多两个篮球场大小的空间当中，一根根的巨大试管更是显得格外的醒目。
 
　　而其中，似乎有着若隐若现的人体，看起来就好像穿越了不同的维度一样。
 
　　哪怕是江晨的双目之中也不由完全被这里的场景所吸引住，可还没有等他继续往前迈动一步，可就是在此时脖间一道冰冷的感觉传来，让他所有的动作戛然而止。
 
　　身上，一股难以想象的寒气从脚底冒到了头顶，全身的毛孔都一下子舒展了起来。
 
　　靠近，无声无息，江晨甚至都不知道自己什么时候身后多了一个人，而自己的脖颈之上也多了一把苦无。
 
　　“小鬼，这里可不是你该俩的地方！”
 
　　毛孔舒展，这一刻他的身后，那一道身影带着阴测测的声音也在这一刻响起，更是让人毛骨悚然，哪怕江晨早有预料，此时心脏都差点停止跳动。
 
　　影级，这是他第二次接触影级，第一次是三代火影，可那一次基本不算，毕竟三代没有任何气息展露，也没有任何敌意，而且距离足够远。
 
　　可这一次却是他第一次这样近距离面对影级，哪怕大蛇丸同样也没有气息展露，可却给予了他前所未有的恐惧之感。
 




第三十五章 蛇叔，蛇叔，蛇叔（中）



　　作为影级大佬，蛇叔的实力虽然不算顶尖，甚至只能够说偏下，然而这一位的恐怖，根本就不是实力之上，而是那些防不胜防的禁术之上。 
　　从咒印，到秽土转生，从秽土转生到不尸转生，一个个的能力几乎让人赶到绝望，特别这一位简直是不死小强，谁也不清楚到底哪里还有着底牌。
 
　　这一刻的江晨只感觉自己的汗毛在这一刻寸寸的立了起来，哪怕极力压制，整个身体也在这一刻不由颤抖了起来。
 
　　“小鬼，你在害怕！”
 
　　这一种颤抖，大蛇丸自然感觉到了，带着阴森的声音于此时再一次的想起来。
 
　　“当然害怕，三忍之一的大蛇丸大人！！”
 
　　“恐怕这个忍界，就没有几个不害怕的！”
 
　　颤抖的身体在极力的稳住，江晨的嘴角却在这一刻突然露出来了笑容，带着一份本应该属于这一个年龄之中的成熟开口。
 
　　面对蛇叔，面对这一位boss，江晨很清楚自己该怎么选择，装纯真，装阳光那都是扯淡，估摸着他虽然死不了，可绝对也吃不了兜着走。
 
　　相比这个，他需要的是展现出来他的价值，对于大蛇丸这一种务实的人来说，这才是最为关键的，也是最为必要的。
 
　　“哦，看来，你不是误入，宇智波的小鬼！”
 
　　江晨那镇定的话语，让身后的大蛇丸不由瞳孔收缩了一下，双目之中也出现了一抹冷冽之色，他何等聪明，仅仅江晨这一句话之中他就已经猜到了一些东西了。
 
　　“是的，大蛇丸大人，我其实是来寻求您的指导，作为三忍之一的您相信比谁都更适合当导师，也能够教导我更多！”
 
　　此时的江晨也终于将自己的内心给镇定了下来，到现在他也没有回头路了，反而也相对从容了一些了，话语而起，带着一份认真。
 
　　当然这一句话，他并没有多少装的意识，蛇叔作为三忍之一，虽然很危险，可如果能够得到其的教导，实力绝对能够得到蜕变，看看佐助在蛇叔的那些年成长有多大，就可以知道，江晨相信自己会更加超过。
 
　　只不过，他这一句话也不全是真的，仅仅只是一个引子而已，蛇叔同意，不同意都不是重要的，同意自然好，不同意也没关系，他这一次前来的目标可不是这个。
 
　　“想当我弟子，宇智波的小家伙！”
 
　　脖间的苦无放下，大蛇丸的神情也在江晨的话语当中有些意外，的确他也没有想到眼前这一位宇智波的小鬼，竟然说出这样一句话。
 
　　当然意外之外，就是有着一股微微的兴趣，虽说他是压根没啥兴趣收徒的，可眼前的情况，江晨才明显不过六岁，只身跑到这里，要拜他为师，还是让他有些兴趣。
 
　　脖间的苦无离开，江晨也松了一口气，这样的对话实在有些吃力，深吸了一口气，江晨才缓缓的转过头，看向了身后。
 
　　这一刻他才终于看清楚了这一位三忍之一，传说之中的boss，说真的此时的蛇叔还没有剧情开始之后那么让人呕心，一身标准的木叶上忍服装，有些阴厉，然而这一份阴厉在那面容当中，更加多了一份俊美。
 
　　“大蛇丸大人，我知道想成为您的学生是需要一定条件的，一般人可能没这个资格，不知道我这一双眼睛可以吗？”
 
　　看着蛇叔俊美的面容，江晨所有的思绪都强行压了下去，这一刻的他绝对是钢刀之上跳舞，不得不让人谨慎之中再谨慎。
 
　　而在话语，当中，他的双目之中原本的漆黑化为猩红，静静的两勾玉呈列。
 
　　这同样是他故意的，和之前的那一句话一样，性质没有多大变化，虽说现在的蛇叔应该还没有对写轮眼那么执着，可作为三大瞳术之一，江晨相信能够引起来对方的兴趣，特别加上他这一个年龄，就更加如此了，而这是他的打算，也是他的敲门砖。
 
　　“写轮眼，两勾玉！”
 
　　“还是宇智波家族的一个顶级天才！”
 
　　猩红的瞳孔出现，看着那瞳孔之中的两勾玉，大蛇丸的神情当中也不由在这一刻再度出现了一抹意外之色，毕竟宇智波可不是日向家族，开眼的比例实在太低，而在几岁开眼的，目前也就只有一个宇智波止水而已，而眼前这小孩明显比宇智波止水小。
 
　　也不可能是宇智波止水，那么这一种情况下，说明这眼前的小孩是又一个顶级天才。
 
　　“不过很抱歉了，小家伙，我似乎现在似乎没有兴趣收徒！”
 
　　不过意外终究只是意外之色，大蛇丸还是摇了摇头，带着阴厉而柔和的声音响起，直接拒绝了江晨的话语，对于大蛇丸来说，如果是之前，他不介意手下这一个天才弟子，然而现在，他整个心思都放在一项研究之上，可没有心思去收徒。
 
　　在三个月前，团藏将一项在二代开始的研究交给了他，整个三个月他都已经陷入了对于那东西的研究之中，根本没有心思去理会其他的。
 




第三十六章 蛇叔，蛇叔，蛇叔（下）



　　初代细胞的麻烦层度，远远超过了他的想象，团藏的意识是想看能否培养出一个初代那样体质的人物出来，大蛇丸也有着这一种想法。 
　　本来大蛇丸以为自己的知识，相信不是什么问题，可实际上其困难层度，却超乎了想象，三个月的时间，甚至已经不知道葬送了多少实验体，到现在连一点收获都没有。
 
　　这一种情况下，他自然不可能去收徒，也没有这个心思，哪怕眼前这一个宇智波的小孩似乎是顶级天才，也同样如此。
 
　　当然原本想给这小鬼一点好看，此时也收起来，毕竟是一个顶级天才，大蛇丸此时可还没有到达那一种地步，反而继承了他老师的爱才之心。
 
　　“大蛇丸大人，不必收徒也可以的，只要让我留到您身旁，而且也许我能够帮到您！！”
 
　　江晨深吸了一口气，看着眼前带着温和面容的蛇叔，他知道这一句话说出口，他很可能悲剧，可深吸了一口气他还是开口了。
 
　　“宇智波的小家伙，你似乎搞错了一件事！”
 
　　“帮到我？小鬼你知道你在说什么吗？”
 
　　声音再度话语了阴冷，听着江晨再度开口的话语，大蛇丸的神情不由冷了下来，原本的小家伙都再度变成了小鬼。谁也不喜欢死缠烂打的人，大蛇丸更是如此，他也没有心情去跟一个小家伙过家家。
 
　　阴冷的气息夹杂，一股极为恐怖的压迫，几乎瞬间爆发，让江晨这一刻呼吸都有些困难了起来，心中更是大骇，心脏那一瞬间体都停止了颤抖，这不是他内心的恐惧，而是单纯的压迫造成的。
 
　　影级，这就是影级大佬的恐怖，哪怕只是单纯的点点的气息外泄都不是他此时所能够承受的，江晨也终于明白为什么上忍时期的卡卡西面对大蛇丸的眼神，甚至动手的勇气都没有。
 
　　差距，绝对的差距，甚至可以说是让人彻底的无力。
 
　　然而江晨却明白这一次是他机会，也是他唯一的机会，如果不能够达到，他需要等待的时间，就不再是一个短暂的时间线，更是需要一个漫长的可能，也错过了最好成长的时期。
 
　　所以在盯着这一股压力，以及全身战栗之时，江晨还是开口了：
 
　　“我知道，可不知道大蛇丸大人可知道宇智波家族和千手家族的起源吗？”
 
　　简单的话语，甚至因为的身体的颤抖还有些吐字不清，然而却足以让眼前的大蛇丸所听清楚。
 
　　“宇智波，与千手？”
 
　　气息猛然一收，大蛇丸的眉头一蹙，目光有些奇异的看了一眼江晨，咀嚼了一下这两个自语，对于科学狂人的他来说，这两个种族的信息，的确足以吸引住他了。
 
　　“是的，我们宇智波家族和千手一族的起源！”
 
　　而感觉到周围的压力消失，江晨也松了一口气，整个人都有些心惊肉跳，不过此时也没有迟疑赶紧开口，继续接着自己的话语。
 
　　江晨用来吸引大蛇丸注意的就是这一个筹码，千手与宇智波的起源，恐怕此时整个忍界都没有人比他更加清楚了，而这一点，江晨也相信对方会被吸引。
 
　　因为从时间线推断，蛇叔对于初代细胞的研究应该有一段时间了，一次次的失败之下，这一点应该足以让其注意了。
 
　　“说来听听！”
 
　　大蛇丸的声音夹杂，目光之中再度恢复淡雅，不过也仅此而已，对于他来说也只是一时注意而已，并没有期待江晨能够给出多少关键信息，只不过这一段时间，他的确被初代细胞搞疯了，以至于不愿意错过任何的可能。
 
　　“宇智波，也就是我们家族，以擅长三大瞳术之一的写轮眼而闻名，祖先为六道仙人长子因陀罗后裔，从而继承了仙人之眼，千手一族，查克拉巨大、生命力强。祖先为六道仙人次子阿修罗后裔，同漩涡一族是远亲，继承仙人之体，被誉为森之千手，这是我从族中古老典籍用写轮眼所读取的。”
 
　　江晨的声音缓缓而起，话语夹杂到最后，自然就是假话，只不过在之前的话语当中，却已经完全吸引了蛇叔的注意。
 
　　“阿修罗，因陀罗，六道仙人！”
 
　　低低的开口，咀嚼着这个词语，大蛇丸的双目闪烁，这一刻他的确被完全吸引住了，当然这不是被忽悠，因为以他获得的信息，和江晨的话语对称之中，很容易就能够验证真伪，而似乎一切都在证明着江晨话语的真实性。
 
　　当然这还不是关键的，关键的是此时的大蛇丸，似乎隐约间感觉到自己抓到了一点什么，可这一刻又是那么模糊，让他一下子有些摸不着，似乎还差点什么感觉。
 
　　“叮，是否消耗一千点成就点跟随大蛇丸修行！”
 
　　耳旁机械的声音回荡，让这一刻的江晨双目一亮，心中也彻底松了一口气，他赌赢了，系统而起的瞬间，也代表着大蛇丸并没有反对，不然哪怕有成就点也没有卵用。
 
　　“立即使用！”
 
　　所以江晨没有丝毫犹豫直接选择了开口，哪怕这一下他的成就点直接就是去了一大半，也没有哪怕丝毫的迟疑。
 
　　“叮，恭喜成功！”
 
　　声音夹杂，江晨下一刻只感觉自己和大蛇丸之间冥冥之中多了一份联系，和之前发生了本质的变化。
 
　　“好，你就暂时留下吧！”
 
　　深吸了一口气，大蛇丸看了一眼江晨，最后开口一声。
 




第三十七章 和boss一起的日子（第二更）



　　成就点在迅速之中从四位数变成了两位数，不过对于江晨来说，这一切自然是值得的，虽然他并没有等够拜蛇叔为师，然而他也算是成功留下来了。 
　　而这一点，对于他来说，就已经足够了，毕竟拜大蛇丸为师什么的，只是附带的，他最终和最初的目标都只是留下，而这明显已经达到了。
 
　　至于所谓的成就点，江晨倒是压根不担心，此时先不说，他还剩下差不多三百多成就点，目前的情况下已经够用了，其次就是成就点的获取对于他来说，并不是那么重要，身为暗部成员，难道他还怕没有刷任务的时候，很显然不可能。
 
　　甚至在时间流逝之后，江晨哪怕是跟随着大蛇丸，也开始有了任务，同样也给他带了几笔成就点，加上之前与大蛇丸的再一起获得的一些历史见证而产生的成就点，让他的成就在逐渐之中再度恢复了一千。
 
　　这样一来，时间又差不多过去了三个月，在这三个月当中，江晨基本是在完成人物和跟随大蛇丸修行当中，基本处于跑腿的阶段。
 
　　而在他刻意，或者无意的泄露当中，大蛇丸的研究也开始突飞猛进起来。
 
　　本来江晨作为穿越者，对于整个世界来说，他就是先知，真正的先知，哪怕偶尔的信息对于大蛇丸的启发都是极为巨大的。
 
　　这样一来，大蛇丸从最开始的勉强，到逐渐的认同的江晨起来，甚至不少时间，或者主动，或者被动来询问过他东西。
 
　　江晨自然也是极为配合，两人就是以着一种诡异的相处方法，在这时间之中度过，当然期间，大蛇丸虽然依旧没有收徒的意思，不过却还是好歹教导了一些江晨东西，从忍术到幻术，都有，当然大蛇丸也在一次的惊艳到了江晨那恐怖的天赋。
 
　　为此，江晨也消耗了几百点成就点，这也是他任务已经参加了不少，可一千点成就点依旧还差一点的缘故。
 
　　当然暗部的任务成就点也是极为可观的，哪怕江晨在学习忍术在迅速之中消耗，在三个月落后的尾声，他也再度突破了四位数，达到了一千多。
 
　　而到此，江晨也盯上了一件东西，亦或者说他费劲一切心思，甚至宁愿在蛇叔赌一把的东西。
 
　　——初代细胞。
 
　　没错就是初代细胞，这是他一直准备行动的东西，只不过之前的他，成就点已经消耗，面对初代细胞几百点肯定不行，所以他一直按捺住了，可此时当成就点再度达到一千之时，江晨那心中的蠢蠢欲动再一次起来了。
 
　　虽然想直接获得千手柱间的能力，是完全不可能的，可江晨的目标根本就不是这个，而是另一件更为隐性的东西——亦或者更应该称之为仙人之体。
 
　　这才是江晨所需要的，而既然作为仙人之眼的写轮眼可以一步步进化，初始更是只需要三十成就点，哪怕仙人之体，初始阶段，应该一千成就点也已经足够了。
 
　　更重要的是，此时的时机已经不等他了，犹豫这三个月以来他也执行了一些任务，哪怕由于没有队员，他只是单独一人，可也知道一个重大的信息，那就是三战在一个月之前已经彻底爆发了开来，砂忍村，以三代风影的失踪，率先对木叶发动了进攻，全面战争已经在这一刻爆发了开来。
 
　　而按照接下来的发展，岩忍村，雾忍村，云隐村都将先后对于木叶发动进攻，到时候整个木叶，乃至于整个忍界都将陷入彻底战火当中，他现在的精英中忍实力看起来不错，然而也仅此而已了，根本连炮灰都勉强，没有这个时间让他慢慢凑成就点了。
 
　　这一次，他也必须试一下，如果成功获得，那么他的模板将再一次完成进化，跨越一个不可思议的层次，如果失败一千成就点也足以让他避免意外了。
 
　　而这就已经足以让他一试了。
 
　　洞穴当中，亦如既往，江晨的身影矗立于一道巨大的试管前，里面绿色的液体静静的盛放，其中有着一个似乎看起来和他差不多大小，甚至应该比之他还小上几分的身影。
 
　　这一人自然是这一段时间，大蛇丸受到江晨的启发弄出来的实验品，而看着那有些熟悉的面容，江晨知道，这人不出意外应该就是大和了，只不过很可能，这人将比原著大和要好上一些，因为这人的体内被注入了宇智波的血液，用来进行综合初代细胞的力量。
 
　　至于宇智波血液，当然不是江晨贡献的，作为三忍之一，大蛇丸手中江晨甚至可以断定，对方连写轮眼应该都有，更别说是宇智波血液了。
 
　　不过这就不是江晨所需要考虑的，他的此时视线仅仅只是停留在试管旁的一瞬间，就是看向了另外一旁的所在，那里一处玻璃容器当中，一团乳白色犹如肌肤一样存在，仅仅呈列，而这才是他的目标，也是他此时前来的根本。
 




第三十八章 初代细胞(第三更)



　　初代细胞，顾名思义，就是初代火影的细胞，作为传说之中的忍者之神，也是最为接近六道仙人的存在，初代的实力毋庸置疑，甚至可以说是极为的恐怖。 
　　乃至于，哪怕这一位死去了数十年之后，依旧还有着人在研究着他的力量，试图从他的身体获得难以想象的力量。
 
　　在剧情当真，团藏就是移植不少写轮眼和初代的细胞，黑绝更是借助的初代细胞复活了白绝军团，而宇智波斑更是在初代细胞之中成功将写轮眼进化成了轮回眼，拥有着不可思议的能力。
 
　　而哪怕是此时，团藏和大蛇丸也在对于初代细胞进行着研究，可以说初代细胞就是一块唐僧肉，谁都在咬一口，只不过有些人失败了，有些人成功了。
 
　　失败的人已经死了，成功的人，依旧停留在这世界之上进行摸索。
 
　　眼前的那一团小小的东西，是江晨的目标，也是他选择前往这里的根本，不过这一刻的江晨却并没有动，因为，他知道，整个实验室周围，恐怕早就被大蛇丸布置好了，甚至很可能对方本人就在。
 
　　他的任何异动，都可能造成难以想象的后果，而这后果，明显不是他愿意承受的。
 
　　“看来晨，你初代细胞似乎很有兴趣！”
 
　　事实上也正是如此，江晨没有丝毫动弹之时，一道温和的声音而起，江晨视线当中，不知何，大蛇丸的身影显现了出来。
 
　　“当然！”
 
　　“大蛇丸大人，作为忍界之神的细胞，更是千手一族的极致力量，我又怎么可能不敢兴趣！”
 
　　微微的笑意，在脸上荡漾，江晨不由轻声的开口道，视线也从玻璃隔层当中，看向了此时出现的大蛇丸，神情当中并没有丝毫的异样，对于他来说，就知道是这样的情景。
 
　　“哦，这样，不知晨是否有兴趣参与一下我的实验！”
 
　　大蛇丸的身影走了过来，看着江晨双目之中带着微微的光芒，话语也在这一刻不同同时带着轻笑着开口，不过说出来的话语，却让江晨眉头一跳。
 
　　“大蛇丸大人，您说笑了，我可不是一个好的实验体!”
 
　　声音带着一份尴尬，江晨的心中更是不由一紧，开玩笑成为大蛇丸的实验体，虽然这只是登陆者身份，可江晨也不想去尝试一下。
 
　　“好像，也是，晨，那么你今天来是有什么事吗？”
 
　　大蛇丸的目光闪烁，话语也在这一刻一转，之前的那一句话直接就是跳转过去，看向了此时的江晨。
 
　　的确正如江晨所说，江晨不适合当实验体，原因很简单，江晨是宇智波的嫡子，外加三代已经有着目光投射在江晨身上，如果他将江晨当做实验体，风险实在太大，哪怕江晨似乎的确合适，大蛇丸也不得不按下这一份心里。
 
　　“是这样的大蛇丸大人，砂忍村已经开战，另外水之国也蠢蠢欲动，三代让我来通知您，如果没有紧急的事情的话，请您去往水之国一趟！”
 
　　听着大蛇丸的话语，江晨也算松了一口气，没办法，面对这一份影级大佬，哪怕是没有彻底黑化之前的影级大佬，都得小心在小心，毕竟谁都不知道下一刻会不会变成小白鼠，而松了一口气的同时，江晨也赶紧将明面之上前来的目的说了一声。
 
　　作为大蛇丸的随从，木叶高层这边的人自然是知道的，所以直接就是让江晨前来通知了。
 
　　“水之国吗？”
 
　　“我知道了！”
 
　　大蛇丸点了点头，神情之中不由微微的一皱，随即表示了了解，作为此时的大蛇丸，面对这一种调动，自然不会有什么抵触的心里。
 
　　毕竟他研发也差不多完成了，接下来就是观察了，这个倒不是需要他来操心了，相比之下，此时爆发的三战就是格外重要了。
 
　　“那接下来，这研究所的东西，就拜托你了，另外晨，你有兴趣的话，可以看看我的研究！”
 
　　大蛇丸紧皱的眉头微微的舒展开来，视线看向了江晨，带着温和的声音而起。
 
　　这一次他的开口的话语倒是没有什么目的，江晨的天赋，哪怕是大蛇丸也不由有了一份爱才之心，特别对于研究之中，往往有着一种独特的见解，此时的大蛇丸心中，已经隐约间有着收纳江晨的心里，不过他也马上要前往前线了，自然没心思收徒，可让江晨看看研究还是可以的。
 
　　至于会不会出事，大蛇丸压根不担心，这里可是处于暗部和根的监视范围之中，江晨在这里根本就不可能做神。
 
　　至于插手他的研究，大蛇丸早就有了这一份心思，这一次顺口说出来，也想看看，这一位宇智波的天才的天赋到底到达了何种层次。
 
　　“好的，大蛇丸大人，研究所的事情，我一定照看好！”
 
　　江晨点头，带着认真无比的开口，心中则是在这一刻彻底落下了日子，他等待的就只是这一次机会，这一次最为重要的机会。
 
　　而情况似乎已经到了，只要大蛇丸离开，他就有机会，而此时大蛇丸不仅仅离开了，竟然还有着这一种吩咐，更是让他之后的一些麻烦都在这一刻被清除了。
 
　　..........
 




第三十九章 融合初代细胞（第四更）



　　如果没有大蛇丸的这一份交代，江晨还需要一点麻烦，毕竟偌大的一个实验室，不可能没有其他布置，也不可能只有大蛇丸一个。 
　　这一种情况下，他想获得初代细胞，哪怕是大蛇丸离开了，这一种情况下，也有些麻烦。
 
　　而此时这一种麻烦，自然也是不存在了，这让江晨也不由泛起来一抹弧度，当然这一抹弧度也是大蛇丸离开之后才是荡漾起来。
 
　　甚至哪怕是第一天，江晨也没有行动，知道第二天，江晨才再度来到了实验室，这一次他的身影也是直接来到了初代细胞的密封所在之地。
 
　　巨大的玻璃罩，将整个初代细胞直接封锁在了其中，可当江晨靠近之时，还是能够感受着其中蕴含的生命气息，哪怕之时一团细胞，也是浓郁无比。
 
　　“初代火影，千手柱间！”
 
　　喃喃自语的声音而起，江晨看着眼前的细胞，双目之中也不由出现了一抹惊叹之色，初代火影的强大，哪怕他有着清楚的认知，可此时当真正感受眼前细胞之时，那一份强大还是深深的震撼到了他，这可只是细胞，连初代身上万分之一的力量都没有，可却依旧有着这浓郁的生命气息，可以说是恐怖无比。
 
　　深吸了一口气，让自己的气息逐渐之中平稳了下来，江晨缓缓打开向了那一处玻璃罩。
 
　　“嘶！”
 
　　而就在他的右手刚刚触碰的一瞬间，一道轻微的声音而起，三条毒蛇不知何时已经出现在了他的身旁，视线死死的盯着江晨。
 
　　然而江晨却并没有丝毫停顿的意识，双眼之中猛然之中转换成了猩红之色，随即两勾玉呈现，这三条毒蛇的身体在这一刻直接僵直在了原地。
 
　　幻术，江晨自然还不会什么高级幻术，可有写轮眼的加持之下，三条毒蛇而已，自然不会是什么问题。
 
　　江晨的动作，也在这一刻直接揭开了罩子，看向了那其中的初代细胞。
 
　　没有丝毫迟疑，也没有停顿的意识，江晨的右手直接伸向了初代细胞，毕竟他的这一举动，还是有些风险性的，如果被根部与暗部的人发现，难免会有些麻烦，自然没有办法在这儿停留太久，越快越好。
 
　　右手接触，刚刚一触碰，那初代细胞，似乎犹如活过一般，瞬间的就是从江晨的手臂之上蔓延而上，眨眼的时间就是扩散向了江晨的全身。
 
　　这让江晨不由吓了一跳，真实本能的右手不由一缩，不过很显然已经迟了，初代细胞已经沾染了上去了。
 
　　“叮，发现阿修罗残余力量！”
 
　　“检测宿主为因陀罗血脉，具有初步融合的资格！”
 
　　“是否进行融合！”
 
　　“融合所需一千成就点！”
 
　　不过还好，也就是在同时，江晨的耳旁直接响起来了系统冰冷的提示音，也让他的神情从惊容之中不由一下子大喜了起来。
 
　　一千成就点，依旧是一个比较庞大的数值，然而最终没有超过江晨的预计。
 
　　当然这也属于正常，毕竟眼前的东西，也仅仅只是初代细胞而已，不是初代本人，更重要的，这一团初代细胞，已经比较弱小了，不知道被大蛇丸和团藏分割和抽取了多少次，属于简化版了。
 
　　初代细胞虽然恐怖，可毕竟在层层弱化之下，一千成就点已经算是不错了，毕竟哪怕是两勾玉写轮眼兑换的价位也不过就是三百而已。
 
　　“融合！”
 
　　“立即融合！”
 
　　感受着此时身体在迅速之中似乎要被木化，不管是为了什么，江晨此时也几乎是迫不及待的开口了，要不然他非得被初代细胞给吞噬掉。
 
　　虽然他体内有着因陀罗的血脉，可终究不是因陀罗，甚至连万花筒都没有开，仅仅两勾玉写轮眼的情况下，对于初代细胞的控制力真的不高。
 
　　“叮，成就点消耗一千，正在融合，请稍后！”
 
　　江晨的声音夹杂，下一刻，江晨只感觉自己的身体在这一刻猛然之中一凝，那一股涌入体内的陌生的力量，也随即在这一刻变得柔和了起来。
 
　　不过也仅仅只是相对的柔和而已，依旧是化为了一道道的软流直接冲击向了他的整个身体。
 
　　如果说之前是要他的命的话，这一刻就是化为了捶打。
 
　　“嗯哼！”
 
　　一声闷哼，下一瞬间江晨只感觉只感觉自己的身体猛然一僵，初代细胞所化的那一股股炙热的能量似乎在一瞬间就直接冲入了他的身体之中，顺着体内的血管向着四面八方蔓延而开。
 
　　疼痛，剧烈的疼痛，这一刻身体似乎都要被即将撕裂，相比往日任何的痛苦相比，此时都要更为夸张，疼痛，也唯一有的就只有疼痛。
 
　　每一个骨骼，不，应该说每一片肌肤，每一个细胞都在传出剧烈的疼痛，犹如被无数的锤影敲打，也似乎在融合。
 
　　这一种速度极为的迅速，也正因为迅速，而让这一刻的江晨，有些脸颊不由一阵阵的抽搐。
 




第四十章 晋级，基础仙人之体(第一更)



　　大颗大颗的汗滴，在悄无声息间滑落，然而这一刻他的意识却似乎被剥夺了身体的主导权，哪怕仅仅最为普通的惨叫他都根本无法发出。 
　　时间在这一刻变得极为的漫长，每一分每一秒都宛如漫长的一个世纪。
 
　　不知过了多久，意识之中，身体似乎在下一刻就即将爆炸之时，极度的疼痛和难受才从身体之上缓缓的退下。
 
　　炙热的气息在同样消失，而意识在不知觉间也恢复了对身体的掌控。
 
　　“碰！”
 
　　身体直挺挺的倒下，此刻的江晨哪怕是已经恢复了对身体的掌控，可却依旧哪怕动一根手指的心情都没有，身体之中，极度的酸痛，不过冥冥之中江晨能够感觉到他的身体在不知觉发生了某种变化，那种感觉说不清，朦朦胧胧。
 
　　“叮，恭喜您融合成功，获得基础仙人之体，可升级！”
 
　　耳旁系统的提示音回荡，江晨的双目之中丝丝的色泽闪烁，随即在恍惚之后，就是化为了彻底的兴奋之色。
 
　　成功，他的确成功了，感受着，此时他体内猛然增长的查克拉，江晨的双目更是在这一刻更是彻底闪亮了起来。
 
　　仙人之体，他终于获得了仙人之体，虽然这只是基础的仙人之体，从体术之上就能够知道，这连低级都不是，更别说和千手柱间比拟了，然而这依旧是仙人之体。
 
　　而且是可以升级的，只要给予他时间，乃至于足够的成就点，成为千手柱间那样的忍者之神也未必不可能。
 
　　“叮，恭喜您成功升级为32级！”
 
　　......
 
　　“叮，恭喜您成功升级为33级！”
 
　　.......
 
　　“叮，恭喜您成功升级为34级！”
 
　　.....
 
　　不过惊喜似乎到现在还没有结束，因为系统的提示音于此时再度接连的响起，伴随着是江晨此时的数据开始了迅速的攀升。
 
　　等级也再一次的跨越，基础仙人之体的获取，不仅仅让江晨得到了升华，由于有着因陀罗的血脉的原因，更是进一步的激发了血脉之力，让这一刻的检测管等级开始了迅速攀升起来。
 
　　仅仅呼吸间就是已经跨越了三十级的门槛，达到了四十级，而这却依旧还没有停下来的意思。
 
　　“叮，恭喜您成功升级为41级！”
 
　　......
 
　　“叮，恭喜您成功升级为43级！”
 
　　.......
 
　　“叮，恭喜您成功升级为45级！”
 
　　.....
 
　　一道道声音夹杂，而等级也终于停在了五十级的门槛，没有再度向上攀升，而这一种等级之下，哪怕不考虑其他任何因素，江晨这一刻也是实打实的精英中忍了，而且还是比较拔尖的那一种精英中忍。
 
　　实力此时虽然没有展现，可江晨能够感觉到自己应该暴涨了一大截，原本的查克拉短板也似乎被补齐了，因为在初级仙人体之下，他的查克拉已经之前正常情况下的两倍，乃至于三倍了，加上此时的升级，已经完全超过了三倍。
 
　　双目思绪闪烁，江晨的脸色带上了一抹微微的笑意，视线也在这一刻再度看向了自己的属性列表。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：50级（中忍，中忍为31级到60级）
 
　　体质：基础仙人之体，因陀罗血脉（稀薄）
 
　　经验:1000/3200
 
　　技能：初级投掷术，基础体术，初始风遁，初始火遁.....
 
　　成就点：80
 
　　.....
 
　　数据在这一刻已经发生了变化，原本的三十级变成了五十级，而更让江晨惊异的是，原本具现化的查克拉在这一刻已经消失了，换而来之的是体质。
 
　　不过这也只是有些意外而已，很快就是释然了，获得基础仙人之体之后，他的查克拉具现化已经没有丝毫意义了，毕竟一般的忍者根本没法和比查克拉的量，而仙人之体更重要的查克拉恢复能力，更是等于bug一般的存在，具现化，纯粹就是一个形式了。
 
　　“系统，升级更高级仙人体需要什么？”
 
　　深吸了一口气，稍微感受一下眼前的感觉之后，江晨就是在心中直接沉声的开口道。
 
　　此时他的视线自然是投射在更高的等级之上，基础仙人之体，也只是基础，江晨自然不会满足，不过很显然他现在能力也不行，不过问问也不会掉块肉。
 
　　“一份完整初代细胞，三千成就点可以升级为初级仙人之体！”
 
　　机械的声音夹杂，而吐出的话语，不由让江晨有些了然的点了点头，眼前他的基础仙人之体只是一份不完整初代细胞而成的，想升级变成完整版的初代细胞，也实数正常。
 
　　至于三千成就点，既然三勾玉写轮眼需要三千成就点，初级仙人之体需要这数也没有不正常的，毕竟这基础都耗费了他一千成就点。
 
　　当然这一刻，江晨也不得不紧迫了起来，这一下可是掏空了他的老底子，已经变成穷光蛋了，不过还好三战已经爆发了，成就点的获取应该不会太难。
 




第四十一章 即将参战，桔梗山(第二更)



　　清晨，单膝晨曦的阳光逐渐的洒落，宣告着新的一天在这一刻即将来临，此时整个木叶在这一刻紧张了起来，一道道的人员在井然有序的情况下开始了迅速调动了起来。 
　　一个月前的砂忍突袭，导致的是战争在彻底之中爆发了开来。
 
　　三天之前，砂忍村，更是突袭了桔梗山，导致与战争直接陷入了两国的交战泥潭当中，再也不是之前的擦枪摩擦之内的，而是彻底的爆发了。
 
　　木叶村的实力虽然相比于砂忍村要强大，可这一种情况下，面对砂忍村的举国入侵，也必须提起来十二分的精神，前线也需要得到支援。
 
　　桔梗山所在，作为木叶的屏障，是绝对不能够有失的，一旦那里出现意外，砂忍村就完全可以长驱直入，直接冲入木叶的腹心之地。
 
　　这样的结果，没谁愿意看到，木叶也是绝对不允许。
 
　　以至于哪怕是江晨这一个暗部成员，也开始有了任务，而且他今天将会有着他的队员，他今天一大早需要去集结。
 
　　此时木叶的一处林地当中，依旧有着两人人在列了，一身标准的暗部着装，以及那面部之上的猫脸面具，让这些人的面容彻底掩盖住。
 
　　“听说了吗，这一次跟我们行动的是，一名小鬼！”
 
　　一道人处于树梢之上，带着一份皱眉的朝着另一人开口，在接到任务之时，他就很不爽，因为由于上一次任务的损失，让他们队员少了一人，而按照木叶的规矩，一般是三人小队，他们队员当中，自然需要补充一人，可这人完全没有想到补充的这人竟然是一个小鬼。
 
　　不到七岁，这分明就是在逗他，意思也很明显，这一种事情已经出现过不知多少次，那就是要他们两人带一下这小鬼。
 
　　这样的结果，如何让他能够爽快的起来，毕竟暗部的任务一般都还是高危险性的，还要带着一个拖油瓶，不仅仅会拉低他们队伍的实力，更是可能会将他们陷入危险之地。
 
　　“嘿嘿，听说是宇智波家族的天才，没准实力很不凡！”
 
　　另一人处于树桩之上，带着嘿嘿的笑意之声而起，只不过这话语怎么听都好像是嘲弄。
 
　　六岁的小鬼，也许他的确天才，可依旧只是天才而已，在没有成长起来，和废物并没有任何区别，对于这两人来说更加明白这一点。
 
　　“天才，哼！，那只有活下去才是天才！”
 
　　率先开口之人，不由再度冷哼了一声，不过此时两人的视线当中，似乎也看到了远处的树林当中，缓缓的走过来了一道身影。
 
　　“来了！”
 
　　“要不，给这小鬼来一下！”
 
　　视线交织，树桩之上的人影，不由带着一抹轻笑的声音而起，两人对视了一眼，几乎新意相通，也明白了彼此想法，下一刻，两人就是直接消失在了原地，彻底隐匿了起来。
 
　　.....
 
　　江晨的脚步迈动，脑海之中回想着今天的任务，神情之中也不由带上了一抹凝重，今天他获得的人物就是和其两人，组成临时小队，前往前线，将一些东西带往前线，也同样之后，将前线的伤员给运回来。
 
　　虽然这明显不是正面战场，不过已经解除前线了，危险系数绝对不低，不过对此江晨倒是没有多少紧张，与他而言，只要实力足够，战争对他来说，只有好处。
 
　　而且不出意外的话，他将获得一大笔成就点了，桔梗山之战，那可是三次忍界大战的标志性战役，只要到达哪里，足够的见证点，就足以让他获得可观的成就点，从大和那里都能够获得几百，这一次战役，起码有几千，到时候无论是仙人之体的升级，还是写轮眼的升级，成就点都有着落了。
 
　　而在思索当中，江晨的脚步也逐渐靠近了集结地点，可就是在这时，他的耳朵猛然耸动，一场场战斗而来的实战经验，让他刹那间察觉到了点什么。
 
　　“咻咻！”
 
　　可也就是他抬头的瞬间，几道破空之声而起，几枚苦无直接就是激射向了他所有的死穴，也封锁了他所有的空间。
 
　　快，难以想象的快，甚至极为的突兀。
 
　　可却没有丝毫杀意。
 
　　“下马威吗？”
 
　　低语之声而起，江晨的嘴角不由泛起来一抹微微的弧度，对于他来说，仅仅刹那间就是明白怎么回事了，而在低语的话语落下的瞬间，他右手的苦无也在刹那间出手了。
 
　　三枚苦无，相比于激射而来的六枚苦无明显少了一半，而江晨的身影在丢出苦无之后，却根本没有理会，直接往前走，似乎压根就没有注意哪些多出来的苦无。
 
　　暗地当中，两人都不由摇摇头，神情之中也一抹嘲讽，很显然对于江晨的表现有些失望。
 
　　可还不等他们出手拦下自己的苦无，就在这时...
 
　　“叮叮叮！”
 
　　江晨的三枚苦无直接和率先的三枚发生了对撞，在两人惊愕的目光当中，他们的那三枚苦无直接发生了变向，竟然在下一刻直接撞击在了他们自身的苦无之上。
 




第四十二章 未来的思路，三年规划？(第三更)



　　“叮，叮，叮！” 
　　清脆的金属撞击之声在这一刻显得格外的醒目，那改变的苦无直接将原本属于两人剩下的三枚苦无全部撞击而落。
 
　　江晨的身影也在这一刻抵达了集结点，只不过，这一幕，让整个场地都显得格外的寂静了起来，两人的瞳孔收缩更是惊骇无比。
 
　　江晨这一手苦无技术绝对登峰造极，而且关键的还不是这个，是刚才，他们两人可是突袭，可哪怕是突袭竟然也丝毫没有能够伤到江晨，甚至让这一位慌乱都没有产生，这样的结果，实在他们根本没有想到。
 
　　“两位前辈，我们似乎要快点出发了！”
 
　　“时间可不早了！”
 
　　然而就是在两人愣神当中，江晨带着一抹阳光般的微笑而起，让这一份寂静在这一刻直接被打破，两人才有些讪讪的从树梢之上跳了下来。
 
　　看着眼前这一个发育差不多等于十岁小孩，可实际上也就六岁的家伙，以及江晨那童真的笑容，两人都有些不好意思。
 
　　本来准备给江晨一个下马威，结果没想到，他们反而被来了一个下马威。
 
　　不过此时的两人也松了一口气，其他的不说，单单是这一点来看，眼前的江晨是完全合格的，很显然不太可能拖他们后退，自然也没有之前的担心了。
 
　　至于江晨有多少实力，这一刻他们倒是没有考虑，毕竟一个小孩而已，只要不拖后腿就行。
 
　　“那个，是啊，我们快走吧！”
 
　　“走！”
 
　　听着江晨的话语，两人倒是很快反应过来了，暗部也不需要自我介绍这玩意，直接行动就行了，而且正如江晨所说，他们这一次的任务还是比较紧急的，此时可没有必要在这儿耽误了。
 
　　看着两人的表情，和表现，江晨也不由有些好笑，不过也没啥在意，暗部这一边虽然真实实力的确恐怖，可说到底也仅仅只是路人甲而已。
 
　　真正核心人物，卡卡西还没加入暗部，鼬他那个小表弟现在现在可还在宇智波族地呢，甚至连龙套大和都还在培养仓之中呆着。
 
　　他真没多少注意放在这些人身上，对于他来说，更希望的是前往前线，见证桔梗之山战役，哪怕只是打一个酱油，那也是不少的成就点。
 
　　到时候他就可以完成写轮眼进一步的升级了。
 
　　写轮眼一旦升级到第三勾玉对于他的好处绝对是杠杠的，不仅仅可以开始计划万花筒的获取，以及接下来最为关键的布置，更是能够让自己的实力再上一个台阶，这可是极为关键的。
 
　　到时候，他的实力绝对能够达到特别上忍的层次，在这个还没有大挂b时代开启的第三次忍界大战，特别上忍，已经有着足够实力了，当然只是自保的实力，只要不碰上影级大佬，他能够行动的范围也要更大。
 
　　相比于现在一切都要小心谨慎要好的太多。
 
　　三战可还有好多东西，没有开发完毕，江晨可不想错过，虽然他的登录时间有着三年的时间，可这三年江晨也明白是他极为关键的三年。
 
　　毕竟他可不了解整个世界万界登录系统，鬼知道他登录出去，下一次再度登录进来要多久，而时间又会不会同步，会不会宇智波家族就已经灭族，那就玩笑开大了。
 
　　唯一的解决办法，那就是在他这三年让自己变强，至少要是达到能够在宇智波鼬，和宇智波带土勉强存活的资本。
 
　　这也是他之前的乐观，逐渐化为了紧迫的根本，也许八年的时间，他可以成长到那一种地步，然而实际上他的时间，却只有三年，仅仅三年的时间，哪怕突然是穿越者，这还是有些困难的。
 
　　这更是他为什么，会去蛇叔那里赌一把的根本，因为单单靠他自己现在的素质，其实还有些凶险的，加上初代细胞的仙人之体，让他的机会会更大一些。
 
　　思绪流转，江晨思考着自己的未来，而三人一行，也在很快之中就是出了木叶，朝着桔梗山而去。
 
　　至于所带的物品，江晨并不知道，甚至这三人之中就没人知道，唯一了解的恐怕就是这玩意应该不能通过天送之术，不然就没有必要这么麻烦。
 
　　当然这玩意，也不可能高级到哪里去，毕竟他们三忍，江晨的实力虽然是精英中忍，可实际上身份还只是一个下忍，另外两人也就是一个中忍而已，虽然已经不是炮灰了，可也仅此而已了。
 
　　让他们三人护送的东西，要是有多么高级，那完全是开玩笑了，当然江晨也并不关心这些，他的视线当中，可就只有成就点。
 
　　.......
 
　　（简单点说一下，第三战的时间从火影当中看，应该没有多久，估摸着也就一两年的时间，不要怀疑，你相信四战只打了四天吗？从五影集合宇智波带土宣战，到鸣人对战佐助，只花了四天，漫画从四百六十七画到七百一十画，一共243画其实就描写了四天的时间！）
 




第四十三章 战争动员开始的木叶(第四更)



　　三人一行很快就是出了木叶村，朝着桔梗山而去，当然以三人的速度，哪怕处于迅速赶路当中，这其中的路程，也大概需要五天的左右的时间。 
　　加之这一次的人物不算紧急，差不多也需要大概六七天才能够抵达。
 
　　当然这自然没什么，对于江晨来说，获得了基础仙人之体的他，哪怕不是在修炼当中，查克拉都是在提升着的。
 
　　自然不需要考虑这些问题，而赶路之中的这一段时间，也足以让他逐渐的熟悉着仙人之体的变化。
 
　　当然也在江晨开始离开木叶之时，此时整个木叶悄无声息之中也开始发生了一些改变，一些连木叶高层都未必有多少注意的变化。
 
　　不，亦或者不应该称之为木叶村，整个忍界，都在此时悄无声息之中有了一些变化，五大忍村更是如此，木叶，云隐村，雾忍村，岩隐村，砂隐村。
 
　　五大国，五大隐村此时都在这一刻有着一名名的天才忍者展露头角，他们或是家族的精英，或是平民的忍者，这一刻却纷纷都映入了各大忍村的视线当中。
 
　　木叶，火影办公室....
 
　　“这就是这一次申请是一个月提前考核的名额吗？”
 
　　三代看着眼前的报告，那苍老的容颜之上不由露出来了一抹微微的笑意，原本紧皱的眉头在这一刻也随即缓缓的松了开来。
 
　　此时那报表之上，赫然有着十多名学员的名字。
 
　　要知道能够申请提前考核，起码也要达到下忍的层次，切完成所有学习目标，这些人能够提前完成，特别其中还有着几人效率更是超乎想象的高，这让三代如果不满意。
 
　　至从三十几岁接任火影以来，他一直兢兢业业，不敢有丝毫放松，而木叶终于从低谷之中一步步的崛起，达到了如今的威势，虽然还是无法和当初比拟，可此时的情况下，已经好过了太多。
 
　　新的一代已经逐渐的成长了起来，宇智波家族，日向家族，以及各大新的精英也开始展露锋芒，同时高层之中力量也开始填充。
 
　　自己的三个学生，先后进入影级，并且已经彻底达到了这个层次，下一阶梯，也同样开始了成长，所有的一切都开始在有条不紊的进行。
 
　　三代相信，只要这样下去，木叶恢复曾经的荣光，仅仅只是时间的问题了。
 
　　“是的，其中日向家族的大小姐，表现极为突出，哪怕有些不符合规矩，我们也同意其一个月后的申请！”
 
　　身前，一道身影恭敬的应声，朝着三代开口，此时他的神情也是喜色满满，毕竟执掌忍者学校，这一次得到这么多的天才，他的政绩也是满满的。
 
　　“嗯，那就这样，开始安排吧，我们木叶也要开始准备新生的力量了！”
 
　　三代点了点头，笑意逐渐收敛，带上了一抹凝重的开口，作为火影的他，当然已经知道了战争不可避免的爆发了。
 
　　而且情况极为的糟糕，这不仅仅只是桔梗山那边的战争时期。
 
　　三代虽然谨慎，可区区一个风之国，他还不放在眼里，几十年的积累当中，整个木叶的实力可是已经完全超过了其他四大国，一个风之国没法把木叶怎么样。
 
　　可问题，很显然，这不是区区风之国的问题了，前线一个个的情报过来，已经让三代闻到了危险的味道，水之国，土之国，雷之国，这三个国家，此时也都在蠢蠢欲动，不是对准彼此，而是似乎将视线都投射到了木叶这边。
 
　　虽然目前还没有什么行动，可三代自然明白这其中的问题，只需要木叶有一丝可乘之机，恐怕所有人都会在这一刻直接扑上来，这是必然的结果，也是唯一的结果。
 
　　所以，整个木叶其实在半个月之前已经开始了动员了起来，三忍都已经被他派了出去，纲手前往了风之国，大蛇丸前往水之国，而自来也则是雷之国，只不过明显这还并不够，这可是四大国，不是其他的小国所能够比拟的，哪怕三忍已经是影级了，可同样如此。
 
　　“是！”
 
　　“三代大人，属下先告退！”
 
　　身影自然不清楚此时三代大人的所想，在笑意当中，直接应声退了下去，他还需要开始筹备接下来的提前毕业考核。
 
　　而身影在很快之中消失在视线当中，三代也缓缓的站了起来，缓缓的走到了窗台旁，旱烟在嘴中一口口的抽着，神情带着一抹凝重。
 
　　“还是准备不足！”
 
　　低低的声音夹杂，苍老之中带着一抹叹息，三代看着远处的场景，不由悠悠的开口。
 
　　十年，不，不需要十年，也许只需要五年，整个木叶就能够彻底再进一步，到时候别说眼前的局面，就算只身面对他们全部，都不会有任何的问题。
 
　　可终究时间还是没有等他，也等不了他了，砂忍村已经率先发动攻击，其他三大忍村还会远吗。
 
　　....
 
　　（再解释一下，木叶之所以认为最弱，首先信息不对等，没谁说过主角在的地方一定是最强，哪怕是叫做火影世界，其次木叶在二代之后的确很萧条，不可否定，二战的时候打的很艰辛，其次木叶在三战之后的表现很弱势，直接吧日向日差交出去了，会让人感觉不行）
 




第四十四章 玩家们的蝴蝶效应



　　“二掌、四掌、八掌、十六掌、三十二掌！” 
　　清冷的声音而起，一道道的掌影纷飞当中，一次次的击打在了木桩之上，其上淡蓝色的查克拉夹杂，让周围一道道不时侧目过来的身影，都不由有些头皮发麻。
 
　　“碰！”
 
　　一道清响而起，学院一觉，一根足有成人高的木桩在刹那间四分五裂，而木桩前列则是一道小女娃以着一种奇怪的姿势站立着。
 
　　“三十二掌，还是差一点吗？”
 
　　低低的声音夹杂，小女孩可爱的面容之上不由微微的促起，作为宗家嫡女，这一套掌法她自然是完美学习到了，虽然耗费不少成就点，以至于她修行之时，都没有成就点可以使用了，只能够依靠自己的天赋，而她的天赋也似乎的确逆天。
 
　　仅仅不到一个月的时间，就将八卦衍生到了三十二掌，不过对于女孩来说，这一点却明显还不够，她的此时的目标是六十四掌。
 
　　“看来，还是得先快点进行毕业考核，也不知道申请能否通过！”
 
　　小女孩带着低低的声音而起，对于她来说，此时最缺的就是成就点，哪怕依靠着她导师给予他的信息，他也就是获得不过一百多点成就点，而这一点成就点，也就够她兑换而已，修行自然无法使用了。
 
　　这样一来，哪怕她天赋很高也需要时间，可似乎却没有这个时间等她了，在此时时间越来越久，她也越来越那可恶的家伙，她不想等，也不能够等了。
 
　　只不过，成就点的获取实在太难了，她还获得不过一百多点，其他人，此时甚至就几点，乃至于几点都没有，哪怕那些天之骄子大部分也就只有几十点而已。
 
　　不过还好，小女孩从老师那儿还得到一个信息，那就是火影世界是可以申请提前毕业考核的，只要实力能够达到就行。
 
　　所以在昨天就是毫不犹豫的申请了，因为只有这样她才能够获得更多成就点，才有可能去找那个可恶的家伙。
 
　　只不过，能不能通过，小女孩也没什么谱，毕竟他进入忍者学校，满打满算也才两个多月，导师所说的可是一年之后，这其中可差距太远了，然而女孩也顾不上这么多了。
 
　　“大小姐，您真厉害！”
 
　　“现在竟然就领悟了三十二掌！”
 
　　旁边看着小女孩停下的一名少女，赶紧跑了过来，带着满脸崇敬的开口，对于这一位大小姐，此时的这一位日向家族的小姑娘，可是崇拜的很。
 
　　“好了，徳衣，我先去老师那儿，看看我申请下来了吗，放学了你先等我一下！”
 
　　看着小姑娘，小女孩不由笑了笑，带着轻声的开口，身影则是走向了远处，她得去查一下，自己的申请到底能否通过。
 
　　而此时其他登陆者，也在忍者学校，开始以着飞速当中开始了成长了起来，一个个一紧表现的极为不错，哪怕是那些没有什么背景，其实，这两个月的时间，收获也不小，毕竟忍者学校这地方，只要你肯学，还是能够教点东西的。
 
　　此时，距离学员们登录已经过去了差不多三个月的时间。
 
　　这三个月的时间，并不长，却足以让不少人发生蜕变，甚至发生难以想象的成长，比如那些天子骄子们，甚至已经有人跨越了那下忍的门槛，进入了十一级，向小女孩更是已经超过了十一级。
 
　　这样的结果，绝对是极为惊艳的，毕竟这些人入学才多久，两个多月的时间而已，这么长的时间，哪怕有着家族的资助能够突破下忍都是极为不可思议。
 
　　哪怕是登陆者当中，这一届的也足够惊艳，毕竟往日当中，一般三年的登录时间，能够达到下忍的都不多，更别说现在只有两个月的时间。
 
　　而这样的发展，自然是让一个个忍村不由欣喜若狂，木叶如此，其他忍村更是如此，而这样的结果，导致的是战争的脚步，似乎在不可控之中，再度加快了起来。
 
　　对于他们来说，现在更是没有后顾之忧了，战争，更是能够让他们新一代开始继续成长，相比于木叶的成体系，其他忍村要更加的直接，也要更加粗暴，战争，血与伤亡，才是他们的主线。
 
　　江晨并不知道，甚至所有登陆者都不知道，他们的船，甚至间接性的影响到了战争。
 
　　当然只是微乎其微，毕竟这第三次忍界大战，早已成为必然，第二次忍界大战之时，战争的结果根本就没有分出来，这一次与其说是第三次忍界大战，更不如说是第二次忍界大战的延续。
 
　　爆发仅仅只是时间的问题，在各国已经逐渐恢复了元气之后的如今，战争早就已经不可避免，就好像此时的桔梗山，哪怕没有三代风影的失踪，同样也会打起来，唯一的区别，恐怕就是借口不一样而已，也仅此而已了。
 
　　....
 
　　（快上架了，不出意外的话，十一月一号会上架，这两天先三更，存点稿子，上架爆发，。希望大家到时候能够支持下）
 




第四十五章 抵达战场，任务完成



　　桔梗山位于火之国与风之国的边界，正好卡死在了火之国的最为关键之地，一旦这里失手，整个砂忍村就可以在火之国长驱直入，甚至直接攻击火之国的腹地。 
　　而火之国，对于这里的防御也是极为严密的，在战争爆发之后，更是在迅速之中增强了起来，乃至于三忍之一的纲手公主都来此主持战局。
 
　　只不过，这一次面对的终究不是普通级别的战斗，而是国与国，五大忍村之中的对碰，砂忍村哪怕是不如木叶，可在第三代风影的带领之下，二次忍界大战之后，也达到了一个顶峰。
 
　　这一次的战斗，与其说是为三代风影失踪三战，不如说是对于木叶的复仇之战。
 
　　当年的第二次忍界大战，火之国突入风之国，导致砂忍村的损失惨重，甚至尊严与微信，在那一次的战斗当中，全部被践踏。
 
　　到达如今，整个风之国，还有着上一次大批的受难着。
 
　　第三代风影的失踪，的确是关键因素，然而更多的却是复仇，为木叶复仇，所以从一开始就是倾全国之力，来进攻整个木叶。
 
　　而此时的木叶，战争动员其实还没有完成，加之，风之国明显在动手之前已经和其他国家打好了招呼，以至于就是他们动手的同时，整个木叶周围，雾隐村，云隐村都在同时有着大军调动的力量，哪怕不是接壤的土之国岩隐村也同样是如此。
 
　　这一种情况下，在木叶还没有完全战争准备之下，又不得不被这三大忍村分散精力，能够投入战场的实力，甚至可能还不到五分之一。
 
　　以这样的军力，对阵浩浩荡荡而来的砂忍村，其实已经是有些相形见绌了，这还是因为纲手是医疗型忍者，不然恐怖很快就将陷入不可避免的被动当中，可哪怕如今，其实也已经有些勉强了。
 
　　当然这些，和此时的江晨并没有多少关系，他现在也更加不清楚，忍者学校当中，他那个妹妹已经找他找疯了。
 
　　这倒不是他无情的问题，继承了这一具身体的他，也继承了那一份感情，对于那个妹妹他还是有着莫名的情感。
 
　　至于一直没有去寻找，原因很简单，没有那个时间，对于他说心中的紧迫实在太强了，熟知火影的他，很清楚自己首先应该让自己快速变强。
 
　　至于妹妹，他想信如果等待着他实力足够的时候，再去会有更好的效果，也能够对于自己妹妹起到最好的帮助。
 
　　而且，他是知道的，自己那个傲娇的妹妹现在应该是在木叶，很可能就是日向家族，以宇智波和日向家族的关系，他现在去完全是给自己找麻烦，加之，不出意外的话，自己那个傲娇妹妹应该还需要在忍者学校呆一段时间，而这一段时间，与其废心，还没什么用，更不如先修炼。
 
　　在这种种条件之下，他自然就是没有去考虑这方面，而这一刻的他，也和两名暗部成员也终于完成了几天的赶路来到了前线。
 
　　一共花了五天多点的时间，比之想象之中的时间还要快一点，而且也没有和剧情当中一样的悲剧，出现点什么意外。
 
　　当然江晨反而还是想出现点意外什么的，毕竟也能够唰一波成就点，至于有没有什么危险，以他现在的实力还是有着足够自保的能力，除非遇上精英上忍。
 
　　可眼前可不是大挂B时代，不是上忍不如狗，影级遍地走，大招随便放，没有个尾兽写轮眼什么的不好给人打招呼的第四次忍界大战，而是一个影级可以决定太多事情的第三次忍界大战。
 
　　在这里，精英上忍绝对是高层之中的高层，不会随意出动，每一次的出动都无疑是重大事件。
 
　　不是自贬的意识，是此时的他，无论是表现出来，还是现在真实的天赋与实力，还没有资格让一名精英上忍出动。
 
　　而只要不是精英上忍，哪怕遇上上忍，以他初级体术精通，外加两勾玉写轮眼和基础仙人之体，打不赢，跑还是跑的赢的。
 
　　至于特别上忍，没准他还能够硬扛一波，搞不好能够刷一波经验，以他现在的实力，面对特别上忍，可以说完全不需。
 
　　可惜这一切也只能够想一想了，事实上，啥事情都没发现，一点波澜都没有，当然这也属于正常，他们的路途当中，基本属于火之国境内，在这一种情况下，砂忍村除非脑袋有问题，不然还是不会派出袭杀，对于他们来说，目前最重要的是攻下桔梗山。
 
　　只要拿下了这里，他们对于整个火之国，对于整个木叶都处于了绝对的战略胜地，要是拿不下，那一切都是笑话，还是各回各家，各找各妈吧。
 
　　....
 
　　（铺垫几张，几张之后，有个高潮，也是主角开始崛起之时了！！）
 




第四十六章 桔梗山，选择留下来



　　“好了，东西已经交付，你们可以选择跟送伤员一起回去，也可以留下做一些后勤处理，现在你们可以自己决定！” 
　　桔梗山之上，一名特别上忍负责和三人进行了任务对接，目光有些惊异的看了一眼江晨，毕竟宇智波的身份，还是有些醒目了，不过也仅此而已了，作为特别上忍的他，可还有着不少任务，特别此时战事吃紧的如今，更是如此。
 
　　“是，我等明白！”
 
　　“待会，就随部队返回！”
 
　　两人赶紧应声，显得有些小心，他们仅仅只是中忍，眼前这一位可是特别上忍，比他们高了两级去了，在等级森严的忍者极致之下，他们必须保持足够恭敬。
 
　　“叮，恭喜您完成c级任务，获得成就点100点！”
 
　　耳旁系统的提示音而起，而此时的江晨也受到了任务完成的奖励，不多，同样也有着不少，一百点成就点，当然这也是因为战争加持的情况下才有的结果，不过一个普通的c级任务顶多几十点而已。
 
　　不过对于江晨来说，这一百点成就点，也没有多大用处，毕竟他接下来无论是仙人之体的晋级，还是写轮眼的升级都需要三千成就点，这一百点的作用，几乎微乎其微，聊胜于无吧。
 
　　当然他来到这里，也不是为了这个，而是混见证点的，这一种情况下，自然不会在意这些。
 
　　“如果留下来，我可以做点什么？”
 
　　所以在这一名特别上忍正准备离开之时，江晨的话语在这一刻直接开口了，而他的声音也直接传入了这一名特别上忍的耳中，让他的神情不由一愣。
 
　　“你要留下？”
 
　　特别上忍的神情当中，更是有些诧异，带着一份意外的开口，一般情况下，仅仅只是中忍的层次，基本都会主动离去，特别他们还是暗部成员，负责的本就不是正面战场。
 
　　而江晨作为宇智波家族成员，身份连中忍也不到，似乎更加没有可能留下来的意思。
 
　　要知道，桔梗山之战，此时已经彻底爆发了，其惨烈层度，绝对不是开玩笑的，一名暗部精英，宇智波家族的天才，如果陨落在这里，明显根本不适合，也划不来。
 
　　“是啊，我能够做什么？”
 
　　江晨点头，神情显得格外认真，那肃穆的小脸，也让这一名特别上忍那一抹意外之色，也变得眉头微微的蹙了起来。
 
　　这个，他还真不好安排，虽然他不知道江晨的身份倒是什么，可一个宇智波成员的身份，暗部的成员，外加江晨此时的年龄，却已经足以说明很多问题了。
 
　　这个他还真不好安排，更重要的是，此时的战局已经越发激烈了，一名下忍能够干嘛，炮灰而已，虽然木叶的确是投入了不少炮灰，可江晨很显然，不可能成为炮灰，也不会成为炮灰，这很可能会出问题。
 
　　宇智波家族他惹不起，江晨代表着含义，他同样也惹不起，如果这里有宇智波家族成员，那还好，可这里压根没有，结果就有些尴尬了。
 
　　“这样吧，既然你要留下来，先去后勤那边登记一下，那边应该会有安排的！”
 
　　沉吟了一下，这一名特别上忍，决定还是将这一个锅甩给后勤部那边，反正他也没啥资格安排。
 
　　“好的，多谢前辈！”
 
　　江晨恭敬的开口，脸上也似乎带着一抹灿烂的笑容，让身后的两人都不由有些奇怪，张了张口想说些什么，可此时却终究没有说出口，毕竟眼前的这一位特别上忍还在。
 
　　直到，这一道身影离开之后，两人之中才有一人忍不住的开口了。
 
　　“晨君，这里可是主战场，你留下恐怕不太好吧？”
 
　　话语有些迟疑，明显带上了一抹劝慰，他们虽然直到江晨实力不弱，可这一种不弱层度到底在哪儿，两人也不清楚。
 
　　可在两人想来，江晨的实力再如何，不过六岁，撑死也不过就是和他们一样的中忍，虽然平时之时，中忍已经算不错了，可在这正面战场之上，什么都做不了，弄不好还成为了炮灰。
 
　　“是啊，晨君，这里的战局，可不是我们能够插手的！”
 
　　这一人开口之后，另一人也赶紧开口，这几天过来，他们对于江晨还是感觉极为不错的，此时不由自主的就是提醒了起来。
 
　　“没事，两位前辈，我只是想留下看一看，我可还没有见过忍者之间的战争！”
 
　　“两位前辈，先回去吧！”
 
　　江晨带着违和的声音而起，双目之中有着跃跃欲试，语气也是极为的肯定，让两人的话语不由自主的停了下来。
 
　　虽然江晨的理由看起来似乎有些幼稚，可暗部成员当中，却没有这么深的羁绊，他们提醒一下已经是差不多了，江晨此时都这么肯定，他们的劝说，也没有什么必要了。
 
　　“这样，那自己小心！”
 
　　最终两人只能够摇摇头，选择了离去，而江晨也直接迈步前往了后勤部所在。
 
　　.....
 
　　.....
 
　　（推荐一本好友大神新书《网王之六道轮回吗》黑羽空带着一双特殊的眼睛穿越到了网球王子的世界，加入四天宝寺，成就最强。）
 




第四十七章 我成为打杂的了



　　两名暗部，在确定江晨真的不离开之后，在很快之中就是随着跟随着伤员已经返回向了木叶，这倒不是怕死的问题，而是他们留在这里也没啥用。 
　　而江晨则是，前往了后勤部去报道，只不过很显然，他一个六岁小鬼，还只是下忍，加上宇智波一族的身份，后勤那边，也很快陷入了一种尴尬当中。
 
　　因为根本就没法安排，要是普通下忍，直接丢往炮灰队伍当中就行，美名其曰为侦查，可江晨明显不行，一名暗部成员，还是宇智波家族的。
 
　　白痴都明白，这一位恐怕是木叶栽培的天才，战争出了点什么意外还好说，要是被得知是丢往了炮灰营，恐怕他们就得吃不了兜着走。
 
　　可不往炮灰营丢，江晨一个小鬼，而且还只是下忍，能够干嘛，什么也干不了，可现在打发江晨离开，似乎也不行，毕竟江晨已经选择留下来了，让江晨离开，这摆明了是侮辱，加上回程的一批人已经走了，江晨此时也走不了。
 
　　不过还好，后勤这边也是有人才的，很快，就是相到了一个不错的安排点，也算是打发了江晨。
 
　　......
 
　　“那个，宇智波晨，你就先前往医疗部，负责一些照拂吧！”
 
　　耳旁回想起那一名忍者的敷衍的声音，江晨的嘴角不由有些抽搐。
 
　　“我这是成了打杂的吗？”
 
　　无语的摇摇头，有些自嘲，不过江晨也没有提出什么异议，事实上，他也现在需要的只是留下来而已，至于以何种方式留下，那不是他所需要考虑的。
 
　　之前的那个所谓解释，自然不是他的理由，他的理由，只有一个，那就是见证这一场战争，作为第三次忍界大战最重要的几场战斗之一，只要参与，哪怕只是打一个酱油，相信，能够获得的成就点也绝对不少。
 
　　至于这其中到底有何种身份，何种方式留下来，并不重要，甚至这一个打杂的身份，相对来说，还会安全不少。
 
　　毕竟现在说到底他还只是一个精英中忍层次的存在，面对一名特别上忍也许不虚，可面对一名精英上忍，他可能就得落荒而逃了，在国与国，忍村，与忍村之间的战争，他能够起到的作用不大，与其白费功夫，还不如迅速提升自身的实力还是王道。
 
　　脚步迈动，江晨直接就是前往了医疗部而去。
 
　　作为三忍之中负责医疗的纲手，此时的桔梗山所在，医疗队的成员还是比较充足的，这也是木叶以少量兵力，还能够与砂忍村全力入侵进行周旋的根本。
 
　　毕竟伤者很快就能够得到治疗，除非是太过重大，且彻底失去战斗力的，不然几乎不要,也不会送回木叶，在营地当中，就能够彻底恢复过来。
 
　　当江晨来到医疗部当中之时，整个医疗部所在，几乎是人头传动，一名名的医疗忍者，以及一名名的伤员夹杂在了其中，显得格外的繁忙，江晨废了好大的劲，才找到了正在忙碌的负责人。
 
　　“宇智波晨？”
 
　　“是的！”
 
　　“好，你就暂时留下来，负责一些小杂物没什么问题吧！”
 
　　“没问题！”
 
　　.....
 
　　简单点的对话之后，江晨也算是真的留下来了，至少暂时是如此，只不过，他这一刻好像是真的变成打杂的了。
 
　　在安排当中，一些医疗器械，和一些物质则是让他负责搬运，当然这不是什么苦力之内的，正如他之前所说的，就是一个打杂的身份而已，也仅此而已了。
 
　　江晨对此，也没有啥建议的，加上这个也勉强算个任务吧，虽然成就点的奖励有些寒碜，不过十几个，可他本来就是仅仅只是等待着这一场战争爆发，作为一个见证者而已。
 
　　这一点成就点，算是额外收获吧，主要的还是看桔梗山战役的爆发。
 
　　当然抵达医疗部当中，江晨也不可避免陷入了繁忙当中，这个世界可没有不能够动用童工一说，哪怕江晨的量相对要少不少，可要看是什么基数，在这庞大的数量之下，江晨的相对，也自然显得不少起来。
 
　　当然这一点，江晨同样也没有在意，干活而已，无论是前世还是今生，他又不是没干过。
 
　　而时间，也在这其中一分一秒之中开始了流逝，显得格外迅速，战争也在不可避免当中，陷入了更加激烈当中。
 
　　木叶这边死守阵地，也让砂忍村，那边越来越急躁，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，他们已经可以预料到，如果短时间拿不下桔梗山结果会是怎么样。
 
　　此时他们可是几乎举全国之力来攻打，其他的不少，就是其他三大忍村，就是巨大的后患，虽然已经沟通好了，可忍村与忍村之中的沟通，乃至于协定，和一张废纸没啥区别，只要有机会，恐怕，没谁会介意在他们背后捅一刀。
 
　　.....
 




第四十八章 砂忍的突袭，上忍？(上)



　　不要怀疑，这一种可能是随时可能发生，只要砂忍村在短时间之内无法取得效果，加之主力没有回撤，其他忍村就很可能会动手。 
　　五大国之间的关系可没有这么好，能够有机会，没有谁会错过。
 
　　所以在时间流逝了一个月后的如今，整个砂忍村也是几乎倾尽了全力了，大军已经直接压了下去，可木叶这边也不是吃素的，处于桔梗山的忍者虽然不及砂忍村，可质量却高上不少，加上砂忍村的毒被纲手所克制，一时间，还真难有紧张。
 
　　而这一种情况下，战争直接不可避免的陷入了惨烈当中。
 
　　哪怕是有着纲手的支撑，整个木叶的防线，也很快陷入了一种岌岌可危的境地，处于医疗部的江晨，甚至都感觉到这一份紧张的气息。
 
　　被送往医疗部人数越来越多，要知道，以纲手的蛞蝓，一般情况下，都可以在战场之上直接进行恢复，只有比较严重的才会送往医疗部。
 
　　眼前的情况，严峻，到了什么层度，可想而知。
 
　　而江晨也不可避免的陷入了忙碌当中，只不过这一种忙碌，基本只是打杂，当然这一点，正如他之前所说，并没有多少在意。
 
　　当清晨的阳光洒落，宣告着新的一天再度到来之时，江晨这一次也是处于医疗部之中一个个的帐篷进进出出，开始调换着物质。
 
　　“杀气！”
 
　　不过也就是在他刚刚掀开又一个帐篷准备进去更换东西之时，瞳孔猛然一缩，暗部死囚之中训练超强感知，几乎在刹那间就是感觉到了点什么。
 
　　“开！！”
 
　　低喝之声而起，双眼之中漆黑在刹那间就是化为了猩红之色，两勾玉旋转，紧接着右手环抱的东西而落，手中一把苦无出现，直接横切向了他自己的身后。
 
　　“叮！”
 
　　一道清脆的声音而起，在这一刻显得格外的醒目，江晨的瞳孔当中，一道透明的身影逐渐呈现了出来，右手同样一把苦无，正好和江晨的横切进行了对撞。
 
　　“写轮眼，啧啧，没想到竟然捕捉到了一条大鱼！”
 
　　带着阴寒的声音而起，来人护额之上带着砂忍的标志，同时身上一股强大无比的压迫而来，让江晨的眉头不由一掀。
 
　　而对方此时，一脸兴奋看向了江晨，亦或者更加准确的说是看向了此时江晨的双眼。
 
　　他也没有想到，一次任务的突袭，竟然遇上了一名宇智波成员，只要能够捕捉到这一位宇智波的小鬼，他任务奖励绝对不是开玩笑的。
 
　　“上忍！”
 
　　“不对，是特别上忍！”
 
　　感受着那一份压迫，以及对方那装束，江晨几乎刹那间就是认清楚了对方的身份，特别上忍，一名砂忍村的特别上忍。
 
　　而此时，江晨的耳旁也传来了周围一道道的打斗之声，显得格外的急促。
 
　　“砰砰砰！”
 
　　“敌袭！”
 
　　“遇敌！”
 
　　....
 
　　一道道精铁撞击之声后，是一道道的声音而起，很显然这一刻不仅仅只是眼前这人而已，还有着其他人同样对于整个营地发动了攻击。
 
　　这应该是一场有预谋的袭击，而且可能还是砂忍村的一场战略进攻，不然不至于一名特别上忍都出现了，现在唯一不能够确定的是，此时到底只有一名特别上忍，还是几名一起。
 
　　“前辈，您赶紧去支援其他人！！”
 
　　“这人交给我！”
 
　　深吸了一口气，这些念头只是在江晨脑海之中一闪而逝，随即清脆的声音直接就是朝着身后开口，而他的身后，是一名中年女子，本来准备出手，不过在江晨话语之下，他的动作停了下来。
 
　　“好的！”
 
　　“你小心！”
 
　　中年女子看了一眼江晨的写轮眼，随即点了点头，她作为医疗部的负责人，不仅仅医疗忍术高超，更是有着上忍实力的。
 
　　虽然不清楚，江晨一个打杂的为什么，能够爆发出来这么强的实力，可那一双写轮眼已经足以让她放心了，加上眼前情况紧急，她自然不好耽误。
 
　　而且江晨一瞬间的爆发，也让这一名中年女子感觉到了江晨的身份，不是下忍是精英中忍，虽然精英中忍与特别上忍的差距依旧极为巨大，可以写轮眼的特性，进行短时间的牵制应该不会有什么问题，再不济逃跑不会是什么问题。
 
　　更重要的是，她不能够被牵制在这里，虽然只是医疗忍者，可经历过二次忍界大战的中年女子，很清楚什么时候做出什么选择。
 
　　身影在刹那间消失，这一名砂忍的特别上忍也没有阻止，他来的作用本就是对于这中年女子进行暗杀的，此时的暗杀很显然已经是失败了，以他的实力在有一名宇智波精英中忍，而且还是开眼的忍者插手的情况下，想挡住对方，根本不可能。
 
　　与其给自己找麻烦，还不如先拿下眼前这一个宇智波小鬼，一名开眼的宇智波成员，而且还是小鬼，这样的收获，想一想都让人激动。
 
　　.......
 




第四十九章 砂忍的突袭，上忍？(下)



　　写轮眼三大瞳术之一，几乎是让整个忍界都艳羡的存在，哪怕写轮眼的移植极为的困难，甚至几乎没有成功过，可对于其他忍村来说，依旧是趋之若鹜。 
　　更别说，眼前这一名看起来明显还只是小鬼的少年，竟然开启了写轮眼，这绝对是天才，而且是顶级天才，将其留下的意义，绝对是极为的重大的。
 
　　“木叶的小鬼，不得不说，能够在你这个年龄到达这一种层次的，你是天才，可惜天才只有成长起来那才是天才！”
 
　　“而你没这机会了！”
 
　　阴寒的声音而起，这一名砂忍视线交织在江晨的写轮眼之上，啧啧的话语开口而起，似乎是嘲弄，也似乎是自信。
 
　　“是吗？”
 
　　“你的意思是你能够留下我！”
 
　　淡淡的话语而起，江晨的猩红瞳孔当中，两勾玉呈列，哪怕是面对眼前这一名明显比他高了一级的特别上忍，他也完全不虚。
 
　　事实上，虽然他只是精英中忍的层次，可查克拉的量却已经不亚于任何特别上忍了，仙人体之下，更是有着比之一般特别上忍还有着优势。
 
　　自然而然面对眼前这一名特别上忍，他完全不虚。
 
　　甚至可以说，眼前的特别上忍，完全是瞌睡了送枕头，他的实力在获得了仙人之体之后，就得到了一个不小的跃升，哪怕那只是基础仙人之体，这一种提升也是显而易见的。
 
　　他还真想找人磨炼一下自己的实力，没想到，就有人送上门来了，砂忍特别上忍。
 
　　虽然看起来似乎差了一点，连上忍都不是，不过正好合适，面对一名上忍，他还有些没谱，可一名特别上忍，那是绝对不虚。
 
　　“啧啧，木叶的小鬼，现在都这么狂妄了吗？！”
 
　　“那就让你看看我们之间的差距！”
 
　　而江晨的心思，很显然此时的这一名砂忍并不知道，对于他来说，江晨的话语，无异于在挑衅他，毕竟江晨不过就是一个精英中忍而已。
 
　　虽然他只是特别上忍，可依旧是触摸到了上忍这个门槛，和精英中忍是有着本质的区别的。
 
　　“碰！”
 
　　苦无转动，在旋转之中直接绕开了江晨的苦无，隔向了其咽喉，速度可以说是极为迅速，甚至时机也把握到了极为完美，在话语还没有落下之前就已经发动了攻击。
 
　　甚至很可能这些话语，也仅仅只是为了分散江晨的注意力而已，其战斗经验之丰富，绝对不是开玩笑的。
 
　　然而......
 
　　“叮！”
 
　　下一刻，苦无在一次的碰撞之声再度而起，江晨的苦无在不可思议之间又一次对撞在了其之上，同样时机出手，把握到了极度完美，就好像，早已知道对方的动作一般。
 
　　“写轮眼面前，你是在太自信了！”
 
　　格挡住攻击，江晨轻笑，下一刻，右腿直接借助格挡的力量，一个横扫，瞬间抽击向砂忍的腹部，这一腿劲力爆发，在查克拉的包裹当中，哪怕不是怪力，也不是开玩笑的。
 
　　不过特别上忍终究不是中忍的可比的，哪怕江晨用写轮眼捕捉到了极致，这一腿之下，还是抽空了，砂忍直接后侧，在原本的一个漏洞当中，竟然完成了动作。
 
　　而身影在迅速之中退后的同时，双手之中的印决也在这一刹那间开始了进行。
 
　　可，也就是在他进行的同时，竟然发现，江晨的动作似乎也在进行，而且是和一模一样，结印的速度都是如此。
 
　　“风遁·真空玉”
 
　　“风遁·真空玉”
 
　　两道声音而起，一道低沉，一道稚嫩，同时，砂忍和江晨都猛然吸气，下一刻一枚枚的风遁光波直接从两人的嘴中吐出。
 
　　“砰砰砰！”
 
　　“嗤啦！”
 
　　一枚枚的风遁光波直接在半空之中对碰而起，四散的风刃，直接切割着周围，帐篷直接被忍术所撕裂而开。
 
　　然而这还没有结束，亦或者说，此时的江晨在砂忍还在瞳孔收缩当中，他率先发动了攻击，手中的印决一转，迅速之中就是已经完成了第二个印决。
 
　　“火遁，豪火球之术！”
 
　　低喝之声而起，伴随着是一枚巨大的无比赤红色火球出现，刹那间就是冲击向了那一名砂忍所在，火焰灼烧虚空，残余的帐篷直接被点燃，
 
　　高温弥漫而来，让砂忍根本不敢再去思考其他什么，只能够先进行这一次的抵挡，双手的印决而转，忍术也刹那间而出。
 
　　“风遁·风之刃！”
 
　　低沉的声音夹杂，右手之中风属性查克拉汇聚，直接化为了一把光剑，在刹那间切割向了豪火球。
 
　　“嗤啦！”
 
　　作为a级忍术的风之刃，自然不是此时江晨所能施展出来的豪火球之术，能够抗衡的，刹那间就是被撕裂了开来，然而火球撕裂而开，砂忍的神情却在这一刻完全不淡定了起来，因为江晨的手中有着同样一把风刃之剑，在他刚刚劈开火球的瞬间，就是从火球之中冲了出来，猩红的写轮眼就好像来自于地狱的死神。
 
　　“碰！”
 
　　.......
 




第五十章 越级而战，特别上忍上（凌晨上架）



　　“嗤啦！！” 
　　身影在不可思议之中发生了错开，可这一名的砂忍，右手手臂之上也不由被撕裂出来了一道口子，鲜血开始顺着伤口渗了出来。
 
　　虽然伤的并不重，然而这一名砂忍却的确受伤，从开始偷袭，到江晨格挡，在到如今，整个时间还没有过去二十秒。
 
　　可他就已经被江晨伤到了，这一刻，哪怕是这一名特别上忍，脸色也不由难看了起来。
 
　　对于江晨他虽然有着足够的慎重，然而实际上，从开始他都没有将对方放在眼里，一个木叶的小鬼而已，所谓的天才那也只是天才，并不等于强者。
 
　　然而，此时他所谓的认为，所谓的认知，在这一刻都成为了笑话，眼前这一个宇智波小鬼，不仅仅是天才，更是拥有着足够的实力。
 
　　不到二十秒的交战，已经让他清楚的明白，对方拥有着足够威胁到他的能力，甚至也许一个不小心，他都可能栽到这里，这让的原本的慎重在这一刻再度凝神了几分，提起了十二分的精神。
 
　　“哦，竟然躲开了，不愧是特别上忍，只不过，你今天似乎走不出这里了！”
 
　　带着淡笑着开口，江晨猩红的写轮眼注视着眼前的砂忍，话语开口，带着一份调侃，当然也仅仅只是调侃，对于他来说，也不由沉凝了几分。
 
　　刚才的攻击绝对是千钧一发，从忍术的瞬间复制，到豪火球的使用，以及跟随着豪火球之后，对于这一名砂忍的风之刃复制，一切的时机几乎把我到了完美，眼前这一位砂忍，只要速度慢哪怕一瞬间，都可能被他这一连串攻击在瞬间秒杀。
 
　　然而特别上忍终究是特别上忍，每一个存在都不是乱世小兵，他也没有达到在人群之中开无双的层度，最终还是让这一位躲过去了。
 
　　不过，这样不是更有趣，他需要的是磨炼自己的实力和经验，如果瞬间被秒杀了，那还有着磨炼什么机会。
 
　　嘴角微微的弧度荡漾，右手的风刃之剑逐渐的散去，此时的两人矗立于空地之上，江晨并没有立即发动攻击，而对方也没有丝毫东塘。
 
　　而此时整个空地所在，已经乱作一团，一名名的砂忍直接和木叶的忍者对了上了起来。
 
　　那一道道的清脆的金属撞击，以及一道道的忍术对碰，在整个营地不时而起，彻底陷入了混战当中，这一次砂忍村明显有备而来。
 
　　加之，医疗部属于了大后方，谁也没有想到砂忍村竟然能够突袭进来，虽然砂忍村这一次的突袭人数虽然不多，周围那一道道的人数看起来也就是三十而已，其中特别上忍也不过就是三人。
 
　　可木叶这一边，人数也有些捉襟见肘，以至于在这一种情况下直接陷入了僵持当中，当然此时的僵持对于木叶只有好处。
 
　　这里属于整个木叶的大后方，如果砂忍村，无法在短时间取得效果，他们就只能够留在这里了。
 
　　木叶再怎么人数缺少，也完全可以将这一只队伍彻底留下来，他们抢的是时间，木叶拖的也是时间。
 
　　这一点，在交战开始的瞬间，所有人都明白，无论是木叶还是砂忍村忍者都是如此，此时在焦灼当中，江晨眼前的这一名特别上忍，脸色不由有些难看起来。
 
　　这不是对于江晨实力的，而是此时的情况的，他原本是负责偷袭木叶唯一在此的一名上忍的，只要伤到，甚至牵制到，他的任务就已经完成了。
 
　　对此，哪怕突然冒出来一个江晨，而且展现出来了足够的实力，他也没有怎么在意，他还是有信心瞬间拿下江晨的。
 
　　然而再去支援自己的同伴，然而情况，似乎和他想象的不一样，就好像此时，不是他解决了江晨，而是他被江晨牵制。
 
　　原本，哪怕没有视线投射，他也能够感觉到自己的同伴，已经被那一名木叶上忍给压制了，虽然整个砂忍村并没有姓曾溃败的局势，可这一种情况下，他很清楚这将代表着什么。
 
　　这让他那逐渐难看的脸色一下子不由着急了起来，右手死死的握着苦无，额头之上甚至开始有着丝丝的冷汗渗了出来。
 
　　“怎么办？”“怎么办？”“怎么办？”
 
　　脑海之中一道道的念头起伏之中升起，然而似乎他并没有任何办法，江晨的实力也许可能比他弱一线，可他想脱身，或者解决都是笑话。
 
　　而且所谓的弱一线，那也只是也许，至少，刚才的对碰当中，被压制的反而是他。
 
　　“咻！！”
 
　　思绪飞速运转，可就在这时，一道破空之声而起，两枚苦无直接从江晨的手中激射出来，直接朝着他的所在招呼而来。
 
　　“哼！”
 
　　......
 
　　（凌晨上架，这最后一张了，爆发待会会有上架感言说明，数量不会让大家失望！）
 




第五十一章 越级而战，特上下*1/10(求首订！)



　　苦无划过空气，直接奔袭而来，可以说是极为的迅速，甚至没有给予他任何的反应时间，然而这样的结果，却只是让这一下砂忍冷哼了一声。 
　　哪怕刚才一击之下，他受到了一点伤势，可也仅此而已了，还不至于被两枚苦无给麻烦到了，右手之中，同样两枚苦无出现，就准备挡下江晨这一次似乎只是试探型的攻击。
 
　　然而就在这时他，他竟然猛然发现江晨手中再度一枚苦无，在他还没有出手的瞬间，就是直接激射.了出来，目标正是那已经划过空气的之前两枚苦无。
 
　　“叮，叮！”
 
　　清脆的撞击之声夹杂，下一刻苦无在半空之中彼此碰撞竟然直接改变了方向，原本的直线袭击直接化为了上中下三路而上，角度更是显得格外刁钻无比。
 
　　让这一名砂忍原本不再在意的神情也不由一惊，加之此时的右臂已经被划伤了，此时他也不得不放弃原本的打算，用左手的苦无进行格挡。
 
　　“碰！”
 
　　然而当他苦无即将对碰在江晨江晨的苦无之上时，却不是传来金属的撞击之声，而是有些让人磨牙的声音，同时，他只感觉自己的右脚在这一刻不由一紧。
 
　　“不好！”
 
　　虽然此时视线还没有汇聚，可本能的却让他感觉到一股危机之感，可却已经迟了，瞬间的疏忽，可能就是致命的攻击。
 
　　已经不知何时处于半空当中的江晨，双手之中早已经完成了接下来的一道印决。
 
　　“火遁，.龙.火之术！”
 
　　低喝之声而起，炽热的火焰，顺着苦无所牵.扯.的丝线，在一瞬间就是蔓延而上，直接烧灼向了这一名的砂忍，而砂忍的动作，却已经被钢丝所限制住，加之右手的伤，甚至结印都来不及进行。
 
　　视线当中，只能够映射出来那漫天的火焰，以及，那眨眼间就而过的炽热。
 
　　“该死的～‖！”
 
　　低骂了一声，这一名砂忍，神情惊骇当中，也在这一刻不由一咬牙，几乎没有考虑的手中的苦无直接一丢，同时整个身体瞬间向着地面一个翻滚。
 
　　巨大的力量，和突兀的动作，直接让他那被钢丝所缠.绕的右腿之上的血肉，刹那间就是被嵌入了进去以大块，撕裂一般的疼痛传来，然而这一刻的他却根本顾及不上，也没有心思顾及，右手的同时直接.扯.向了钢丝。
 
　　“碰！”
 
　　火焰燃烧，直接蔓延到了他的手臂右手之上，原本就被划伤的手臂，更是在这一刻被.*.火之术所灼伤，那剧烈的疼痛也几乎让人无法承受，不过也挡住了.龙.火之术的火焰，只不过其代价却是他这一只手臂。
 
　　这是现实的世界，可不是动漫影视，在这里火遁当然是可以烧死人的，特别如今这一种情况下，这一名砂忍的手臂算是废了，不过也就是这个时间，这一名砂忍也在剧烈疼痛之中.*.开了钢丝，让自己的限制直接被解开。
 
　　而其代价就是彻底的一只手臂，以及手脚之上那被深深嵌入的伤口，不过，此时的他也不由松了一口气，至少他，他已经安全了。
 
　　以江晨与他的距离，恐怕也需要一个呼吸左右的时间发动攻击，这一段时间，已经让他做出来下一步选择。
 
　　然而也就是他思绪这么流转之时，猛然他只感觉自己的身体不由一僵。
 
　　“噗嗤！”
 
　　清晰的声音，在这一刻显得格外的醒目，也显得格外的突兀，他的瞳孔之中满是惊愕，下意识的低头之时，一枚苦无直接从他的后心透过，.xiong.口之上漆黑冰冷的质感出现。
 
　　“什么，时候！”
 
　　“咳咳！”
 
　　带着嘶哑的声音而起，然而一开口话语当中，就是大量的鲜血而出，他能够感觉到自己的生命在迅速之中流逝，然而这一名砂忍根本想不通，刚才的一切应对，他可以说是完美，怎么可能中招，江晨也不可能在这同一时间就是发动攻击。
 
　　然而也就是在这时，他的视线当中，钢丝消失，火焰消失，哪怕是他燃烧的右臂之上的火焰也在消失，他的手臂依旧是之前的模样，只有那一道划痕，根本就没有烧伤的痕迹，同样他的右腿之上也没有被钢丝嵌入的伤口，一切都和之前一样，唯一不同的是，他的.*.口多了一把透穿而过的苦无。
 
　　“．々原来！”
 
　　“咳咳！”
 
　　“我早应该想到的！咳咳！”
 
　　砂忍的神情从茫然逐渐化为了了然，从了然变成了苦笑，而大量的鲜血从嘴中流淌而出，生命也在这一刻走到了尽头，话语之中最后的声音话语喃喃的轻语。
 
　　.....
 
　　幻术一切都是幻术，所谓的火遁，所谓的攻击都是幻术，其实唯一的一击就只有这透穿而过的苦无，可就是这一击，直接要了他性命。
 
　　这样的结果，这样的场景，在了然之后，这一名砂忍的特别上忍也只剩下来最后的苦笑。
 
　　也许他有着不甘，甚至从一开始，他的全部实力都没有来得及发挥出来，从开始到结束，他全程都被压制住了。
 
　(李诺的)　甚至都没有等够给予他这个反击的时间，可战斗，战争都是如此，没谁给你机会，一旦失去了，那么陪葬的将是自己的生命，就犹如此时一样，就算他有再多的不甘，再多的可能又如何，此时的他已经死了，而且是彻底的被葬送了。
 
　　当苦无穿透了他的.xiong.口，也同样代表着这一切的终结，与落幕，他死了，带着苦笑与不甘，宣告着生命的消散。
 
　　“碰！”
 
　　身后，江晨的右手缓缓的松开，失去气息的身体在自然的惯性之下，轰然间砸落在了地面之上，溅起来点点的尘土。
 
　　......
 
　　（第一更，保底十更，具体加更，看上架感言！！接下来的剧情是一段极为关键的情节，世界观也即将展开）。
 




第五十二章 暴涨的成就点2/10（求首订）



　　“碰！” 
　　身体砸落，溅起来了点点的尘埃，生息也在这一刻宣告着彻底的终结，江晨的双眼之中原本静静盛放的两勾玉缓缓的消失，整个人也不由略微有些喘息。
 
　　一切似乎看起来是那样的快，又是那样的迅速，甚至好像全程他都是出于压制对手的状态，可只有交战的江晨才清楚。
 
　　刚才的战斗有多么凶险，他近乎于是倾尽全力了，除了螺旋丸没有使用之外，他所有的能力都已经动用了，写轮眼更是运转到了极致，查克拉则是毫不保留的释放。
 
　　那刹那而逝的战斗当中，只要他有着哪怕一瞬间的疏忽，恐怕结果就不是眼前的这一种情况。
 
　　甚至不仅仅如此，如果没有最后这一名砂忍的特别上忍焦虑于此时的时局，让他的写轮眼幻术有机可乘，恐怕他想拿下对方，也要更加的困难。
 
　　毕竟这是特别上忍，不是剧情当中的乱世小兵，每一个都算是一个忍村的上流实力了，虽然没有达到上忍层次，可至少有着一方面达到了上忍，按照小说套路来说，这也是半步上忍了，其实力根本就不是中忍可以比拟的。
 
　　当然这一场战斗之下，江晨的收获，也177是极为的巨大，对于自身的实力不仅仅只是再度的磨合了一变，更是复制到了一个不错的风遁忍术。
 
　　当然更重要的不是这个，亦或者说与他而言，此时收获最为巨大的不是这个，而是此时响起来的系统提示音。
 
　　“叮，恭喜您击杀了一名敌对砂忍忍者！”
 
　　“等级判定当中！”
 
　　“恭喜你击杀砂忍村特别上忍一名！”
 
　　“恭喜您完成越级斩杀，成就点翻倍，经验翻倍，天才光环加持，经验再度翻倍！”
 
　　“获得成就点一千点，经验三千点！！”
 
　　“叮，经验值已满，恭喜您成功升为51级”
 
　　....
 
　　耳旁机械的系统提示音回荡，伴随着是江晨那提升的等级，以及此时的整个列表数据。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：51级（中忍，中忍为3(bdeg)1级到60级）
 
　　体质：基础仙人之体，因陀罗血脉（稀薄）
 
　　经验:10/3300
 
　　技能：初级投掷术，基础体术，初始风遁，初始火遁.....
 
　　成就点：1120
 
　　三千经验，绝对是一笔不错的数值，甚至让他原本刚刚迈入五十级的门槛，直接就是进入了五十一级，他能够感觉到伴随着升级，他的身体素质似乎冥冥之中得到了一些加强，查克拉也多了一些。
 
　　不过具体变化多大，倒是没有太大直观的感受，毕竟这方面，不知道是系统抠门还是什么的，并没有丝毫的显示，仅仅只能够隐隐约间的感觉到而已。
 
　　当然相比于升级，更加让他兴奋的，应该就是成就点了，一千那可是一千成就点，几乎让江晨双眼一下子冒起来光芒了。
 
　　要知道穿越这么久了，虽然他获得的总数肯定是完全超过这数了，可这一段时间一来获得的成就点之中，这绝对是最大的一笔，而且还是没有之一的那一种。
 
　　要知道，三勾玉写轮眼也不过就是需要三千成就点而已，眼前的情况下，似乎只要干掉三名特别上忍，也就是再来两名特别上忍估摸着就是差不多了。
 
　　这让江晨的双目不由一下子放光了起来，他这一刻倒是想到怎么让自己升级了，不过光芒亮起的片刻，他自己也不由摇摇头。
 
　　特别上忍虽然不比上忍，可终究不是大白菜，也不是他想杀就杀，这一次都有点运气的成分，下一次的难度很显然只会更大，更别说，他上哪去找这样的两名特别上忍来给他杀。
 
　　这一次的好事，可一不可二，想在短时间凑齐三千成就点，还是明显有些不太可能。
 
　　....
 
　　“不对！”
 
　　“砂忍！”
 
　　不过这一份摇头，却也没有持续太久，因为在很快之中，江晨的视线猛然收缩了一下，这一刻的他似乎想到了点什么，猛然抬头看向了远处。
 
　　此时虽然他在瞬间斩杀了这一名砂忍的特别上忍，可很显然整个砂忍这一次的进攻是完全的有备而来，其人数虽然不多，不过就是三十多人而已，可每一个都是中忍的层次,精英中忍都不少，加之三名特别上忍，虽然被江晨干掉了一个，可还有两个。
 
　　这两个足以对于木叶这一边那唯一的一名上忍进行牵制了，哪怕是被压制，可他们很显然短时间没法被解决。
 
　　而这一种情况下，其他的砂忍村，已经开始对于整个木叶营地发动了攻击，清一色的中忍以上，其造成的威势还是极为恐怖的。
 
　　加上此时的木叶这边，属于后方，人数和精英的层度都有些弱于对方，哪怕一些伤员都在拼命之中准备营地，可战局还是不可避免的陷入了恶化。
 
　　这一种情况下，原本的总部从反应，到支援，还需要一段时间，可这一段时间当中，这个医疗部这边肯定损失惨重，特别这些医疗忍者更是首当其冲。
 
　　要知道，一场战争，可不是简单的战斗，打的后勤拼的是国力，而无论是那一种医疗忍者的重要性毋庸置疑，一旦损失够重，甚至可能伤及木叶的根本。
 
　　当然这不是江晨关注，也不是他需要担心的问题，他也没有兴趣去理会这些，对于他来说，他想起来的是这其中的关键。
 
　　两名特别上忍，没错就是两名特别上忍。
 
　　一千的成就点，已经足以让他心动了，这样的数值，甚至已经有着让他足够动手的冲动了，哪怕是两名特别上忍，也同样是如此。
 
　　....
 
　　（第二更）。
 




第五十三章 砍一波，升级*3/10(求首订！)



　　忍者在忍村建立之后，在很快的时间当中，就是完成了体系的完善，直到如今，整个忍者的等级也有了明确的划分。 
　　下忍，中忍，上忍，这是最为大的区别，同时下忍，中忍，上忍当中又有精英与普通的区别。
 
　　当然这只是大部分情况，而在精英中忍和上忍之中却有了一个完全不同于这个的等级，那就是特别上忍，则是有着某一项能力达到了上忍水平，实际上却还没有跨入上忍的忍者承接的位置。
 
　　他们的实力远远高于精英中忍，却明显逊色于上忍，所以他们的等级也被单独的独立出来，行成了一个新的等级，也是一个极为重要的等级。
 
　　甚至在一般的情况下，特别上忍已经是一次行动的最高指挥官了，就好像此时的这一次砂忍偷袭，就是如此~。
 
　　上忍虽然在此时的三次忍界大战之时，每一个忍村都有着不少，可无疑每一个都是精英，在这个几乎于没有多大希望-的任务当中。
 
　　哪怕是赌博，一个村子，也没有大气都可以拿一个上忍用来赌一把的手段，至少在还没有山穷水尽的情况下，不会_如此。
 
　　这一次的三名特别上忍，实力已经是极限了，同样也能够将可能性扩大起来。
 
　　事实上，如果没有江晨，这一次的情况，恐怕就不是现在这一个状态了，一道身影牵制中年女子，另外两人完全足以摧枯拉朽的横扫。
 
　　可此时，一人已经被江晨斩杀，另外两人更是被木叶的那一位上忍所压制，反而被牵制的已经成为了砂忍村自己。
 
　　局面可以说是反转起来了，江晨也几乎可以想象到，木叶的损失几乎要少一大半，当然这一刻不是他所关心的。
 
　　他的视线交织，目光直接定格在不远处，在击杀了那一名砂忍之后，他并没有选择支援其他人，而是小心当中，已经靠近了此时两名砂忍与中年女子的战场。
 
　　他的目的也很简单，两千成就点，仅仅这一点就已经足够了，至于其他的，他可没心思管。
 
　　当然，江晨也没有贸然出来，在死囚当中的一次次的战斗之下，他很清楚时机的重要性，更重要的是，眼前的情况下，他无疑是最好摸清两人实力的时候。
 
　　“傀儡师吗？”
 
　　低低的声音夹杂，视线交织，瞳孔当中，此时的战斗已经陷入了激烈化当中。
 
　　两人虽然只是特别上忍，可很显然配合极为末期，一个风遁飞舞当中，一次次的袭击向了中年女子，另一个则是操作一道黑影一次次的对于中年女子进行着阻截。
 
　　虽然全程似乎已经被压制，然而战斗却依旧还在僵持着，加之两人配合几乎堪称完美，哪怕中年女子是一名上忍，可由于是医疗忍者，攻击手段还是有些缺乏，以至于想短时间拿下这两人也几乎不可能。
 
　　这让女子的神情当中，不由出现了焦虑，她可还记得，还有着一名砂忍的特别上忍被宇智波那一个小孩牵制住，本来的她是打算先迅速解决这两人就可以接下来支援那一个宇智波小孩，可眼前的情况下，她似乎根本无法做到，这让她更加着急起来。
 
　　当然同样着急的也不仅仅只有中年女子，她的对手，那两名砂忍，同样脸色越来越难看。
 
　　“该死的，他怎么还没完事？”
 
　　“这个老女人！”
 
　　身影在险之又险的躲过了一道火遁，两人之中一人不由暗骂，情况似乎超出了他们的预料，本来中年女子的前来，他们倒是没什么意外，这毕竟是一个上忍，刺杀失败很正常，他们的同伴应该是失败后去清剿其他人了，他们也顺势准备将中年女子牵制到这里。
 
　　当然这一份牵制，终究有着半个等级的差距，哪怕他们是两人，其实也是很吃力的，不过对于他们来说，自己还有着同伴。
 
　　等同伴清理完后，三人夹攻，一名医疗忍者的上忍而已，他们甚至都有可能将对方拿下。
 
 · ··求鲜花· ·········
 
　　然而时间在流逝，他们似乎也隐约间发现了不对症，他们的同伴，那一名原本应该是去刺杀眼前上忍的砂忍，迟迟不来，而眼前的上忍的攻击，他们却越来越吃不消了。
 
　　终究是等级的差距，哪怕这只是半个，可其实是极为巨大的，短时间他们也许没问题，可时间一久，他们就明显有些支撑不住了。
 
　　“不行！”
 
　　另一人开口，在又一个风遁甩出后，身影直接后退，脸色有些煞白，低声的开口了一声，神情也显得格外难看起来。
 
 . ...... ...
 
　　虽然不清楚怎么回事，可有一点，他却是知道，再这样下去，他们两人恐怕都得交代在这里。
 
　　心绪在迅速的流转，寻找着应对的方法，可就在这时，这一名砂忍瞳孔猛然收缩，因为就在此时他赫然发现几枚苦无猛然激射过来，上面更是赫然有着起爆符。
 
　　“什么？”
 
　　突然而来的变化，让他不由吓一跳，毕竟谁也没有想到，此时身后竟然有着攻击，要知道，此时还是砂忍压制木叶，加上那一名同伴应该已经出手了，这两名砂忍根本就没有想到竟然还有人会在这一种时候发动攻击，哪怕这只是最为简单的袭击也同样让他们不由惊骇无比。
 
　　甚至犹如时机把握的近乎于完美的层度，加上他的注意力几乎全部被中年女子所吸引，以至于这一名风遁忍者根本来不及做出其他反应，只能够眼睁睁的看着苦无已经即将靠近他这儿。
 
　　“咻！”
 
　　不过，还好他终究不是一个人，查克拉丝线操纵，一道黑影在不可思议之中直接挡在了他的前面。
 
　　“轰！”
 
　　巨大的爆炸而起，起爆符在刹那间发生了爆炸，周围烟尘四起，浓郁的爆炸遮蔽了一切。
 
　　（第三更）。
 




第五十四章 不好意思，再秒一个4/10(求首订！)



　　巨大的爆炸掀起，起爆符在刹那间就是被引爆，不过也毕竟只是几张起爆符而已，动静虽大，可实际上能够造成的伤害基本也被傀儡那坚固的材料所阻挡下来。 
　　“怎么回事？”
 
　　看到这一种情况，傀儡之后的那一名砂忍也松了一口气，至少这一次突袭，他算是躲过了，不过哪怕如此，此时的这一名砂忍也心中一紧，本来他们就处于被压制之中，结果竟然还有人发动攻击，这可是极为危险的信号。
 
　　可还没有等他的心绪落定，此时多年的战斗经验，让他心中猛然一紧，下一刻他的视线当中，一道不大的身影竟然直接映射在了他的瞳孔当中，也出现在了身前的掀起的尘土之后“五九七”。
 
　　“螺旋丸！”
 
　　一道低低的声音，甚至他都有些没有能够听清楚的声音而起，下一刻，砂忍的瞳孔，就是不由剧烈收缩了起来。
 
　　因为在他的正前方，那原本阻挡起爆符都没有多少伤害的傀儡，竟然直接开始了破碎。
 
　　没错，就是直接开始了破碎，那所谓坚固，所谓的防御都在这一刻成为了笑话，巨大的查克拉撕扯着一切，咔咔的声音，充斥在他的耳膜当中。
 
　　“这！”
 
　　话语张了张口，这样的一幕，让他不由直接就是愣住了，作为同伴，作为队友，自己这一位傀儡师队友的恐怖，他可是清楚的明白。
 
　　在曾经的任务当中，哪怕是正面硬抗上忍都没有丝毫损伤，刚才的情况也足以说明着这一切，从阻挡中年女子，到阻挡后面的起爆符，都无疑证明着他的强大与坚固。
 
　　然而这一切，在此时他的视线当中，竟然开始了破碎。
 
　　“轰！”
 
　　伴随着轰响之中而起，整个傀儡在那恐怖的撕扯之力下，彻底破碎，而一道身影也直接映入了他的眼帘。
 
　　少年，一名少年..
 
　　虽然已经有着不小的身高，可那稚嫩的面容也足以说明着他的年龄，小鬼，一个木叶的小鬼，而且那手中逐渐散去的查克拉也说明着，刚才那一切始作俑者的证明。
 
　　这样的结果，这样的一幕，让他的瞳孔原本还在收缩当中的情况，都不由再一次的扩散了起来。
 
　　没办法，这样的一幕，实在太过让人意外，也让他没有想到了。
 
　　“还真是不错的防御！”
 
　　轻笑的声音夹杂，江晨的身影伴随着傀儡碎裂，整个人的身形也彻底显现了出来，看了一眼那碎裂的傀儡，不由带着轻笑开口。
 
　　等待，乃至于潜伏，自然就是准备着一击必杀的机会，当然这样的一击必杀，不是指对于这两名特别上忍，毕竟哪怕特别上忍不是上忍，想瞬间秒杀他肯定做不到。
 
　　所以，江晨一开始的目标就很明确，干掉那个傀儡，要知道可不是所有人都是蝎一样，傀儡一大堆，一般的傀儡师也就只有一个傀儡而已，也属于最重要的财产，也是完全实力的体现，只要毁掉了他的傀儡，在短时间这内这一名忍者的实力将会下降九成。
 
　　而江晨需要的也就是这个，所以在刚才那一瞬间捕捉到了时机之后，他就直接选择了出手，苦无的突袭，起爆符的遮拦，以及最后这螺旋丸的必杀，时机都是选择到了的极为完美。
 
　　效果，也同样是巨大，一击，仅仅一击，江晨就直接撕裂到了那一道傀儡，螺旋丸的破碎离彻底绽放，让其在短时间内修复的可能根本就不存在，甚至能否被修复还是一个未知数。
 
　　所以这一瞬间，当那一名傀儡师反应过来之时，双眼不由一下子通红了起来，傀儡可是傀儡师最重要，也是价值的体现，毁去傀儡，无异于抽干他们查克拉。
 
　　“小鬼，你找死！”
 
　　身影几乎仅仅一声怒火，就是直接冲向了江晨所在，都有些不管不顾了，傀儡的毁灭对于他的打击实在太大，甚至根本顾及不了这么多了. .........
 
　　“小心！”
 
　　看着自己同伴的反应，江晨不远处的那一名砂忍脸色一变，心中本能的就是一股极为不妙的感觉蔓延而起，可还仅仅只是等他喊出这一句声音，自己的同伴已经跨越了距离，奔袭向了江晨所在。
 
　　“啧啧！”
 
　　看着这一幕，江晨轻笑摇头，要是其他的特别上忍，比如不远处的那一人，他可能还有些头疼，可眼前这一个，说真的，江晨压根不放在眼里，在没有傀儡之后，对方的实力近乎于削减了九成，能够发挥出来的实力，恐怕就是精英中忍而已，唯一的区别可能就是查克拉和战斗经验的问题了。
 
　　“火遁，豪火球之术！”
 
　　失笑的摇摇头，江晨的双手也在刹那间而动了起来，在这一道身影奔袭过来的同时，他的双手也完成了结印。
 
　　巨大的火球从嘴中喷吐而出，直接烧灼空气，冲向了迎面而来的身影，同时右脚一踏地，处于初级体术精通的身体直接激射而出，紧跟着火球奔袭向了那一道人影。
 
　　快，难以想象的快，当江晨不远处那一道身影惊呼刚刚落下之时，0.6江晨的一系列的攻击，已经开始了，这让他只能够一咬牙，赶紧紧跟而上。
 
　　虽然他不清楚江晨具体实力如何，可一击能够干掉傀儡，哪怕是偷袭，也绝对不能够因为其是小鬼而小瞧，而他的同伴，明显现在的实力在傀儡之后，已经下降很厉害了，一旦对碰，他根本无法保证结果，所以仅仅迟疑了片刻，他就是赶紧而上。
 
　　然而这一刻，他却并不知道，是生与死的距离，当火焰被身影愤怒切开之后，一把苦无在轻易之中抹掉其的脖子。
 
　　炽热鲜血喷洒，猩红的写轮眼在这一刻显得更加的妖异了起来，也带着更加的慎人。
 
　　（第四更）。
 




第五十五章 三连杀，幻术的使用*5/10（求首订！）



　　秒杀，时间，仅仅一瞬间，然而战斗却已经分出了胜负，事实上，亦或者说，在傀儡被螺旋丸所破碎之后这一道身影还选择扑过来，结局就已经注定了。 
　　一名傀儡师最重要的还是傀儡，当傀儡都破碎了，再战斗明显是最为愚蠢的决定，也同样决定他那一刹那间的身死。
 
　　火遁的掩护之下，是配合写轮眼的绝对死角攻击，根本就没有给予这一道身影任何反应机会。
 
　　“叮，恭喜您击杀了一名敌对砂忍忍者！”
 
　　“等级判定当中！”
 
　　“恭喜你击杀砂忍村特别上忍一名！”
 
　　“恭喜您完成越级斩杀，成就点翻倍，经验翻倍，天才光环加持，经验再度翻倍！”
 
　　“获得成就点一千点，三千二百点！！”
 
　　“叮，经验值已满，恭喜您成功升为52级”
 
　　......
 
　　耳旁机械的系统提示音再度而起，宣告着江晨的等级再度迈上了前一步，同样他的成就19点也再度有了一千入账。
 
　　相比于之前的那一名砂忍，这一道身影的成就点差不多，可经验竟然还多了两百多，不过也只是微微意外而已，毕竟说实话，如果不是偷袭，傀儡师的难缠，绝对不是开玩笑的，哪怕是江晨去正面面对也会感觉极为头疼。
 
　　不过还好，没有如果，此时有的只有提升的数据，以及在飞驰掉落的尸体。
 
　　他赢了，死的是砂忍，不管过程如何，不管是否会有其他可能，此时这就是结果，也是唯一的结果，而这样就已经足够了。
 
　　忍者的世界，足够简单，也同样足够残酷。
 
　　猩红的双目流转，江晨的右手苦无轻轻的一转，将其上的嫣红的鲜血所甩飞，目光看向了他此时的身后所在。
 
　　那里，那一道原本急奔过来的身影，在硬生生的卡住了，此时一脸惊骇的看向江晨，身体却是在忍不住的发抖了起来。
 
　　自己的同伴虽然还是傀儡师，傀儡破碎，实力大减，可那也是至少精英中忍以上的实力，甚至能够完全碾压一般的精英中忍。
 
　　可眼前发生了什么，这个木叶的小鬼，竟然直接把他同伴给瞬杀，那刹那间的变故，哪怕是他都没有捕捉到。
 
　　“写轮眼，宇智波！”
 
　　看着江晨的那猩红的两勾玉写轮眼，这一道身影更是感觉到了自己的嘴唇有些干涩了起来，宇智波那是一个忍界近乎于禁忌的名词，传说之中，同级别几乎不会有任何人是宇智波的对手，更别说，眼前的身影竟然开启了写轮眼。
 
　　而刚才江晨的表现，也充分的证明着其不是小鬼，而是一个是随时可以将其生命化为上句号的终结者。
 
　　当然相比于他的干涩，另一边，因为发现动静，停下来动静的中年女子，也是有些吃惊的看向了江晨，她双目之中满是不可置信。
 
　　她刚才看到了什么，那一个难缠的傀儡，竟然被瞬间撕碎，虽然她没有看清楚是什么忍术，可傀儡的确破了，之前他可是看的清清楚楚，而接下来的这一幕，更是让她下巴都掉了下来，那一名傀儡师，竟然被江晨瞬杀了。
 
　　从开始到结束，不过几秒钟，而从出手到现在，甚至连二十秒都不到，这样的速度，这样的时机把握，哪怕是她这一名上忍也不由心惊不已。
 
　　“不好，那个砂忍！”
 
　　不过心惊倒是没有持续太久，似乎猛然之中想到了什么，中年女子脸色一变，一声低喝之声而起。
 
　　她这一刻猛然想起来了，之前可还有着一人是江晨牵制，此时江晨出现在这里，那么那一人，恐怕已经对于营地发动攻击了。
 
　　一名特别上忍能够造成的破坏绝对不要太大，这让他一下子有些着急了起来。
 
　　“前辈，那人已经和他去团圆了！”
 
　　江晨没有回头，不过，身后的动静以及那低喝之声中的焦虑，江晨自然感觉到了，他失笑的声音而起，右脚也随即踢了一下，身旁的这一具已经开始冰冷的尸体。
 
　　只不过，他这轻描淡写的举动，与声音，顿时让中年女子的神情一下子定格，嘴巴微张，而江晨眼前的这最后一名人特别上忍，则是瞳孔猛然收缩，心脏也不由自主的触停了一下。
 
　　“什么！”
 
　　“怎么可能，你怎么可能杀得了！”
 
　　低吼之声而起，收缩的瞳孔当中，更是一阵阵的扩张，死死的盯着似乎只有不到二十步远的江晨，充满了难以置信，然而哪怕是他自己都感觉到自己的身体开始了颤抖了起来。
 
　　那是一种恐惧，也许理智告诉他这根本不可能，眼前这家伙归140根到底也不过就是一个木叶小鬼而已，然而现实却是他已经有了一个同伴倒在了江晨的脚下。
 
　　不管是什么原因，也不管是什么理由，这都已经成为了既定事实，哪怕眼前又太多的不可能，他都是不由自主的想到了其上去。
 
　　“没有什么”
 
　　“就比如，此时的你，不也一样！”
 
　　然而他的心绪起伏当中，一道悠悠的声音而起，在他情绪剧烈波动当中直接响彻在了他的背后，同时一道不合适而起的风刃已经割破了他的喉管。
 
　　同样的招数，同样的一幕，这一次要更加轻松，毕竟眼前的这一道身影查克拉在和中年女子的对战当中，已经消耗的七七八八，甚至受到了不少创伤，加上江晨的言语让他的心灵几乎出现了很大的漏洞，以至于在与江晨对视的瞬间就已经陷入了江晨的幻术当中。
 
　　不是很强的幻术，仅仅干预一下五感，与周围的情景，可就这简简单单的幻术，却宣告着一切的终结。
 
　　.....
 
　　（第五更，还有，稍等几分钟，正在查错别字！）。
 




第五十六章 三勾玉，初见纲手6/10（求首订！）



　　对于没有月读，也没有万花筒的江晨来说，想靠着月读一招秒了别人，基本等于痴人说梦，两勾玉的加持之下，也仅仅只能够干预一下对方。 
　　然而没有垃圾的招数，只有什么时候的使用，就好像此时的两次配合一样，在两人心绪纷乱之时，幻术是最为有效的。
 
　　仅仅只是片刻这些人就已经中招了，而且江晨也没有给予他们反映的机会，当他们察觉之时，生命也在这一刻宣告着终结。
 
　　“叮，恭喜您击杀了一名敌对砂忍忍者！”
 
　　“等级判定当中！”
 
　　“恭喜你击杀砂忍村特别上忍一名！”
 
　　“恭喜您完成越级斩杀，成就点翻倍，经验翻倍，天才光环加持，经验再度翻倍！”
 
　　“获得成就点一千点，三千三百点！！”
 
　　“叮，经验值已满，恭喜您成功升为53级”
 
　　......
 
　　耳旁机械的系统提示音再度而起，宣告着江晨的等级再度迈上了前一步，同样他的成就点也再度有了一千入账，此时成就点也达到了他一直想要的数值之上。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：53级（中忍，中忍为31级到60级）
 
　　体质：基础仙人之体，因陀罗血脉（稀薄）
 
　　经验:10/3500
 
　　技能：初级投掷术，基础体术，初始风遁，初始火遁.....
 
　　成就点：3120
 
　　......
 
　　看着眼前的数据，江晨的嘴角不由泛起来一抹微微的弧度，神情也在此时不由有些得意了起来，三名特别上忍，那可是三名特别上忍，竟然被他直接解决了，那还是有些自得。
 
　　当然相比这个，对于他来说，更兴奋的是这三千成就点，毕竟原本的他以为是见证完这桔梗山之战后才能够获得这足够的成就点。
 
　　可没有想到，关键的时候，砂忍竟然强行送了一波经验过来，让他压根不需要在等待了。
 
　　“立即升级写轮眼～〃！”
 
　　深吸了一口气，让自己的气息逐渐平复下来，江晨心中，就是直接朝着脑海之中开口。
 
　　既然已经达到了成就点，自然就没有这个必要在留着了，升级三勾玉才是王道，作为完全体的写轮眼，三勾玉比二勾玉的加持要大很多，甚至如果有高级别幻术，搞不好都能够秒杀眼前这几人，根本就不需要这么麻烦。
 
　　加之，眼前的事情，虽然是强行送了一波经验给他，可也无疑说明着危险性，他还是尽可能将成就点化为实力比较好。
 
　　“升级三勾玉写轮眼，需要三千成就点，且拥有着双勾玉写轮眼！”
 
　　“叮，消耗三千成就点，写轮眼晋级！”
 
　　“正在晋级！”
 
　　“晋级成功！”
 
　　机械的声音，夹杂，如同第一次开启写轮眼之时一样，江晨的双目原本收起来的写轮眼，再度出现，又一次变成了妖异的血红之色，只不过原本的两勾玉旁，开始逐渐出现了另一个勾玉，同时双眼之中的洞察力似乎在这一刻再度提升了好大一截。
 
　　而且不仅仅只是洞察力，江晨能够感觉到自己其他方面也开始了增强，而维持写轮眼的查克拉竟然同样没有增加，反而似乎有些减少了起来。
 
　　似乎是三勾玉的写轮眼对于查克拉的负担反而比两勾玉还小。
 
　　当然这只是感觉，具体到底是不是还需要仔细体会一段时间，唯一一点可以说明的就是，查克拉的消耗的确没有增加。
 
　　不过也就在江晨在升级着写轮眼之时，中年女子也直接走了过来，原本的她准备出手的，可很显然她距离有一段，加之，江晨两人的结束也实在太快。
 
　　甚至让她这一位上忍都还来不及做出动作，战斗就已经结束了，江晨瞬杀了这第二人。
 
　　这让逐渐回过神来的中年女子不由有些吃惊，说真的，他是被江晨吓到了三次了，第一次营地之上阻挡第一名忍者，让她吃惊江晨竟然有了精英中忍的实力，而且还开了写轮眼，第二次，就是傀儡师的瞬杀，而第三次，就是这最后一人。
 
　　哪怕以她的眼光，自然也能够看出来，这两人的死其实有很大的意外在内的，被他消耗了大量的查克拉，接着被江晨偷袭。
 
　　有太多的巧合，和不可复制性，然而忍者之中没有所谓的过程，只有结果，结果就是这两名特别上忍死了，甚至另一人也可能死了，而杀他们的只是一个六岁的小孩，这样就已经足够了。
 
　　中年女子在吃惊之后，逐渐露出来了笑容，毕竟这可是木叶的天才，而且伴随着三人死亡，这一场偷袭，也宣告着彻底结束。
 
　　不过正当她走进之时，准备感谢这一位宇智波的小天才之时，瞳孔不由猛然收缩，一脸意外的看到了江晨那猩红的瞳孔。
 
　　以及瞳孔之中开始逐渐闪烁多出来的一个勾玉，原本的两勾玉直接化为了三勾玉，而那一份妖异的血红气息似乎越发的浓郁了几分。
 
　　“．「三勾玉！”
 
　　喃喃的声音夹杂，中年女子的神情当中，满是意外之色，作为木叶的上忍，她当然明白眼前的(赵赵好)情况是怎么回事。
 
　　江晨的写轮眼晋级了，从两勾玉晋级成为了三勾玉。
 
　　“咻咻咻！”
 
　　不过也就在这时，不远处一道道的破空之声而起，木叶的援军，终于在此时赶了过来，数十名忍者，在以一种极快的速度，赶向了这医疗部，也将中年女子的意外的之色逐渐吸引了过去。
 
　　“这小家伙！”
 
　　“还真是天才！”
 
　　轻喃之声而起，看着此时江晨似乎意识还有些放空，中年女子也没有打扰，摇摇头，失笑的开口了一声，随即就是消失在了原地。
 
　　......
 
　　第六更
 
　　（写轮眼万花筒之前只需要成就点就可以晋级，可万花筒，不能够这样，需要其他东西，就好像仙人之体晋级一样）。
 




第五十七章 初见纲手，奖励*7/10(求首订！)



　　木叶的人，总算不是和警察一样姗姗来迟的坑爹状态，在江晨击杀了三人之后，也终于赶到了支援，而有着木叶的精英加入。 
　　一切自然也是水到渠成。
 
　　当然实际上在三名特别上忍被解决之后，不管木叶来没来人，这一场偷袭就已经宣告着结束了，一名上忍就足以将整个偷袭的部队压制的抬不起头，更别说还有着江晨这个实力完全不下于任何特别上忍的存在，那几乎只是一面倒的屠杀。
 
　　“叮，恭喜您成功击杀敌对忍者一名！忍者等级为中忍！”
 
　　“叮，恭喜您获得成就点五十点，经验五十！”
 
　　....
 
　　“叮，恭喜您成功击杀敌对忍者一名，忍者等级为精英中忍！”
 
　　“叮，恭喜您获得成就点一百点，经验一百！”
 
　　......
 
　　耳旁一道道的系统提示音而起，在一一次厮杀当中，江晨也同样加入了，仙人之体的超强恢复力，加上天才光环的加持恢复力，仅仅不过十几个呼吸，江晨就已经恢复了一部分查克拉。
 
　　这一种情况下，他自然不会放过这一次刷分的机会。
 
433
 
　　只不过，最终他也没能刷到多少分，原因很简单，那些支援过来的木叶精英，看着江晨的存在，在不清楚其实力的情况下，几乎不太敢让这一位宇智波的天才受到什么伤害。
 
　　毕竟宇智波家族虽然基本没谁喜欢，可也没谁敢得罪，加之这一份上面，还有着特意的嘱托，这样一来，战场之上还好，这一种后方，要是江晨出事了，还真的有点不好交代。
 
　　这样一来，大部分的攻击，和身影都被他们解决了，江晨也只能够在偶尔之中撞上那两三个。
 
　　带来的成就点当然不多，加起来都还没有五百，只有三百多点，经验条连三分之一都不到，想升级也是基本没戏。
 
　　这也让江晨不由苦笑，对此他也无可奈何，只能够有心疼的看着那一个个砂忍被斩杀，那可都是经验，和成就点啊。
 
　　三十多人的中忍团队，哪怕其中都是普通中忍，那也是一千五的成就点，更是差不多是一个等级的经验条了，更别说这其中还不算那些精英中忍，要是全部给他解决，估摸着离下一个仙人之体所要的三千，恐怕也差不多了。
 
　　不过心疼也没办法，他总不可能冲上去说，别杀，别杀，让他来吧，估摸着没谁会鸟他，而且绝逼看起来是羞耻无比。
 
　　摇摇头，将这些乱七八糟的思绪扫除脑海，而此时剩下的砂忍也全部被解决，江晨的视线当中，一名忍者此时正朝着他走了过来。
 
　　“宇智波晨？”
 
　　身影逐渐走了过来，在江晨的身前站定，目光有些惊异的看了一眼江晨，随即带着一道询问的声音而起。
 
　　“是的！！”
 
　　神情有些诧异，眼前这一名忍者从装扮来看，明显是一名上忍，江晨有些意外对方来找他干嘛，不过还是赶紧应了一声。
 
　　“跟我来吧，纲手大人要见你！”
 
　　诧异的目光逐渐收敛了起来，上忍带着平静的话语而起，身影则是直接走向了远处。
 
　　江晨的情况的确是让他意外不已，不过身为上忍，他还是见过了不少天才，更别说宇智波本就是以天才出名，哪怕江晨这天才层度有些夸张，不过很显然也只能够让他有些意外之色。
 
　　这年代，天才只有成长起来，那才是天才，不然什么都不是。
 
　　“纲手大人？”
 
　(bjfd)　江晨自然没有注意到这一名上忍的神情，神情反而被这一位的话语所吸引而住。
 
　　纲手，初代火影千手柱间及其妻子漩涡水户的孙女，和大蛇丸，自来也称之为“三忍”，擅长体术和医疗忍术，同样也是未来的五代火影。
 
　　当然那是未来，不是现在，现在纲手的身份很简单，就只有一个桔梗山之战的最高指挥官，也是最高统帅，负责木叶对待砂忍的一切作战。
 
　　江晨还真没有想到，纲手竟然会召见他，毕竟因为宇智波斑的关系，千手和宇智波一族的关系应该不会太好，虽然现在的千手一族已经只剩下苦逼的纲手一个了，可按道理应该也不会召见他。
 
　　不过很显然这就是江晨想多了，千手一族和宇智波的关系没那么糟糕，特别现在千手一族都没人的情况下，就更加如此了。
 
　　至于纲手召见他也不是其他什么事情，仅仅只是单纯的公事。
 
　　当江晨的脚步，跟随着这一名上忍来到了指挥部之时，他就明白怎么回事了。
 
　　“宇智波晨，暗部成员，于今日力挫砂忍袭击，并且成功斩杀三名特别上忍，任务等级将会发往村子进行评估，由于这一次也是突发任务，你的行为对于整个事件起到十分大的作用，你可以提出一件你所需要的奖励！”
 
　　纲手的目光平静的看着江晨，缓缓的开口而起，声音清脆，少了几分十几年后的霸气，然而却多了一份清冷。
 
　　很显然那一位加藤段的死，和自己弟弟绳树而死，对于她的打击实在太大，以至于眼前就是一个高冷女神，哪怕有着胸前那一份傲然的雄伟，也让人不敢直视。
 
　　当然江晨也没有这个兴趣，相比之下，他更加关心的是纲手这一位的话语。
 
　　“竟然可以提出奖励！”
 
　　低低的声音而起，江晨的双目就是不由猛然一亮，这可以算是意外之喜了，本来击杀获得的成就点和经验，他已经很满足了，可没有想到还有一波。
 
　　不过双目闪烁之中，江晨也有些沉思起来，他得思考一下，自己需要点什么，这一次从纲手的表现来看，他基本可以断定，应该是一次不小的功劳，不要白不要。
 
　　....
 
　　（第七更！）。
 




第五十八章 安排去前线？？*8/10（求首订！）



　　奖励，要什么奖励，无疑技能方面是最为划算的，而且从纲手的表态当中这一次他能够要取的东西自由度绝对很高。 
　　不然不可能要让纲手这一位影级大佬，还是前线总指挥官来通知，随便来个人都可以。
 
　　而这一种情况下，江晨就是不由自主陷入了深思当中，~他该要什么技能好。
 
　　说真的，到现在为止，他掌握的力量虽然已经拉开其他学员不知道多少个层次了，可实际上，他却清楚这几-乎还只是皮毛。
 
　　他现在，无论是忍术，幻术，体术都缺，忍术还好，有着写轮眼再多过一段时间，他就能够积累足够数量，可体术，幻术却不是这么好弄的。
 
　　毕竟体术，特别是高级体术可是极为稀少的存在，哪怕有着写轮眼复制他想获得高级体术的可能性，也几乎等于零，幻术也同样如此，毕竟这个世界上玩幻术最厉害的还是他宇智波。
 
　　这样一来，他到底要点什么好，思绪流转，点点的念头交织，不过江晨也没有思考多久，很快就是下定了念头。
 
　　“纲手大人，我想要一门高级体术！”
 
　　话语带着有些迟疑，不过说出来之后，这一份念头就没有丝毫犹豫。
 
　　当然此时这样的选择，也是如今的他最好选择，毕竟忍术他可以复制，而幻术，虽然和体术一样难以复制，可别忘了他的身份——宇智波。
 
　　这一个名号，就代表着幻术的极致。
 
　　相信只要他达到了一定程度，幻术以他的身份，花点成就点就能够获取，何必浪费这一次难得机会，而体术才是最难搞的，哪怕是宇智波一族也没有啥出色的体术。
 
　　在江晨的记忆当中，体术印象最深的无疑就是阿凯的八门遁甲，和眼前这一位影级大佬的怪力了。
 
　　只不过虽然对于怪力很眼热，可江晨却没有开口，至于原因很简单，估摸着没啥希望，那玩意可是纲手独门技能，他想搞到，除非拜纲手为师，而这明显不可能。
 
　　不是他愿意不愿意的问题，而是纲手压根不可能收他，一是他宇智波的身份，虽说没啥仇恨什么的，可一个千手一族的公主很显然怎么也不可能收他这个宇智波成员，二是江晨从大蛇丸事件也看出来，想拜师剧情人物的难度，绝对不是开玩笑的。
 
　　之前，他废了那么大劲，甚至提前透露了整个世界的信息，可也只得到大蛇丸的随从身份，到现在还没收徒，在此时的情况下，他想拜师纲手近乎于等于做梦，不说他的身份，就是此时纲手心态都是一点把握都没有，自然也没有必要废这个心。
 
　　“高级体术吗！”
 
　　“嗯，我会提交上去的，不过高级体术可能有些困难，中级体术应该差不多，另外上面的决定可能需要几天！”
 
　　江晨的心绪纲手并不知道，此时听着江晨的声音，沉吟了一下随即就是点了点头，带着清冷的声音而起。
 
　　“中级体术？！”
 
　　咀嚼着这字语，江晨不由有些失望，不过摇摇头还是将心绪收敛了起来，毕竟这只是意外收获，有自然是好，没有也没什么。
 
　　反正这一刻的他收获也已经足够大了，不仅仅获得了几千成就点，生了两级，下一级也即将到顶，更重要的他的写轮眼也已经到达了三勾玉。
 
　　简单点，此时的他已经有着完整的写轮眼了，属于万花筒之下最强，在此时的三勾玉加成之下，他的幻术的能力，绝对是提升一个档次，而洞察力更是翻上了几番，同样复制忍术的力量，也进一步加强，而查克拉的消耗则是进一步的减小。（卡卡西是没有宇智波血脉所以消耗大，理论上三勾玉消耗减小是说的通的）
 
　　“宇智波晨，听说你的写轮眼已经进化成了三勾玉了？”
 
　　而江晨的思绪回归之时，纲手那清冷的声音再度而起，让江晨的神情不由有些疑惑，也随即顺势点了点头。
 
 · ·········求鲜花··· ·······
 
　　“是的，纲手大人！”
 
　　当然他疑惑的不是纲手怎么知道他晋升三勾玉的事情，毕竟刚才的医疗部，他就是直接出现三勾玉，加上后面的战斗，那些人又不是瞎子，察觉到自然没什么，他疑惑是纲手为什么突然提起，他可不相信这一位会关心他的眼睛问题。
 
　　“嗯，那就可以了，你前往侦查部报道一下，你有着特别上忍的实力，加上三勾玉处于后勤有些浪费了，另外这一次我已经联系了上面，已经同意了！！”
 
 0
 
　　而江晨的疑惑倒是没有持续太久，纲手的声音就是在这一刻而起，也让江晨明白怎么回事，这倒不是纲手准备阴他什么的。
 
　　而这一次实力的体现，很显然进入这一位影级大佬的眼中了，而前线的吃紧战场，江晨这几天可是清清楚楚的见识到了，木叶已经处于被压制的情况下。
 
　　有着他这样一个战力在，纲手不可能，也不会放任他继续待在后勤部。
 
　　“好的！”
 
　　“纲手大人！”
 
　　明白之后，江晨也没有迟疑，直接就是选择了应声，在木叶这一个战争机器面前他没有反抗的余地，至少如今没有，而且这样的结果，也无疑是他想要看到的。
 
　　虽然肯定有着风险性，可待在后勤部都能够遇上偷袭，这战场之上又哪有绝对安全的地方，更重要的是，这一次的厮杀，让江晨看到了迅速积累成就点的方法。
 
　　什么任务什么事件都是虚的，砍人才是最快的，三名特别上忍就给他三千成就点了，那其他几名中忍也给他贡献了好几百成就点，这一种情况下，简单点说，江晨砍人有点砍上瘾了。
 
　　........
 
　　（先八更，剩下的明天继续，希望大家多多支持，拜托了！）。
 




第五十九章 岌岌可危的战场*9/10(求首订！)



　　在应承了纲手这一位影级大佬的安排之后，江晨的身影也直接退出了指挥部，他现在可没资格留在这里参加啥高层会议，而是得前往侦查部去报道。 
　　只不过江晨并不知道，当他的身影离开之后，指挥部当中，却陷入了对于他的讨论起来。
 
　　“啧啧，六岁，竟然独立击杀了三名特别上忍，宇智波家族这一次可是又出了一个了不得的天才！”
 
　　“是啊，听说，雾忍村那边传来信息，宇智波止水已经成功晋级上忍了，而且独自斩杀了对方一名精英上忍，这天赋！”
 
　　“你们也别说，写轮眼开眼虽然困难可一旦开眼，其实力还是极为可观的，甚至同阶无敌，这小“五八零”家伙可就已经是三勾玉了，前途不可限量！”
 
　　一道道的身影夹杂，一名名的上忍不由感叹和唏嘘着。
 
　　当然这也是因为刚才江晨的表现让他们没有感觉到宇智波家族那臭脾气，加上江晨的年龄这一份天赋的确有些吓人，所以此时才忍不住的议论起来。
 
　　而在议论之中，其中一道身影，有些迟疑了一下，还是忍不住的朝着纲手开口。
 
　　“纲手大人，您这样做，恐怕有些不太好吧，宇智波晨要是出了什么意外，我们恐怕不太好交代！”
 
　　这是一名精英上忍，在指挥部当中，也算是高层，这一次开口，他倒不是为了江晨，而是为了木叶，首先江晨的天赋足够惊艳，作为宇智波成员，这样一个天才弟子绝对宝贝，要是在这里出意外，他们真的不好交代。
 
　　虽然侦查部不是最正面战场，大多作为斥候的他们，基本也不会出现太大的伤亡，无论是对方还是己方都是如此，可这只是大多，基本，不代表不会，这是战场，战场什么可能有可能发生,谁也无法保证绝对安全，这让他不得不提出担忧。
 
　　“我知道，可现在这情况！！”
 
　　听着这一道身影的开口，指挥部当中，大部分人都在这一刻陷入了沉默，不知道怎么开口，最终由纲手带着一抹凝重打破了这一股寂静。
 
　　说真的，对于纲手来说，这一份安排也是迫不得已，在整个木叶还没有支援的情况下，整个桔梗山防御已经岌岌可危了。
 
　　整个砂忍村相比于木叶很显然是不如的，可这一次的砂忍村，几乎是破釜沉舟，而且是全力而为，倾举国之力来进攻，可木叶呢，处于这桔梗山的战力，连四分之一都不到，以这一点力量抵挡一个村子的进攻，而且是五大隐村之一的砂忍村，其难度可想而知。
 
　　这一点，哪怕有着她的坐镇也同样如此，她是影级没错，可对面也有影级，四代风影相比她的实力根本不弱，也就是说，她和四代风影其实是相互牵制的，她比四代风影的作用大一点的，也就是蛞蝓的治疗之术了。
 
　　而且更重要的是这一份牵制的平衡是极为脆弱的，因为只有纲手自己才清楚，此时的她是不能够战斗的，哪怕实力和四代风影不相上下的她，一旦战斗其败的也是她，所以这样一来，整个情况，其实是极为危及的。
 
　　这一种危及之下，任何的力量都是极为重要的，别说一个特别上忍级别的战力，就算是一名普通中忍，此时的纲手都不想浪费。
 
　　江晨的确是天才，理论上这一种天才应该加以保护，这一点纲手也知道，然而她最终还是选择了这么做，原因很简单，那就是此时的战线之上已经极度缺人了。
 
　　这是一种无奈，也不是不得不这么做，因为哪怕是这一份看起来有些微不足道的力量，都已经是他们缺少的部分了。
 
　　沉默，死一般的沉默，伴随着纲手的话语，所有人都陷入了沉默。
 
　　作为这一次战役高层的他们，恐怕没有谁比他们更加清楚，此时桔梗山之上他们面对的局面了. .........
 
　　忍者数量不足砂忍村五分之一，上忍数量也少了差不多一小半，哪怕有着纲手的蛞蝓在，其战斗也已经陷入了被彻底压制状态了。
 
　　崩溃，也许不至于，可对于他们压迫也绝对是实实在在的。
 
　　“纲手大人，支援还没有到达吗？”
 
　　良久的沉默，才有着一道人带着皱着眉开口，其他的视线也因为他的话语，在这一刻彻底被吸引了过来，都纷纷看向了纲手。
 
　　支援肯定是有着支援的，他们这些人就是支援之一，不过属于第一批。
 
　　一个多月前战斗爆发，虽然木耳看出来的情况有些危机，所以让这一支部队抵达了这里驻防，算是属于第一批支援。
 
　　可只是为了防御，毕竟木叶现在可还没有做好万全的战斗准备。
 
　　然而谁也没有想到五大忍村之一，和他们木叶齐名的砂忍村，会突然发动全面战争，倾全国之力来攻击桔梗山，特别这五六天之中，战争的规模越来越大，这就有些尴尬了。
 
　　要知道，忍村与忍村之间都有争斗，就好像木叶在防御砂忍村的同时，也得顾及其他忍村，同样砂忍也是一样，可这一刻人家不管不顾，根本就3.1已经不按套路出牌了，完全将还没有准备好的木叶村弄的一个触不及防了。
 
　　要知道哪怕木叶村想进行反应也需要一定时间才行，而这几天明显是不够的。
 
　　“支援，还需要几天，村子已经在调动力量了！”
 
　　.........
 
　　（纲手现在应该已经得了恐血症，所以这个影级不考虑治疗的情况下，加上恐血症是肯定打不了四代风影，只不过现在没人知道，所以相互牵制，可一打起来绝对露馅。）
 
　　另外这是第九更，带我吃个早餐继续奋斗，另外诸位大佬别让我尴尬，我已经准别今天爆肝更新了！。
 




第六十章 入侵的其他玩家*10/10(求首订！)



　　“几天吗？” 
　　“应该还可以！”
 
　　听着纲手的话语，几人不由点了点头，此时的情况下，他们虽然危及，不过明显还能够支撑下去，只要支援可以到达，那么这一切都不是问题。
 
　　“好了，就到这里，诸位在辛苦一段时间！”
 
　　纲手挥了挥手，示意着这一次的交谈结束。
 
　　不过也就是纲手的话语才刚刚落下，营帐之中，一道身影在闪烁了一下直接显现了出来。
 
　　“碰！！”
 
　　轻响之中夹杂，在所有人一惊当中，才发现那是一道直接砸落而下的身影，嫣红的鲜血流淌，整个人更是凄惨无比。
 
　　“纲手大人，不好了，砂忍前线突然增兵！”
 
　　“咳咳咳！”
 
　　还没有等这些人反应过来这是怎么回事，一道急促的声音就是从这一道突然跌落下来的身影口中传出，而整个人也彻底倒在了地上，似乎这一句话已经极为勉强。
 
19
 
　　“什么？”
 
　　...
 
　　而这样的话语，一瞬间让整个指挥部当中，所有人都愣住了，那嫣红的鲜血，更是让纲手忍不住的颤抖了一下，不过还好，很快有周围的人反应过来，挡在了纲手的之前，阻绝了其视线。
 
　　可这一刻，整个指挥部却一下子炸了，有人赶紧去治疗那一名出现的身影，有人神情在这一刻彻底不淡定了起来。
 
　　砂忍突然增兵，而且眼前的情况下，明显就已经说明了事态的严重性，这可是一名上忍，而且是负责侦查的上忍，竟然直接成了这一模样，情况到底到了什么情况，此时几乎谁都没有底。
 
　　而且更加心惊的是，砂忍村哪来的兵力增援，理论上之前的战斗已经是极为的兵力了，怎么可能还有突然增兵。
 
　　可不管他们怎么想，此时很显然都没有什么结果。
 
　　当然这些人更加不会想到，就一个小时之前，也就是之前砂忍偷袭木叶医疗部之时，整个砂忍村的性质，不，不应该说是砂忍村，而是整个忍界的性质都已经彻底变了。
 
　　一道道的身影在突兀之中直接闯入了整个世界，以五大国的身份分别登录，而这样的结果，直接将原本的平衡彻底破坏。
 
　　甚至朝着不可控的方向开始推移了起来
 
　　外界，真实世界.....
 
　　京府:
 
　　这是处于整个华夏地区的最中心，也是整个华夏地区最为重要的所在，在这里几乎集中了华夏最好的学府，同样最好的高中也是如此，当然更重要的是，这里有着整个地区最重要的一个部门——教育部。
 
　　和地球不一样，在这里教育部才是一个地区的根本，也是一个地区最高权力所在，他们负责对于各个学府的学员进行调控，也进行着培养。
 
　　一个个世界的登录，至少是新生登录世界，是他们安排的，今年也同样如此。
 
　　只不过往年的二级世界登录，被他们在今年换成了三级，原因也很简单，那就是想提升一下整个华夏地区的潜力，整个世界六大地区当中，华夏的确实在有些靠后了，如果再不想点办法，恐怕都很难追上了。
 
　　而三级世界虽然相对于说危险系数很高，弄不好人物死亡什么都没有了，可收获也绝对巨大，所以这些人最终也是选择了三级世界作为新生的初始世界。
 
　　事情也似乎进展的比较顺利，时间一天天的流逝，情况却并没有太大改变，到现在为止陨落的人还并不多，一切都像着好的方向开始着发展，整个教育部也是这么认为的，至少一个小时之前是如此。
 
　　然而当一个小时之后的如今，整个教育部，却在这一刻直接陷入了鸡飞狗跳当中，教育部部长都已经被惊动了。
 
　　“警报，警报，链接已经被中断！”
 
　　“世界壁垒被构造完毕！”
 
　　“无法连接，连接失败！”
 
　　“时空阻断，请获取权限！”
 
　　....
 
　　整个大厅当中，一道道的红光亮起，透明的显示之上，更是有着一道道的警报响彻，宣告着这一次事情的越来越糟糕。
 
　　“碰！”
 
　　一只拳头在狠狠的捶打在了桌面之上，整个桌面在刹那间湮灭，教育部部长的脸色在这一刻显得格外的铁青，整个人也愤怒到极致。
 
　　就在一个小时之前，他们连接那个新生初始世界竟然失败了。
 
　　这不可能发生的事情，却发生了，而这样的结果只可能有一种，那就是有人阻截了世界的时空，暂时隔绝了他们万界登录的能力。
 
　　而要做到隔绝一个三级世界的登录，至少是需要位面级的强者，那可是位面级强者，而且不是简单的位面级强者，毕竟整个三级时空之上，他们教育部也有着一名位面级强者看管，对方能够在其眼皮子下做出这一种事情，那么就只有一个解释，对方更强。
 
　　也只有超过了其才能够做出这一种情况。
 
　　当然此时的失态不是心惊对方实力的问题，而是此时的整个时局问题，作为教育部部长，他可不会天真的认为对方只是来玩一下而已。
 
　　在新生登录之中，玩出这一种花样，有，也只有一个结果，477那就是对方的目的就是这些华夏新生，而想做什么，也呼之欲出了。
 
　　末日的世界，残酷而又冰冷，在有限的资源当中却有着六大区域，这一种情况下，区域与区域当中的关系，就可想而知了。
 
　　特别此时新的世界争夺即将在三年之后拉开帷幕，这样一来，在此时下手已经成为了最好的选择，毕竟按照发展，三年之后，正好属于这一代新生们，也将是他们负责新的世界夺取，如果毁掉一代，对于一个区域的打击，绝对不是开玩笑的。
 
　　甚至可以蔓延好几代，本来华夏地区处于六大地域之中近乎于拔尖的存在，一次早已预谋的设计，高层与一代新生的彻底毁灭毁灭，特别是新生的毁灭，将这一个曾经辉煌拉入了神坛，而这一次明显就是准备故技重施，
 
　　虽然这一次明显对方没有打算朝高层下手，可此时的华夏，新生才是关键，也是正好华夏此时最为重要的，高层几乎在九年前全灭，哪怕如今都还没有恢复元气，而想恢复，也必须依靠新生的力量，要是这一刻出现断代，那么后果不堪设想。
 
　　.....
 
　　（第十更，保底已经完成了，加更就看后面成绩了！）。
 




第六十一章 万界登录，六大地区*11/10（求首订）



　　而且这一次对方的做法明显是已经熟练了太多，先是切断了初始世界与他们的联系，紧接着恐怕就是那些存在进行初始世界的强行登陆了。 
　　不，甚至也许不是接下来，而是已经开始了。
 
　　“该死的！”
 
　　低吼之声而起，教育部部长的额头之上一根根的青筋冒了出来，脸色不由显得格外难看起来，因为面对这一种情况下，他也没有什么好办法。
 
　　时空被隔绝，就算是他们准备突破，那也需要一定的时间，而这时间当中，恐怕整个华夏这一届的新生将损失惨重。
 
　　“部长，时空已经发出了定位，目标应该是东边扶桑！”
 
　　“确定完毕！”
 
　　“大量登陆者为扶桑所在之地！！”
 
　　.....
 
　　而此时大厅当中，一道道的忙碌之后，此时终于有了结果，目标所在之地已经确定下来了。
 
　　“扶桑，那些该死的倭寇！”
 
　　听着汇报之声，教育部部长的脸色更加的难看了起来，作为教育部的最高领导人，他当然知道扶桑是哪儿，那是曾经的日本。
 
　　只不过伴随着末日降临，日本作为海岛国家早已彻底葬送，可其上终究有着庞大的人口基数，在末日之后还是勉强生存了下来。
 
　　可也只是勉强生存下来，并没有发展成华夏这一种六大地区之一，而是形成了一股游散的力量于岛屿之上，实力虽然不强，然而也绝对不弱。
 
　　“部长，这一次恐怕不仅仅只是扶桑那些流浪武士的事，顶级的位面级别高手，而且可能是世界级的存在，扶桑那边应该没有这种级别的高手〃」！”
 
　　不过也就是教育部部长咬牙切齿当中，一道声音而起，是他旁边的副职传来的。
 
　　“哼，不用说，又是那些该死的欧洲人弄出来的，九年前如此，现在还想故技重施！”
 
　　听着副职的声音，教育部部长不由冷哼了一声，随即带着脸色阴郁的开口。
 
　　他又何尝不知道，这根本不是扶桑能够做出来的，不是他看不起这一个曾经的世界第三经济体，而是此时的扶桑，还真不够格和华夏地区争锋。
 
　　华夏为六大地区之一，哪怕被削弱了，甚至已经偏后了，可那依旧是六大地区之一，扶桑是什么，只不过是一群丧家之犬，差距实在太大。
 
　　而这样的结果，也不难猜测，肯定是有着其他地区插手了，其中最有可能是欧洲地区，和北美地区，北美地区应该不太可能，说起来有些尴尬，主要是华夏现在已经不行了，还未必让对方放在眼里，那么除此之外就只有一个地区了——欧洲。
 
　　九年前，那一次虽然华夏地区是被五大地区联手坑了，可牵头的就是欧洲地区，而这一次结果，也不用说了，用脚趾头想也能够猜到一二。
 
　　“部长，我们现在应该想办法打破阻挡，不然时间一长，恐怕就真的危险了，我们的损失将难以计算！”
 
　　副职苦笑着开口，倒是没有接部长的话语，而是说出来了此时最为关键的问题。
 
　　登录世界，这是一场极为凶险的冒险，其中有着损失，有人一无所获也是必然，甚至由于这是三级世界，其中的损失绝对会不小，这一点他们都做好了心里准备。
 
　　可这一种心里准备是自然情况下的损失，不是这一种意外情况。
 
　　而如果这样继续下去，对于整个这一届的新生来说绝对是灾难，扶桑的实力的确相比于华夏的确弱，可再怎么弱，他们的登陆者，部长也不会天真的认为对方是新生，这根本就不可能，也不会是。
 
　　“嗯，之前我已经联系了那几位，他们已经答应了出手，可这时间！”
 
　　苦笑的声音夹杂，部长的脸色显得有些更加的阴郁了起来，他的确是通知了，那几位也的确答应了出手，可世界的隔绝，可不是这么好打开的，需要一定时间，争夺也需要时间，特别这还得考虑到其他人不会插手的情况下，不然这其中所需要的时间只会更长。
 
　　而对于此时整个火影世界的新一届新生来说，每一分钟的流逝都可能造成难以想象的意外，更别说这所需要的一定时间了。
 
　　“．‖还好，这是三级世界，想来那些人应该很难动摇其的稳定性！”
 
　　副部长点了点头，随即带着一份叹气的开口道，这一刻的他也只能够这么自我安慰了，至少，这一个安慰是说的通的。
 
　　“三级世界”的稳定性绝对不是开玩笑的，特别这一个三级世界的稳定都不亚于一般的四级世界，在选择新生初始世界当中，其中有着好长一段时间都是作为高年级的试炼世界，作为教育部的他们自然能够对此有着清晰的认知。
 
　　扶桑的人，虽然肯定不是新生，而且绝对是高年级的存在，几乎堪比他们高年级的学员，可想破坏其稳定性，从而全灭他们的这一届，基本也不太可能。
 
　　“嗯，只能够期望，这些新生的运气了！”
 
　　摇摇头，部长也(吗的的)明白这只是自我安慰而已，实际上，哪怕世界稳定性破坏不了，大量的高年级涌入，对于新生的冲击绝对是巨大无比的，甚至是灭顶之灾，在他们破除防御之前，谁知道会损失多少，虽然不至于和九年前一样全军覆没，但恐怕，这一次的损失也将是一次巨大的存在，甚至很可能伤筋动骨，乃至于影响到三年之后那一场世界争夺当中。
 
　　拳头在死死的握紧，然而这一刻的他却无济于事，唯一能够做的那就只有等待，等待着那阻挡被攻破的时候。
 
　　.......
 
　　（别想多了，没这么多家国仇恨，也没打算写那玩意，这两张算是为世界格局铺垫一下，接下来是精彩的剧情，另外这是3500订阅的加更，继续跪求支持！）。
 




第六十二章 怎么办？被鄙视了*12/10(求首订)



　　教育部的风云,此时自然无法影响到火影世界,亦或者说,这一次的事件早在一个小时之前就已经彻底爆发了开来,一道道的身影以着登陆者的身份直接降临了火影世界,也导致了整个火影世界微微的有些失衡了起来. 
　　毕竟虽说登录身份不可能只是一个国家,一个忍村,事实上为了达到最大的效果,其实五大忍村的人数都有着不同数量的登陆者降临.
 
　　当然如果在平时的情况下,以一个忍村动则三四万忍者的规模,这一次降临的人数虽然多,几乎达到了数千人,可想影响到整个火影的格局也基本不可能，哪怕他们都是能够进入火影世界的最高层次存在，无一不是相对于华夏地区高年级一般的存在，可同样如此。
 
　　原因很简单,那就是因为火影世界的稳定性,除了初始登陆者外,几乎不可能出现这个世界的顶级强者,在如今的情况,与剧情之下,也就是说不可能出现影级强者,那么顶多精英上忍的存在。
 
　　加上由于虽然花费了很大的功夫完成了时空阻断，并且送其他的存在进入，可送入的登陆者成本实在太高，且实力越强大的登录者越夸张，所以实际上的情况下，哪怕是精英上忍也并不多，只有寥寥几人，就算是上忍也不多，大部分只是精英中忍层次,是不太可能影响整个时局的,更别说~影响平衡了。
 
　　然而这是战争时期，这些人的登录，直接让五大的国忍村的力量不由自主的相互膨胀了起来，每一个忍村几乎都增加了千人的忍者数量，平时也许不起眼，可战争时期，就极为醒目了，原本的一些顾及，在这膨胀的力量面前，自然也并不存在了-。
 
　　而这一份世界就有了一份微微的失衡，当然也只是微微的失衡，甚至这一份失衡在接下来的世界修复力之下，很快就能够_抹平。
 
　　可这其中却有着一个时间段，在没有修复的这一段时间之内，这些突然新增的登陆者可以做到很多的事情，不管是改变剧情，从火影世界掠夺大量好处，还是大量清理那些华夏登陆者都是能够办到。
 
　　关键仅仅只是他们能够做到什么层度而已。
 
　　而首当其冲的就是砂忍村和木叶的这前线战场之上，桔梗之上突然增加了几乎近乎于一成的砂忍精英数量，而木叶的支援，却依旧还没有抵达，这就陷入了一种尴尬，甚至可以说让整个木叶从岌岌可危在刹那间就是要陷入崩溃当中了。
 
　　指挥部当中，伴随着那一道身影的警报之后，就是战场之上一处处“告急”之声，而整个桔梗山，甚至有种随时可能崩溃的感觉。
 
　　不过，对于这一切，江晨并不知道，他也完全不清楚，此时的他们这一届新生，其实已经陷入了危机当中，而且是前所未有的危机当中。
 
　　不仅仅只是外部，同样是内部也是如此，那些登陆者都是为了他们而来，亦或者关键的就是为了截杀他们。
 
　　当然也正因为不知道，此时的江晨还是有些悠闲，在得到了纲手的命令之后，他就是直接跑向了侦查部所报到，在一名名忍者有些诧异的目光当中，江晨成功将打杂的转为了侦查人员，虽然依旧不是主攻战场人员，可也是前线人员。
 
　　而这样的身份转变，也给他带来了一笔不小的收入。
 
　　“叮，恭喜您加入战场，进入著名战役桔梗山之战的前线，获得成就点五百！”
 
　　耳旁机械的声音，亦如既往，倒是让江晨不由一亮，这一次的收获，虽然他能够猜到，毕竟后勤工作都有，没道理前线没有，可也没有想到竟然有着五百。
 
　　虽说没法和斩杀一名特别上忍比，可要知道，他现在可是屁事都没有做，只是来到这里就已经有着五百成就点了，这可以说是极为可观了。
 
　　甚至让他的成就点都差点破千了，离仙人之体的升级，似乎有进了一步。
 
　　“宇智波晨，你！”
 
　　而就在江晨有些欣喜当中，管事的上忍此时也开口了，正准备分配，然而当他话语开口之时，周围的人不由自主的就是后退了一步，甚至都没谁跟这一位对视。
 
　　这样一来就有些尴尬了，而且每一个人似乎都有着一对三人，根本也插不进去。
 
 · ·········求鲜花·· ·
 
　　当然也没有谁想让江晨插入他们的队伍，此时医疗部那边的信息高层虽然已经知道了，甚至对于江晨准备进行一定的奖赏，可这一边明显还不知道。
 
　　这样一来，江晨的年龄，加上顶着一个下忍身份，哪怕有着宇智波光环加持，也明显没谁愿意带。
 
　　天才，也许江晨是，甚至不是也许，应该绝对是，然而这是战场不是过家家，带一个下忍，这特么的是在和他们开玩笑吗。哪怕他们是侦查，相对要安全一些，可也不是这么作死的。
 
　　“那个！”
 
　　目光环视，看着自动退了一步的身影，这一名上忍也不由一下子有些尴尬了，也不知道如何安排好了，视线又汇聚到了江晨，张了一下口，可又不知道该说什么。
 
 ...... . ...
 
　　江晨的战绩，他此时同样还不知道，不过虽然有些疑惑上面人的安排，可很显然，他不可能晾着这一位宇智波天才，必须给安排，可现在却没法安排。
 
　　话语夹杂之中不知如何而起，这一刻江晨也从欣喜当中，逐渐回过神来了，自然能够看到了眼前这人的尴尬，以及周围那一道道视线和举动，他又不是傻子，自然明白怎么回事。
 
　　这不由让他瞥了瞥嘴，这些人又不是强者，除了眼前这一个，最高也不过就是特别上忍，甚至一大堆精英中忍，这一种存在，讲道理江晨还不愿意和他们在一起，指不定谁拖谁的后退，结果特么的他还被嫌弃了，这怎么感觉，怎么古怪。
 
　　摇摇头，正当江晨准备开口让自己单独行动之时，此时江晨心中猛然一紧，下一刻他身后竟然直接出现了一道身影，不，应该说是两道身影。
 
　　......
 
　　.
 
　　（4000订阅加更，这是第十二更，待会不出意外应该还有一更加更，至于能不能达到五千加更，就不知道了！另外这些人入侵，不会造成很大影响，真以为火影世界是开玩笑的，有他们好受的！！！）。
 




第六十三章 不好意思，这不是我装*13/10(求首订)



　　“宇智波晨，不知可否愿意跟我们组队！” 
　　身影显现，两人之中一人就是不由带着善意的目光看向了江晨，话语也随即开口而起，可这一道声音，却将所有人的视线在这一刻不由一下子吸引住了。
 
　　“这！”
 
　　“.....！”
 
　　而当这些视线汇聚当中之时，一个个的嘴巴不由自主的这一刻张大了起来，双目之中带上了一抹不可思议之色，甚至有人下意识都揉了一下自己的双眼，似乎想确定一下自己看到的似乎是真实的，听到的又是否是真实的。
 
　　然而很显然，当目光再度睁开，以及此时的场景，无疑都说明着他们听到的一切都属于真实的，眼前的“二四七”这两位真的朝着这一位宇智波小孩开口提出来了邀请。
 
　　可这怎么可能，作为侦查部，这两位的名声，他们可是知道的，虽然不是上忍，可却也是特别上忍级别的存在了，与整个侦查部当中，都算是小有名气的。
 
　　此时竟然开口向着江晨提出邀请，这绝对是让这些人差点摔掉了一地的眼镜，甚至压根有些难以置信。
 
　　“你是？”
 
　　江晨开口，神情当中有些略微的疑惑之色，双目看向眼前两人不知道为什么，感觉两人有些熟悉，特别开口之人身后那一道身影。
 
　　带着墨镜，全身被大衣所包裹，背后是一个类似于我爱罗一样的大葫芦，这一个装束几乎让江晨一瞬间就想到了一个人。
 
　　油女志乃——木叶十二小强之一。
 
　　只不过很显然，这一位应该不是油女志乃，也不可能是，油女志乃现在可能才刚刚出生，甚至都可能还没出生。
 
　　“我叫夕日真红，这一位是我的同伴油女志微，不知可否和我们一起组队？”
 
　　温和的声音夹杂，夕日真红看着江晨神情带着一抹爽朗，也带着一份让人感觉舒适的气息，而他的话语，却让江晨倒是再度一愣。
 
　　“夕日真红！”
 
　　“油女志微！”
 
　　咀嚼着这两个名字，江晨终于知道自己为什么有那么一份熟悉感，原来，这两人竟然是剧情人物，一个是十二小强油女志乃的父亲，一个是夕日红的父亲。
 
　　两个在剧情当中，处于打酱油的角色，不过也算比较是醒目的存在，江晨看了一眼昔日真红，神情有些疑惑，与油女志微有些不同，这一位夕日红的父亲，给他的感觉却有些不一样。
 
　　油女志微的气息虽然让江晨感觉有些奇异，可这一位却给他一种有些若有若无的压迫。
 
　　而这一份压迫明显不是特别上忍能够给予的，甚至一般的上忍恐怕都会让江晨产生这一份感觉，然而对方的身份却只是特别上忍。
 
　　“特别上忍！”
 
　　摇摇头，江晨把这些念头暂时甩了出去，作为穿越者，他当然知道等级可不是单纯衡量实力的标准，迈特戴能够以一人之力干趴下几乎大半的雾忍七人众。
 
　　鸣人佐助到最后也不过就是下忍，等级什么的，在有些情况下，其实等于扯淡。
 
　　当然这些对于他来说，并不重要，什么是否加入两人江晨也没有多少在意，毕竟他本来就是来刷成就点的，一个人可以，三个人同样可以。
 
　　“可以！”
 
　　“那就请两位前辈多多关照了！”
 
　　江晨迟疑了一下，思绪收回当中，随即就是点了点头，表示了同意。
 
　　对于他来说，加入的确可以，不加入也同样可以，可既然人家都这么诚心邀请了，他要是拒绝明显有些不太合适。
 
　　更重要的，当江晨的视线交织之时，他才突然想起一件事，眼前这一位夕日真红，如果没有意外的话，应该是擅长幻术的。
 
　　虽然肯定无法和宇智波家族的幻术相比，然而应该也掌握了不少幻术，作为写轮眼的拥有者，而且达到了三勾玉，江晨要是不好好利用一下，恐怕他都感觉自己有些不称职了. .........
 
　　“那你好，宇智波晨，我们这一段时间就是队友了！”
 
　　江晨的心绪夕日真红自然不知道，此时听到江晨点头，不由神情当中露出来了一抹淡淡的微笑，同时带着温和的声音也再度而起。
 
　　至于旁边的油女志微明显是寡言少语的，只是朝着江晨点了点头，表示了认可。
 
　　“是的，多谢前辈了！”
 
　　江晨带着他亦如既往表现出来的那一份谦逊开口，声音夹杂之中，整个人似乎也表现出来了和两人亲近了一分一样。
 
　　“哈哈，宇智波的天才，我可没资格指教，独立斩杀三名特别上忍，这不是一般人能够办到的！”
 
　　看着江晨的表现，夕日真红的笑意越发浓郁了起来，不由朝着江晨调侃着开口，本来在接到这个任务，哪怕知道江晨实力之下，夕日真红都有些心里打鼓，没办法，宇智波家族的那一群疯子，哪怕只是一个小家伙，可宇智波家族那些人，夕日真红还真没底。
 
　　然而上面的命令，他也只能够遵从，只不过他也没有想到，这一位宇智波即将冉冉升起的新星，竟4.6然出乎意料的好相处，甚至让原本的一些打算，一些准备这一刻都落空了。
 
　　这更加让他心中那一份疙瘩也在此时消失了，毕竟昔日真红可是知道，这一位宇智波的天才实力还是极为可观的，甚至可以说是妖孽的，绝对不可能拖他的后腿，反而可能会有着不小帮助。
 
　　.........
 
　　（4500订阅加更，再说明一下，前面两张只是世界观的初步设定，有人肯定就有着争斗，本书重要的是各大世界的爽点，还有一点就是入侵的事情，几千人而已，上忍都没几个，就想在火影世界搅风搅雨，有这资格吗？真以为火影世界这么好玩！）。
 




第六十四章 装完逼就跑，真爽（第一更）



　　“什么？” 
　　“那，那一位说什么了？”
 
　　“独自击杀了三名特别上忍，这，这！”
 
　　“这，这怎么可能？”
 
　　......
 
　　“他，他才几岁！”
 
　　当江晨三人迈步离开之时，整个侦查部这一边，几乎在瞬间就是炸了锅，刚才夕日真红的话语并没有刻意压低，自然不少人都听到了。
 
　　可这不经意间的话语，却犹如在整个侦查部当中，投下了一枚重磅炸弹。
 
　　特别上忍，那可是特别上忍，作为普遍只是精英中忍的他们，哪怕还是面对略逊于上忍的特别上忍，也只能够仰望。
 
　　可此时的他们听到了什么，三名特别上忍竟然被他们看不起，认为会拖后腿的宇智波小鬼给解决了。
 
　　开什么国际玩笑19，这可能吗？然而正当他们下意识的就是否决之时，想了一想昔日真红的身份，以及油女之威的存在，随即又摇摇头。
 
　　这两位明显不可能特意来这里和他们玩一波，那么就只有一个解释，也只有一个可能，那就是这一切都是真的。
 
　　这样的结果，这样的信息，让他们的思维都不由有些荡击了起来，意识都有些难以反应过来，没办法，冲击实在太过巨大了。
 
　　甚至有人在张了张口后，连继续开口的话语都难以吐出了。
 
　　而此时在不可置信之后，他们似乎感觉到自己隐约间错过了一些什么，然而这一刻似乎也只能够眼睁睁的看着，看着江晨三人的身影逐渐之中离去。
 
　　只不过很显然，对于这些家伙的思维荡击可能还需要一定时间才能够回过神来。
 
　　只不过很显然已经没有谁去在乎这些人的心绪起伏了，江晨的身影和夕日真红，以及油女志乃一起离开了侦查部。
 
　　当然他们倒不是装完逼就跑，甚至可以说在场除了江晨之外，其他两人根本就没有发现这其中的问题，夕日真红那一句话也只是纯粹的调侃而已。
 
　　至于江晨开始处于侦查部的尴尬，他并不知道，也压根不清楚，所以这种情况下就造成了之前那一种场景。
 
　　摇摇头，将这些乱七八的思绪暂时甩出了脑海，江晨有些好笑，心绪也在这一刻收敛了起来，视线开始交织在他此时的手中。
 
　　那是一卷卷轴，也是他此时的任务，简单点说，应该算是他们这一个小队的任务，因为这其中本来似乎不包括他，可现在他作为小队一员，自然也成为了其中一人。
 
　　“西侧砂忍兵力开始增加，任务内容，探查清楚敌人数量，等级，如果有可能，请获得一定的兵力部署！”
 
　　卷轴打开，一段文字直接就是映入了江晨眼帘，也让他大致明白了其任务内容。
 
　　属于一个基本探查内任务，不算多么高级，不过由于是小队任务，明显也不低了，难度在江晨的估摸当中应该也就是中等左右。
 
　　当然这一种中等，前期是他不去真正获得兵力部署，要是那样做，难度无疑就是提升了好几部。
 
　　毕竟人数和，等级，都有着其他办法探查，可部署，明显就得依靠侦查能力，以及一些冒险了，面对一个忍村的力量，哪怕仅仅只是三个方向之中一个方向的兵力，那也绝对是恐怖无比的，就算是上忍恐怕都没什么把握，更别说他们了。
 
　　不过也幸好，那任务之上最后的一列当中，并不是一定要完成，不然这任务恐怕就不是a级了，而是s级了，分分钟能够要老命的那一种。
 
　　“宇智波晨，我以后叫你晨君吧！”
 
　　“你的写轮眼已经晋级为三勾玉了吧？！”
 
　　三人的身影飞驰着，在江晨视线将任务卷轴彻底看完后，昔日真红的声音才在这一刻开口而起，目光也看向了江晨，虽然是询问，可话语之中却带着肯定。
 
　　很显然这一位也已经是知道这一件事的人之一，对此江晨自然也，没什么好隐瞒的，亦或者说，三勾玉写轮眼这个根本就瞒不住，也没有必要隐瞒。
 
　　所以江晨直接选择了点头应声，倒是没有丝毫迟疑的开口：“是的，前辈！”
 
　　“嗯，那待会我们得先进入沙漠，小心点，如果可以的话，保持写轮眼的状态！”
 
　　昔日真红点了点头，带着一抹沉声的开口，话语之中显得有些凝重起来，让江晨心中也不由为之一紧。
 
　　“好的，明白！！”
 
　　内心有些凝重，心中更是蔓延起来了一道疑惑，不过江晨倒是没有选择询问出口，而是直接点了点头，表示了应承下来。
 
　　虽然不清楚夕日真红为什么这么慎重朝他开口，可反正开着写轮眼消耗对于他来说也不大，自然890也没什么了。
 
　　只不过江晨倒是没有注意到，夕日真红开口之时，油女志微墨镜下的视线下意识的看了一眼夕日真红，后者苦笑的点了点头，两人也就这瞬间这一点动作了，很快就是恢复了正常，以至于江晨都没有感觉异样。
 
　　当然江晨也并不知道的是，夕日真红这样做也是为了以防万一，江晨这一个宇智波小家伙，木叶新生代的天才，是要尽量避免意外发生。
 
　　而一旦踏入沙漠，哪怕两者的实力都有着绝对可观，哪怕是油女志微都已经接近上忍了，加上虫子的特性几乎可以做到很多上忍都无法做到的事情，然而沙漠终究是砂忍村的主场，任何的意外都可能发生，为了尽量减少意外，江晨的写轮眼开启着也能够为其多添一层保护。
 
　　这不是小瞧不小瞧的问题，也不是看得起，看不起的问题，而是此时的整个砂忍村力量暴增了一节，让他们也没有太大的把握。
 
　　.........
 
　　（五千订阅没到，尴尬，这是今天第一更，昨天还差两百二十，今天到的话，同样还会加更一根，保底四更）。
 




第六十五章 苦逼的外来入侵者上（第二更）



　　“啧啧，不愧是三级世界，竟然有着这么奇异的力量体系!” 
　　“是啊，这样的体系，哪怕是我都感觉有些心惊了！”
 
　　“小心点，别忘了我们这一次的任务，要是在这里出了意外，那就没有以后了！”
 
　　沙漠当中，三道身影在行走当中，而如果江晨在的话，就能够清晰察觉到三人无论是从气质还是从打扮之上，都能够看出来和忍者有些略微的不同。
 
　　虽然额头之上同样有着砂忍村的护额，可打扮看起来，更加像是那些处于日本小说传记当中的传统忍者，穿深蓝或深紫色的衣服，头部被完全包裹只剩下了双眼显现了出来，而每一个人的身后则是有着一把太刀背负在其后，三人行走当中，气息近乎于无。
 
　　而这三人，自然不是其他人，属于这一次入侵这个世界的几千人之一。
 
　　在时空被隔绝，他们直接强行登陆之后，早已准备好的一件物品直接发挥了作用，让他们轻而易举的就是混入了各大忍村的部队当中。
 
　　当然也仅此而已了，因为他们很快发现，其实他们与其说是改写一些设定，让他们融入整个世界，还不如说，他们直接被这一次的战争机器所拉扯而入，踏入了战场当中。
 
　　火影世界的强大，似乎有些出乎他们的意料，甚至可以说有些想不到，原本在所有人的想法当中，既然影级是极限，他们这一种层次好歹也算高层，再不济也算中间力量了。
 
　　然而情况，比之他们想象之中悲剧太多，当不可避免的被卷入战争当中，他们才惊骇的发现，他们无论是从行动，还是到准备都压根不由他们做主。
 
　　想反抗，可以，那已经躺尸的几十个人已经是最好的写照了。
 
　　这样的结果，这样的场景，顿时让所有人都感觉有些微微不妙了起来，不过还好，现在也只是感觉到一份微微不妙，具体之上，他们倒是还没有察觉到这其中到底有那些不妥。
 
　　而这一次，这三人自然就是跟随着这战争机器过来，进行着忍村给予他们的任务，侦查，对于周围的方圆一定范围内进行侦查。
 
　　“有人¨」！”
 
　　三人的脚步迈动当中，猛然一个人的瞳孔猛然收缩了一下，一道声音而起，顿时让剩下的两人都在这一刻停下来了动作。
 
　　“啧啧，竟然就碰上了，都好久没杀人了，杀杀土著也不错！”
 
　　“是啊，这一次我们应该是一个a级任务，忍村好像有着不小奖励的！”
 
　　脚步停下，两人不由双目之中带着一抹戏谑的开口，神情之中也不由带上了一抹冷笑，紧接着三人的身影在此时对视了一眼，随即竟然身躯缓缓的淡化了下去。
 
　　没错就是淡化了下去，好像整个身体就在这一刻化为了透明了一样，沙地之上那轻微的脚印，似乎才说明着三人的存在。
 
　　不过哪怕是这脚印在风沙一吹之中，也逐渐的淡化了下去，整个沙漠似乎又在这一刻陷入了空无当中。
 
　　只不过三人并没有察觉，就在他们消失的地方，一只漆黑色的小虫子正好在他们消失前一刻从沙粒当中，钻石了出来。
 
　　而很快砂土滚动，这一只不过黄豆大小的虫子很快就是再度消失在了沙粒之下。
 
　　远处，大概有着几千米所在的远处，油女志微的脚步停了下来，而他的动作，也让江晨和夕日真红的脚步同样停了下来。
 
　　“怎么？有情况？”
 
　　带着疑惑声音而起，夕日真红的神情之中不由出现了一抹慎重之色，目光也看向了油女志微，哪怕江晨也在这一刻提起来了心思。
 
　　虽然他对于自己的实力有着足够的自信，可这里毕竟是前线，小心点还是比较好，虽然他倒是没有开启写轮眼，这倒不是他之前的想法现在就是否决了，而是夕日真红也发现他之前的话语是白说了，因为有着油女志微在，周围的一切都被他虫子所蔓延了，写轮眼开不开其实也没多大的关系。
 
　　这样一来江晨自然也懒得麻烦了，不过此时似乎发生了一点情况，江晨的思绪流转，写轮眼瞬间打开，猩红的三勾玉流转，极致的洞察力而起，却并没有发现什么异样。
 
　　“．‖嗯，有着三名奇怪的砂忍忍者，在大概几千米之外，看样子应该是准备袭杀我们！！”
 
　　听到夕日真红的话语，油女志微点了点头，随即带着平静的声音而起，让江晨和夕日真红都不由微微一愣。
 
　　“嗯！”
 
　　“三人吗，那我们继续！”
 
　　夕日真红应声了一下，就是直接开口了起来，三人他还真未必放在眼里，而江晨则是有些了然，难怪他没查看到异样，千米之外，那一种洞察力就算是白眼恐怕都够呛。
 
　　这一点也不得不说，虫子的作用在有些地方的确是有些逆天，就好像此时，竟然能够在几千米之外都发现目标，这一位油女志乃老爸到底把虫子铺设多广。
 
　　(赵赵赵)甚至江晨感觉，他和夕日真红恐怕都是多余的，以这一位的手段，估摸着一个人就已经可以完成任务了。
 
　　“三个人！”
 
　　摇摇头，将这些思绪甩出脑海，此时他倒是注意到了油女志微所说的三个人身上，很显然能够让油女志微都刻意提醒的角色，绝对不是什么小角色，如果能够解决一个，恐怕收获绝对不小。
 
　　那一千点，一千点的成就点增加实在让人有些欲罢不能，甚至有些上瘾了起来。
 
　　而三人的继续行动，在逐渐之中就是靠近了那三人的所在范围当中，而此时的那三道外来者这一刻也不由握住了手中的太刀准备着出手，他们的身影彻底处于虚无化，几乎让人无法察觉，甚至视觉上的确无法发现。。
 




第六十六章 苦逼的外来入侵者上（第三更）



　　时间在流逝，伴随着江晨三人的脚步，双方的距离在这一刻越来越近，此时的隐藏起来的三人双目之中都不由带上了一抹凝重。 
　　虽然来自于骨子里的高傲，让他们基本看不起这些土著，对于他们来说这里的忍者虽然是忍者，可明显连忍者的含义都不知道，那高傲之下，更是让他们有一种从内心而起的优越感。
 
　　不过这毕竟是战斗，三人还是提高到了相对的重视层度，毕竟他们不是初始登陆者，一旦这里出意外，可不是技能清零的问题，而是他们可能就彻底葬送在这里。
 
　　虽然谁都没有这么想过，这一种事情也不可能发生，可依旧是让这三人带上了一定的谨慎。
 
　　“来了！”
 
　　有人低声的开口，声音犹如化为丝线，仅仅只有旁边人听得到，而三人的身体也在这一刻随即绷紧了起来，透明状态的他们，直接缓缓的握住着自己背后的太刀。
 
　　风沙席卷，江晨的脚步，在很快之中就是抵达了他们的范围。
 
　　近了，越来越近了，当三道身影逐渐已经彻底进入之时，亦863或者说这一瞬间的踏入之后，其中两人在刹那间就是而动了起来。
 
　　“动手！”
 
　　低喝之声夹杂，当身影从虚无之中闪现而出，太刀划过冷芒，那一道冷冽的声音才在这一刻响起，让人不由有些毛骨悚然。
 
　　突兀，难以想象的突兀，空气当中，竟然直接显现出来了两道，而如果当视线汇聚的话，就会发现，此时再想反应就已经迟了，因为太刀的光辉已经挥斩而下，足以让一般人在反应之前直接被葬送。
 
　　这出手的也只有两人，虽然足够慎重，可武士道的精神，让他们终究没有选择群殴，至于江晨，不好意思一个小孩直接被无视了。
 
　　然而也就是这愚蠢的决定，也直接宣告着他们的最后一点希望彻底葬送，虽说哪怕一起进攻结果也不可能有改变，不过好歹可以挣扎一下。
 
　　太刀光辉闪烁，处于最前排的夕日真红率先面对了一道身影的进攻，然而他的身影，却没有动，这一道突出来的身影却猛然僵直在了原地。
 
　　双目之中的色泽在逐渐之中失去，而下一刻，夕日真红右手的苦无探出，在对方僵直的身体之下瞬间洞穿而过。
 
　　“噗嗤！”
 
　　清晰的声音在这一刻显得格外醒目，当鲜血飚射，这一道身影终于从无神之中回过神来，然而此时他的目光当中，却只有不敢置信，与无尽惊恐，也许对于他来说，到死都还没有明白到底发生了什么事。
 
　　“碰！”
 
　　身体在轻响之中砸落，生命彻底被陷入了终结，至始至终他连攻击都还来不及发出，不，应该说还来不及落下，就已经终结了。
 
　　当然同样的一幕，亦或者说和这差不多的一幕，在江晨另一侧发生。
 
　　同样的一道身影，同样的闪烁着太刀的光辉，同样突兀的攻击，同样也是僵直在半空，然而这一刻却不是他自己无法动弹了。
 
　　而是这一刻，密密麻麻的漆黑色虫子，已经将他整个身体都给彻底包裹住了，那恐怖的吞噬力，让这一名还凶狠无比的身影，在此时只剩下了惊恐之色。
 
　　当片刻的时间流逝，漆黑色的虫子缓缓的平躺下去，同样也伴随着那一道存在，在这一刻直接宣告着结束，而且明显要更加的凄惨。
 
　　“这！”
 
　　瞳孔猛(adac)然收缩，那一个原本只是警戒的一人，整个人都已经傻掉了，话语张口，却硬生生憋了回去，双目之中充满了惊恐之色。
 
　　快，难以想象的快，从他两名同伴出手，到现在结束，这其中时间甚至还没有五个呼吸，可结果却是他的同伴却在瞬间被秒杀。
 
　　惊恐，难以想象的惊恐，无边的恐惧，甚至在这一刻直接蔓延了他的整个心神。
 
　　什么土著，什么看不起，什么忍者含义，此时都好像只是一个笑话，他所有高傲，所有的自以为是瞬间就被打破了，他的实力虽然相比于自己的同伴高上一线，可也仅仅一线而已，这说明着什么，哪怕是他出来恐怕也是被秒。
 
　　恐惧，在不可避免的扩散，这一下，仅剩的这一人真的怕了，身体已经开始在后退了，他此时更加有些庆幸自己并没有发动攻击了，还处于隐身状态，不然恐怕此时的他也将彻底葬送在这里。
 
　　只不过也就是在他后退当中，在他的视线当中，三名土著之中的一名小孩竟然迈步了出来，只不过这一刻他也管不了这么多。
 
　　只想逃，快点逃，什么任务，什么必须完成任务都是狗屎，活着才是最重要的。
 
　　然而这时一道淡笑的声音传来。
 
　　“两位前辈，这最后一个人让给小子可否？”
 
　　简单的声音，带着一份还没有变声的稚嫩，却让这最后一人瞬间有些毛骨悚然起来了。
 
　　“发现”，他竟然被“发现”了，这让他那原本存在的恐惧，在这一刻更是无法避免的彻底扩散，心脏都似乎跳动停止了一下。
 
　　可还没有等他下意识就准备化为狂奔之时，一道破空之声而起，让他的动作硬生生的停了下来。
 
　　“咻咻！”
 
　　两枚苦无激射，江晨在话语夹杂之后，就是直接动手了，根本没等两人回应，碰上了两个bug级别的存在，刚才那一瞬间，他都还没来得及有任何动作，结果三人特别就秒了两人，他要是还慢一点，这一人可也完蛋了，到时候他不是毛都捞不到一个。
 
　　.....
 
　　（初始登陆者和二次以上登陆者唯一的区别，那就是初始登陆者人物死亡，本身不会死人物能力清零，可二次以上的登陆者人物死亡就是真的死了）。
 




第六十七章 妈妈，火影太危险了(第四更)



　　“叮叮叮！” 
　　两枚苦无破空直接袭击向了目标，也是那最后一个隐身的存在，而他的右手之上另一枚苦无也早已飞出，在半空之中，彼此的苦无碰上，让三枚苦无的轨迹猛然改变，直接封锁向了这一道身影逃跑的任何方向，这一道身影想走，就必须得先把苦无给解决。
 
　　而以苦无的突然变向，他想边跑边抵挡基本等于做梦了，简单的点说，他需要停下~来。
 
　　可这样的结果，却让这最后一道身影脸色不由有些煞白起来，夕日真红和油女志微的恐怖，几乎给他这一瞬间就是造成了难以想象-的压力。
 
　　他不知道自己一旦停下来等待自己的结果会是什么，可不停下来，这苦无当中，只要有着两枚将划破他的身子，到时候他想走，就更加不可能了。
 
　　不过这一位也是狠角色，在无法选择当中，竟然硬生生的冲出来了一道选择，脚步迈动，依旧在往前极速奔逃着，似乎是直接准备撞上苦无的轨迹之上。
 
　　“叮！”
 
　　只不过当苦无和身体即将接触之时，身影的右手之上太刀挥舞，在轻响之中直接击落了一枚苦无，而面对剩下的两枚苦无仅仅只是一咬牙，直接用自己还没来及回侧的手臂直接格挡而上。
 
　　“噗噗！”
 
　　两道接连的轻响在这一刻显得格外的醒目，同时在几人的眼前当中，毫无一物的空间当中，有着嫣红的鲜血飚射而出。
 
　　两枚苦无直接插入了这最后一道身影的手臂，而他的动作却没有丝毫停止的继续飞速的后侧。
 
　　在无法选择的情况下，他选择了直接舍去一只手臂，给自己留下这一掀的机会，要知道，这两枚苦无之上可都有着查克拉的，特别江晨的苦无更是如此，在他的恐怖查克拉控制之下，虽然没有加上风的性质变化，可依旧也是带着一份切割之力的。
 
　　两枚苦无插入，而且是这样正面插入，恐怕那一瞬间就能够搅碎这一位手臂之上大部分的经脉，简单点说，其手臂基本等于废了。
 
　　忍者手臂可是极为重要的，这一点无论是那所谓传统忍者，而是这个世界都是如此，一只手臂失去，这一位的实力几乎要下降一半。
 
　　可这一刻，这似乎也是他最好的选择。
 
　　逃，拼命的逃，这也是他唯一的念头了，为此，别说一只手臂了，就算两只手臂他都可以舍去，因为手臂失去的还没什么，至少还有命在，甚至有着修复的可能，可命没了，那么这一切都代表着完蛋了。
 
　　疯狂的逃窜，然而他似乎忘记了一件事，如果比攻击力，作为精通剑道的他们也许还有着一拼之力，可要比速度，明显火影世界力量，可以完爆其几十条街。
 
　　哪怕这一刻的江晨并没有掌握瞬身术，然而其速度也根本就不是眼前这人所能够比拟的，加上江晨起步的速度就没有比眼前这一位慢上多少，刚才的苦无，也多多少少延迟这一位一些速度，哪怕没有让他停下来，也缓了一下，可就是这一下，就已经足以让江晨追上了。
 
　　“唰！”
 
　　身影出现，直接落在了这一飞逃的身影正前面，右手的苦无横挡，双眼之中，妖异的三勾玉而现，看着眼前这一道明显胆气已经彻底葬送的身影，双眼之中带着一抹兴奋。
 
　　对于他来说，眼前这一位，已经不是敌人了，而是经验条，以及成就点了。
 
　　只不过他这么认为，眼前这一道身影却不这么认为，原本当江晨的身影突然出现，还把他吓了跳，结果竟然没有想到是一个小鬼。
 
　　“滚开！”
 
　　低喝之声，身影的太刀与另一只手，也是换向了完好的左手把握住，在低喝之中一刀就是砍向了江晨。
 
　　夕日真红和油女志微的确恐怖，可江晨，不好意思，哪怕是现在的他都根本不放在眼里，自然也没有啥在意，当然在这一种即将逃命的情况下，他也没有丝毫留手，左手之上，冷芒绽放，带着一份恐怖的杀机。
 
 · ·········求鲜花····· ······
 
　　“弱了！”
 
　　感受风压扑面而来，江晨摇头轻笑，低语之声夹杂似乎是嘲讽，又好像在阐述，当然事实上也的确是在阐述，仅仅瞬间他的瞳孔之上写轮眼猛然收缩了一下，下一刻在身影的视线当中，不由自主的看了一下江晨那猩红的瞳孔，而此时江晨手中印决已经完成。
 
　　“树缚术！”
 
　　低喝之声夹杂，江晨的双眼当中写轮眼的力量荡漾，下一刻，那一道挥舞而下，似乎即将在江晨的身体批落的太刀停了下来，同时对方整个人也直接僵直在了原地。
 
 0
 
　　而在这一道身影的视线和意识当中，却是完全不是这一种场景，此时正当他准备随手料理眼前这一个土著小鬼之时，他竟然猛然发现自己被束缚住了，一颗大树不知何时生长在了他的身后，树枝牢牢的捆缚住了他，让他一点力气都使不住，同时树梢之上，那个土著小鬼拿着苦无缓缓的出现，似乎对准了他，即将插下去。
 
　　惊骇，恐惧，甚至从脚底冒出来的凉气而起。
 
　　他不清楚这怎么回事，可这一刻他却是真的恐惧了，之前那一份害怕也在这一刻彻底扩散了起来。
 
　　此时他才突然明白他似乎忽略了一些东西，这个世界，这些忍者，根本没有他想象之中那么简单，自己同伴的死，以及此时的这一种情况下，似乎都说明着这个问题。
 
　　他明显小瞧了，而作为多个世界登录的他，很清楚这一种小瞧的后果，当然也不用他清楚了，因为此时情况下也正在应验着这一种结果。
 
　　“妈妈！”
 
　　.......
 
　　（第四更，火影世界，可不是这么好玩的，等级越高，进入越惨！！）。
 




第六十八章 啊，不好意思我复制了（第五更）



　　“噗嗤！” 
　　清晰的声音而起，那是苦无划过脖颈的话语，也是此时鲜血飚射的声音，在身影的视线当中，那一道出现在树梢的小鬼，轻易的划过了他的脖颈，让他的惊恐在这一刻彻底被定格。
 
　　而外界，情况也同样如此，当身影被定格的瞬间，江晨的苦无也直接划过了对方的脖颈，宣告着又一道生命的彻底终结。
 
　　“叮，恭喜您击杀了一名敌对登陆者！”
 
　　“成就判定之中！”
 
　　“恭喜您完成入侵者斩杀，成就点翻倍，经验翻倍，天才光环加持，经验再度翻倍！”
 
　　“获得成就点八百点，经验三千点！！”
 
　　“叮，经验值已满，恭喜您“五三七”成功升为54级”
 
　　.....
 
　　伴随着击杀，一股奇异的感觉蔓延，江晨能够感觉到自己的身体属性似乎再度上了一个台阶，而声音也清楚的告诉他，此时已经再度成功升了一级。
 
　　同样他获得的成就点也在这一刻再度增加了八百点，可以说是极为的可观了。
 
　　只不过这一刻的江晨倒是没有率先去查看自己的属性，而是被刚才机械的声音所吸引住了。
 
　　“登陆者？”
 
　　轻咦之声而起，那一瞬间的声音，江晨也捕捉到了，那完全和之前不同的声音，提示音当中不是“砂忍忍者”而是“敌对登陆者”。
 
　　这也许一个疏忽就能够完全掠过，可江晨却发现了，这让他心中，不由泛起来了一抹疑惑之色。
 
　　只不过很显然系统无法给予他回答，亦或者说，整个万界登录除了负责人物之外，其他的似乎一律不管，江晨的话语夹杂当中，一直都没有任何的回应。
 
　　眉头轻轻的扬起，视线交织在眼前的这一道已经彻底倒地的身影。
 
　　而此时他也终于发现这一道身影似乎有些略微不同起来，砂忍，这毋庸置疑，对方额头之上的护额就已经说明了其身份，然而这却不是传统的忍者装扮，甚至也不是暗部的服装特色，而是一种让江晨有些熟悉而陌生的衣着。
 
　　“这装扮?”
 
　　低语之声夹杂，双目之中疑惑越发的浓郁了起来，特别在刚才的系统声音之下，让他似乎隐约间想到了一些什么。
 
　　不过还没有等他细想，此时身后，他这一只小队的其他两人也在这一刻走了过来，让江晨不得不暂时收敛住此时的心绪，毕竟现在的情况，明显不是想这个的时候，他们可还在侦查。
 
　　“晨君，很不错啊，我的幻术竟然被你刹那间就复制了！”
 
　　夕日真红带着爽朗的声音而起，目光看向地下的尸体一眼，又看了看江晨，不由带着一抹赞叹的开口。
 
　　说真的，江晨的动作，从开始到现在他倒是反应过来了，甚至亲眼目睹了，也没有插手的意思，毕竟之前江晨的实力只是传说，他倒是想看看这一位宇智波家族天才的实力，到底达到了何种地步。
 
　　可他也没有想到，眼前这一个应该差不多有着特别上忍实力的家伙，竟然被江晨瞬杀了，更重要的江晨那个幻术，甚至动手的节奏几乎和他一模一样。
 
　　也就是说，在他刚才的那一瞬间出手，江晨就是将他所有动作，以及“树缚术！”这个幻术都瞬间复制了，要知道他之前那一瞬间的出手，也不过就是几个呼吸的时间，江晨竟然能够做到，让他不由都有些吃惊。
 
　　当然对于江晨的实力，他也算有了一个新的认识，虽然眼前这一道砂忍没有让江晨展现出什么实力，可单单这一点表现就绝对在一般的特别上忍之上。
 
　　“不好意思，前辈！”
 
　　江晨的思绪收回，听到夕日真红的声音，话语开口，有些腼腆，同样神情当中不由有些讪讪。
 
　　虽然写轮眼复制很正常，可这一种情况下，其实属于偷学了，怎么看都有些不光彩的样子，江晨可得保持他伟光正的外衣，这对于接下来的他可是有着莫大好处的. .........
 
　　“哈哈，没事，写轮眼复制能力这可也是你的优势！”
 
　　听着江晨的声音，看着那似乎有些腼腆带着不好意思的神情，夕日真红的笑意越发浓烈了起来，这一个宇智波天才，似乎的确和宇智波大部分成员不一样。
 
　　“多谢前辈了！”
 
　　而听着夕日真红的声音，江晨也适时的露出来的高兴的神色，没有太过做作，同样也属于最为合理的表现，来到这里也已经有着好几个月了，江晨当然已经完美了适应了这一个角色，该在什么时候，有着什么样的表演。
 
　　“走吧，接下来小心一点，已经有第一波了，肯定其他的砂忍侦查小队，也活跃在周围！”
 
　　而在两人交谈落下帷幕之时，油女志微平静的话语也在这一刻响起，此时的他右手之上一只漆黑色的小虫子再度从他的身上爬向了沙漠之上，很快就是消失在了沙粒当中。
 
　　“的确，小心点比较好，今天不知道怎么回事，砂忍的数量似乎增加了好几成，而且这些人似乎根本没有理会侦查小队的任务！”
 
　　话语夹杂，夕日真红也不由带上了一抹凝重的开口，4.6目光也不由看向了江晨脚下的那一道身影，声音之中也带上了一抹疑惑。
 
　　“增加了好几成？”
 
　　听着夕日真红的声音，江晨的神情之中那一抹疑惑越发的浓郁了起来，从之前的声音，到达如今的夕日真红这不经意间的话语，很容易就是能够联想到这其中的不寻常之处，毕竟无论是那系统声音，还是现在的夕日真红的话语，都有些不太寻常。
 
　　不过现在的情况下，他也不好确定什么，只有点点头，随即一行三人再度选择了出发。
 
　　（五千订阅加更！！还差几百，算是提前加更了，没办法，也不知道今天能不能过审，现在各种待审！）。
 




第六十九章 想搞事情？火影？确定？(第一更)



　　三人的身影在解决了这一次袭击之后，就是继续的选择了深入下去，探查，之所谓是探查，自然不会是砍几个人就已经结束了， 
　　实际上，他们负责的这西侧，至少都要侦查一个遍，能够了解多少算多少，多少兵力，多少等级都在侦查的范围之内。
 
　　当然这并不需要做到极致，也不需要完全了解清楚，可至少也需要做一个初步侦查。
 
　　这也是侦查部所需要执行任务的重要一环，江晨三人属于侦查部，同样负责的也是这一方面的问题，不过还好，对于其他人来说，这一种侦查，有着一定的风险，而且毕竟繁琐和麻烦。
 
　　可对于江晨三人来说，这其中的问题倒不是很大，首先油女志微的虫子就能够完成大部分的任务，江晨的写轮眼也能够完成剩下的工作。
 
　　所以一切都显得极为顺利，唯一的意外，恐怕就是他们接连不止遇上了之前那一次的袭杀，在接下来这一段时间零零总总竟然还遇上了两次。
 
　　虽然实力和之19前那一只小队要差一些，甚至能够做到的情况都还不如，在这些人还没有准备出手之前，就被江晨三人给瞬杀了。
 
　　只不过这样的情况下，明显已经代表着不对了，侦查小队，每一个忍村都有，他们的目标只是侦查，不会是袭杀。
 
　　可结果呢，眼前这三支小队，无论是最开始的那一支还是之后的那一支都是侦查小队，从他们身上之后搜出来的任务卷轴，就已经能够证明这一点。
 
　　可就是这样的侦查小队，竟然对于他们发动攻击。
 
　　第一个可以说是意外，第二个可以说是巧合，可接连三次，哪怕是以夕日真红和油女志微的心思都不由有些疑惑起来。
 
　　只不过他们虽然疑惑，却并不能够找到什么有效的答案，可江晨在右手直接再度洞穿了一个人的胸口之后，原本的神情在这一刻不由多了一抹沉凝。
 
　　“叮，恭喜您击杀了一名敌对登陆者！”
 
　　“成就判定之中！”
 
　　“恭喜您完成入侵者斩杀，成就点翻倍，经验翻倍，天才光环加持，经验再度翻倍！”
 
　　“获得成就点七百点，经验三千点！！”
 
　　........
 
　　熟悉的声音亦如既往，同样不是砂忍称号，而是登陆者称号，也就是和他一样属于登陆者，而且这已经不是第二个，而是第三个了。
 
　　江晨不是傻子，思维也没有这么白痴，如果说之前只是猜测的话，那么现在就是已经可以确定了。
 
　　“不止新生登陆者吗？”
 
　　低低的声音夹杂，话语开口之中，带着一抹若有所思，虽然是反问句，可话语之中却带着一抹肯定之意。
 
　　这一种情况下，能够在这几个月之内就达到了精英中忍以上的实力，除了他整个世界的登陆者根本就没有人能够办得到。
 
　　这不是自负，而是事实，此时处于这一种实力的登陆者，只有，也只可能有一个结果，那就是这些人根本就不是新生登陆者。
 
　　只不过，江晨对此也不由有些疑惑，虽然对于那个末世的真实世界，他还有些不太了解，可他还是依稀记得新生的初始世界，按道理是不会有其他人进行登录的。
 
　　这不是约定俗成的规定，而是万界登录的设定，其他人就算想登录，也根本办不到。
 
　　可现在的情况下，明显出现了一点意外，这些外来登陆者竟然踏入了这初始世界，这样的结果，这样的一切，江晨也不知道，这将会代表着什么。
 
　　目前他已知的条件也实在太少了，想以此进行推断，还是有些不够，甚至无从着手。
 
　　当然此时看来，情况似乎并没有太过严重，这三波人马当中最强的不过就是特别上忍的实力，弱的也就精英中忍左右，甚至他们的实力普遍还比一般的忍者弱。
 
　　这样一来，想来就算有外来登陆者，江晨也不用担心其破坏整个世界的稳定性，从而让世界朝着不可控当中发展。
 
　　虽说，从之前的夕日真红口中，江晨甚至怀疑那些突然增兵的砂忍可能就是外来登陆者，可如果都只是这一种实力，甚至哪怕再高一个层次，乃至于全部是上忍，他也不用担心。
 
　　没办法，这火影世界，也许不管是登陆者，还是火影世界人们都可能不清楚，这个世界的恐怖层次，绝对超乎所有人想象，别说一群特别上忍，精英中忍，就算是一群上忍，乃至于一群影级，来到这个世界想搞风搞雨，都纯粹就是做梦。
 
　　先不说有着那一位监察忍界的六道仙人，以及随时可以进行秽土转生的初代出来，就是此时的整个忍界，还有着一个老不410死在呢，分分钟就能够教这些家伙做人。
 
　　整个世界的等级只有三级，哪怕江晨不太清楚世界的顶级是什么层次，不过火影世界应该绝对不止三级，按照三级来，肯定要坑死一大堆人。
 
　　当然那是最糟糕的情况，很显然此时应该不是，毕竟要是对面有着一堆上忍，甚至有着一堆特别上忍，早横推了桔梗山，以木叶在桔梗山的力量，就算加一个残血的纲手也绝对无法抵挡住一群特别上忍，以及上忍的全部进攻。
 
　　现在还只是处于压制，只有一个解释，对方还没有这样一份绝对力量，那么也就可以想象出，这一次外来登陆者大致实力了，至少在砂忍村那边的基本可以估摸到。
 
　　摇摇头，将这些思绪暂时回收，江晨也没有去细想，既然这些人无法改变时局，他又何必去关注，这些人如果撞上了他，他不介意多点成就点，至于没碰上他才懒得理会，目前的他还是最为重要的是提升实力，以及获得好处。
 
　　（第一更，这个应该到了第二天才看得到，尴尬！接下来就是关键剧情了）。
 




第七十章 万花筒晋级的条件（第二更）



　　这些人的想法，甚至这些人具体有多少人，又是以怎样的方式进入，这些江晨并不知道，甚至可以说一无所知，然而对于他来说，这些人根本就不是重要的事情。 
　　在无法影响到火影世界的情况下，他们的所谓打算，所谓想法，所谓的进入，恐怕只是一个笑话。
 
　　因为只有江晨才明白这火影世界的恐怖之处，也不是区区一些特别上忍能够插入的，就算是所谓的影级，想投入这潮流当中都有些不够格。
 
　　而接下来的时间，江晨就是处于了这侦查部好好的呆着了，最开始那个任务之后，江晨三人也陆陆续续接取了几个侦查任务。
 
　　事情也似乎正如他所料，砂忍村那边，的确多了不少本应该“不存在”的身影，而这些人也明显和这个世界的忍者有些微微的格格不入。
 
　　当然这样的结果，也让此时的江晨可是多了好几千成就点，到现在他的三千成就点已经满格了，而且还超出去了。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：55级（中忍，中忍为31级到60级）
 
　　体质：基础仙人之体，因陀罗血脉（稀薄）
 
　　经验:2300/3600
 
　　技能：初级投掷术，基础体术，初始风遁，初始火遁，基础幻术.....
 
　　成就点：4120
 
　　......
 
　　简单的数据发生了点点微微变化，不仅仅成就点突破了三千，达到了四千，满足了晋升仙人之体最初级的一个条件，同样他的等级也从54级再度升了一级变成了55级。
 
　　实力微微的上升了一点，不过还并不明显，当然对于江晨来说这些都是其次，他来这里，亦或者说留下这里为的只有一个目的，也只有一个东西——那就是成就点。
 
　　而收获的确没让他失望，甚至可以说远远超出了，原本的江晨仅仅只是打算依靠着参与桔梗山这一战，从而获得让自己写轮眼晋级的成就点。
 
　　结果没有想到，见证点而下的成就还没有来得及兑现，他就不仅仅将自己的写轮眼已经进化成了完整勾玉，更是让他获得了原本需要一段时间才能够获得的仙人之体晋级的成就点，这还不加他即将可能在木叶获得的收获，这绝对是一笔超乎想象的数值。
 
　　收获可以说是极为的巨大，甚至有些让江晨的都没有想到。
 
　　“系统，晋级万花筒写轮眼，需要什么条件｀ ¨？”
 
　　深吸了一口气，将自己的心绪逐渐稳定了下来，当成就点突破进入了四千点之后，江晨也终于有些忍不住的询问出口了。
 
　　三勾玉写轮眼的确不错，已经对于他的实力有着足够的加成，如果说之前的他只是面对特别上忍不虚的话，现在的他，哪怕面对上忍，他也有着一定把握将对方留下。
 
　　可再怎么加成，很显然相比于近乎于bug一般的万花筒存在，还是差上了几个档次，作为一个穿越者，江晨自然就是选择了盯上了这上面。
 
　　甚至如果有可能，他会先舍弃晋级仙人之体的打算，毕竟仙人之体的增幅虽然大，甚至对于未来有着很大的影响，可相比万花筒立竿见影的效果还是差距不小，在这第三次忍界大战当中，他现在的实力还不足以完全自保，只有拥有了万花筒写轮眼才有着这一份资格。
 
　　怎样选择，江晨还是很清楚的。
 
　　只不过很显然，他完全想多了，这不是他舍弃不舍弃的问题，而是万花筒的获取比之他想象之中可要困难的多。
 
　　“万花筒升级，所需条件：三勾玉写轮眼，以及已有万花筒持有者基因一份，使用三万成就点则可以进行升级！”
 
　　耳旁机械的系统提示音回荡，可这响起来的内容却是让江晨的嘴角不由抽搐起来，这条件，简直是几乎可以吐血了。
 
　　三万成就点，好吧，又翻了十倍，不过以这一种刷成就点的速度，其实也是能够达到的，可问题，万花筒基因持有者一份，这就有点蛋疼了。
 
　　首先，你让哪去弄对方的基因，这些万花筒持有者，从宇智波止水，到宇智波鼬，从宇智波带土到宇智波佐助哪一个是好惹的，去从对方身上弄基因，哪怕只是一滴血，那也和找死无意，至于宇智波斑，好吧，那还是洗洗睡了。
 
　　可重要的还不是这个，是此时有个毛线万花筒持有者，宇智波止水比他大不了多大，宇智波鼬还是一个小屁孩呢，写轮眼都没开，至于宇智波带土，同样如此，宇智波佐助现在还没出生，这怎么玩。
 
　　“．‖看来，只能够先让仙人之体升级了！”
 
　　摇摇头，话语带着轻语，现在的情况下，他想升级万花筒，明显有些不太现实了，原因也很简单，正如之前所想的，现在的剧情之下，三万成就点也许有办法，可万花筒持有者基因，基本等于做梦了，先不说能不能弄到，就算是能，也得至少等宇智波止水开启万花筒，才有着可能，不然让他哪去找一个万花筒持有者，宇智波斑吗，那个老不死的，现在有没有万花筒都还是两回事。
 
　　思路流转，江晨沉吟着，可就在这时，不远处猛然传来了一股股剧(赵的好)烈的查克拉波动，同时一道低喝之声响彻于苍穹之下。
 
　　“磁遁.砂金大葬！”
 
　　声音而起，简单的话语却犹如直接传入了所有人的耳中，让江晨三人刚刚准备迈动的脚步，刹那间停止了下来，三人几乎只是下意识的就是抬头了起来。
 
　　“轰！”
 
　　“轰隆隆！”
 
　　巨大的声响震动苍穹，三人目光抬头的瞬间，双目当中只剩下了金色，炽烈的阳光之下，这一刻显得格外的醒目，也显得格外的突兀，然而汇聚的瞬间，夕日真红和油女志微的脸色在这一刻不由猛然变了。
 
　　.....
 
　　（第二更，更新了，至于什么时候能够看到，那就难说了，整个网站新的章节全部得人工审核，所有，你没听错，是所有！）。
 




第七十一章 桔梗，桔梗，恐怖的四代（第三更）



　　“轰！” 
　　“轰隆隆！”
 
　　巨大的声音震动苍穹，无边的金色覆盖了一切，同样也遮蔽了一切，浓郁的沙金将前方天地所完全掩映在了下面。
 
　　恐怖，难以想象的恐怖，哪怕远远的看着，都不由有着一股让人头皮发麻的感觉。
 
　　前方，那瞬间改变的地形，以及恐怖的声响，甚至根本就不是所谓的上忍，所谓的精英上忍所能够达到的。
 
　　影级，也只有影级，才有着如此的威势，也才有着如此的恐怖，让人近乎于绝望的力量，也是完全超出于普通忍者的强大。
 
　　“四代风影！”
 
　　话语张口，夕日真红的神情带上了一抹前所未有的凝重，哪怕他的实力绝非是特别上忍，可此时面对这一种恐怖，他的心中也不由一沉，因为这根本就不是一个层次的力量了。
 
　　“进攻开始了！”
 
　　油女志微低低的声音夹杂，在夕日真红的话语之后，同样响起，也让江晨隐约间已经明白了怎么回事，当然就算没有两人的话语，此时的场景也让他能够猜到一二。
 
　　四代风影，那一位此时砂忍村的最高级别存在，也是其最强实力，我爱罗的父亲，剧情之中被蛇叔弄死的那一位倒霉孩子，同样670其实力和地位，几乎和死神拳西一样的尴尬，差不多成为了影级最弱的衡量标准了，唯一的区别就是没有来个几车的衡量数据了。
 
　　在诸位影级大佬之中，这一位绝对是垫底的存在，江晨本来也没有什么太大的印象。
 
　　可此时情况下，他的心绪也不由微微的一紧，甚至出现了一抹微微的涟漪，那是对于眼前这恐怖场景的震撼，也是对于影级大佬一个新的体会。
 
　　“这就是影级的实力吗？”
 
　　话语开口，带着轻喃之声，还有着那一份荡漾而起的震撼之色，影级大佬很强，这毋庸置疑，无论是大蛇丸给他的气息，还是纲手给他的感觉都是如此，可这两位在影级当中，绝对不是垫底的存在，而且更重(bjde)要的是两次面对，两位都没有打算把他怎么样，这让他对于影级大佬的实力，和层次，还没有足够的认识。
 
　　至于剧情的了解，和先机的把握，那也仅仅只是让他明白谁强谁弱，其实力，相比于此时那震撼无比，瞬息间改变地貌的恐怖，荧屏当中能够展现出来的一切终究有限。
 
　　“走吧，我们赶紧，离开，砂忍应该已经发动全面进攻了！”
 
　　深吸了一口气，让自己的凝重逐渐收敛了几分，夕日真红朝着两人开口了一声，身影率先迈动朝着桔梗山迅速而去。
 
　　此时的这一种情况下，夕日真红当然明白怎么回事，也清楚，接下来的木叶防线即将面对什么，他现在必须得迅速赶回去，不仅仅只是为了木叶，同样也是为了整个小队的安全。
 
　　木叶需要他们三人这一份力量，而他们也需要一个大部队，砂忍村，既然已经发动了全面进攻，那么也将彻底围杀向了这边。
 
　　这一种情况下，他们还单独留在这里，基本就等于找死了。
 
　　“嗯！”
 
　　“好的！”
 
　　油女志微点了点头，而江晨也只是视线再度交织了一下远处，随即也同样应声了一下，两人就是这样紧跟着夕日真红朝着整个木叶营地而去。
 
　　与此同时，战场的最中央。
 
　　“轰，轰隆隆！”
 
　　巨大的声音震动耳膜，恐怖的砂金大葬覆盖了一切，也同样冲击着一切，似乎要将桔梗山在这一瞬间彻底被推平。
 
　　只不过，当即将靠近山顶之时，十几道身影已经不知何时处于了桔梗山之上的正前方，手中的印决也在这一刻彻底完成。
 
　　“土遁，土流壁！”
 
　　“土遁，土流壁！”
 
　　“土遁，土流壁！”
 
　　....
 
　　一道道的声音夹杂，几乎整齐划一的话语回荡，同时那一双双的手臂也在这一刻按在了地面，恐怖的查克拉倾泻。
 
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
 
　　一道道的土墙，在查克拉的倾泻当中，猛然拔地而起，犹如行成了最为牢固的城墙，阻挡向了整个俯冲过来的沙金。
 
　　磁遁.砂金大葬，沙暴大葬的前身，比沙暴大葬更密更重，作为大范围招数其攻击层度之高，绝对不是开玩笑的，不过终究这只是一个影级，还是偏弱的那一种，四代风影的攻击还是在十几名忍者的土遁之下，终于抵挡了下来。
 
　　不过也仅仅只是挡下来了，恐怖的沙金直接将原本通往桔梗山所在的高度全部给填平，原本的木叶据险而守的优势也在这一刻刹那间消失了。
 
　　一名名的砂忍村忍者直接踩踏着这覆盖而上的沙金直接冲向了桔梗山所在，而如果江晨在的话，就能够发现这些人其中，竟然有着不少之前那一种忍者装扮的人数，很显然这些都是外来者。
 
　　只不过夹杂，在这些进攻的人群当中显得格外不起眼，哪怕他们的人数并不少，也是如此，似乎下意识的隐藏了起来，让自己不是那么起眼。
 
　　至于原因，那也很简单，他们登录也有着好几天的时间了，费了那么大心思，以及那么大代价让他们进入这个世界，他们的目的，自然也明白。
 
　　可明白是一回事，真正的情况下又是另外一回事，作为高年级的存在，他们本来是拥有着足够自傲的，毕竟他们这一种实力别说三级世界，就算四级世界都经历过了，一个三级世界还不是随便他们玩。
 
　　可当时间流逝，很快，他们就有些傻眼了，这个世界原本他们想象之中的复杂，也许最高战力和其他三级世界没啥区别，可这强者的数量，是不是有些太多了，一个忍村几万人，他们这一种级别的甚至犹如过江之鲫。
 
　　在看看眼前这犹如移山填海一般的恐怖场景，所有人都不由有些缩了缩脖子，这一种级别，这一种情况下，他们还是低调点比较好，至于所谓的目的，还是等等再说。
 
　　.......
 
　　（网站已经好了，可以看书了，这是第三更）。
 




第七十二章 激烈的战场，上忍小队(第四更)



　　战斗，不，此时更应该说是战争，在这一刻彻底爆发了开来，砂忍村的一名名忍者顺着沙金大葬所覆盖的地面，开始朝着桔梗山发动了进攻。 
　　一名名的忍者，几乎铺天盖地的从着四面八方覆盖了过去，哪怕木叶这一边早有准备，可面对这突然的全面进攻，以及绝对的兵力压制，也不可避免的直接陷入了被动当中。
 
　　原本岌岌可危的战线，此时不由更加危及了起来，这还是四代风影出手之后，就没有选择继续出手的情况下，如果一旦了解了纲手的虚实，恐怕整个防线，也距离崩溃不久了。
 
　　毕竟一个影级，与整个战场之上的作用，绝对不要太大，甚至可以说是超乎想象，特|别是如今这一种举国之战，如果当对方的影级，没有办法牵制之时，恐怕面对只会是一个悲剧。
 
　　就像剧情当中，也是不久之后即将可能发生的土之国和雷之国的战争，断后的三代雷影，直接带着上万名忍者一起僵持了三~天三夜。
 
　　这样的战绩，这样的恐怖，绝对不是开玩笑的，虽然四代风影和三代雷影有着很大的差距，可这依旧是一个影级大佬，在没有了牵制之后，谁也不知道其结果会是什么-样的。
 
　　只不过，很显然这一刻，这些都不是江晨所需要考虑的，甚至他们这一支小队，也没有资格去考虑这局面，现在他们需要做的就是赶回桔梗山而已。
 
　　只不过，哪怕这赶回的途中，可也不是这么好过的，三人仅仅还只是接近桔梗山之时，就已经遇上了袭击。
 
　　“咻咻！！”
 
　　几道破空之声而起，几枚苦无，直接激射|了过来，封锁向了他们三人迈动的步伐，让三人的脚步，不由自主的停下。
 
　　“叮叮叮！”
 
　　清脆的苦无撞击之声回荡，江晨的右手挥舞，轻松的击落奔袭向了他身旁的苦无，同样周围的两人，也是如此，而这一刻的他们身前却是出现了三道身影。
 
　　“啧啧，三条杂鱼！！”
 
　　“咦，竟然还有一个木叶小鬼！”
 
　　“不对，这服装，宇智波家族的！”
 
　　三人的身影显现，直接就是将江晨三人堵截在了其中，那带着戏谑的声音夹杂，双目之中一个个的色泽不由有些调侃，杀机却是环绕向了整个彼此之间，准备着随时可能的必杀。
 
　　而当视线汇聚在江晨的身上之时，这些人不由先是一愣，随即就是神情不由一喜。
 
　　“宇智波的天才，没想到，这一次，竟然还能够捞到一条大鱼！”
 
　　带着喜色的声音开口之中，目光看向江晨身上之时，也不由出现了一抹更加而起的兴|奋，作为忍界两大家族之一，在千手一族消失在历史长河当中之时，宇智波的家族的成员，自然成为了各大忍村的香饽饽，如果可以的话，没谁会放过三大瞳术的诱|惑。
 
　　哪怕写轮眼的作用看起来似乎还没有白眼大，（宇智波成员开眼比列很低，这些人对于写轮眼的了解有限，相比之下对于白眼了解的更多一些。）
 
　　可那依旧是三大瞳术之一，谁都想获得一把，只不过这么多年来，他们就没有成功过，毕竟宇智波家族的实力太强了，加之后代保护的太好，他们想在战场之上获得一位宇智波活着的成员，几乎不可能，可此时竟然有着一个。
 
　　至于眼前的其他两人，无论是夕日真红，还是油女志微，他们根本就没有放在眼里，两名特|别上忍而已，虽然依旧有着上忍这个名号，而且能够成就特|别上忍，肯定有一方面达到了上忍了，可对于他们来说，依旧不够看，上忍和特|别上忍，别看只少了两个字，可这其中的差距之大，也绝对不是开玩笑的。
 
　　“上忍小队吗？”
 
　　视线交|织，低低的声音开口，在三人调侃当中，夕日真红的神情也在这一刻不由带上了一抹慎重，对方三人的装扮，以及此时给予他的感|觉，都无疑说明着对方的身份——上忍。
 
　　而且还不是一名上忍，是三名上忍，这应该就是一支上忍小队。
 
　　“志微，我们两个每人一个！”
 
　　“晨君，你负责牵制一个！”
 
　　深吸了一口气，视线交|织中逐渐的平稳下来，夕日真红没有转头，带着低沉的话语却在这一刻响起，直接传入了两人耳中。
 
　　他的确不是特|别上忍，而是上忍，只不过还没有去过上忍考核而已，可眼前也不是特|别上忍，同样也是上忍，以他的实力，对付一个他有把握，对付两个，却没有什么希望，至于三个，哪怕是他，都很可能会交代在这里。
 
　　眼前的这一种情况下，他只能够期待自己队友了，只要江晨和油女志微，特|别是江晨能够牵制住一名上忍，此时的他们才有着希望。
 
 0
 
　　毕竟油女志微相差上忍也不过半步之遥，加上油女一族的秘术，解决一名上忍也许不可能，可单单牵制却应该没有什么问题。
 
　　可江晨，夕日真红并没有多少谱，毕竟江晨的年龄太小了，哪怕这几天展现出来了足够实力，甚至杀了不少砂忍，可眼前的对手却不是那些废物可以比的，是货真价实的上忍，能否牵制真的没有多大希望。
 
　　只不过，很显然，这一刻对于他，对于整个三人来说，只有这一个可能了，如果无法牵制，恐怕他们三人今天都得交代在这里了，对于他来说，这已经是唯一的选择了。
 
　　油女志微没有开口，双臂张开，一只只漆黑色的虫子直接开始蔓延向了自己的周围，密密麻麻，其规模是这几天江晨见到最大的一次，而虫子交|织当中，似乎行成了独立的封锁，而方向则是锁定了三人之一，直接用行动代表了他的回应。
 
　　“嗯，可以！”
 
　　而江晨则是点了一下头，视线看向了三人之中另外的一人。
 
　　（第四更！！接下来宇智波富岳万花筒要出现了！晚上不出意外还有一更，属于加更，不过可能要十点去了！）。
 




第七十三章 上忍，上忍，上忍!!*上（第五更）



　　第七十三章上忍，上忍，上忍!!*上（第五更） 
　　“哦，看来你们还想挣扎一下，那么就让你们明白一下什么叫做绝望！”
 
　　戏谑的声音再度而起，三人为首之人，自然看到了江晨三人的动作，不过也仅仅撇了撇嘴，带着不屑的声音而起。
 
　　而在他话语开口之后，三人也直接分了开来，正好一个对一个，六人行成了局部的对峙起来，而为首这一道身影则是正好对上了夕日真红，右侧的那一人则是对上了油女志微，最后一人面对的则是江晨。
 
　　在三人作战小队当中，特|别这些人有着绝对自信碾压之时，自然不需要所谓的团队合作，当然相比于木叶，其他忍村对于这方“二九零”面，虽然有，可没到木叶村这么严格。
 
　　这一种猫戏老鼠当中，三人更加不会去在意这玩意了。
 
　　江晨的眼前，这一名砂忍上忍就一脸看猎物一般的看向着江晨，双目之中那一份欣喜似乎根本就隐藏不了，当然这一位也似乎没有打算隐藏。
 
　　“啧啧，宇智波家族成员，带回去，恐怕都能够算个s级任务标准了！”
 
　　“小鬼，算你运气不好，碰上本大爷！”
 
　　带着嚣张的话语开口，对于眼前的他来说，江晨已经基本成为了其囊中之物了，一个小鬼而已，哪怕这是宇智波的小鬼，可依旧只是小鬼，而且江晨身上的服装，也说明着其身份，一个下忍。
 
　　要是换做其他人，甚至连他的兴趣都难以提起，一招就能够瞬杀的垃圾而已。此时宇智波这一个身份，也只是让他对于江晨的血脉敢兴趣而已，也仅此而已了。
 
　　“是吗，你们砂忍说过这样的话语已经超过三人了，你是第四个！！”
 
　　听着对方嚣张的话语，江晨虽然慎重，不过神情却不由撇了撇嘴，他不知道为什么总感|觉，这家伙废话有点多。
 
　　“什么？”
 
　　江晨的话语，以及这没头没脑的回答，让这一名砂忍明显有些没有反应过来，下意识的就是反问了一句。
 
　　只不过也就是他的声音而出的瞬间，脸色就不由猛然变了，他又不是傻子，江晨的话语，就算是白痴，听一会儿明白怎么回事了，此时的他很显然也反应过来了。
 
　　“小鬼，你找死！”
 
　　双目之中怒火一瞬间点燃，这一名砂忍神情当中，这一刻也不由为之一冷，而刹那间在这一刻就是选择了出手。
 
　　这不是怒火攻心，而是把握到了最为完美的时机出手，这也是上忍拥有着的绝对素质，在战斗当中，从不会因为感情而有着丝毫的变化，战斗之下，只有步骤与结果。
 
　　“风遁，大突破！！”
 
　　一道道的气压从嘴中而出，化为了一道道的空气炮轰击向了江晨范围，同时他的脚步在一瞬间迈动，下一刻就是消失在了原地。
 
　　“风遁吗，我也会！”
 
　　轻语之声伴随，江晨明明比之这一名忍者结印速度慢上一步，可却几乎在同时发出了，同样的忍术。
 
　　“风遁，大突破！”
 
　　低喝之声夹杂，江晨的动作同样而起，一道道的风压从他的嘴中也刹那间吐出，冲向了飞驰而过的同样风压，两者在半空之中发生了对碰，气压席卷，直接产生了不小声响。
 
　　然而这一刻的江晨却根本没有理会，身影猛然转身，双眼则是在一闭之中猛然睁了开来，同时双手飞舞之间，再度迅速而动。
 
　　“风遁·兽波掌！”
 
　　“风遁·兽波掌！”
 
　　两道几乎一模一样的声音而起，半空之中刚刚瞬身术而来的身影，瞳孔猛然收缩，此时的他的视线当中，降弱发现江晨的动作竟然和他一模一样，而且几乎是同时而起的。
 
　　更重要的这还不是关键，关键是眼前这木叶的宇智波小鬼，双眼之中那猩红的色泽，以及妖异而漆黑色的勾玉. .........
 
　　然而已经已经不容他心惊于多想了，忍术已经在这一刻落下帷幕，查克拉所行成的风刃直接激射而出，朝向了江晨，而江晨那边也同样如此。
 
　　“嗤啦！！”
 
　　没有震耳欲聋的轰鸣，只有瞬间的犹如布帛撕裂的声音，两道风刃对轰，直接在半空之中消散而开，这一击，砂忍的攻击并没有起到他想象之中的想过。
 
　　“写轮眼！”
 
　　“你竟然开眼了！”
 
　　身影在半空之中落下，话语开口当中充满了不可思议之色，视线则是死死的盯着江晨那静静盛放的三勾玉写轮眼。
 
　　写轮眼，这一个在整个忍界都并不陌生，却又大部分一无所知的三大瞳术之一，他当然知道，甚至由于一定的关系，他知道的还不仅仅只是一点，毕竟上忍已经是处于一个国家的一流实力了，虽然不算高端，可也只是一部之遥了。
 
　　也因为了解，这一名砂忍怎么也没有想到江晨这一刻看起来只是小鬼的家伙，竟然开启了写轮眼。
 
　　不过他意外，江晨可没有停下的意思，虽然进化到三勾玉写轮眼让他面对上忍完全不虚，可不虚是一回事，真正战斗又是3.8另外一回事，他自然不会疏忽。
 
　　“碰！”
 
　　清响交|织，脚步一踏，巨大的反作用力之下，直接让他的身体瞬间划过原本就已经不远的双方距离，而他的苦无也直接横切向了眼前这一道身影的脖颈之上，速度极为的迅速，从开始忍术对碰，到现在的攻击，其中的时间，甚至一个呼吸都还没有到，江晨就已经完成了这一系列的动作。
 
　　目光平静，并没有丝毫的波澜，一次次的战斗，以及击杀早已磨炼了他那本就不是圣母的心，变得有些冰冷起来。
 
　　..........
 
　　（第五更，五千五订阅加更，待会可能还能够加更一更！！！！！！！）。
 




第七十四章 上忍，上忍，上忍!!*中（第六更）



　　“叮！” 
　　清脆的精铁撞击之声而起，江晨的身影瞬间划过距离，右手的苦无直接切割向这一道身影的脖颈，可毕竟这是一名上忍，不是之前的对手所能够比拟的。
 
　　哪怕在开始有些惊异江晨的写轮眼，可此时当江晨发动攻击之时，也反应过来了，在以远比江晨更加娴熟的动作之下，右手的苦无直接格挡向了江晨的进攻。
 
　　彼此的身影对碰，苦无撞击，身影就是直接碰撞在了半空当中。
 
　　“啧啧，写轮眼，还真是让人嫉妒的血脉，那就给留下来吧！”
 
　　冷然的声音，没有了之前的戏谑，只有了此时弥漫在双目之中的贪|婪之色，视线死死的锁定着江晨的身上，只不过却明显知道写轮眼的幻术能力，至于这一份锁定并没有定格在江晨的瞳孔之上。
 
　　这让江晨原本想施展幻术都根本找不到机会，而眼前这一道身影的兴|奋19却越发的浓郁了起来。
 
　　如果说之前，他想掳走江晨，仅仅只是为了宇智波这个身份，那么现在他又多了一种目标了，那就是江晨这一对眼睛。
 
　　写轮眼，那可是写轮眼，三大瞳术之一，传说之中对于忍者实力有着难以想象的加持存在。
 
　　至于写轮眼无法移植这个问题，此时的这一道身影压根就没有考虑这一方面的问题，当然其实他也并不知道，所以这一刻只剩下了贪|婪。
 
　　“那可要看你有没有这个资格了！”
 
　　苦无交叉，江晨轻哼了一声，对方的贪|婪之色，他自然也感|觉到了，不过也没有啥心绪起伏，毕竟三大瞳术随便走到哪里都是让人觊觎的东西。
 
　　白眼如此，写轮眼也同样如此，唯一的区别，恐怕就是白眼的数量要多一些，写轮眼的数量要少一些而已，仅此而已了。
 
　　“看来，木叶的小鬼，是越来越嚣张了，我就让你看看忍者于忍者之中，那可是有着差距的！”
 
　　阴森的话语而起，下一刻江晨只感|觉自己的汗毛一根根的立了起来，甚至还没有等这一道身影话音落下，右手猛然一转苦无，在诡异的角度之下直接划向眼前身影的脖颈，而身体猛然之中下倾。
 
　　“噗！”
 
　　一道清晰的声音而起，紧接着江晨只感|觉自己的右臂猛然一疼，一股嫣红的鲜血飚射而出。
 
　　只不过也似乎正好因为他这突然的动作，让那原本即将刺穿他后心的攻击落在了手臂之上，同样也被直接限制住了。
 
　　一道一模一样的身影不知何时已经出现在了江晨的身后，那刺穿江晨的物体就是从其身上蔓延而出的关节。
 
　　机械一般的构造，简单的外套，空洞的双眼，已经足以说明这玩意到底是什么东西了。
 
　　“傀儡”
 
　　没错这竟然就是一个傀儡，而查克拉丝线飞舞，正是从江晨眼前的身影传导过去的，此人竟然不是一名普通上忍，而是一枚傀儡师。
 
　　这一点，哪怕是江晨都有些没有想到，这倒不是傀儡师有多么稀奇之类的存在，毕竟砂忍村本就是以风遁与傀儡出名的，出现一个傀儡师上忍，也完全正常。
 
　　主要是，这一道身影最开始的进攻，完全是一名普通忍者，可谁也没有想到竟然将傀儡彻底隐藏起来了，在这关键时刻发动了偷袭，要不是在死囚之中，那一次次的生死磨炼，让江晨对于死亡那一瞬间的感|觉是那样的清晰，恐怕这一击之下，他就很可能差不多完蛋了。
 
　　右臂之上那一阵阵的刺痛而来，江晨能够感|觉到自己这一次伤的恐怕不轻，然而他的双目一凝，原本的动作竟然并没有停下来的意思。
 
　　“嗤啦！”
 
　　清晰的声音而起，锋利的骨节在江晨继续而起的动作当中，直接在手臂之上|扯|出来了一块巨大的伤口，嫣红的鲜血大量冒出，更加的刺痛蔓延整个脑海，让江晨都不由一下子咬紧了嘴|巴，
 
　　不过此时他的苦无也离眼前身影已经不过那几寸距离了，这一道身影想躲开，明显已经不太可能了。
 
　　当然这样的一幕，也让身影不由瞳孔剧烈收缩，江晨的这一种行为，在他看来几乎于找死了，毕竟手臂被直接拉|扯|出这样大的一个伤口，弄不好整个手臂都将废了，对于忍者来说，这绝对是影响整个生涯的，更别说这是战斗，一只手臂的失去，更是很可能造成最终的致命。
 
　　然而这一刻的他，却来不及吃惊，那包含着查克拉的苦无已经接近了他的脖颈了，要是他还不做出来反应，下一刻这一道苦无就能够从他的脖颈之上一穿而过。
 
010
 
　　那样的一幕，他可不想面对，可此时的情况之下，他似乎也没有多大的办法去应对，毕竟江晨这样的选择，也是他没有想到的，在傀儡师洞穿其右臂之时，竟然还在持续发动攻击，似乎想以一只手臂直接换下他这一条命一样。
 
　　神情一冷，身影同样也一咬牙，也许其他人无法应对，而作为上忍的他，还是在千钧一发之际做出来了反应，双手的查克拉试炼一拉一|扯|之中，那人型的傀儡以着洞穿江晨的关节为节点，瞬间划过两者距离，在江晨还没有碰到他之前，傀儡就是率先撞击在了江晨身上。
 
　　“碰！”
 
　　“噗嗤！”
 
　　两道声音几乎一同响起，一道是傀儡从侧面撞击在江晨身上发出来的声音，一声是苦无划过肉|体的声音，江晨的身影在重击之下直接横飞而出，不过两者的距离终究还是太近，江晨的苦无还是洞入了身影的身体之上，只不过在一撞之后，发生了一些偏移，落在了其手臂之上。
 
　　........
 
　　(第六更，六千订阅加更！)。
 




第七十五章 上忍，上忍，上忍!!*下（第一更）







第七十六章 不好意思，死的是你（第二更）



　　这样的角度，这样的方向，的确可以从傀儡之下直接一穿而过，然而真当傀儡的利刃是摆设吗？哪怕处于这下方的角度，也足以在瞬间划过其的身|体。 
　　这一下，恐怕就算不死，也得被重创，与整个战场之上，重创那代表着什么。
 
　　——死亡。
 
　　绝对的死亡，他下一刻就可以发动致命的攻击，给这一个小鬼彻底终结。
 
　　对此，身影不由冷笑了起来，同时，完好的手掌之上查克拉丝线下拉，直接操纵着傀儡|胸|口之中的利刃猛然朝向了江晨所俯冲的身影，同时，丝线甩断，身影也在刹那间消失在了原地。
 
　　也就是同时.....
 
　　“噗嗤！”
 
　　“嗤啦！”
 
　　两道声音而起，先是猛然而下的傀儡，|胸|口那一道利刃直接从江晨的右侧的肋骨贯穿而过，剧烈的疼痛蔓延了整个身心。
 
　　紧接着就是查克拉丝线被江晨直接一切而断的声音，写轮眼之下，想要截断这个，只要时机把握好，并非是不可能的事情。
 
　　而此时这两道声音几乎同一时间响起，宣告着江晨被又一次贯穿217，以及眼前傀儡暂时失控。
 
　　没错，就只是暂时失控，只要对方想，很快就可以用查克拉丝线链接起来，这也是傀儡师的难缠之处，几乎一般的忍者都不愿意和他们交手。
 
　　可眼前的情况下，对于江晨来说，也仅仅只需要这一瞬间了。因为瞬间的时间，就已经可以改变整个战局。
 
　　双目之中色泽一冷，下一刻，身影再度一迈步，整个利刃在历练之下，直接被拔出，而江晨的左右直接横挡向了一侧。
 
　　“叮！”
 
　　清脆的声音而起，身影刹那间出现，苦无直接正好横切了过来，和江晨的苦无对撞在了一起，发出来了精铁交鸣一般的声音。
 
　　巨大的力量而下，两者分开，让江晨忍不住的后退了几步，脸色野人不由有些苍白，同时他的背后，鲜血已经几乎染红了整个衣裳，看起来似乎极为的凄惨。
 
　　然而却也只是看起来，如果有人可以透过鲜血看向他的身|体的话，就会惊骇的发现，他那巨大无比的伤口，已经开始在愈合了，鲜血更是早已经被止住了。
 
　　“小鬼，不得不说，你是一个合格的忍者，可惜你依旧还有死，不过放心吧，你的同伴很快就来见你了！”
 
　　身影落下，话语开口，看向江晨的视线当中，已经没有了之前的戏谑与嘲弄，江晨的表现，哪怕是他也不得不赶到惊异，果断，强大，甚至超乎想象的天赋，都是身影都是根本从所未见的。
 
　　然而这样的结果，却不会让他有多少留手的想法，反而杀意越发浓郁了起来，更是在之前的理由之下，再度多了一条，——这样的天才，这样的顶级天才，他不可能，也没有道理让其成长起来。
 
　　“咳咳！”
 
　　带着轻微的咳|嗽之声而起，江晨苍白的脸色稍微恢复了点红晕，没有选择开口，而是右手依旧搭拉着，左手则是拿着苦无，面对眼前这一道身影，就好像是无声的在坚持。
 
　　而此时，两支小队的战场已经被彻底分开了，三方相隔都有着足够的距离，这边的情况，很显然无论是夕日真红，还是油女志微都难以察觉，想要支援也是基本不可能了，至少短时间没戏。
 
　　当然江晨，至始至终，也没有想过，需要支援，双目之中光芒闪烁，平静之中充满了淡漠之色，而在无法察觉当中，他的右臂微微的动了一下，可也就是这一下，好像除此之外，就没有任何的反应了。
 
　　“碰！”
 
　　两道身影划过，又一次的碰撞在了一(bjca)起，战斗没有在继续嘴遁之中进行，也没有必要，无论是江晨还是对方也都知道，此时只会有着一个人存活下去。
 
　　要么是他，要么是江晨.....
 
　　战斗继续，两人此时都手臂都废了一条，至少短时间无法动用，而这一种情况下，体术就成为最好的应对方法了起来。
 
　　只不过虽然只是单纯的体术，可江晨也不可避免的很快陷入了被压制当中。
 
　　作为才拥有着初级体术精通的他来说，明显和上忍有着很大的差距，毕竟上忍哪怕是最差的都是中级体术精通，甚至很可能都是高级体术精通，至少一个等级的压制，哪怕有着写轮眼的加持，江晨也只有招架之力，根本没有防守的理会。
 
　　不过一会儿，周身之上就是再度被苦无划伤了好几次，鲜血又一次的渗透了出来，同时他的整个身|体似乎也越发虚弱了，攻击的力道也越来越小。
 
　　“啪！”
 
　　在又一次狂风暴雨一般的进攻之下，江晨的苦无在一个疏忽之间，竟然直接被击飞，而同时对方的苦无却是直接划向了他的脖颈所在。
 
　　“死吧！”
 
　　身影带着狰狞，长久的战斗也让他压抑无比，不过还好，此时战斗终于要结束了，这一下，他有着信心彻底终结眼前这一个难缠的小鬼。
 
　　这也不由让他的神情当中，多上一抹笑意，哪怕这其中付出了不少代价，甚至傀儡都受到了不少的损失，然而这代价，却绝对是值得的。
 
　　然而....
 
　　“噗嗤！”
 
　　一道声音而起，本应该让他感|觉极为美|妙的声音，却在这一刻让他惊恐无比，甚至让他的双目之中充满了愕然，他的右手即将划过江晨脖颈的魁梧僵直在了原地，视线下意识的低头，那里，江晨的一只手正好抵在了他的|胸|口当中，那手臂之上握着的苦无，正好完全没入。
 
　　“怎，怎么可能？”
 
　　看着江晨那被鲜血所浸|透，却似乎根本没有受到影响的手臂，身影张了张口，双目之中只剩下来了一份难以置信。
 
　　在他的意识当中，江晨的这一只手臂应该废了，刚才的纯粹体术对碰也足以证明着这一点，因为有很多次，他都选择了刻意试探，可结果，的确是江晨手臂已经无法行动，可现在又会是怎么回事。
 
　　现实却已经不足以让他多想了，心脏被洞穿，他的生命也在这一刻宣告着走向了终结，也许他到死都想不通到底是怎么回事。
 
　　（第二更）。
 




第七十七章 刷怪，升级，恐怖的收获（第三更)



　　“噗嗤！” 
　　清晰的声音而起，江晨的右手苦无彻底从眼前这一道身影的xiong口贯穿而过，而手臂则是死死的支撑着对方的动作，让对方的攻击在紧贴着他脖颈之前停了下来。
 
　　“不好意思~，死的会是你！”
 
　　平静的话语带着毫无波澜，江晨随即右脚一抵，苦无在顺势之中而出，而身影则是直-接砸向了地面所在。
 
　　心脏被贯穿，哪怕是所谓的上忍，在没有特殊秘术的情况下，也必死无疑，眼前这一道身影明显没有角都地怨虞那样的忍术，自然也的死的不能够再死了,在那不可置信当中，逐渐的宣告着生命的最终流逝。
 
　　“碰！！”
 
　　而最后的话语夹杂之后，身影砸落而下，只不过此时的江晨也没好到哪里去，当身体砸落，他的双膝也不由一下子跪了下来，嘴中不由大口的喘息着，这一次的战斗，几乎可以说是他进入火影世界当中，最危急的一次。
 
　　让他也清楚的明白了一名上忍的恐怖，哪怕有着各种理由，可结果却是他差点被眼前的这一道上忍所干掉，这样的凶险，也让他有着清晰的认识。
 
　　上忍的实力，无论是经验，还是作战能力，亦或者对于战局的把握，他相比之下都有着明显不小的差距，甚至如果不是，在利用对方对于仙人之体完全不了解情况下的绝杀机会，以及他一次次在真实掩盖之下的引诱，这一场战斗的结果，还两说。
 
　　当然这一位也死的有些憋屈，其中途试探他的手臂之时，的确没有错，江晨当初虽然恢复了一点，可仅仅一点，当初那一只手臂依旧没有办法动，所以那一位得到的信息都是真的，可唯一没有得到的就是江晨的恢复力。
 
　　而也就是这一份没有得到，最终直接导致了他的丧命，那瞬间的绝杀，哪怕他是上忍，在没有任何预计的情况下，加上陷入即将斩杀江晨的疯狂当中，结果就可想而知了。
 
　　“嘶，还真是疼！”
 
　　缩了缩身子，感受着身体之内几乎耗干的查克拉以及各处传来的一阵阵疼痛，江晨的思绪也不由微微收了回来，带着一抹苦笑开口。
 
　　这一次，他算是拼尽了全力，特别伤口修复，由于他只是基础仙人之体，查克拉消耗绝对是严重无比，这也是短短瞬间的交战，他那比之普通特别上忍还要高上一筹的查克拉直接见底的根本原因。
 
　　只不过，这样的结果，收获也极为的恐怖，不仅仅让他对于一般上忍有了一个初步的认识，更是让他将自己战斗经验再度叠加了一层，同样也感觉到自己的不足。
 
　　虽然和他之前的猜测差不多，现在的他面对一名上忍的确不需，然而他却少了一份一击必杀的绝招，体术虽然不差，可相对于他现在的实力却已经有些落后了。
 
　　这样的结果就导致他好像什么可以，什么都一般的样子，有些中庸了，而战斗，特别生死战斗，中庸绝对是最为危险的，因为你永远不知道对手有什么实力，又有什么隐藏。
 
　　就好像这一刻的傀儡偷袭一样，如果他能够拥有一击必杀的绝招，在刚才换命的同时，对方已经死了，可他却没有，只能够使用最为简单的苦无作为攻击，对于对方造成的伤害终究有限。
 
　　同样他的体术，也明显有些不行，上忍几乎都是中级体术精通，甚至高级体术精通，用的还不是他这一种基础体术，这样一来，让他和高一级别战斗之时，不免直接被压制。
 
　　碰上一个不是体术精通的特别上忍还好，可面对上忍之时，终究还是力有未逮，如同之前的情况一样，以他现在的情况面对上忍，相信无论再来几次都是一样的结果——他被压制。
 
　　“高级体术，看来还是得尽快获取！”
 
　　轻语之声而起，江晨带着低吟，双目之中色泽微微闪烁，如果之前对于高级体术他还不是那么放在心里的话，那么他现在对于高级体术就是真正有些迫切了起来。
 
　　一旦获取，足以让他的实力在短时间内得到一次跃升，下一次再度面对之时，也不会行成如此危险的局面，让他面对上忍将会更加轻松。
 
 · ·········求鲜花0 ·········
 
　　“叮，恭喜您击杀了一名敌对砂忍忍者！”
 
　　“等级判定当中！”
 
　　“恭喜你击杀砂忍村上忍一名！”
 
　　“恭喜您完成越级斩杀，成就点翻倍，经验翻倍！”
 
　　“恭喜您完成越级斩杀，成就点翻倍，经验翻倍，天才光环加持，经验再度翻倍！”
 
　　“获得成就点三千点，经验九千三百点！！”
 
　　“叮，经验值已满，恭喜您成功升为56级”
 
　　“叮，经验值已满，恭喜您成功升为57级”
 
　　“叮，经验值已满，恭喜您成功升为58级”
 
　　......
 
　　而就在江晨斟酌当中，一道道的机械系统提示音也在这一刻接二连三的响起，伴随着的是江晨的数据在迅速提升。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：58级（中忍，中忍为31级到60级）
 
　　体质：基础仙人之体，因陀罗血脉（稀薄）
 
　　经验:300/3900
 
　　技能：宇智波投掷术，基础体术（初级体术精通），螺旋丸，树缚术，基础幻术.....
 
　　成就点：7120
 
　　简单的数据映入眼帘，首先他的等级直接从五十五级跨越到了五十八级，离上忍的脚步在这一刻不由再度进了一步，更让他欣喜的是，成就点，这一次竟然直接增加了三千点，那可是三千点，不是三百，是三千，要知道写轮眼进化成三勾玉也不过就是三千成就点而已，收获不可谓不巨大。
 
　　不过也就是微微的惊异了一下，江晨的双目之中很快就是有了一抹了然之色，一名特别上忍就有着一千成就点，一名上忍三千，也并不是多么不可思议的事情，事实上，一名上忍的实力相比于三名特别上忍只强不弱，至少一般的情况下是如此。
 
　　（第三更）。
 




第七十八章 马丹，怎么又是他（第四更）



　　“叮，恭喜你成功完成大层次跨越斩杀，获得少量声望，光环升级！” 
　　信息当中，系统的提示音却并没有就此而停止了下来，依旧响起，而这一刻的内容，也让江晨的双目当中不由再度一愣。
 
　　没错就是一愣，有些微微的没有反应过来。
 
　　“声望？”
 
　　神情当中有些疑惑，也有些不解，下意识的开口了一声似乎是询问，也似乎是轻咦，毕竟“声望”这两个词语也是第一次出现在系统的提示音之上，不过很快这一份疑惑就是转换成了若有所思，因为就在这时一股信息就是传入了他的脑海，让他初步的明白了什么叫做声望。
 
　　所谓声望，简单点说，应该就是类似于天才光环一样加持东西，只不过天才光环加持的是经验，而“四九七”声望加持的却是成就点的获取，声望越高，同级别下获得的成就点越好，而且声望越高，似乎还有着让世界剧情，向着自身靠拢的趋势。
 
　　当然具体如何，现在很显然还不清楚，信息当中在，也说明了他获得的声望其实是很小的层度，几乎可以忽略不计，对此江晨也只是沉吟了一下，随即就是暂时放下了念头。
 
　　相比还没有多少见效的声望这玩意，江晨此时更加关心的是系统当中另外似乎更重要的一个提示。
 
　　——光环，他的天才光环竟然再度升级了。
 
　　这绝对是比成就点获取丝毫不小的惊喜，毕竟别看他现在经验都是几千几千获取，再怎么不济也有几百，可实际上，一名特别上忍，或者说他击杀的这些人，可不值这么多经验，那是依靠着他光环，加上越级斩杀的翻倍才能够获取的数值。
 
　　换做其他人，能够获取的经验，那是要比他小了很多，甚至不可同日而语，此时天才光环再度翻倍，也就是直接进入了五倍状态，也就是说别人同样的完成只有一百经验，他将有着五百，虽然这只是经验，不是成就点，可这也是至关重要的一节，毕竟这关系到人物等级。
 
　　虽说目前看来，这人物等级的作用实在有些小，甚至相比于成就点差远了，可江晨作为一名穿越者，当然明白这等级自然不可能就只是看看而已，甚至很可能会关系到整个人物的发展，人物等级的提高，绝对是必要的。
 
　　双目闪烁了一下，此时也在这一刻他的身体逐渐恢复了一点过来，虽然哪怕是以基础仙人之体耗干的查克拉也没有恢复过来，不过也勉强可以战力了。
 
　　江晨也随即起身，哪怕他的恢复比普通的忍者几乎快了五倍以上，可同样也没有选择在这儿先恢复一下，毕竟这可是前线，在这儿哪怕稍微耽误一下，都可能遇上难以想象的危机。
 
　　深吸了一口气，将自己的气息逐渐调稳了起来，随即江晨的脚步就是迈动了起来。
 
　　而与此同时.......
 
　　“系统公告，登陆者江晨以绝世之资越级斩杀上忍，获得声望，天才光环翻倍！！！”
 
　　“系统公告，登陆者江晨以绝世之资越级斩杀上忍，获得声望，天才光环翻倍！！！”
 
　　“系统公告，登陆者江晨以绝世之资越级斩杀上忍，获得声望，天才光环翻倍！！！”
 
　　.....
 
　　一道道通报之声回荡在所有人脑海，亦如过去那一次次几乎化为他们梦魇一样的声音回荡，这一刻仅仅只是内容发生了转变，一样的名字，一样的形式，一样的通报。
 
　　木叶，砂忍村，岩忍村，雾忍村，云忍村.....
 
　　一个个忍村之中，不少忍者学员身体都不由在这一刻猛然一僵，下一刻，每一个人的瞳孔不由在这一刻扩张了起来，神情也完全猛了。
 
　　如果说第一次是不淡定，第二次是嫉妒，第三次是习惯，第四次是无视，第五次是别样心思，那么这一次而起之时却是傻眼。
 
　　本应该习惯的声音，这一刻却真的让他们傻眼了。
 
　　“上忍？！”
 
　　砂忍村有人张了张口，话语之中却只剩下了懵逼，还有些回不过神来，这声音而起之中，还夹带着一份反问。
 
　　“这”
 
　　“开玩笑的吧，击杀上忍，不可能，这绝对不可能！”
 
　　“该死我才刚刚申请提前毕业，这还是独有情报，这怎么可能有这么大的差距！！”
 
　　“这到底怎么回事？”
 
　　....
 
　　五大忍村当中，那一名名学员，在这一刻彻底不淡定起来，甚至这些人犹如第一次，不，甚至比之第一次的冲击还要巨大. .........
 
　　上忍，那可是上忍，那可不是大白菜，在不少人的认知当中，亦或者说在整个登陆者大部分人的信息和情报，乃至于他们在火影世界这差不多四个月的时间当中所了解到的信息，都指明着一条说明。
 
　　——“上忍是整个忍界的最高层战力”
 
　　而哪怕一些早已得到内部消息的人，虽然明白上忍并非是真正意义上的最高，然而无疑有一点却是能够肯定，那就是上忍的层次，是他们根本可望不可即的世界。
 
　　别说现在的他，就算这三年的初始时间流逝，他们也根本没有任何信心达到，这还是占有着他们所谓的先知先觉的情况下的结果，不然能够达到的层度只会更低。
 
　　可现在他们听到了什么，一个上忍竟然被登陆者斩杀了。
 
　　这样的结果，这样的通报，如何不让他们懵逼，甚至如果不是江晨这一个人名一直在伴随着他们，一次次的冲击着他们的耳膜，恐怕此时他们都会认为有着其他登陆者踏入了他们这个初始世界，（当然实际上也的确是如此，只不过这些人还没有察觉0.6。）而这样一来给予他们的冲击才是超乎想象的大。
 
　　简单的说，就是当你还在辛辛苦苦于新手村刷着那个不会攻击的野怪之时，自己一同进入的玩家却已经把最终boss给秒了，这一种落差，这样的一种结果，甚至让不少人，一时间都无法接受，也不知道如何接受。
 
　　心中更是堵得慌，有人想再开口说些什么，然而却发现自己什么也说不出。
 
　　如果说最开始他们有茫然，有着嫉妒，嫉妒江晨可能获得了难以想象的情报，可当时间流逝，当差距几乎跨越了天堑之后，这一份嫉妒，最终也只会化为无言。
 
　　.......（第四更，今天晚上还有，至少还有两更！！继续跪求支持！！）。
 




第七十九章 开始慌了的外来玩家（第五更）



　　当然相比于新生登陆者的这些人的不淡定，乃至于无言，有些人在此时就更加懵逼了起来，甚至思维都不由有些无法反应过来。 
　　这些人自然也不是别人，正是那些外来入侵者。
 
　　在强行闯入世界之后，他们又依靠着特殊的秘宝，让自己完全的融入了整个忍界，然而之前的砂忍村之中那一道道身影一样，其他忍村的外来者，也很快陷入了懵逼当中。
 
　　原本他们的想法，甚至他们的目的，在这一刻都不由自主的卷入了这一台台的战争机器当中，根本无法自拔。
 
　　他们所谓的实力，甚至所谓的自负，似乎更好像只是一个笑话，他们其中的确有着不少强者，精英上忍都有着十几个，然而无济于事。
 
　　先不说，他们很快之中就是发现了这个三级世界的体系，竟然极为的高端，相比于他们的体系不仅仅没有丝毫弱小的感觉，反而似乎更强大。
 
　　在同级别应对当中，他们都很难招架住，这个世界忍术幻术，体术，03这一系列铺天盖地的能力，就算面对比自己稍微弱一点的存在，他们竟然都骇然发现，自己很难应付。
 
　　这样的结果，这样的一切，让他们最开始完全难以接受，甚至难以置信，毕竟以他们的实力，哪怕在高年级当中，可也已经不弱了，结果，竟然会遇上这一种情况。
 
　　可当时间流逝，不管他们到底愿意，还是不愿意，事实却是事实，这一个世界的体系，的确比之他们的体系要强大也要神秘的多，而他们也的确是什么也做不了。
 
　　这一刻，不少人终于察觉到了一点不对症，甚至有些慌了起来。
 
　　要知道，他们费劲一切心思进入这里，都不顾及一些东西，甚至欧洲地区大人物还花费了巨大代价让他们这些人进来，可不是来过家家的。
 
　　首先，他们是想改变剧情，从扭曲世界当中，获得那难以想象的好处，其次，就是那些大人物的命令，或者安排，尽可能摧毁这一代的华夏新生。
 
　　可现在的情况下，这两点似乎都已经遥遥无期了，后面一项还好，至少，可能还能够寻找一些机会，毕竟只是新生，哪怕这个世界的体系，再怎么神奇，也很难和身为高年级的他们抗衡，找到机会后，还不是一片倒的屠杀。
 
　　然而前面的那一条，却已经不可能了，他们几乎都无法挣脱这一辆辆的战争之车，又何谈改变什么剧情，他们就好像只是沧海一粟，除了伴随着时间的流逝，跟随着剧情的紧张之外，他们似乎什么也做不了，同样也什么改变不了。
 
　　而收获，也当然是无从谈起了，毕竟层次上的差距实在太过巨大，巨大到几乎无法进行跨越的情况。
 
　　特别在他们进入各个忍村的战斗机器当中之后，他们对于整个世界的恐怖，似乎又再度上了一个台阶，他们这些人加起来甚至都还不如一个忍村的十分之一力量，更别说还是分散在了五大隐村之中，这样一来，也就更加没有办法搞风搞雨了。
 
　　可还没有等他们彻底放下这一份心思，准备将所有的念头都投射到那一位大人物的安排，也就是新生的清理之时，一道系统的提示音却在他们耳旁响起。
 
　　“系统公告，登陆者江晨以绝世之资越级斩杀上忍，获得声望，天才光环翻倍！！！”
 
　　“系统公告，登陆者江晨以绝世之资越级斩杀上忍，获得声望，天才光环翻倍！！！”
 
　　.....
 
　　声音震动耳膜，直接传入在了他们的耳中，顿时让他们的瞳孔不由剧烈无比的收缩了起来，甚至一个个的反应相比于那些新生登陆者都丝毫不差。
 
　　....
 
　　“刚，刚刚说了什么？”
 
　　有人张了张口，正如之前第一次系统通报之时，那些忍者学员的表现一样，只不过此时却换做了眼前这一名名的特别上忍，上忍，乃至于精英上忍的嘴中和脸上。
 
　　“登陆者，这！”
 
　　“怎么可能？”
 
　　而声音之中，也有着其他话语回荡，和忍者学员，那些新生登陆者几乎是如出一辙，而所有人也在这一刻彻底懵了。
 
　　他们作为入侵者，怎么说呢？大致就相当于非法登录，哪怕依靠着秘宝让他们成功的融入了整个忍界，然而也只是忍界，在万界登陆当中，他们依旧空白。
 
　　对此几乎所有人都清楚这一点，而这一点自然也就是说明了，他们自己，不会有人进入系统的通报当中。
 
　　而这一种情况下，能够得到系统通报的，那就只有一种可能，也只有一个解释，那就是这通报的人不是他们这些人，而是新生登陆者。
 
　　——可这怎么可能？
 
　　上忍，哪怕是他们此时也明白这代表着什么，就算单纯是层次上来衡量，这一次能够进入世界的上忍也是少量。
 
　　503更别说在一段时间当中，不少人甚至已经清楚了上忍的恐怖，彼此同层次的他还要强大，结果竟然被新生登陆者斩杀了。
 
　　不管什么过程，也不管因为是什么，可结果就是有着新生登陆者斩杀了一名上忍。
 
　　“咕咚！”
 
　　清晰的声音而起，隐约间似乎有着强行吞咽口水的动作而起，这一刻的他们不知道为什么，猛然开始有些慌了起来。
 
　　没错，就是慌了，真正的慌了，他们是来斩杀新生登陆者的，可不是来给新生登录者送经验的，既然有一个上忍都被斩杀了，那么其他人呢，其他人会强大到什么地步，就算没有达到这一个人的层次，想来应该也差不多，而就算差一个等级，他们拿什么去面对，整个华夏登陆者数量和不比他们少。
 
　　更重要的是，他们此时还想到一个让人惊恐的事情，那就是新生登陆者不可能有着这么强，现在出现了，唯一的可能，那就是这根本不是新生登录世界，这样的结果，这样的猜测，让他们恐惧甚至一瞬间就是彻底蔓延了开来。
 
　　....
 
　　(第五更，六千五订阅加更！)。
 




第八十章 不好意思，你队友死了！！(第六更)



　　不是新生登录世界，那么就是属于第二世界，这是完全和新生世界不同的存在，而他们得到的情报却是这是初始世界。 
　　他们要进行的也的确是初始世界，可现在不是，那么这其中代表着是什么，没谁会相信，这仅仅只是一个意外，更多人只会想到了一种可能，这一种可能,甚至在这一瞬间，让不少人几乎从头凉到了脚。
 
　　他们被阴了，甚至再往深层次想一下，这一次，甚至很可能就是华夏的一次阴谋，引诱着他们的进入，至于目的几乎呼之欲出了。
 
　　然而不管他们怎么想，他们要怎么心惊，这一刻似乎也无从改变什么，他们的确是靠外物登录进入了这三级世界当中，可想出去却没有这么容易。
 
　　别说，他们出去无法交差，而是根本无法出去，必须等待着世界之中三年的时间流逝之后，他们才能够出去，这也是强行进入其他世界的风险，你很可能什么收获都没有，还要耽误一个漫长的时间，虽然外界和现实不是完全同步，可人的生命却是同步的，在这里浪费了三年，你生命当中，也是真正消耗三年的。
 
　　要是无法收获，那么损失的时间却是实实在在的,这样对于他们的影响更是极为巨大，然而这一刻没有人去考虑这个，而是大部分陷入了对于这一次通报的惊恐当中。
 
　　只不过，这些人的心思，以及想法，此时的江晨并不知道，亦或者对于整个第三次忍界大战来说，这些人的想法完全不重要，甚至能够产生的影响，也几乎于等于无。
 
　　此时桔梗山的山下.....
 
　　两道身影在又一次的交差而过之后，夕日真红的身影显现了出来，神情之中不由有些焦急弥漫，看着眼前这一道依旧没有办法解决的身影，脸色更是出现了一抹难看。
 
　　本来在江晨和油女志微都选择牵制一个人之后，他是有着信心在短时间解决眼前这一名对手的，然而情况终究出现了一抹意外。
 
　　那就是眼前的这一道身影根本就不是上忍，亦或者说根本就不是普通的上忍，相比于精英上忍恐怕差距都不大了，这样结果，哪怕他能够行成局部压制，可想迅速解决对方，却几乎办不到，战斗也不可避免的陷入了僵局了起来。
 
　　这如何不让他着急，毕竟如果他不能够尽快解决眼前这一名对手，油女志微那边还好，以幼女家的秘术，就算打不赢那一名上忍，想来牵制也不会是什么问题，可江晨那边，他却不得不担忧。
 
　　不管江晨表现如何惊艳，又如何的不错，甚至就算加上了三勾玉写轮眼，可那终究只是一个小孩，独自面对一名上忍其风险性也实在太高。
 
　　那是木叶的顶级天才，夕日真红不希望，也不想让其出事，可眼前的情况下，哪怕他不想承认，这一刻的他也的确是被牵制住了。
 
　　与此同时，对方那一道身影自然也没有好到哪里去，原本的得意，和戏谑已经早已消失，周身之上更是有着几道划伤之处，那是他自己苦无造成的，为了破解夕日真红的幻术，他可是自残不知多少次，以至于此时都有些影响到了行动。
 
　　而此时的他，更是有种想骂娘的冲动，特么的这哪是什么特别上忍小队，就算是上忍都没有这么强大，相比于精英上忍都未必差了。
 
　　要知道，他也仅仅只是离精英上忍有着一小步的差距，本以为可以瞬杀眼前这一个木叶的忍者，可没想到，反而是他好几次因为中了眼前这一名木叶忍者的幻术，差点被瞬杀了。
 
　　“该死｀ ¨！”
 
　　“那些家伙，怎么还没有解决！！”
 
　　低骂之声而起，如今的他也只能够期待他的同伴，也许有一个很难对于他进行短时间支援，可另外一个应该是没什么问题的，毕竟其对手只是一个小鬼而已，哪怕其是宇智波成员。
 
　　脑海之中念头飞舞，在他看来现在自己的同伴应该是在支援另外一个，想来很快就能够把其他两人解决，到时候就可以与他一起进行围杀眼前这一个有些恐怖的家伙。
 
　　三人之下，他就不信，眼前这一个木叶忍者还不会死，要知道自己那两位同伴，可都有着独有的秘术，其中还有着一个是傀儡师。
 
　　想到这些，他就是不由一咬牙，身影也随即再度动了起来,不管怎么说，他必须得撑到同伴到来，不管是拖住眼前这人，还是为了他这一个小队都是如此。
 
　　不然以这一名木叶忍者的实力，自己的队员，无论是哪人，都根本不会是其对手。
 
　　这是他的唯一的选择，也同样是他最好的选择，而在这一种选择之下，他也只能够相信自己的队友，当然他也没有怀疑过，木叶还没有奢侈到用一只精英上忍小队来进行探查，眼前这一个木叶忍者应该就是三人之中的最强者了，很可能另一人还真只是特别上忍，也只有这样才能够解释的通。
 
　　“．‖咻！”
 
　　可也就是他即将准备(了李赵)出手的瞬间，身侧，猛然一道破空之声而起，伴随着是一道黑影瞬间袭来。
 
　　“偷袭！”
 
　　身影脸色猛然一变，这样的情况有些出乎了他的意料，然而这一刻的他身体却于意识之前率先做出来了反应,微微的一侧身，同时在两者距离即将划过之时，他似乎察觉到了什么，一个抽击而上。
 
　　“碰！”
 
　　沉重的声音伴随，这一道黑影在这一腿之下直接被抽飞而出，砸落向了远处的地面，当尘土飞扬，视线汇聚之下，黑影映入眼帘。
 
　　他的神情不由一下子猛了，熟悉的身影，熟悉的装扮，与刚刚离开的同伴，唯一的区别恐怕就是那闭上的双眼。
 
　　“这！”
 
　　（七千加更！）。
 




第八十一章 卧槽，被吓尿了上忍（第七更）



　　“这！” 
　　话语开口，瞳孔当中这一刻不由剧烈收缩，这一道身影怎么也没有想到眼前这一道刚刚砸向他的黑影，竟然是他的同伴，那个他一直等待着解决那一个宇智波小鬼的同伴。
 
　　可此时对方气息却已经彻底消失，双目紧闭，也说明着这一位的处境。
 
　　心中剧烈的波澜起伏，双目之中不由充满了一份难以置信，与起伏之色，然而这一刻的他却没有动，不是被吓到了，而是作为上忍的本能告诉他此时不能动。
 
　　当然这一刻的他也没有动，处于他对面的夕日真红也同样没有动，砂忍看到了砸落而下的身影，夕日真红也同样看到了。
 
　　自然也认出来了这一道已经明显刚刚被人终结的存在，这让他的神情相比于砂忍也没有好到哪里去。
 
　　他还在担心江晨无法应付眼前这人，可仅仅片刻的时间，这一道身影，竟然就以着尸体的形式出现在了他的面前让他意识在这一刻都有些反应不过来了。
 
　　“嗯？”
 
　　不过也在疑惑当中,夕日真红和那一名砂忍几乎在这一刻都是下意识的抬头，冥冥中这973一刻感觉到了点什么，而视线汇聚，就是看向了黑影袭击而来的方向，那儿一道身影缓步走了过来。
 
　　“晨君？”
 
　　当身影逐渐走进之时，夕日真红的双目当中不由满是愕然之色，他怎么也没有想到眼前竟然出现了江晨的身影，这让他话语都忍不住的脱口而出。
 
　　“前辈，不辱使命，这一名砂忍已经被我解决了！”
 
　　温和的声音而起，带着一抹淡淡的微笑，江晨的身影缓步走了过来，从尸体旁穿过，同样也直接从那一名砂忍身前走过。
 
　　而那一名砂忍则是瞳孔剧烈收缩，身影也在不由自主的后退了一步，哪怕这一刻江晨周身没有丝毫气息，然而看着不远处地上的尸体，这一道身影也不由忍不住的一个激灵。
 
　　自己同伴，虽然实力不如他，可作为傀儡师其战斗力绝对不是开玩笑的，哪怕面对其他上忍也拥有着完全超出的实力。
 
　　眼前却死了，他不知道江晨是如何做的，也(bjfe)不清楚自己同伴到底是怎么死的，可这样的场景，却已经无形的给予了他一种难以想象的压迫，乃至于他心绪都彻底紧了起来。
 
　　以至于哪怕他知道，也许拿下眼前这一个宇智波小鬼，一切都明了了，而且能够将他眼前不利局面转换成了有利场景。
 
　　可最终，他却依旧没有动手，他不敢赌，哪怕江晨此时看起来似乎很凄惨，可他同样不敢动，因为一旦自己同伴真的是被眼前的小鬼所击杀，那么他的进攻几乎等于投鼠忌器，毕竟旁边还有着一个木叶的上忍在虎视眈眈，如果他无法拿下江晨，甚至被牵制住了，那么剩下来死的只会是他。
 
　　“这是写轮眼？！”
 
　　而在心绪起伏当中，猛然之间他的视线不经意间看到了江晨那猩红的瞳孔，心中更是不由一瞬间大骇了起来，右手握住苦无的掌心都开始出现了一点点的冷汗起来了。
 
　　如果说之前他是游移不定，那么现在就只有心惊了，写轮眼，而且是高级别的写轮眼，他已经不用怀疑了，甚至不需要考虑了。
 
　　心绪飞舞，目光看了看江晨，又看看不远处似乎完全锁定着他的木叶上忍，身影不由一咬牙，似乎在这一刻做出来了什么决定。
 
　　“咻！！”
 
　　苦无飞驰，当江晨即将抵达夕日真红的瞬间，这一名砂忍瞬间出手了，同时双手飞舞之间，一个一个的结印在瞬间就是完成了下来，作为近乎于精英上忍的他，结印速度之快，甚至可以说让人眼花缭乱，刹那间就已经完成了全部印决。
 
　　“风遁·发风！”
 
　　低喝之声而起，查克拉倾泻，江晨两人的头顶猛然之中一股飓风直接掀飞而起，碾压向了两人，似乎是前奏的突然攻击，然而却也只是前奏了，因为就在攻击而起的瞬间，这一道砂忍竟然二话不说，甚至头也没有回，一起身直接消失在了原地，再度出现就已经处于几十米开外了。
 
　　当飓风，被夕日真红直接劈开之时，两人的身影就只能够看到那一名砂忍其背影了。
 
　　“跑的还真快！”
 
　　看着那消失的身影江晨不由撇了撇嘴，当然除此之外他倒是没有其他的想法，毕竟他的消耗到现在可还没有恢复过来，此时查克拉哪怕是以他的基础仙人之体外加光环加持，恢复也不过七八分而已，连一成都不到。
 
　　更重要的，眼前这一道砂忍明显不是他斩杀的那一人可比的，不然刚才他就不是丢尸体过来了，而是直接发动袭杀了。
 
　　正因为感觉到这一位的实力不一般，他才选择了如此做，这样吓唬的程度，远远大于动手的想法。
 
　　摇摇头，视线收回，江晨脚步迈动，此时也算是完全走了过来，来到了夕日真红的面前，只不过对方那怪异的目光，以及看珍惜动物一样的视线，让他有些微微的感觉不适。
 
　　“那个，前辈，怎么了？”
 
　　江晨摸了摸头，话语则是装作有些茫然的开口。
 
　　“哈哈，他再留下来可就要遭殃了，晨君，没想到，你竟然能够独自解决一个！”
 
　　夕日真红爽朗的声音而起，江晨的这一番举动，更是让其脸上之前的凝重彻底消失，剩下只有轻笑之声，看向江晨的目光当中那一份欣喜与惊异也更加浓郁了起来。
 
　　这一次的结果，让他完全没有想到，而当成为现实之后，他有的的确是欣喜，一个能够在眼前这个年龄开启三勾玉写轮眼，而且还能够独立击杀一名上忍，无论过程如何，用怎样的办法，是否是真实实力，这都已经不重要了，重要的是这其中意义。
 
　　顶级天才，也许这一个词语已经无法形容了，整个木叶当中哪怕是那两位恐怕和眼前这一位相比，都有些略微逊色。
 
　　（第七更，七千五加更！接下来几张有boss要出场了！！）。
 




第八十二章 糜烂的战局,岌岌可危（第一更）



　　“噗！” 
　　鲜血在飚射之中而起，在漆黑色的虫子与幻术的双重夹攻之下，这一名砂忍甚至连反应的时间都没有，就被夕日真红和油女志微给瞬杀了。
 
　　哪怕他是上忍，可本来夕日真红的实力就远远强于他，甚至油女志微相比于他的实力也不会弱上哪里去。
 
　　面对一个都是极为困难，面对两个，其中还是有着幻术精通的夕日真红，这结果就可想而知了，甚至连他自身的实力都还没有完全发挥出来，就已经宣告着终结。
 
　　“成就点啊，经验啊！~！”
 
　　看着无声倒地的尸体，江晨心中满是肉疼之色，对于他来说，这可不是死人，而是一串串的经验和成就点，那三千成就点哪怕在这一刻都不由让他眼热，而如果这一道身影被他击杀，更是能够让他再度升上个几级，也许直接进入特|别上忍都-未必不可能。
 
　　一个上忍绝对是一个移动的宝库，至少对于他来说是_如此。
 
　　只不过江晨也明白眼前这人没他什么事，不仅仅有着夕日真红和油女志微在，还轮不到他的出手，更是此时他的状况，也不太适合出手。
 
　　之前那一场战斗实在透支有限严重，加上受伤真的不轻，想恢复过来，至少是恢复一定战斗力还需要一段时间。
 
　　加之这还不是他查克拉恢复不恢复的问题，而是此时他的伤势也需要查克拉进行恢复，这也是基础仙人之体一个不能够称之为弊病的弊病吧。
 
　　的确拥有着常人无法企及的恢复力，然而这一份恢复力，却建立在海量的查克拉消耗当中。
 
　　就好像如今，此时的他伤口的恢复，几乎和他的查克拉恢复近乎于持平，以至于哪怕此时战斗已经结束了差不多十几分钟了，可查克拉已经还是没有恢复多少。
 
　　这样一来，他能够保持的战斗力已经是比较尴尬了，对一名上忍，他现在还真做不到，也就只能够眼睁睁的看着这经验宝宝被别人击杀，那一肉疼感|觉可想而知。
 
　　要知道，再来三千，他就能够达到一万成就点了，离万花筒都再进了一步了。
 
　　至于找夕日真红和油女志微说一声，人头给他，他倒是想，可也仅仅只是想一想而已，想进行，敢升起来念头就被他自己给掐灭了，这话没法开口，也压根没法解释，更重要的一个上忍不死之前，谁也不知道会有什么意外，两人也不可能冒这一种险，给他人头。
 
　　“晨君，走吧，我们看来得加快步伐了，你没问题吧？”
 
　　两人击杀了这一名砂忍，简单的清理一下之后，就是直接走了过来，夕日真红看了一眼依旧还是被鲜血浸|透的江晨，有些迟疑，不过还是带着沉吟着开口。
 
　　江晨的情况，明显代表着受伤不轻，然而夕日真红却更加清楚，这一刻的他们其实是极度危险的，这一次的事情就已经足以说明了问题。
 
　　他们现在必须得马上赶回桔梗山，虽然那儿战局只会更加激烈，一旦战线崩溃，他们也只会是悲剧，可相比于独立在外却要安全太多。
 
　　“没问题，前辈!！”
 
　　江晨点了点头示意着自己没事，而目光也不由自主看了一眼油女志微，这一位的情况似乎也就比他好一点而已，而且恐怕也只是表面好一点。
 
　　毕竟这是一名上忍，油女志微可没有夕日真红的实力，能够牵制这么久已经是极为不错的，不受伤是基本不可能的。
 
　　当然他也只是看了一眼，他可不会医疗忍术，也没有打算做点什么。
 
　　“嗯，那我们走吧！”
 
　　夕日真红点了点头，在江晨应声之后，直接就是再度迈步，向着原本的方向继续选择了前进，只不过似乎为了照顾一下江晨两人，动作相比于他们被截杀之前微微放缓了一些。
 
　　不过还好这一次倒是没有出现什么意外之色，也没有再度蹦出来一个精英小队什么的，沿途虽然有着零星的忍者，可在夕日真红的几个幻术之下，几乎瞬间扑街。
 
 · ·········求鲜花···· ·
 
　　这样的结果之下，虽然导致江晨倒是没能够刷到一波数据，可却让他的身|体逐渐开始缓过了来，顺便，也复制了好几个幻术，收获也算可以。
 
　　而当几人的步伐逐渐停下之时，三人也终于抵达了目的地，只不过远处，那一道道战斗明显已经陷入了白热化了。
 
　　炽烈的阳光之下，沙金大葬之下的层层沙金散发着晶莹的光芒，而沙金之上是双方人马的彻底对碰，一名名的忍者交|织。
 
 .. ...... ...
 
　　下忍，中忍，特|别上忍，乃至于上忍都混战在了一团，一道道的忍术飞舞交|织，整个场景显得格外的震撼，双方这对战的人马就几乎达到好几千人，甚至还不止，因为木叶这边虽然人数没有在增加，可砂忍那边却依旧还在增加。
 
　　炫目的忍术在沙金之上绽放，如果从高空俯瞰，会近乎于给人一种史诗级一般的震撼，然而在这一刻，却只有血腥，以及恐怖。
 
　　整个前方的战场，已经几乎行成了一个巨大的绞肉机，不时有着身影彻底倒下，其中有着砂忍的，有着木叶的，同样也有着外来登陆者的。
 
　　嫣红的液|体不知何时已经浸|透了整个金沙，让这一刻原本的耀眼，似乎都带上了一份妖异的色泽。
 
　　“该死的！”
 
　　低喝之声而起，夕日真红脸色有些难看，处于侧后方的三人自然能够清晰的看到整个战场，也能够察觉到整个木叶的防线，其实已经岌岌可危了。
 
　　原本的阻碍，桔梗山已经被沙金大葬所填平，在人数本就没有任何优势的情况下，木叶在开战之后就不可避免陷入了被动当中，甚至能够感|觉到已经彻底被压制，完全可以说是岌岌可危了。
 
　　（第一更）。
 




第八十三章 见证战役，消失的纲手（第二更）



　　战斗在蔓延，恐怖的忍术体术在飞舞，难以想象的力量让周围的地形都在这一刻发生了剧烈的变化，风遁与火遁，土遁与水遁，一道道的恐怖释放当中，几乎行成了眼前炫目的一幕幕。 
　　这样的一幕幕可以说是冲击无比，也同样可以说是震撼无比，哪怕是江晨的双目当中，都不由带上了一抹异彩，以及一抹凝重。
 
　　本来斩杀了一名上忍之后，哪怕代价极为的巨大，可对于他来说还是极为有些自得的，可此时当眼前的战场映入他的眼帘，让他这一份自得刹那间就是已经消失了。
 
　　国与国，忍村与忍村，特别是这五大忍村之间的战斗，那根本就是一台巨大无比的恐怖绞肉机，别说一个上忍，就算一名精英上“二三零”忍能够起到的作用都可以说并不大，甚至陨落都是极为正常的事情，毕竟哪怕是影级也不是绝对安全的，更别说只是精英上忍。
 
　　而他这一点实力，现在明显还依旧不够看，双目闪烁之中，江晨那一抹色泽在这一刻越发的慎重了起来。
 
　　....
 
　　“晨君，志微，你们先休息一下！”
 
　　“我上去支援！”
 
　　话语而起，那是夕日真红开口的话语，此时面对这一种局面，他此时已经有些忍不住了，哪怕他的力量在于这其中有些微乎其微，可他依旧准备出手了。
 
　　“嗯！”
 
　　“好的！”
 
　　油女志微和江晨不由点了点头，示意着自己两人没事，而夕日真红也随即直接消失在了原地，前往了战场所在，而江晨和油女志微则是留了下来。
 
　　两人可都受伤不清，当然就算没有受伤太重，这一种大规模正面战场，不到万不得已，江晨也不想参加，毕竟这犹如绞肉机一般的场景，以他的实力，根本就没有自保的能力，上去和找死没有太大的区别，恐怕唯一的就是死的早和晚的的问题。
 
　　“叮，恭喜您见证桔梗山之战，获得成就点十点！”
 
　　“叮，恭喜您见证桔梗山之战，获得成就点十点！”
 
　　“叮，恭喜您见证桔梗山之战，获得成就点十点！”
 
　　.....
 
　　而也就是在夕日真红消失，江晨开始准备好好恢复一下自身之时，一道道的系统提示音，在这一刻猛然响起，同时他的成就点在此时开始迅速提升了起来。
 
　　“嗯？”
 
　　“成就点？”
 
　　一道轻咦之声而起，有些疑惑，不过江晨就是明白了怎么回事，嘴角不由泛起来了一抹微微的弧度，笑意也越发浓郁了。
 
　　这一刻，他一直留下来的效果，已经有些显现了出来了。
 
　　见证历史，获得成就点，这本就是他最开始的目的，也是为了获取让自己写轮眼升级的足够成就点，虽然现在他的写轮眼早已升级了，然而谁又会嫌成就点多呢，江晨可没有忘记还有着一个万花筒在呢。
 
　　笑意弥漫之中更是完全扩散了起来，眼前这系统的密集程度，明显代表着这一次的成就点获取绝对不是一个小数字。
 
　　深吸了一口气，让自己心虚逐渐平复下来，江晨的视线再度看了一眼远处，随即就是朝着身旁的油女志微轻声的开口了一声：
 
　　“志微前辈，我先恢复一下查克拉！”
 
　　在后者点了点头的同时，他也没有迟疑直接盘膝而坐，现在的情况可是很危险的，虽然成就点在不断的获取，可江晨也没有多少谱，哪怕知道桔梗山最终获胜的肯定木叶，可实际上到底怎么回事，他也并不清楚，这时候还是抓紧时间恢复一下比较好。
 
　　而与此同时，战场的后方，处于砂忍村，那边，当战争完全陷入了白热化，整个木叶防线，近乎于崩溃之时，砂忍村这边的高层似乎也发现有些不对。
 
　　毕竟此时，木叶随时都可能崩溃，不，甚至已经在崩溃了，结果纲手一直没有出手，哪怕他们四代风影的攻击已经落下也同样如此，要知道，之前那一次他们四代风影的攻击，仅仅只是试探而已，根本就要没有期待造成什么太大的效果，然而实际上却直接填平了桔梗山. .........
 
　　这样的情况，本就让人疑惑，这一刻，当木叶都即将崩溃，纲手竟然还没有出手。
 
　　要说是牵制，那完全不可能，毕竟所谓的牵制，也只是在双方实力达到对等的情况下才能够发生的事情，在双方的势力，和兵力，都不对等的情况下，牵制也无从谈起。
 
　　一旦火影防线崩溃，这所谓的牵制，也只会是一个笑话，哪怕一个影级，面对一国之力，也只能够勉强自保而已，到时候又有什么用。
 
　　一道道的视线交织，有些疑惑，同样也不由自主的出现了一抹怀疑之色，他们倒不是怀疑纲手怎么了，而是纲手在不在的问题。
 
　　要知道，从战场一开始，他们就没有看到木叶的这一位公主，哪怕种种情况都说明着这一位在，可实际上，却并没有任何人在战场之上发现这一位的身影。
 
　　这样的情况下，怎么看，都似乎有些奇怪，甚至让砂忍村的这一些人不由一个个的内心有些范嘀咕了起来，要是纲手在还好说，要是不在，那么这一段时间，他们不是被耍了，彻底牵制在这里一个多月，错过了最好的时机。
 
　　..
 
1.0　　“纲手，三忍之一，那就试试吧！”
 
　　而在这些砂忍高层疑惑交织当中，作为四代风影的罗砂，双目一闪，身影直接一迈步，伴随着低喝之声就是直接消失在了原地。
 
　　高层的疑惑，他同样也有，所以这一刻当这一种怀疑扩散之时，他选择了最简单，也同样也是最为直接的办法，由他这一个影级出手。
 
　　到时候如果纲手在，那么必然出手，要是不在，那就更好说，以他的力量，几乎可以瞬间横推，这本就已经即将崩溃的战局。
 
　　一个影级的力量，在无法牵制的情况下，完全可以左右整个战局。
 
　　........
 
　　（第二更，推荐一本好友新书《灌篮高手之神》）。
 




第八十四章 增援抵达，宇智波富岳(第三更)



　　恐怖的沙金起伏，几乎在刹那间就是行成了一个巨大的沙丘，在这一刻竟然对于整个桔梗山给予了俯视的层度，而四代风影罗砂则是处于了这沙丘之上。 
　　“不好，是四代风影！”
 
　　“快，快阻止他！”
 
　　而四代风影的出现，让木叶这一边，特别是那些上忍以上级别的存在，脸色就不由一变，一道道的惊呼而起。
 
　　也许其他人不清楚，可作为上忍以上的他们，却很清楚纲手是什么情况，根本就出不了手，加上这已经化为血腥的战场，这就是更加如此了。
 
　　这一种情况下，一旦罗砂这本就不存在的牵制消失，对于此时的整个防线绝对是最为知名的打击，甚至根本就不可能支持下去，崩溃已经成为了必然。
 
　　所以在看到罗砂的这一瞬间，不少木叶上忍，一咬牙就准备奔向罗砂所在之地。
 
　　不管他们是否是对手，也不管他们是否能够阻止四代风影罗砂，可他们却必须这么做，原因也很19简单，一个影级肆无忌惮的出手之恐怖，绝对不是开玩笑，哪怕拿生命去填也要挡住。
 
　　只不过，此时整个木叶忍者这一边就已经是陷入被动，这一刻他们想走，也得有着这个机会，砂忍村的忍者几乎牢牢的压制了整个木叶。
 
　　营地当中...
 
　　纲手的额头之上，也不由出现了一层层的冷汗，身体都有些蠢蠢欲动了起来，感受着那恐怖无比的查克拉波动，他很清楚，整个桔梗山已经陷入了彻底危机当中。
 
　　然而纲手却更加清楚，她现在只能够尽量的使用者蛞蝓之术，其他的，她什么也做不了。
 
　　一旦选择出去，以她现在的状况，唯一的作用，只是让整个防线在这一刻崩溃的更快一点而已。
 
　　“嗯？”
 
　　“这是？”
 
　　不过也就在焦急当中，那超强的感知力，让纲手隐约间感觉到了什么，而在轻咦当中，他的神情终于在这一刻松了一口气。
 
　　与此同时，外界，一道道身影闪现，整个沙金之上，也是桔梗山所在，全新的木叶忍者出现，在突兀之中直接加入了战场当中。
 
　　增援，终于在这一刻抵达了，在这即将崩溃的战场之上而现。
 
　　而这突然增加的身影直接导致的结果，就是原本压制木叶的砂忍村，被直接打了一个措手不及，反而原本的占领的阵地，却不由在这一刻直接被压了回去。
 
　　战局终究在这一刻被稳住了，不再变成一面倒的彻底压制，甚至有着反压制砂忍的趋势，毕竟这一次的木叶增援人数还真不少，虽然人数未必有优势，可质量却极为的不错，在这一种情况下，能够产生的作用也毋庸置疑。
 
　　只不过，虽然有了压了回去的趋势，然而这一种情况下，原本的木叶忍者那焦急的神色依旧没有褪去，因为沙金之上，四代风影查克拉的波动越来越剧烈了，明显出手恐怕就只是下一刻了。
 
　　一个影级彻底爆发，就算增援抵达了又如何，在没有同级别力量面前，恐怕结果不会有着太大的区别。
 
　　然而他们却无济于事，虽然突然出现的增援，基本将砂忍打了一个措手不及，可也仅此而已了，他们想摆脱这些砂忍，去阻截四代风影，也几乎不可能，局面就好像恢复到了之前，唯一的区别就是双方稍微调转了一下而已。
 
　　只不过，也就是在砂忍得意木叶焦急，四代风影手中的印决即将落下之时，炽烈的高温猛然弥漫了四周，让周围的温度瞬间就是不由提高了起来。
 
　　“火遁，豪火球之术！”
 
　　低喝之声伴随，一道身影不知何时出现在了罗砂的上空，双手之中的印决早已在罗砂的印完成之前，就已经完成了，一枚巨大的火球直接从高空俯冲而下，目标正是下方的罗砂。
 
　　突然的情况，突然的进攻，让所有人都没有反应过来，哪怕是四代风影罗砂都不由有些意外，不过作为影级的他，还是在瞬间完成了反应，手中原本的印决停下，右手张开，金沙从脚下蔓延而起。
 
　　“轰！”
 
　　巨大的豪火球直接撞击在了蔓延而上的金沙，火焰蔓延当中，沙金开始在融化，炽烈的高温甚至让其变成了火红之色，不过最终火焰终究消散，沙金也随即飘散了下来。
 
　　高空之中那一道身影也逐渐落在了地面，映射在了所有人的视线当中。
 
　　标准的木叶上忍服装，漆黑色的头发，国字脸，平静的双眼当中是猩红色的三勾玉写轮眼流转——宇智波富岳。
 
　　刚才在罗砂即将完成最后结印的时候，就是宇智波富岳在那一瞬间发动了攻击，将对方的印决在硬生生的打断了下来。
 
　　“没有到，木叶的增援竟然是你，看来，纲手是没有在了！！”
 
　　看着对面的宇智波富岳683，罗砂的神情平静，没有多少动容，哪怕这一位是宇智波家族的族长，也同样如此，三大瞳术的确在同级别当中，拥有着无与伦比的作用，可那也是同级别而已。
 
　　宇智波富岳不过一个精英上忍，与他的差距，可是还有着很大的区别，相比于眼前这一位，他需要在乎的可不是这个，而是另外一件事，那就是既然是宇智波富岳出手阻止他，那么无疑验证了之前那个猜想，纲手并没有处于桔梗山。
 
　　而只要纲手不在，那么对于他来说，就已经足够了，桔梗山他们砂忍村是拿定了。
 
　　“是吗？”
 
　　“至今为止可还没有在我眼睛之下，还能够说出如此大话来的人！”
 
　　罗砂的话语简洁，宇智波富岳也同样如此，作为宇智波家族成员，更是族长，宇智波富岳虽然相比其他人要理智的多，可那一份傲天的性格，依旧是深埋最深处的，更重要的是，哪怕他面对的是四代风影，他心中也有着一定的底气。
 
　　...
 
　　（漫画当中宇智波富岳没有万花筒，这里将会设定有，不然战局不好安排，这是第三更，跪求支持啊啊啊！）。
 




第八十五章 宇智波富岳vs四代（第四更）



　　本来这一次前来增援并非是他，而是那一位，可最终在云隐村蠢蠢欲动，自来也有些支撑不住的情况下，那一道身影选择了先前往云隐村。 
　　加之，由于听说了江晨竟然处于此时的桔梗山，加上对于侄子的担心，宇智波富岳就主动请缨作为了这一次队伍的领队。
 
　　而来的也似乎是极为的及时，眼前的木叶几乎要崩溃了，如果他再晚来一步，恐怕整个桔梗山的后果难以想象。
 
　　现在虽然岌岌可危，可至少还没有崩溃，江晨应该没什么事，宇智波富岳也不认为江晨会前往前线，毕竟江晨的天赋的确摆在那里，可实力，应该还只是下忍而已，简单点说就是炮灰而已，战局再怎么也不会拿一个宇智波开眼的天才去做炮灰，也没有奢侈到这一种地步。
 
　　而他现在需要做到就是牵制住眼前的四代风影，亦或者说——解决对方。
 
　　摸了摸自己的右眼，宇智波富岳的心中不由微微有些起伏，他早已开启了那一项能力，可一直没有使用，这一次，似乎是他一次机会。
 
　　一场战役，而且对手还是四代风影，无疑没有比这更好的实验物了，哪怕四代风影也不过就是刚刚即位而已，然而这依旧是一个影级，五大忍村明面上最强的力量。
 
　　“你足够狂妄！”
 
　　“可惜，你这双眼睛对我没用！”
 
　　罗砂的话语依旧平静，身影处于金沙之上，淡漠的看向了对面的宇智波富岳，此时他对于宇智波富岳的心里，自然不清楚。
 
　　不过罗砂的绝对自信，让他并不担心眼前这一位宇智波族长能够对于他造成多大威胁，顶多也只是麻烦而已，毕竟留下对方也许不太可能，可击败宇智波富岳却是必然的事情。
 
　　而此时两者的面对，也将整个战场所有的目光都吸引了过去，砂忍村如此，木叶也如此，甚至远在侧后方的油女志微也同样如此。
 
　　“增援到了｀ 〃！”
 
　　低低的声音而起，在侧后方的油女志微此时也不由松了一口气，而他的话语，也让他旁边的江晨听到了，双眼缓缓的睁了开来。
 
　　顺着油女志微的声音看了过去，江晨的神情就不由一愣，这倒不是心惊于这一刻的增援，而是沙金之上，那矗立的身影，竟然是宇智波富岳，他这一具身体的叔叔，也算是唯一直系亲属了。
 
　　不过意外之后，江晨的神情就不由微微的一触，有些凝重了起来，桔梗山之战纲手大致无法出手，江晨是知道的，眼前的情况也已经说明了这一切。
 
　　要是纲手能够出手，桔梗山战役早就结束了，三忍在经过第二次忍界大战之后，实力早已踏入影级，加上各种奇异的秘术，就算在影级当中都不算弱，这还是现在的情况下。
 
　　四代风影这一种影级垫底的存在，哪怕面对此时全盛状态的纲手，也完全只能够跪。
 
　　可没有“要是”，事实上，就是纲手其实等于半残，影级实力连百分之一都未必发挥的出来，而这样战局就不可避免的陷入了悲剧当中。
 
　　而要想获胜，木叶肯定需要支援，这一份支援其中还必须有着高手，至少能够牵制四代风影罗砂的高手。
 
　　在原本的江晨想来，出手的应该是波风水门，也是之后的四代火影，金色闪光，毕竟从那一方面来讲，这一位都比较适合，可他怎么也没有想到，来的人，竟然是宇智波富岳。
 
　　宇智波富岳的实力如何，讲道理，江晨一直没有多少认知，毕竟这是整个火影当中，少数完全没有实力定位的存在。
 
　　不过作为宇智波家族的族长，又不像日向家族把宗家和分家分那么严，应该也不会弱，可按道理也不会强到哪里去，毕竟不管政变的内容是如何，最终却是宇智波被灭族，要是宇智波富岳真的有足够的实力，理论上，情理中都不可能会出现这一种情况。
 
　　以宇智波富岳的实力是否能够拦住四代风影，而一旦如果拦不住，结果会怎么样，这一刻让江晨的心绪也不由彻底紧了起来。
 
　　要是剧情改变，对于他的影响可是巨大的，毕竟现在的他还没有获得那足够应对的整个局面的力量，以这一种情况下改变的剧情越多，对于他的影响也会巨大，特别这情节，还可能不是他的作用之下，就更加如此。
 
　　“那些家伙！”
 
　　低骂了一声，江晨此时只能够想到是那些外来登陆者造成的了，也似乎只有这个解释，毕竟以他此时的实力明显还没有那个资格对于整个世界的大局势进行影响，这一点就算他的实力在这一段时间突飞猛进，甚至已经参与了这一场战斗，也同样如此。
 
　　眼前的情况，只有一个可能，那些登陆者，影响到了整个火影剧情，当然此时的江晨还并不明白，他其实是完全高估了那些苦逼的家伙。
 
　　那些外来登陆者别说干预了，就算是干扰都做不到，反而一个个混的可以说是凄惨无比，这不到半个月的时间，他们就已经被一次次的教做人了，甚至陨落的都已经不在少数了。
 
　　这一次的影响，与其说是这些人造成的，其实还是他的原因，如果不是他处于桔梗山，宇智波富岳也不会前来这里，而是会让波风水门在前往云隐村之后，前往这里，以飞雷神的速度也绝对能(钱的赵)够赶得到。
 
　　而也就是他的原因，让原本波风水门的行动，变成了宇智波富岳。
 
　　只不过这些江晨此时自然不知道，也就是在他心绪起伏当中，沙金之中，战斗已经开始了，而江晨的原本刚刚而起的焦虑，却也伴随着战斗的开始，不由化为了一震愕然。
 
　　沙金飞舞，火遁烧灼，两者直接开始发生了对碰，而出奇的，宇智波富岳竟然没有任何的事情，虽然有些处于下风的模样，可却明显已经招架住了四代风影的进攻。
 
　　而这样的一幕，让江晨愣神的同时，似乎在这一刻猛然响起了什么，瞳孔剧烈收缩之中，心中更是泛起来了一道涟漪。
 
　　........
 
　　(第四更，万花筒要出现了，推荐一本新书《僵约之僵尸至尊》)。
 




第八十六章 万花筒，恐怖的天照上（第五更）



　　万花筒，一个不久之前他才在系统之中询问的一个名词，也是三勾玉写轮眼再上的一个等级，同样也代表着写轮眼真正威能绽放的恐怖。 
　　也只有这一个结果，才足以说明着宇智波富岳为什么会出现在这里，又为什么有着底气去面对前方的四代风影。
 
　　要知道，四代风影，哪怕在怎么弱，那也只是一个影级，那和上忍，乃至于精英上忍，都压根不是一个层次上的存在。
 
　　影级大佬，一个简单的称呼，是戏称，同样是代表着其恐怖，如果没有万花筒，哪怕是宇智波族长也没有能力去面对一名影级大佬。
 
　　视线交织，江晨的双目之中带着丝丝的色泽，他此时他才猛然响起来了火影之中那一段回忆篇当中，曾经讲过，宇智波富岳也是开启了万花筒。
 
　　只不过，这一道只是处于回忆篇之中，甚至只有几个镜头的人物，哪怕他成为了其侄子，可实际上江晨也没有关注这么多，自然也没有想到这一环，而此时当记忆走向现实，原本的尘封在这一刻自然想了起来。
 
　　“万花筒！”
 
　　低低147的声音在心中而起，江晨的双目之中不由之中的荡漾起来一抹兴奋之色，原本他还在思索着自己从而去寻找一个万花筒。
 
　　毕竟，宇智波鼬现在还只是一个小屁孩，而宇智波止水倒不是小屁孩，可万花筒在他了解当中，应该也没有开，哪怕相隔比较近的宇智波带土，也明显还有着不短的时间线，在短时间内，他似乎找不到一双万花筒写轮眼。
 
　　可现在，似乎瞌睡送枕头来，一旦宇智波富岳是真的开启了万花筒，那么他的万花筒升级目前就有了着落了，虽然这一位万花筒能力，应该不咋地，毕竟不是关键人物，可那也是万花筒，作为bug级别的力量，也绝对能够满足他短时间的要求。
 
　　反正作为穿越者，以及数据化的世界，江晨可不止只能够拥有一种能力，只要他付得起代价，所有能力都不会是什么问题，这样就更加不需要考虑这些了。
 
　　至于如何从宇智波富岳手中弄到基因，江晨倒是并不担心，作为侄子，他总会有着办法的，
 
　　现在关键的是，亦或者说对于江晨最为重要的是宇智波富岳到底开没开启万花筒，这让江晨的双目视线在此时不由死死的定格在了远处的战场之上。
 
　　有些期待，甚至那一份闪烁，在这一刻都不由更加的浓郁了起来。
 
　　“叮，恭喜参与桔梗山战役，获得成就点十点！”
 
　　“叮，恭喜参与桔梗山战役，小弧度改变剧情，获得成就点200点！”
 
　　“叮，恭喜参与桔梗山战役，小弧度改变剧情，获得成就点200点！”
 
　　......
 
　　耳旁依旧是那一道道的系统提示音，以及成就点的一道道的增加着，只不过由于江晨的视线完全汇聚向了中央战场之上。
 
　　以至于，哪怕是连他都没有发现，系统的提示音，明显有些急促起来，其中在见证战役之外，还有着一道不同的声音，以及那开始迅速暴涨的成就点。
 
　　个人的属性列表上，原本的成就点的数值，也开始了迅速增加了起来，恍惚间，就是几十几百的增加，其增加数量，和速度，就好像是刷屏一样的迅速变化。
 
　　七千.....七千五百.......八千.....八千五百....一万......
 
　　数据依旧在增加，速度可以说是极为的迅速，而数据飞舞当中，很快就是突破了一万成就点的大关，可哪怕如此，数据虽然慢了下来，可依旧还没有停止的意思。
 
　　(bjdg)只不过，这一刻江晨明显没注意，也没有心思注意，至于系统的提示音，在他注意力转移之后，也压根就没有传入他的心里，而只是犹如在耳旁稍微过滤一下而已，毕竟从踏入这里，系统就一直在想，江晨都差不多习惯了，此时顶多就是快了点而已，自然不会引起他太多注意。
 
　　相比于这个，远处的战场，此时才是他最为关注的点，这可是关系到他未来，至少是短期来目标的规划。
 
　　本来对于他目前实力最好提升的方式，有着差不多两条路，一是仙人之体的升级，目前的他是基础仙人之体，结果就有着如此恢复力，如果基础仙人之体，变成初级仙人之体，想来作用会更大，让他在战场的生存能力也会更强，潜力也越大。
 
　　可这仙人之体升级却有着一个关键，那就是成就点他的确早已获得了，但初代细胞，却没有这么好弄，团藏和大蛇丸那儿肯定还有，可下一次却不太可能有上一次的好机会，而没有办法弄到，他想升级仙人之体有些困难，甚至，目前还没有什么好办法。
 
　　而第二就是写轮眼的升级，三勾玉的写轮眼只是对于自身各项能力的加持，没有什么必杀技，加上他现在自身的一些缺陷，一旦进化到了万花筒，效果也绝对杠杠的，可在之前的询问当中，江晨也不得不打消这个念头，毕竟那一种情况下，和仙人之体一样的尴尬，他找不到人。
 
　　本来他都在考虑自己，等桔梗山战役之后，要不要先把螺旋手里剑弄出来试试，那可是s级忍术，绝杀必杀之中的必杀。
 
　　可现在好了，如果，宇智波富岳一旦进化成万花筒，那么他写轮眼暂时的进化就有着谱了，亦或者他就有着提升的希望了，至于成就点的效果，那三万的成就点，看起来似乎很多，可作为穿越者，江晨还是有着足够信心获取的，现在缺的只是另一个硬性条件，而眼前的场景，似乎已经明显要帮他达到的节奏。
 
　　对此，这如何不让他兴奋，乃至于完全关注远方的战局。
 
　　当然此时和江晨一样的人不是太多，虽然对于此时桔梗山之战，恐怕最为关键的就是四代风影能不能被牵制住，如果可以，那么这一次，就还有着机会，要是没有，木叶这一次战役就算是彻底失败了。
 
　　可这些人从最开始的被吸引之后，也不得不将视线收回，毕竟他们还需要应付的是眼前的对手，那原本因为宇智波富岳出现而停下的战场，在很快之中就是已经再度开始了。
 
　　（这是第八千订阅加更，待会还有！）。
 




第八十七章 万花筒，恐怖的天照下（第六更）



　　沙丘之上..... 
　　“轰！”
 
　　伴随着又一道火遁与沙金碰撞在一起，两道身影再一次的分了开来，同时原本淡然的四代风影，此刻的脸色~也有些变了。
 
　　本来在出手之前，他并没有将这一位宇智波的家主放在眼中，一名精英上忍而已，正如他之前所想的，和他的差距实在太大，不仅仅查克拉，是各方面有着天-堑一般的差距。
 
　　然而交手之后，他却发现他错了，也许眼前这一位还没有达到影级，然而那似乎只有一步了，无论是从忍术，还是他认为的查克拉相比于他这个影级也仅仅只是相_差了那么一线。
 
　　这一线，还不足以让他迅速解决战斗，而之前的打算，也从而泡汤了。
 
　　当然对此，罗砂也只感觉棘手，虽然宇智波富岳似乎只差一线，可这终究还是有着一线，这一线如果宇智波富岳想跑，他留不住。
 
　　可这一刻却不是单挑，是战役，宇智波富岳没法走，也不能走，这样一来，唯一的就只有一个选择——战，继续而战。
 
　　“宇智波，还真是恐怖的名号，可惜你终究不是几十年前的那一位，既然你出现在这里，那么就给我终结在这里吧！”
 
　　冰冷的声音开口，四代风影罗砂的周身杀意沸腾，直接对准着宇智波富岳倾泻而出。
 
　　宇智波的恐怖，在历史之中已经验证了无数次，作为五大忍村之一，罗砂不可能，也不会愿意，再度出现一个几十年前那一位一样的恐怖。
 
　　而眼前的宇智波富岳，似乎已经让他看到了一点苗子了，在这一种千载难逢的机会之下，他已经想着将对方彻底埋葬在这里的想法了。
 
　　查克拉汹涌，周身金沙环绕，由于彻底操控着这一片地域，同样宇智波富岳也处于了他的场景之中。
 
　　“呼！”
 
　　缓缓的呼了一口气，宇智波富岳的神情也多上了一抹凝重，哪怕他对于影级强者再怎么高估了，可当交手之后，才发现这一份恐怖，还是超出了他的想象，以他现在的实力，哪怕配合极致的三勾玉写轮眼，也就只能够勉强招架而已。
 
　　这一刻他的右手再一次的不经意的从自己的眼睛而过，虽然早有了打算，可不到万不得已，他倒是不想使用，因为哪怕只是开眼这不长的时间当中，宇智波富岳也明白这一双晋级的眼睛，获得难以想象的力量的同时，也有着同样的负担。
 
　　当次数使用太多，将光明被彻底剥夺，对于宇智波家族来说，这无疑是比之任何惩罚还要极刑。
 
　　不过还好，写轮眼晋级之后，他也只是使用过一次，这一次如果使用，也仅仅只会是第二次，相信应该不会有着太大的问题。
 
　　想到这些，宇智波富岳也不在迟疑，右手猛然之中开始了结印。
 
　　“子－丑－戌－午－申－亥－寅！”
 
　　一个个印决飞舞，几乎是让人完全看不清，而一个b级忍术在刹那间就是成型了起来。
 
　　“火遁·豪火灭失！”
 
　　声音而起，宇智波富岳猛然吸气，下一刻剧烈的火炎直接从嘴中吐出瞬间冲向了前方的四代风影，如同豪火球之术的动作。
 
　　然而这一次的豪火灭失却根本不是豪火球所能够比拟的，不仅仅只是范围，甚至连温度都不知道要高上了多少。
 
　　如果说豪火球只是普通的火焰的话，那么豪火灭失那就是能毁灭一切的地狱之炎，一切不再一个量级，而这样的攻击，也让四代风影不由一扬眉。
 
　　“嗡！”
 
　　不过也仅仅只是一扬眉，这样的火焰温度虽高，可对于他来说却未必有多大的作用，原本右手一抬化为了两只手，而周围沙金震颤，瞬间就是行成了一个巨大无比的屏障阻挡在了两者之前。
 
　　“轰！”
 
　　豪火灭失与整个沙金碰撞在了一起，轰鸣的声音震动整个周围，火焰与沙金四散，一些火焰直接被湮灭，一些沙金也直接化为了火红的液体。
 
 · ·········求鲜花····· ·····
 
　　两者的力量对碰，火焰的威能恐怖无比，然而沙金却是源源不绝，哪怕豪火灭失的威能，的确不错，可这一刻也还是被挡住了，沙金之上也仅仅只是出现了一部分空挡而已，甚至只需要一个呼吸左右就能够完全愈合。
 
　　可就是在这时，宇智波富岳却并没有选择和之前一样的佯攻之后就是直接栖身而上，而是让人想不到的直接捂住了自己的左眼，右眼在一闭一合之中，猛然睁开。
 
　　而这一动作之下，原本应该只是静静呈列的三勾玉，在这一刻猛然旋转了起来，在刹那间就是化为了血红一片，随即漆黑重新勾画，行成一道奇异的样式，原本的勾玉消失，从而化为了最新的形态。
 
 ...... ....... .......
 
　　——万花筒。
 
　　没错，就是万花筒写轮眼，江晨的猜测并没有出错，宇智波富岳的确开启了万花筒，这也是他有着信心和四代风影对阵的根本。
 
　　此时当豪火灭失，打开了这一失间隙之后，宇智波富岳毫不犹豫的就是使用了万花筒写轮眼。
 
　　“天照！”
 
　　低喝之声夹杂，恐怖的查克拉瞬间倾泻，无与伦比，带着妖异漆黑的火焰刹那间就是在视线所及之地升起，那里正是刚刚金沙所破开的一个口子。
 
　　在豪火灭失的恐怖威能之下，哪怕是金沙也出现了空挡，而这一份空挡，就算到现在依旧还露出来罗砂的一小半身子，此时的火焰正好在这一小半身子之上蔓延了开来。
 
　　“嗯哼！”
 
　　“啊啊啊！”
 
　　一声闷哼，就是惨叫在金沙之后传出，而金沙则是剧烈震荡，向着内部坍塌，似乎想熄灭这一份火焰。
 
　　.......
 
　　（第六更，第八千五订阅加更，待会应该还有两张，一张加更，一张凌晨的！）。
 




第八十八章 这就尴尬了，骂娘的外来登录者（第七更）



　　沙金坍塌，直接向着自身而去，然而那漆黑色的火焰却是极为的奇异，沙金在触碰到漆黑色火焰的一瞬间就已经融化，可火焰却没有丝毫熄灭，甚至没有丝毫减少的趋势。 
　　“啊啊啊！”
 
　　一道道的惨叫之声夹杂，沙金当中，罗砂的整个脸部都不由在这一刻扭曲的起来，神情更是不由出现了一抹惊恐之色。
 
　　因为他竟然惊骇的发现，这火焰根本摆脱不了，同样也完全熄灭不了，就好像这样诡异的缠绕的在了他的身上，那剧烈的灼烧痛处，让他的身体都在这一刻忍不住的抽搐了起来。
 
　　火焰在继续烧灼着，罗砂的双目之中惊恐之色，逐渐化为了凶厉，视线透过沙金看向了远处“二四零”的身影，那一抹凶厉更加浓郁了起来。
 
　　“该死的，那你也跟我死吧！”
 
　　“磁遁.砂金大葬！”
 
　　双手在艰难之中完成了结印，下一刻罗砂在低吼之声而起，属于影级的查克拉在这一刻毫无保留的彻底释放了开来。
 
　　“轰，轰，轰！”
 
　　“轰隆隆！”
 
　　沙金，起伏，在瞬间就是化为了滔天巨浪，这一次掀起来的沙金甚至比之最开始的那一次都更加夸张，
 
　　毕竟天照之火的燃烧，让罗砂感觉到极度危险，也明白他坚持不了多久了，所以这一招是最后的一招，也是终结的一招，为了推平眼前的木叶最后的防线，也同样为了解决宇智波这一位家主。
 
　　这是他倾尽全力的一击，要么木叶防线崩溃，一举拿下桔梗山，占领这战略要地，要么，他就准备撤走了，战斗到了这一种地步之下。
 
　　天照之火下，他能够坚持的时间终究有限，同样。砂忍面对木叶也没有完全的底气，在一击无法得势的情况下，撤退也成为了必然选择，因为如果不这么做，那么砂忍村的后方很可能将被其他三大忍村所瓜分。
 
　　磁遁.砂金大葬，作为沙暴大葬的前身，却比沙暴大葬更密更重，当由罗砂完全不顾一切的进攻之后，这一份威能更是达到了极致。
 
　　“轰隆隆”的巨响当中，那是犹如海浪一般的震撼一幕，甚至似乎足以湮没一切。
 
　　哪怕是宇智波富岳，此时也不由心中一紧，不过，他也没有迟疑，一咬牙，原本捂住的另一只眼猛然睁开，下一刻一股更加恐怖的波动在这一刻彻底释放了开来。
 
　　“天照！！”
 
　　低喝之声再度而起，视线当中猛然燃烧起来了一阵阵的漆黑色的天照火焰，可还没有结束，当宇智波富岳双眼之中有着鲜血渗出之时，那火焰竟然猛然之中扩大了起来。
 
　　竟然在这一刻直接与金沙大浪之前，行成了一道巨大无比的漆黑色的火幕。
 
　　“轰！”
 
　　当金沙撞击而来之时，一声震耳欲聋的轰鸣之声后，沙粒与漆黑色火焰四散，然而那惊天动地的场景却被停了下来。
 
　　恐怖的沙金，在触碰到了火幕的瞬间，就是直接开始融化，化为了火红的热体，而那恐怖的冲击之力，也似乎被那薄薄的一层火幕所阻挡。
 
　　哪怕有着一层层的冲击而上，可结果除了撞飞零星的几朵漆黑色火焰之外，却终究无法穿过整个火幕，而整个火幕也行成了一道天堑一般。
 
　　“碰！”
 
　　轻响之中夹杂，宇智波富岳直接双膝一软跪了下去，同时双眼之中的妖异的万花筒逐渐散开，化为了正常的三勾玉，而体内的查克拉几乎被一抽而干。
 
　　火幕也伴随着三勾玉消失，直接崩溃了开来，无法维持形态，四散向了四周，只不过这一刻，沙金大葬也早已被完全挡住了，没有了任何查克拉夹杂了其中。
 
　　甚至别说冲击了，对面，那一位四代风影也已经完全不见。
 
　　.........
 
　　“果然还是有些勉强！”
 
　　苦笑着开口，虽然有些预料，可宇智波富岳也才知道万花筒全力而为的消耗有多大，特别在另一只眼扩大天照范围之时，哪怕是他那接近影级的查克拉都是在瞬间被抽干，甚至连万花筒的形态都做不到了. .........
 
　　当然这样的效果，也是极为的明显的，火幕出现阻挡了沙金大葬，而罗砂也被他的天照之火所烧灼，以他对于天照的了解，对方恐怕是死定了，这让他的笑容逐渐弥漫在脸容之上，只不过这一刻那恐怖的消耗，让他这一刻的笑容有些僵硬。
 
　　而在这时，一道火光直接冲上了天。
 
　　“啾！”
 
　　“碰！”
 
　　在高空之中直接炸了开来，这样的一幕映入了整个战场，让原本还在和木叶交战的砂忍忍者不由一个个脸色一变，随即在迅速之中就是抽身而退。
 
　　那明显是撤退的信号，这些人虽然有些不甘，可此时却还是做出来了这一种选择，只不过这也只是大部分，那些作为外来登陆者的存在，倒是看到那高空炸开的火光，可天可尤见，他们压根不知道怎么回事，加上他们的实力普通不如正常砂忍，以至于在面对同级别木叶忍者之时，他们的注意力压根没有心思去看周围。
 
　　这一样一来，很快之中就是悲剧了，不过仅仅片刻之后，他们竟然发现1.0自己周围的同伴都已经消失了，只剩下了他们傻愣愣的还在牵制对面的木叶忍者。
 
　　这特么的就有些尴尬了，甚至有人想骂娘了，可这些压根无济于事，本来他们招架木叶的忍者就已经很吃力，这一点在木叶支援到达之后，就是更加如此了，这一下，更是完全从吃力变成一面倒的屠杀，有人想投降，然而忍者战场当中，可没有投降这个词语。
 
　　......
 
　　（第七更，九千订阅加更，宇智波富岳，把他两只眼都设置为天照了，一只为天照，另一只则是扩大范围，当然其可能也有着幻术能力，不过也就可能了，这就没涉及了！）。
 




第八十九章 暴涨的成就点，天照之火？（第一更）



　　忍者当中，可没有俘虏这一词，忍者的意外性太大，能够进行控制的难度也是太大，大部分情况下很难有着完全把握，一般的只会相信死人和尸体。 
　　此时作为忍界大战的序幕，忍村与忍村之中的大规模战争，自然也没有收留俘虏的意识，而这样的结果，自然就是这些苦逼的家伙直接悲剧了。
 
　　一些见机快的还好，在队友撤退后，赶紧紧跟而上，可反映慢的，那就直接成为了木叶忍者的盘中餐，而且在外来登陆者之中，这样没有反应过来的人数竟然还是多数。
 
　　这样的结果，让木叶忍者也不由有些纳闷，三战的大规模这还算是第一次，可双方的小规模的战斗，也已经不知道爆发了多少次，可像这样傻|逼的敌方忍者，他们还是第一次见。
 
　　不过纳闷归纳闷，收割却没有丝毫停止的意思，虽说作为火影原住民，并不能够像江晨等人一样进行击杀获取成就点，可每一个人头都是按照任务等级计算的，那可是关系他们的收入来源，有现成的赚钱机会，谁又愿意放过。19
 
　　而这木叶忍村这大规模的击杀之下，这些苦逼的家伙，几乎是被成片成片的收割，能够逃出去的连十分之一都不到。
 
　　只不过对于这样一幕，江晨并不知道，也不清楚那些倒霉孩子的遭遇，在宇智波富岳和四代风影的战斗结束之后，他就已经被自己眼前的系统列表给吓到了。
 
　　没错就是——被吓到了，那难以想象的数值，让这一刻的他都不由倒抽了一个冷气。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：58级（中忍，中忍为31级到60级）
 
　　体质：基础仙人之体，因陀罗血脉（稀薄）
 
　　经验:300/3900
 
　　技能：宇智波投掷术，基础体术（初级体术精通），螺旋丸，树缚术，基础幻术.....
 
　　成就点：23200
 
　　静静的个人属性列表呈列，和之前击杀那名砂忍之后的数据并没有太大变化，可就是这唯一的变化，却让江晨完全被吓到了。
 
　　“两，两万！”
 
　　张了张口，江晨的喉结都有些打劫了起来。
 
　　这样一笔数值可以说完全出乎了他的意料，也超过了他完全的想象，之前的系统提示音一直在想，他是知道的，也明白自己的成就点在增加，可本来的他根本就没有注意到这一点，自然也没有去关注这玩意，然而当思绪回收之后，他才发现自己这成就点，竟然直接变成了两万。
 
　　这瞬间的数值冲击，让他都不知道该如何反应过来了。
 
　　要知道，还在二十几天前，他都在为三千成就点在发愁，为此甚至不惜在这前线的战场所留下，可此时竟然就是直接破万了，还是两万，双目闪烁之中有着压制不住的激动。
 
　　两万那是两万不是两千，相比于万花筒晋级都只差几千了，而如果不晋级，他甚至都不知道可以学到多少东西，还都是能力速成，收获无疑是超乎想象的巨大，也是他选择留下前线从未想过的结果。
 
　　在几次深吸气之后，才逐渐平复起来了自己那起伏的内心。
 
　　...
 
　　缓缓的睁开了眼睛，此时的油女志微也正好将目光看了过来，两人视线交|织了一下，油女志微示意了一下远处，随即脚步迈动就是朝着前方而去。
 
　　很显然是让江晨一起和前往营地，对此，缓缓收敛心绪的江晨也没有迟疑，脚步迈动就是跟随着油女志微前往了不远处的木叶营地。
 
　　只不过此时他感|觉自己的脚步迈动当中，都是轻的，那神情之中的喜色都有些遮挡不住，当然现在这一种情况下，倒是没有让油女志微感|觉到什么，毕竟现在木叶获胜，哪怕是他那冷冰冰的脸上也不由出现了一抹笑容，江晨欣喜也完全正常。
 
　　只不过，油女志微根本不会想到，江晨的欣喜和他的高兴完全不是一回事。
 
　　而在两人迈步当中，逐渐的走向了营地，脚步踩踏在沙金，坚|硬之中带着一份柔|软，显得有些怪异，周围更是一片狼藉。
 
　　而两人就这样脚步迈动穿越而过，只不过当江晨的脚步逐渐走进之时，还没有彻底穿过之时，他的身影却不由自主的停了下来。
 
　　“天照！”
 
　　看着眼前的一块静静燃烧的火焰，江晨的双目之中带着一抹闪烁，不知道为什么，这一刻的他心中猛然泛起来了一点点涟漪。
 
　　而他的脚步停下，油女志微自然也停了下来，不由有些好奇的转过头来，正好看到了江晨看向天照之火的目光，不过却没有说什么，不善交谈的他，哪怕面对江晨这一个明显他小上不少的存在，也不知道如何开口，只是用好奇的目光看向江晨。
 
　　刚才宇063智波富岳的攻击他倒是看到了，这就是宇智波富岳用处的恐怖火遁力量，在油女志微看来江晨作为宇智波家族应该是知道的，现在停下来看着这其家族的火焰，怎么看怎么奇怪。
 
　　不过油女志微的疑惑倒是还没有彻底蔓延而开，江晨就是抬起头，带着一抹不好意思的朝着油女志微开口：“那个，前辈，有封印卷轴吗？借我一个可以吗？”
 
　　“嗯！”
 
　　听着江晨的话语，油女志微虽然更加疑惑了，不过还是随即点了点头，直接从口袋里掏出来了一个卷轴丢向了江晨。
 
　　“多谢前辈了！”
 
　　接过卷轴，江晨不由神情一喜，随即也没有迟疑，卷轴打开，直接对准天照之火，瞬间完成了封火结印，作为在暗部完成所有学习的江晨来说，这一个简单的封印术他自然也会，在当日用成就点学会后，就是完全掌握了。
 
　　印决落下，漆黑色的火焰也直接从沙金之上剥夺而开，被封印向了卷轴当中，当火焰逐渐之中行成火字成列。
 
　　卷轴收拢，算是一切的动作直接完成了。
 
　　.......
 
　　（第一更,马上就是精彩拉开帷幕了！）。
 




第九十章 战斗结束，再见纲手(第二更)



　　火焰被封印，江晨直接在油女志微好奇的目光之中，将封印卷轴直接揣了怀中，随即示意了一下，两人就是再度选择了迈步。 
　　很快之中，这不远的距离就已经跨越而过，回归了木叶营地。
 
　　此时的整个木叶营地可以说是一片狼藉，到处都是坑坑洼洼，地形可以说是彻底改变，金沙在没有了四代风影的支撑下，逐渐会褪去，可眼前的场景很显然无法恢复了。
 
　　只不过现在没谁会在意这个了，因为此时的整个木叶上下都陷入了一种兴奋，与欢天喜地当中，战斗，不，应该说战争结束了，而他们木叶获胜了，这一点就足以让人欣喜若狂了。
 
　　而此时整个营地当中，纲手的蛞蝓之术在不断的分裂，开始救助着战后的整个桔梗山木叶忍者，江晨两人踏入之后，两只蛞蝓也出现在了他们的脚下。
 
　　“两位，让我给你们疗伤吧！”
 
　　蛞蝓的声音而起，就是准备攀爬向了两人的身上，油女志微倒是没有反抗，作为油女家族的嫡子，而且是必然接受家主位置的他，对于纲手大人的蛞蝓之术，当然有所了解。
 
　　更何况，他现在是的确受了不小的伤势，哪怕在之前有着一定休息，甚至自我调养，可却并没有太过恢复过来。
 
　　“蛞蝓大人，我不用了！”
 
　　“先去疗伤其他人吧！”
 
　　不过江晨却拒绝了，带着温和的声音开口，示意着自身的没事，事实上他也的确没事，更重要的是，作为三大圣地之一的通灵兽，而且目前看来可能是最神秘的一个，江晨可不想被这东西看出点什么，他体内可是有着仙人之体，这让他有点虚。
 
　　“好的〃々！”
 
　　眼前的蛞蝓听着江晨的话语，只是有些意外，不过倒是没有说什么，应了一声就是朝着其他其他地方而去。
 
　　虽然蛞蝓是可以不断分裂，可分裂的程度，治疗的效果，可都是依靠着纲手的查克拉支撑的，既然江晨不需要，当然也没有必要浪费。
 
　　而看着蛞蝓离开，江晨也不由松了一口气，虽说看出来的可能性不大，毕竟湿骨琳和初代可能没啥关系，然而要是看出来了，恐怕他都不知道怎么解释。
 
　　他的身份可是能够查的，想弄个千手一族的母亲都没戏，到时候只能够推到蛇叔那边，可先不说蛇叔会不会跟他扛，就算扛了，蛇叔那边他怎么解释，他那个初代细胞可是偷来的，他之前更是做好了初代细胞自然消失的场景，这一对峙不就露馅了。
 
　　所以避免意外，江晨还真不以为蛞蝓触碰自己，还好这玩意也没有纠结。
 
　　不过也就是在江晨松了一口气的同时，一道身影走了过来，顿时吸引住了油女志微和江晨的注意。
 
　　而那一人也并不是其他人，正是夕日真红，只不过相比于之前从两人身旁前去支援的夕日真红，这一刻的夕日真红，脸色要苍白一些，同样身体之上也是破破烂烂，一只蛞蝓正搭在了他的身上。
 
　　眼前的这一副打扮，足以说明这一位在刚才的战争之中的凄惨，恐怕要不是蛞蝓，他现在行动都是困难。
 
　　“前辈你没事吧？”
 
　　带着关切的声音而起，这一刻的江晨倒不是完全装的，毕竟这一位在过去的这十多天当中对于他的照顾还是很大，人非草木，孰能无情，哪怕这仅仅只是火影世界的原住民，江晨也同样出现了一份感激，只不过并不浓烈而已。
 
　　“没事！”
 
　　“还好，晨君，跟我来吧，纲手大人要见你！”
 
　　夕日真红朝着油女志微点了点头，随即就是带着轻笑朝着江晨开口，不过此时笑容在那苍白的脸色之上有些微微的勉强。
 
　　“好的！”
 
　　看着夕日真红的神情，江晨有些好笑，这位到现在还来这一种表情，纯粹给自己找罪受，不过他倒是被夕日真红的话语所吸引，点了点头，没有迟疑就是应声了下来。
 
　　夕日真红也随即带着江晨就是前往了指挥部所在，两人穿行，江晨对于此次战役的恐怖，又有了一个新的认识。
 
　　之前在远处，这一份感觉还没有这么强烈，至少除了炫目之外，惨烈相比于现在要差太多，而这一刻沿途之上，不时有着伤员被送往了医疗部，这还是蛞蝓无法在短时间进行治疗的存在，大部分人还是在蛞蝓的包裹当中。
 
　　无法想象，如果没有纲手的蛞蝓之术，这一次战役的伤亡可想而知，也让江晨再一次的认清楚了整个忍界的残酷性，也许他足够天才，依靠着各种先机，走完了很多人一辈子也走不完的路，然而这依旧还不够。
 
　　要知道，这还只是三战，一旦到了四战，其理论层次会直接上几个层次，甚至不可同日而语，而他现在的实力明显差距还是太大了。
 
　　虽然这只是一个似乎是游戏化的世界，然而这里的一切都是真实的，包括他这个人设，一旦人物死亡，除非彻底通关，否则他的所有力量，所有的努力都将付诸于流水，这样的结果不是江晨所愿意的，对于他今后(王得好)的发展都是极为致命的。
 
　　要知道初始世界可是关系到了每一个登陆者的未来，没人想让自己的初始世界出现什么意外，只会让自己在初始世界获得最大的好处，以求之后的更好发展。
 
　　“．‖呼！”
 
　　缓缓的呼了一口气，心绪飞舞之中，江晨被夕日真红带着已经抵达了指挥部，在通报了一后，就是选择了直接进去。
 
　　...
 
　　“纲手大人，这一次和砂忍村的战斗，差不多已经结束了，我是带晨回去的，您看是否可以？”
 
　　脚步迈进，江晨的耳旁就是传来了一道熟悉无比的声音。
 
　　（第二更，接下来这几张就是主角开始真正变强的道路，到现在为止主角可还没有足够杀手锏呢！）。
 




第九十一章 不好意思，这一次逼我装了（第三更）



　　声音而起，带着一抹熟悉，江晨的视线不由自主的汇聚了过去，那儿一道熟悉的声影也在这一刻映入他的眼帘。 
　　不是别人，正是这具身体的叔叔，宇智波家族的族长宇智波富岳，而房间当中除了宇智波富岳，自然就是纲手了。
 
　　“当然可以！”
 
　　“富岳，这一次多亏了你，不然防线恐怕就危险了！”
 
　　“没想到，富岳你竟然能够击退四代风影，宇智波晨那个小家伙也极为不错，其天赋恐怕都可以和止水相比了！”
 
　　宇智波富岳声音之后，就是纲手开口的话语，带着一份客套，也没有丝毫拒绝的意思，反而还带着一份赞叹的开口，其中四夸奖宇智波富岳的，也同样是赞叹江晨的。
 
　　毕竟纲手的年龄与身份，无论是对于江晨还是对于宇智波富岳都还是前辈，自然是有着这个资格的。
 
　　“纲手大人，您过誉了！”
 
　　宇智波富岳带着一份自得，不过话语还是有些恭敬的开口，毕竟他还是清楚自己和三忍的差距是有些大的，眼前这一位不好说，可其他两位，哪怕他有着万花筒写轮眼，也很难应付。
 
　　对853话之中，也很快看到了走进来的江晨与夕日真红，交谈也随即在这一刻停了下来，两人的目光随即汇聚了过去。
 
　　纲手带着一份赞赏，而宇智波富岳则是松了口气，虽然听说了江晨没事了，可亲眼见到，让他彻底放下了心来。
 
　　“叔叔！”
 
　　“纲手大人！”
 
　　而视线汇聚当中，夕日真红识趣的退了下去，江晨则是朝着宇智波富岳和纲手恭敬的开口了一声。
 
　　“晨，你没事吧?”
 
　　看着江晨那有些凄惨的样子，宇智波富岳哪怕那一份面孔之中也不由有些微微的紧张，毕竟江晨这一份形象比之夕日真红也没有好到哪里去。
 
　　“小家伙，蛞蝓说你不用治疗？真的没事吗？”
 
　　纲手则是带着一抹凝神的开口，此时的江晨还好，鲜血已经干涸，虽然有些凄惨，不过却没有嫣红的鲜血，不至于让纲手恐血症发作，顶多有些不适而已。
 
(bjfh)　　“叔叔，纲手大人，我没事的，蛞蝓还是要留给那些更加重要的人，我这伤只是在之前在回来之时，遇上一个上忍付了不小代价才解决！”
 
　　江晨咧了下一下嘴，装作一些吃痛的开口，话语则是似乎不经意间的夹杂。
 
　　好吧，简单的说，他就是在装逼，不仅仅只是对于纲手，更是对于宇智波富岳，这样的行为，甚至是极为必要的。
 
　　在这个世界，特别在木叶村，你越天才，能够获得的好处也越多，反之越平庸，越死的快，江晨可还想刷一波纲手的好感度，自然不会错过。
 
　　至于宇智波富岳那儿也同样如此，不说其他的，哪怕万花筒不论，宇智波那一系列的秘术他现在可一点都不会，不将自己弄的足够天才，他怎么获取。
 
　　“什么，你说？你击杀了一名上忍？”
 
　　“晨，你？”
 
　　而江晨这不经意间的装逼，顿时让宇智波富岳和纲手，一下子在这一刻都有些反应不过来，下意识的就是话语脱口而出。
 
　　两人的双目当中都处于懵逼当中，神情也带着难以置信。
 
　　此时的战斗可还只是刚刚结束，无论是纲手还是宇智波富岳都根本不清楚之前的战局如何，也不清楚江晨三人之前遭遇了什么。
 
　　“是啊，我和两位前辈碰上了一只上忍小队，其中一个我费劲了好大力气才干掉，另外一个被两个前辈给斩杀了，而最后一个，哪怕是前辈都好像无法解决对方，让其跑了！”
 
　　江晨带着一抹不经意间的开口，他这一刻同样是装逼，只不过是借助夕日真红和油女志微来装逼而已，至于原因也很简单，江晨现在可知道这两位的实力，此时话语在不经意间出口之时，更加能够加重他的逼格。
 
　　而事实上也是如此，江晨的话语落下宇智波富岳还没有什么反应，只是吃惊与江晨之前的内容，可纲手的瞳孔就是不由剧烈收缩了一下。
 
　　也许其他人并不清楚夕日真红的实力，可纲手知道，这一道身影本来就是他派去带下宇智波晨的，特别上忍，那完全是开玩笑，夕日真红的实力完全达到了精英上忍。
 
　　没错就是精英上忍，只不过还没有获得上忍称号而已。
 
　　这样一来，江晨这话之中的信息量就有些大了，其中能够代表的意义也完全不同寻常，双目看着江晨，心中只有震撼。
 
　　纲手并不怀疑江晨的话语，毕竟夕日真红和油女志微可没出事，随便对一下，就能够清楚整个事情了。
 
　　可如果不是假的，这就让纲手感觉完全不可思议了，一名上忍，哪怕再怎么垃圾的上忍，那也是上忍，江晨是什么，一个刚刚满六岁的小家伙。
 
　　在之前展现出来击杀特别上忍的实力，就已经让她吓一跳了，不过那一次还好解释，毕竟是偷袭，虽然有一个是正面击杀的，可那也只是特别上忍，现在倒好，一名上忍都栽了。
 
　　不管是什么办法，也不管对方是不是因为江晨年龄小所以小瞧了，可事实上就是那一名上忍被江晨斩杀，更何况一名上忍，其经验何其丰富，理论上几乎不存在小瞧对手的存在。
 
　　此时，这一时间，整个指挥部当中有些相对无言起来，纲手心绪起伏，而宇智波富岳则是完全懵逼，他的思维可还停留在江晨刚刚进入下忍，怎么一下子就斩杀了一名上忍了。
 
　　好吧，脑袋有点乱，思维也有些压根跟不上节奏，天可尤见，他是为了担心江晨出事才过来的，结果现在倒好，好像自己侄子实在有些牛逼，他之前的想法完全多余了
 
　　....
 
　　（第三更）。
 




第九十二章 回归，木叶的恐怖底蕴（第四更）



　　当然这一波“逼”装完后，江晨也明白怎么回事了，自己的叔叔，也就是眼前的宇智波富岳是来接他回去的，对此，江晨当然没有什么好说的。 
　　此时桔梗山战役也已经结束了，剩下的就扫尾工作，和与砂忍村谈判的事情了，而这些事情，明显和他的什么关系了。
 
　　江晨自然也没有留下的必要，在很快之中就是点头同意了下来。
 
　　而接下来就是前往侦查部交接了一下任务就是差不多等于完成，只不过，当江晨来到了侦查部之中，所有人看他的目光都完全不一样了。
 
　　江晨击杀上忍的战绩也许现在知道的人还并不多，除了夕日真红和油女志微之外，就是刚刚被他秀了一脸的宇智波富岳和纲手知道，可此时十多天前的砂忍偷袭，却已经彻底传开了。
 
　　虽然之前，夕日真红就在他们面前秀了一下江晨那战绩，可具体到底怎么却并没有说清楚，这些人也只能够进行猜测和震撼，可当那一天的事情扩散之后，这些人有的却只有傻眼，以及深-深的冲击。
 
　　江晨竟然以一人之力解决了三名特别上忍，那可是三名特别上忍_，江晨太多大。
 
　　只不过这一份冲击，这一份震撼，与他们而言已经没啥用，他们错过了一个最好的机会，这一刻倒是有人想去搭讪，然而宇智波富岳的出现却让他们所有的动作硬生生的停了下来。
 
　　对于强者，对于上位者是需要有着足够尊敬的，他们之前还真没有几个人敢在这一刻木叶警务部队队长放肆，特别这一位还在之前一举击溃了四代风影，那就更加如此了。
 
　　这样一来，江晨的任务交接也极为的顺利，很快之中就是完成了，和夕日真红，油女志微进行道别了一下，他就算是完成了这一次桔梗山之上的一切。
 
　　很快，不过就是当天，由宇智波富岳带队，运送着一些物资与伤员，就是返回向了木叶。
 
　　六天的行成很快而过，这一次同样不是赶路，也没有打算赶路，行动相比于之前并没有快上了太多，不过也就是六天而已，当第七天的时间抵达，江晨也再度看到了木叶的大门。
 
　　相比于战场的纷乱，此时一股股安详气息弥漫而起，踏入大门，整个木叶和一个多月前，并没有太大的变化，除了原本的气氛稍微紧张了一点，一切依旧。
 
　　似乎刚刚和砂忍村的一场大战，根本就没有影响到他们，事实上，也的确如此，一个砂忍村，还并不足以让整个木叶动员。
 
　　整个木叶经过了二代与三代持续几十年发展，早已和当初不可同日而语，如果说之前的木叶，是依靠着两个神一般的创立者支撑。
 
　　与其说是村子，还不如说是初代与斑爷的意志化身，而此时却是真正的一个村子，哪怕在两位已经消失在了历史长河当中，可整个村子依旧有着傲视整个忍界的力量。
 
　　在原本的历史轨迹，这一次忍界大战当中，木叶那恐怖的底蕴也是真正的展现了出来。
 
　　先后干趴下了砂忍村，雾隐村，岩隐村，以及云隐村，甚至最后还和九尾干了一架，虽然损失极为巨大，特别应付九尾之后，甚至为此葬送一个最年轻也是最有潜力的影，然而最后胜利者依旧是木叶，其恐怖和底蕴不是开玩笑的。
 
　　乃至于整个第四次忍界大战都只是一个木叶内战而已，至少最开始是，长门是自来也的徒弟，带土是宇智波成员。
 
　　感受着这一份安宁，江晨心绪起伏，嘴角之上甚至都不由带上了一抹微微的弧度，不得不说木叶给人的气氛要比其他忍村好多了，哪怕同样有着黑暗，甚至黑暗丝毫不少，然而这表现出来的形式，却完全不是其他的忍村可以比拟的。
 
　　“晨，你先去暗部，我先回去族内，今晚，不，明天你也回来一趟吧！！”
 
 · ·········求鲜花0 ··
 
　　而当这一行人马彻底走入之时，宇智波富岳朝着江晨轻声开口，神情之中不由有些微微的复杂之声，他倒是没有想到，自己的侄子竟然在很快之中就是成长到了这一步。
 
　　哪怕在之前六岁开启写轮眼，甚至还是两勾玉之后，宇智波富岳就明白自己的这一个侄子天赋非同一般，可他怎么也没有想到这一份崛起的速度竟然如此的快，快到了连他都没有丝毫反应过来的感觉。
 
　　而且仔细想一想，从他交给宇智波晨查克拉提炼之法，才多久，不到半年的时间，从他让宇智波晨进入暗部培养才多久，不过几个月的时间，可就是这短短的时间当中，侄子的成长速度却直接犹如坐火箭一般，这样的结果，哪怕这时间已经过去了六天，他都还有些心绪难平。
 
 0 ..... .......
 
　　天才，这已经不是顶级天才所形容的，宇智波止水，那一位顶级天才，此时也不过就是特别上忍而已，写轮眼虽然同样是完整三勾玉，可江晨相比，战绩却要逊色了不少。
 
　　“也许是时候，教那些东西了！”
 
　　低低的声音在心中响起，虽说江晨的年纪看起来似乎有些小了，然而此时的江晨写轮眼已经进化到完全的勾玉，而实力，那一名死去的上忍也成为了其最好的佐证。
 
　　宇智波富岳，虽然有些迟疑，不过还是准备对于江晨开始传授一些原本应该要到一定层度才能够学习的东西。
 
　　“好的，叔叔！”
 
　　江晨怔了一下，倒是没有发现宇智波富岳的异样，他也不清楚宇智波富岳吩咐的意思，下意识的点了点头，毕竟这也没什么，短时间暗部那边应该不会有着什么任务，他到了那儿交接一下，随时都可以回去。
 
　　（第四更！晚上还有！提前透露下，下一章有个大收获，求支持啊啊啊啊！）推荐一本书（都市之大魔王院长）。
 




第九十三章 高级体术，八门遁甲上（第五更）



　　告别宇智波富岳，江晨的身影直接回到了暗部当中，当然此时的他苦逼的还是一个杂工，毕竟现在前线的战绩还没有传来。 
　　木叶现在也没有把他的等级升级上去，自然而然，他依旧还只是一个下忍。
 
　　在整个暗部最低都是中忍的情况下，他绝对是一个打杂的不能够再打杂的存在，只不过，他这一个打杂还有点特别。
 
　　不仅仅被三代火影所瞩目，更是成为了三忍之一大蛇丸的随从。
 
　　这样一来，虽说是一个打杂的，可还还真没有几个人敢将他当做打杂的使用，一般给予的任务也算是正常任务，只不过要相对简单一些。
 
　　时隔了一个多月，江晨再度回到了暗部，之前的任务倒是没有让“二九七”他去交接了，那两个先行赶回来的同伴也早已经帮他完成了。
 
　　不过除此之外，他倒是还有着其他事情要处理，比如蛇叔那个实验室，大蛇丸离开之时可是让他照顾一下的，虽说从他窃取初代细胞之时，就可以看出来，蛇叔应该有着其他安排，可好歹样子也要做一下。
 
　　虽然他现在的实力和离去之前，今非昔比，可相比于蛇叔来说，还是有着很大的差距，这一位可是影级大佬，更重要这一位还有着不少好东西，江晨可不想让这一条线断了。
 
　　不尸转生，秽土转生，罗生门，龙地洞的通灵术这都是好东西，虽说有些东西他未必用得上，可有机会拿下，江晨自然也不会介意。
 
　　身影迈步，在研究室象征性质的走了一下，同时将之前他保留的痕迹也再度整理一下，在三勾玉写轮眼之下，想做到这些并不困难，哪怕那些窥视的蛇也很难差距。
 
　　江晨甚至顺势再度找一下初代细胞，如果能够找到一个完整版本的，他现在就能够晋级仙人之体了。
 
　　可惜，最终没有找到，初代细胞，似乎也只有那一份，只不过就不知道是蛇叔也给藏起来了，还是目前的蛇叔还没有获得太多初代细胞。
 
　　只不过，不管那一种可能，他现在想晋级仙人之体是没指望了，不过还好，他本来也没有抱有太大期望。
 
　　而巡视了一遍，做了一下样子之后，江晨就是回到了暗部总部所在，可也就是他刚刚抵达的瞬间，一道身影闪现而出。
 
　　接下来，江晨就是在暗部开始呆着了，本来他还准备在暗部这边呆一会儿，明早就是前往宇智波族地，看他那一位叔叔，宇智波富岳有什么安排。
 
　　只不过当第二天的清晨降临，江晨这一个行程却不得不中断了下来。
 
　　空地当中，一道身影闪现，猫脸的面具足以说明着他的身份，暗部，而且这一人还不是其他人，正是作为他之前教导者的劫。
 
　　“前辈，您找我？”
 
　　看着这一道身影出现，江晨目光看了一下周围，最后发现似乎只有自己，不由有些好奇的开口道。
 
　　眼前这一名劫可是上忍，虽然不至于是精英上忍，可也是木叶暗部的一个小队队长，竟然出现在这里，那么唯一的解释，恐怕就是找他了。
 
　　“嗯，跟我来，前往火影会议室一趟，三代大人要见你！”
 
　　平静的话语而起，劫点了点头，面具之下的面容不由自主的看了一眼江晨，随即就是消失在了原地。
 
　　“三代要见我？”
 
　　江晨有些意外，不过明显已经不等他询问了，劫早已消失了，摇摇头，脚步也随即迈动，走向了火影大楼而去。
 
　　在木叶村，三代要见他，别说他现在没什么事，就算有事也得全部放下，先去见这一位大佬。
 
　　这一刻他倒是有些羡慕其那些瞬身术起来，可惜那只有上忍才能够学，他现在可是没有什么资格，也不会有人教他，当然相比于瞬身术，他更加有些眼热飞雷神，可惜这一个同样没办法，木叶肯定有飞雷神传承，可目前的他应该还没这个资格，至于另外四代火影，他特么的现在连鬼影子都没看到，更别说飞雷神怎么从对方手中学到了。
 
　　摇摇头，把这些乱七八糟的思绪排除出了脑海，开始思索起三代找他干嘛起来，作为火影，而且是战争时期，江晨可不相信对方有时间，有闲情找他这个小屁孩聊天，哪怕他展现了足够天分和实力，也同样如此. .........
 
　　当然这也不难猜，江晨很快就想到了这其中的关键，事实上，猜测也的确并没有出错。
 
　　当他的身影来到了火影办公室，他原本的猜测就变成了现实。
 
　　“小家伙，哈哈，不错，很不错，这一次桔梗山之战，你可是立了大工，我们木叶竟然又出了这样一个恐怖天才！”
 
　　带着苍老的声音而起，当江晨身影走入办公室朝着三代行礼之后，三代也抬起了头看向江晨不由带着一份笑意的开口。
 
　　说真的江晨的表现，让他完全意外，仅仅六岁就能够达到这一种层度是三代根本没有想到的，特别是江晨和其他宇智波成员还不一样，隐约间似乎能够完美的传承火之意志，这就让他更加满意了。
 
　　要知道他一直试图改变一下宇智波，然而一直没有成功，可宇智波止水，和眼前这一个小家伙却让他看到了希望。
 
　　“三代大人您过誉了！”
 
　　江晨有些腼腆，几个月的时间，他的演技早已报表了，加0.7上这一个年龄，应付起来并非是多么困难，当然实际上他也没有多少自得，拥有着整个剧本的优势，他要是还不能够崛起，恐怕那还是玩笑开大了。
 
　　“哈哈！”
 
　　“对了，小家伙，你之前是说要高级体术吗，不知的你要哪方面的！”
 
　　看着江晨有些局促和腼腆的神情，三代脸色那一份慈祥的笑意越发浓郁了起来，不过他的时间也并不多，直接就是插入了主题了。
 
　　“这个啊，三代大人不知道，有没有短时间增加我战斗的高级体术！”
 
　　.......
 
　　（第五更，加更！之后还有，不出意外应该还有至少两张，甚至三章，这几章都是主角实力蜕变的时候！）。
 




第九十四章 高级体术，八门遁甲下(第六更)



　　“这个啊，三代大人不知道，有没有短时间增加我战斗的高级体术！” 
　　小心的话语开口，江晨带着一抹明显的局促之意，当然这一份自然大部分都是装的，而他的目的也呼之欲出了。
 
　　——八门遁甲。
 
　　没错就是八门遁甲，本来他的想法是从阿凯或者凯爸那儿获取，他之前在那儿刷好感度也是这其中原因之一，只不过那只是之前的打算，时局变化，他自然不可能一层不变。
 
　　在三代话语而起的同时，他就明白怎么回事了，也清楚他之前那一份原本的请求在这一刻竟然已经应该成功了，所以直接就是没有什么犹豫的。
 
　　开玩笑在凯和凯爸那儿弄八门遁甲还不知道得等什么时候，也不知道要刷多久的好感度，哪有比现在从三代火影这儿弄简单。
 
　　至于为啥突然从不太可能变成可能，这其中的原因，此时的江晨压根就没有那个心思去考虑了，也没有必要去考虑，他直接就是迫不及待的就是选择了01八门遁甲。
 
　　当然他是不知道八门遁甲的，至少此时他的身份是不应该知道八门遁甲的，那么这要求的话语就得改改了。
 
　　不过还好这一点，倒不会为难到他，在很快之中就是顺着八门遁甲的效果说了出来。
 
　　至于这其中会不会给他一种其他的体术，江晨倒是不担心，先不说高级体术不是大白菜，哪怕木叶，也没有这么多，就算是重合了。
 
　　那有如何，依旧是高级体术，这样的结果他不会亏到哪里去，自然也不需要担心。
 
　　“这样啊！”
 
　　“我想想！”
 
　　而听着江晨的话语，三代很显然并不清楚江晨内心的波动，似乎就是陷入了沉凝当中，明显是思索着江晨的需求。
 
　　本来，江晨在那一次击杀三名特别上忍，的确是没有资格给予高级体术，能够有着中级体术就差不多了，毕竟三名特别上忍虽然证明了江晨的天赋，可实际上任务层度还是不足以获得一门高级体术，这也是纲手为什么说，不太可能的原因。
 
　　可当江晨再度斩杀一名上忍，这样一来，自然没有什么好说的，这一份本不太可能的奖励，更是身为三代火影的他，力排众议决定下来的。
 
　　“这样吧，这一份高级体术，应该符合小家伙你的要求！”
 
　　片刻的沉吟之后，三代火影从自己的书柜之中拿出来了一卷卷轴出来，朝着江晨开口，伸手也递向了江晨所在。
 
　　“多谢，三代大人！”
 
　　江晨神情一喜，带着高兴的就是赶紧上前接过了那一卷卷轴。
 
　　“这是八门遁甲，属于高级体术当中都算是顶尖的存在，不过副作用也极为的大，你现在的体术还不到一定层度，加之你的任务层度还差点，这里只有前六门，小家伙不会介意吧。”
 
　　看着江晨接过卷轴，三代就是不由带着温和的声音响起，顺势也说明了一下眼前的高级体术。
 
　　“六门！”
 
　　听到三代的解释，江晨的神情一喜，事实上竟然并没有出乎他意料，三代给出了的的确是八门遁甲，只不过，很显然这八门遁甲被阉割了，竟然只有六门，这让他的整个人有些微微卡壳，不过也就是一下，很快就是反应过来了。
 
　　“当然不会，多谢三代大人了！”
 
　　心中有些微微的失落，不过六门就六门了，八门遁甲哪怕是六门也是极为不错的，八门哪怕不考虑其他后面的，单单这六门也算是一个高级体术了，足以让自己的体术直接提升一个层次，哪怕面对上忍都不会虚，甚至某种意义上都可以碾压了。
 
　　“不用，这是你应得的！”
 
　　看着江晨只是愣了一下神，随即就是再度弥漫欣喜，三代也不由点了点头，最终旱烟吧唧了一口，带着笑意的开口。
 
　　江晨的表现，以及性格他还是极为满意的。
 
　　作为火影，他当然明白宇智波富岳的打算，江晨拥有着足够的天赋，而且还是宇智波家族的天才，如果能够在他们木叶高层当中有着发展，那么宇智波的话语权也会更大，同时也是缓解整个宇智波和木叶高层越来越对立的局面。
 
　　之前的宇智波止水是如此目的，如今的这个小家伙也是如此。
 
　　他这个火影，则是也需要通过新生一代逐渐改变宇智波家族，毕竟此时的宇智波家族，无论是从性格还是传承来说和木叶的利益已经开始出现对立了，这样的局面不是三代愿意看到的，所以改变宇智波就成为了唯一选择。
 
　　而此时看来效果似乎都不错，宇智波止水，完全和其他宇智波成员不一样，眼前这一个297新生代的小家伙，天赋比之宇智波止水只强不弱，同样表现也是极为的让人满意，这也是他选择拿出这一种高级体术之中都算顶尖的存在的根本原因。
 
　　至于为什么六门，主要三代也是有着自己考虑，八门遁甲说是高级体术，实际上已经完全超出了高级体术，如果江晨的体术没有达到一定层度（初级体术精通），他连六门都不会拿出来，可哪怕江晨达到了一定层度，为了不影响江晨以后的发展，他还是限制了最后的两门。
 
　　“小家伙，这一段时间你也应该累了，回族中休息几天吧，这几天暗部不会有任务，一周之后去暗部领取一下中忍的东西就行！”
 
　　思绪流转，三代倒是没有沉吟太久，很快就是朝着江晨带着温和的声音再度而起，他现在也就是准备见见江晨而已，看看这一个小家伙到底成长到了什么层度，顺便将八门遁甲交给其，此时已经都差不多做到了，他自然也需要去处理其他事情了。
 
　　.....
 
　　（不好意思晚了一点，刚刚洗碗去了！第六更，加更，待会还有两更！）。
 




第九十五章 成就点多，就是这么任性（第七更）



　　“好的，三代大人，那我先告退了！” 
　　江晨带着恭敬的声音而起，接过卷轴就是缓缓的离开了火影办公室，至于三代所说的中忍东西，他倒是没有什么意外。
 
　　此时是战争时期，晋升可没有和平时期那么夸张，在这里完成一定任务自然就是可以晋级，而江晨的实力，别说中忍就算是特|别上忍都够格了。
 
　　只不过特|别上忍需要一定的任务量，如今根本没有能力晋升，中忍自然就成为了水到渠成的事情了。
 
　　相比于这个，他现在更加迫不及待的是，准备看看八门遁甲，这一个他已经期待了不知道多久的高级体术，哪怕这只是被阉割了的，也同样如此。
 
　　而离开了火影办公室，江晨也没有率先回到宇智波族地，这一刻的他倒是没有之前着急了，反正宇智波富岳也是让他今天回去一趟就行，又没说是什么时候，想来没什么大事，他还不如先试试八门遁甲。
 
　　身影在迈步当中，直接就是来到了一处所在，周围密林环绕，显得格外安静，这里就是暗部的一处训练场，只不过，哪怕是暗部也很少有人会抵达这里，毕竟这地方太过靠近村子中心地带了，对于处于黑暗之中的暗部来说，并不是很适合。
 
　　不过对于江晨来说，却是完全适合了，反正他就是找个空地熟悉一下八门遁甲而已，这一个地方正好可以。
 
　　脚步停下，看着手中的卷轴，江晨的整个人都不由有些激动和兴|奋了起来。
 
　　八门遁甲，这可是八门遁甲，是贯穿整个火影剧情当中最重要的几个忍术之一，也是最为强大的几个忍术代表，同样他还有着一个称呼——体术的极限。
 
　　中忍考试当中小李的里莲华绽放，大结局之中凯皇那霸气一脚，都是整个火影之中让人热血沸腾的存在。
 
　　更重要的是，八门遁甲也是少数能够让普通人超神的存在，迈特戴以一人之力几乎打残了整个雾忍七人众，而他不过就是一个下忍，而凯皇更厉害几乎差点一脚踢出来了大结局。
 
　　要知道，伴随着佩恩的降临，大挂b时代开启的之后，忍者那只是一个个的数值而已，下忍，上忍，哪怕影级都只是炮灰的时代，一个普通人在没有任何神级基因的情况下，竟然差点超神，其八门遁甲的恐怖，可想而知。
 
　　哪怕江晨这只是六门，可其增幅层度也不是开玩笑的。
 
　　....
 
　　“叮，发现高级体术八门遁甲，是否进行修行¨‖？”
 
　　也在江晨心绪起伏，亦或者说在激动当中，他缓缓的打开了眼前的忍术卷轴，也就是同时，适时的系统提示音也在这一刻而起。
 
　　“修行！”
 
　　深吸了一口气，让自己原本起伏的心绪逐渐平稳下来，江晨没有丝毫迟疑的就是选择了应声，作为此时作用两万多成就点的他，哪怕面对任何忍术也是丝毫不虚。
 
　　“叮，正在解锁当中，检测八门遁甲需依次完成阶段性修行，是否完成第一阶段开门，所需成就点30点！”
 
　　而江晨的话语开口之时，系统的提示音也随即再度而起，让他的神情不由一愣，不过很快明白怎么回事。
 
　　很显然，八门遁甲是需要一门一门的进行着修行的，这也没有什么好疑惑的，毕竟开八门遁甲的时候，也是一门一门的往上开。
 
　　“开始！”
 
　　话语夹杂，在了然之后就是继续开口。
 
　　“叮，恭喜您学会八门遁甲第一名开门！”
 
　　“消耗成就点30点！”
 
　　耳旁系统的声音一如既往，而同时江晨只感|觉自己脑海当中一股股的信息涌入，随即让他明白了一些事情，隐约间他感|觉到了身|体之中那位于开门的位置。
 
　　“开始进行第二门休门的修行！”
 
　　深吸了一口气，没有选择立即开门试一下，江晨就是没有丝毫迟疑的再度开口。
 
　　“叮，开始修行当中，消耗成就六十点！”
 
　　伴随着成就点六十点的消失，第二门江晨也在这一刻感|觉到了，也同时江晨感|觉自己的身|体似乎冥冥中多了一点什么变化，不过却无法清楚的感|觉的到。
 
　　“第三门生门！”
 
　　“叮，开始修行当中，消耗成就三百点！”
 
　　“．‖第四门！”
 
　　.......
 
　　第三门之后，自然就是第四门，不过这一刻江晨的话语刚刚而起，却并没有直接响起系统的提示音，和消耗的成就点，而是一道完全不同的声音和内容。
 
　　“叮，第四门以及其上修行需要中级体术精通，人物要求不满足，是否花费一千成就点升级初级体术精通为中级？”
 
　　声音夹杂，让江晨的神情倒是不由一愣，他还没有想到八门遁甲竟然还有着硬性条件，不过也没什么好说的，谁叫他成就点多呢，此时当然可以任性。
 
　　“立即升级！”
 
　　“叮，消耗成就点一千点，恭喜您成功获得中级体术精通！”
 
　　话语夹杂，下一刻江晨只感|觉一股暖流直接流遍了全身，同时身|体在这一刻似乎轻了很多一般，同样他(吗得赵)的力量和速度，乃至于敏捷，在感|觉当中也似乎提升了一大截，几乎有种他当初获得初级仙人之体的感|觉了，显得格外奇异。
 
　　“第四门！”
 
　　“叮，开始修行当中，消耗成就一千点！”
 
　　深吸了一口气，让自己从这一种蜕变之中缓缓的回过神来，江晨忍不住的就是没有迟疑的再度开口，同时伴随着接下来的一道声音夹杂，他的成就点也宣布着，一千，三千的消耗。
 
　　而这接近五千点的成就点消耗，带来的效果也是极为明显的，这一刻八门遁甲这前五门他已经全部掌握了，至少目前的情况下，他先开这五门不会是太困难的事情。
 
　　......
 
　　（第七更加更，推荐一本朋友书《我的小妈是首富》！）。
 




第九十六章 不好意思，又装了一波（第一更）



　　没错就是五门，这不是他不学第六门，也不是第六门所需成就点太高，而是他压根没法学，因为就当他开口之时，又一道不同的系统提示音在这一刻而起。 
　　“叮，第六门以及其上修行需要高级体术精通，人物要求不满足，基础体质不满足，无法升级！”
 
　　如同第四门之时差不多的声音，只不过这一刻他甚至连升级的可能性都没有，直接跟你说无法升级，就算他想氪金，人家也压根没打算让你氪金，这特么的就有些尴尬了。
 
　　最终也只能够没办法选择放弃，至于基础体质无法符合要求，江晨大概也明白怎么回事，也就是因为明白，他才选择放弃。
 
　　剧情当中，无论是凯爸，还是凯皇，亦或者小李，那可都是经过了非人的体质锻炼，相比之下，他现在的确是不够格。
 
　　可对此他也没什么办法，他就算想进行训练，也不是短时间能够办到的，这登录的时间，也不会去等他这漫长的时间。
 
　　不过还好整个火影当中就不乏有着捷径，基础体质的话，如果他的仙人之体能够升级到初级，亦或者更高，应该就不会有着什么问080题了，其他的问题就是成就点，而这一个成就点，他是完全不慌的，一次桔梗山战役，就让他收获了差不多三万的成就点。
 
　　整个三战有着多少重要战役，木叶依次还有着单挑其他三大忍村的战争，神无毗桥之战，雾隐突击计划，云隐村ab组合与金色闪光的对碰，九尾之乱，一个个下来，他能够刷的成就点绝对不是一个小数，唯一需要考虑的是完整初代细胞那儿去弄。
 
　　不过想来问题也不大，毕竟初代细胞这东西可不少，团藏，大蛇丸，斑爷那儿都有，主要的问题只是依靠什么办法获取而已。
 
　　思绪流转，江晨很快就是暂时放下了这第六门开始有些跃跃欲试起来，如今完全掌握了五门，江晨当然想尝试一下起来，而事实上他也很快付诸于了行动。
 
　　“开门——开！”
 
　　脚步一迈，低喝的声音而出，江晨的气息在这一刻猛然一变，一股暖流直接从腹部而起，八门遁甲第一门开门，几乎只是瞬间而开。
 
　　一股难以想象的力量直接蔓延了全身，他能够感觉到自身似乎完全得到了掌控，原本的力量并不能够发挥百分之百，然而这一刻当开门打开之后却是完美达到了，不过身体的负担也似乎在这一刻猛然加大一倍。
 
　　“第二门，休门——开！”
 
　　双目闪烁之中稍微感受了一下此时自身的变化，江晨就是没有丝毫迟疑的再度开启了下一门，休门，这一次，他的力量在这一刻似乎开始了增加，同时直接由于开门而开导致猛然增大的负担，这一刻似乎突兀之间消失了，让他能够爆发的力量似乎又上了一个层次。
 
　　从精神到肉体，在这一刻他能够感觉到自身似乎已经达到了一个极致，以及一种他从未有过的感觉弥漫了在了心头。
 
　　火影办公室.....
 
　　三代火影刚刚处理完手中的文件，下意识的看向了水晶球之上，同样不知道为什么，他本能的使用了远望之术，然而也就是这一个术落下的瞬间，他那苍老的双目当中却不由一下子傻眼了。
 
　　“第三门！”
 
　　愕然的声音响起，哪怕是身为影级大佬，一村之长的他，似乎都在这一刻不淡定了起来。
 
　　事实上，也的确不淡定了，因为在这一刻他看到了什么，水晶球之上，宇智波的那一个(bjaa)小家伙，也就是刚刚从他手中接过八门遁甲的小家伙，此时竟然在开八门，而且现在已经达到了第三门了。
 
　　开什么玩笑，这是八门遁甲，不是木叶旋风，是货真价实的高级体术，哪怕是没有了最后两门的八门遁甲也是顶级体术存在。
 
　　这样高级别的存在，哪有这么容易学，记忆中村子里可是有着不少人兼修了这一门体术，可无论是上忍还是精英上忍，他就没有听说过谁能够一上手就直接开门。
 
　　哪怕这只是第一门，第二门，第三门这一种安全门都是一样，需要一定时间的磨合和修行才能够做到。
 
　　可江晨倒好，从这里离开，三代没有记错的话，应该才不过半个小时吧，甚至可能还没有，在时间计算来看，现在估摸着也就刚刚打开一会儿的时间，结果竟然直接开到了三门。
 
　　可还没有等他这一份傻眼持续，下一刻让他更加懵逼的一幕发生了。
 
　　水晶球当中，江晨的额头一根根的青筋突了起来，同时气息在这一刻猛然之中发生了变化，周身隐约间开始有着绿色的光芒弥漫了起来。
 
　　“这，这是？”
 
　　看着水晶球之上的一幕，三代的口中的旱烟都忘记了吸吮，此时目瞪口呆的看着水晶球之上，思维都有些微微反应不过来。
 
　　四门，这是第四门伤门，是八门遁甲危险区的开始，同样也代表着真正意义上的进入八门遁甲状态，与之前的前三门相比，这是一个门槛，而且还是一个不小的门槛，一般人起码需要差不多一年乃至于几年的时间修行才能够达到，可此时他的视线当中，伴随着江晨气息绽放，那赫然的确是第四门伤门。
 
　　震撼难以想象的震撼，三代的双目之中都只剩下了水晶球之中，那一道气息爆腾的存在，思维都不知道如何在这一刻流转，哪怕他是影级。
 
　　可作为忍术博士的他，很清楚八门遁甲的难以学习的层度，不仅仅对身体的天赋要求极高，对于个人意志的追求也是超乎想象，一般人前三门也许没问题，可第四门开始，几乎很少有人能够达到。
 
　　.......
 
　　（第一更！三代老头的远望之术，很蛋疼，不过会设定有些地方他是无法偷看的......）。
 




第九十七章 宇智波与日向家族（第二更）



　　“第四门伤门——开！” 
　　身影站定，低喝之声随即接连响起，体内的查克拉在此时疯狂的乱窜了出来。
 
　　“轰！”
 
　　绿色的光泽弥漫了周身，恐怖的气势几~乎搅动了风云。
 
　　“这，这就是第四门的-力量吗？”
 
　　感受着几乎无法控制般的爆炸力量，哪怕是第一次使用的江晨目光之中也不由_多了一抹惊异。
 
　　第四门的开启，和之前完全不同，力量与气势，恐怖都好像在短暂之中升华。
 
　　完全凌驾于之前三门之上，不过江晨也发现他的皮肤似乎有些承受不住可能直接炸裂，能够感|觉周身的鲜血在这一刻都沸腾了起来，不过此时的身|体似乎也已经达到了极限了。
 
　　江晨迟疑了一下，最终还是没有选择去打开那第五门，毕竟他这只是尝试一下，可没有必要吧自己搞的多么狼狈。
 
　　绿色的光泽逐渐的散去，当光芒褪|去，江晨的气息逐渐平稳下来，不过也同时一股虚弱敢不可避免的就是蔓延了他的全身，让他的整个身|体都出现一股酸麻之色。
 
　　“果然，第四门都有些勉强！”
 
　　感受着这一刻自身的虚弱，江晨也不由带着一抹苦笑开口，想一想剧情当中阿凯开六门跟玩似的，在看看他现在的情况，明显这其中的差距可不是一般的大。
 
　　不过也就是苦笑了一下，他此时可不知道火影会议室那个偷窥狂人已经基本被他吓傻了。
 
　　这一刻，在稍微恢复了一下，让仙人之体的效果将八门遁甲的副作用稍微抵消了一点之后，江晨就是直接迈步走向了回程的路上。
 
　　虽说，他还有着一件事情要处理，或者说尝试，不过很显然这里是绝对不行的，他倒是准备先回宇智波族地，看看宇智波富岳有着什么安排，然而在去尝试一下，他之前的想法是否可行。
 
　　身影迈动，江晨的脚步逐渐离去，只剩下火影办公室当中，三代那还处于震惊的神情，良久都无法恢复过来。
 
　　........
 
　　木叶中心西侧......
 
　　这里是一处巨大的院落群，也同样是木叶大族之一日向家族的族地，本来江晨从火影办公室回宇智波族地，是不需要经过日向家族的。
 
　　可他前往了那一处训练场，此时就不得不经过这里了，不然就得绕远路了，而作为怕麻烦的江晨，很显然没有兴趣绕远路了。
 
　　只不过当脚步迈动之时，整个街道之上，那一名日向家族成员都带着怪异的目光看了过来。
 
　　江晨的服装足以说明着他的身份，一名宇智波小孩竟然跑到了他们日向家族族地来，这样的场景，怎么看怎么诡异。
 
　　虽说现在的日向家族和宇智波家族还没有之后那么大的仇恨，可同为三大瞳术之一，两者的摩|擦和傲娇自然不可言喻。
 
　　而结果自然就是两者之前的关系不会好到哪里去。
 
　　正常情况下，宇智波族地周围是不可能出现日向家族子弟，而日向家族族地，也不太可能出现宇智波子弟。
 
　　不过还好，江晨只是一个小孩，虽说不少人都投了怪异与意外，还有着少数敌视的目光之外，倒是没有什么人找麻烦。
 
　　江晨也就是这样大摇大摆的穿行在这一道街道之上，直到他的身影来到了日向家族门口之时，他的脚步却猛然停了下来。
 
　　“那家伙！”
 
　　看着日向家族的大门，江晨的脑海之中不由自主的闪过了那一道俏丽的身影，那一个他似乎觉得没有多少感情，对方也对他应该同样如此，却在关键时刻送来所谓情报的女孩。
 
　　“她，应该在日向家族吧！”
 
　　低低的声音夹杂，江晨的思绪当中不由有些微微的起伏，他想起来了自己那个妹妹送来的情报内容，虽然那玩意对他没什么用，可也基本让他确定自己妹妹就在日向家族。
 
　　他之前还想进入火影世界给予这一位妹妹一点好处，至少算是回赠一下对方冒着很大危险给他传来的情报，不管这一份情报是否有用，可这一份情江晨是记下了，更重要的还有着这一具身|体那点点的寄托。
 
 · ·········求鲜花0 ·
 
　　只不过时间流逝了大半年，他依旧没有什么机会，他的确知道她在日向家族，也的确知道这一位此时应该在忍者学校，可他却没有这个时间，也没有这个能力。
 
　　不过现在似乎有着这一个机会了，双目闪烁了一下，原本朝向前的步伐一转，在这一刻于一名名日向成员懵逼当中直接走向了日向家族。
 
　　只不过，江晨的身影还没有走入，两道身影就是挡在了他的面前，带着平静的话语也随即响起。
 
 ....... ..... .......
 
　　“宇智波，这里并不欢迎你！”
 
　　视线交|织，江晨眼前完全映射出来了两道身影的形象，大概二十岁出头的模样，两人都蓄着褐色长发并且在发尾绑成小束，身上是一件不同于忍村的白色独立武道服，双眼的瞳孔是白色的，几乎和眼白看不出有什么色泽的区别，这明显是两名标准的日向家族成员。
 
　　视线交|织，又看了看门内，江晨摇摇头，他此时才突然想起来一件事，他现在的确想见见他那一位妹妹，可问题是他虽然知道自己妹妹肯定在日向家族当中，然而问题他不知道是那位，偌大一个日向家族有多少人，绝对不是一个小数，他上哪去找。
 
　　更重要日向家族和宇智波家族两者的关系，也注定让他的事情变成徒劳，这就有点尴尬了。
 
　　“不好意思，想事情去了！”
 
　　摇摇头，江晨思绪回归，随即带着一抹童真的开口，让两名原本有些敌视的日向家族成员，都不由有些愕然，而江晨则是没有理会，直接就是转身选择了离开。
 
　　.........
 
　　（不好意思，晚了一点，起来迟了，这是第二更，第三更可能也会晚一点，不过十二点之前肯定有！）。
 




第九十八章 擦身而过,大小姐（第三更）



　　既然无法寻找，那么自然得先离开了，他呆在这里，免得反而会遇上麻烦，毕竟宇智波和日向一族的关系的确不咋地。 
　　虽说，他未必怕了日向家族，可明显没有必要给自己找麻烦。
 
　　至于自己的那个妹妹，反正现在的时间还长的很，之后有的时间与机会，根本不需要着急在眼前这一时。
 
　　更重要的是与其这么乱找，还不如靠谱一点，等待着之后的发展，木叶就是这么大，这一具身体的妹妹可不是普通人，在确定了是日向家族之后，之后的发现也只会是时间之上的问题了。
 
　　而这样一来，反而就没有了现在这一份的麻烦了。
 
　　脚步迈动，就是在两名日向成员有些愕然“六八三”的目光之中转身而走。
 
　　....
 
　　“那个，我没听错吧，那家伙说不好意思？”
 
　　“额，好像是这样的！”
 
　　两人的话语而起，面面相觑当中，双目更是带着懵逼以及愕然，还有着一份难以置信之色，他们压根就没有想到，一名宇智波成员，竟然会说出这样的话语，
 
　　而就是两人交谈之中，大门之内一行人正好在这一刻走了出来。
 
　　“你们在干什么？大小姐要出去，你们挡什么路！”
 
　　在冷哼之声而起之时，这一行人也在这一刻彻底走了出来，其中为首的竟然是一名六七岁的小女孩，而周围则是簇拥着几名日向家族成员。
 
　　“大小姐！”
 
　　“见过大小姐！”
 
　　两人一惊赶紧退了向了周围，话语也不由自主的戛然而止，日向家族分家与宗家的地位可是差距很大的，顶撞了一位宗家大小姐，后果可不是开玩笑。
 
　　“哼！”
 
　　一名中年男子冷哼了一声，身影恭迎着那一名女孩走出大门。
 
　　“这是？”
 
　　而女孩也就是刚刚踏入大门的瞬间，那精致的容颜不由剧烈的变化了一下，小脸之上在这一刻不由带上了一抹愕然。
 
　　心中那一份微微的悸动蔓延，让她冥冥之中感觉到了点什么，下意识的就是抬头，可此时却什么也没有看到。
 
　　“是他！”
 
　　“他！”
 
　　心中那一阵阵的涟漪扩散，小女孩的神情当中满是惊喜，脚步迈动，下一刻身影在众人惊呼的目光当中，已经纵跃到屋顶之上，直接让自己的目光看向了四周。
 
　　然而这一刻，整个四周人群不少，密密麻麻之中，哪怕是有着那一份微微的悸动，在这一份足够远的距离当中，女孩也无法确定，那到底是谁。
 
　　“他，他真的在木叶！”
 
　　喃喃的声音而起，这一刻女孩的嘴角不由泛起来了一抹微微的弧度，那是开心，也是松了一口气。
 
　　这几个月女孩一直在努力，也在拼命，就是以为江晨进入了其他忍村，为此她几乎都是费劲了他一切心思，可此时当那一份悸动就在木叶村之时，这让她的笑容越发浓郁了起来。
 
　　“那个家伙！”
 
　　而笑容蔓延当中，女孩也不由带上了一抹骄哼之声，很显然江晨是没有听从她的话语选择日向家族，而是进入其他身份。
 
　　不过骄哼当中，少女的开心也是怎么也掩饰不住，以她掌握的情报，木叶村才是最安全的所在，只要江晨处于木叶村，哪怕没有登录日向家族，也只是收获小一些而已，却不会代表着有着什么事，从而收获全无，只要这样女孩就安心了不少。
 
　　更何况，以她现在的身份，只要再给一段时间的发展，等她成长了起来，相信到时候也可以给那一个可恶的家伙不少在增长的机会。
 
　　而对方在木叶村，这样就已经完全足够了。
 
　　而开心蔓延当中，女孩的脚步一迈，也再度跳下的屋顶，重新回到了人群当中，这一刻这几个月以来的担心终于是一扫而空，女孩心宗那一份呢奋斗心思也在这一刻越发的浓郁了起来，不仅仅只是为了她自己，同样也是为了那一个可恶的家伙. .........
 
　　“大小姐，发生了什么？”
 
　　女孩的身影条落下，一名少女带着好奇的神情看向女孩，话语也有些迟疑的开口，其他人也同样如此。
 
　　毕竟眼前的大小姐，这一下子表现有些异常，等跳下来才反应过来。
 
　　“没什么，我们走吧，不是要前往参加中忍考核吗？”
 
　　点点的笑容蔓延，女孩没有丝毫解释的意识，而他的话语也让其他人更加有些疑惑，不过倒是没有人说什么，既然大小姐不想说，他们也没有权利询问。
 
　　只不过，不知道为什么，在场的这些人似乎都感觉自己大小姐的气质似乎有了一点变化，虽然不明显，然而的确是发生了变化。
 
　　“好的！”
 
　　.........
 
　　当然如今的江晨是并不知道，他的动作快了一步，如果再晚一点，恐怕两者就能够碰面了，也就是这快一步，导致的结果就是让他和前身的妹妹擦身而过。
 
　　此时的他，在穿过了日向族地之后，没有过多久就重新回到了宇智波家族当中。
 
　　他也没有啥犹豫，先去找了宇智波富岳，想看看这一位叔叔找他大3.2概有着什么事情，不过他运气似乎并不太好。
 
　　宇智波富岳前往木叶警务处处理事情了，作为警务处最高存在，这一位的事情绝对不小，此时估摸着需要晚上才能够回来，对此，江晨当然不可能再跑去警务处，直接就是准备在这儿等了，反正应该不是大事。
 
　　正好，在桔梗山之上，那一份念头，此时也正好试试，在这宇智波族地当中，他也不需要担心其他什么事，想来三代的远望之术，也很难涉及这里，当然三代应该也没有闲情关注他这个小屁孩，至少他是这么认为的。
 
　　........
 
　　（第三更，下午去医院检查一下身体，可能晚点更新！！）。
 




第九十九章 天照，半只万花筒（第四更）



　　当然这一刻的江晨也仅仅只是他认为而已，三代此时虽然的确没有使用远望之术观看他，可之前却有，他也压根就不知道，那一位三代已经被他开始那连开八门给吓到了。 
　　而也因为不知道，此时的江晨在迟疑了一下后，就是准备开始进行他之前在桔梗山战役当中，就泛起来了的一道念头。
 
　　身影迈动，来到了一处宇智波族地的一处密林当中，江晨这一刻就是有些迫不及待的从怀中取出了一卷卷轴，不是之前的八门遁甲，而是另外一卷，则是他之前从油女志微那儿借到的封印卷轴。
 
　　“天照之火！”
 
　　“不知道能不能成功！”
 
　　低低的声音夹杂，江晨的双目有些闪烁，看着眼前的封火卷轴，此时的心绪不由有些难以平复了下来。
 
　　本来的他没有想那么多，毕竟他离三万成就点可还有着老远一个距离，然而当他的身影经过了天照之19火，特|别他拥有了两万多的成就点后，他却不由的泛起来了一道涟漪。
 
　　这个世界上每一个的查克拉都是独一无二的，甚至由于本身就是有着部分身|体能力和精神能量凝聚而成，查克拉的存在，几乎可以称之为一个人的意志衍生。
 
　　天照之火，作为宇智波富岳万花筒衍生出来的能力，不仅仅只是忍术，其中更是有着宇智波富岳的精神与查克拉。
 
　　那么这样一来，无疑似乎契合了一点，那就是万花筒升级所需要的条件。
 
　　江晨可是清楚的记得之前的系统提示音当中，可是说明了，万花筒的升级，是需要万花筒持有者基因一份以及三万成就点。
 
　　而这天照之火似乎正好满足要求，当然这也只是似乎，具体的情况下，也得看着万界登陆者的设定，如果人家说不可以，那么他的想法都是笑话，根本就不可能实现。
 
　　在这些思绪起伏当中，江晨的右手也在迅速之中打开了眼前的封印卷轴。
 
　　“嗤啦！”
 
　　一道清晰的声音而起，下一刻卷轴在这一刻猛然燃烧了起来，同时一道漆黑色的火焰直接就是凭空出现在了这虚空当中。
 
　　漆黑妖异，带着一抹慎人一般的感|觉。
 
　　天照之火，火影当中号称“最强的物理攻击”以及“绝不可能逃避的攻击”，只有万花筒写轮眼开眼的人才可以使用。在万花筒写轮眼的视线聚焦的地方产生黑色火焰，由于对身|体造成太大负担，在使用时眼睛会流血，在不把目标燃烧殆尽时，不会熄灭，可以将一切东西燃烧殆尽。
 
　　虽说天照似乎从来没有烧死过人，可这一个锅却不是天照一个忍术就可以背的，毕竟火遁也从来没烧死过人，同样天照面对的对手也是一个比一个牛逼，一个比一个底牌多，作为一个忍术，他能够产生的效果，当然就是有些尴尬了。
 
　　可这并不代表着天照不强，反而天照是极为的恐怖，至少那焚尽一切的恐怖，可不是一般的存在能够抵挡的，影级之下，如果不是那极为顶级存在都可能在疏忽间被秒，效果绝对的杠杠的。
 
　　主要的问题，仅仅只是看怎么用，和对谁用。
 
　　“系统，天照之火是否可以代表升级万花筒条件！”
 
　　深吸了一口气，江晨的心绪逐渐平复下来，而话语也在这一刻再度而起，这一次他是询问向了系统，当然系统能否回答，他也没有多少谱。
 
　　毕竟这可不是金手指，仅仅只是一个系统数据而已，从之前的情况下来看，除了一些特定的东西，系统压根就不会理会。
 
　　虽说，这一次的问题是关乎于万花筒写轮眼升级的，可江晨也没有把握系统会进行回答。
 
　　不过还好，似乎并没有让他失望，因为系统的声音在很快之中就是再度响起，算是让他松了一口气。
 
　　“可以升级，不过该物品持有者基因不全，只可以进行百分之五十升级，且只有一只眼睛能够达到！”
 
　　机械的声音亦如既往，说出来的内容，让江晨松了一口气的同时，也不由带上了一抹疑惑之色。
 
　　“百分之五十？”
 
　　疑惑之色弥漫，一只眼他倒是明白怎么回事，就是只有一只眼可以升级，虽然不是双眼让人有些失望，可一只眼也不错了，君不见带土靠一只眼也吊打了世界，虽说他这个只是宇智波富岳的眼睛，不是带土的，差距有些大，可效果也绝对杠杠的。
 
　　可问题是另外的那百分之五十，让他有些搞不明白了，可惜他的声音虽然落下，带着疑惑，可系统明显没有打算解答的意思，他也只能够疑惑了。
 
　　不过江晨103倒是没有去纠结这个事，而是双眼在很快之中再度一亮，话语继续开口，这一刻甚至都带上了一抹迫不及待起来：“升级一只眼睛，需要多少成就点？”
 
　　这一刻的他突然才想起来，既然只可以升级一只万花筒写轮眼，那么无疑也代表着成就点并不需要这么多了，那么现在还有着接近两万的成就点的他，很可能已经达到了这一种要求了，自然那一份疑惑早已抛开，反而带上了一抹兴|奋与迫不及待。
 
　　“升级一只万花筒写轮眼所需成就点一万五千点，以及持有者基因一份！完整三勾玉写轮眼！”
 
　　“叮，检测到宿主已拥有基因，完整三勾玉，是否扣除一万五千点成就点进行写轮眼的升级！”
 
　　江晨的声音带着迫不及待，同样系统的声音也在很快之中再度而起，简介的声音当中，也说明着事情也并没有超出他的预料，成就点的确只需要一半了，从三万变成了一万五。
 
　　........
 
　　（刚刚从医院回来，抽了一波血，有点虚，让我缓一缓！！）。
 




第一百章 不完全万花筒？？（第五更）



　　“升级！” 
　　双目带着一抹闪烁，也带着一抹迫不及待，在系统的声音而起的瞬间，他也没有丝毫迟疑选择了升级，虽然花费是一万五千点成就点。
 
　　眼前的万花筒也不是他想要的能力之一，可那依旧还是万花筒，拥有着让他超越目前等级的实力，在这个三战的时期，哪怕仅仅只是这一点，也足以让他毫不犹豫的选择升级了。
 
　　“叮，检测基因为不完整，只能够进化一部分力量，成就点减少，升级重新计算！”
 
　　“叮，是否升级不完整万花筒（一只），升级所需成就点~一万！”
 
　　不过也就是江晨的声音刚刚落下的瞬间，系统的提示音就是再度而起，这一下让江晨不-由再度一愣神。
 
　　“不完整万花筒！”
 
　　“怎么回事？”
 
　　听着系统的内容，江晨的眉头不由微微的蹙了起来，虽然系统的成就点似乎减少了五千，可这升级所进行的内容，却是有这一点让不由让他稍微紧了_一下。
 
　　“叮，是否升级不完整万花筒（一只），升级所需成就点一万！”
 
　　然而很显然系统的提示音却并没有回答他的意思，依旧是那之前冷冰冰的提示升级话语。
 
　　江晨的眉头微微的扬了一下，随即还是一咬牙，选择了应声。
 
　　“升级！”
 
　　话语而起，虽然疑惑，还有着一份忧虑，毕竟这是一万点成就点，可既然系统无法给予回答，那么他就只有两个选择，要么升级，要么不升级。
 
　　不升级肯定不行，天照之火，他想再获得一次不是这么简单，更重要的是，伴随着桔梗山战役的爆发，也宣告着第三次忍界大战也开始逐渐陷入了白热化，作为三战之地的木叶，接下来需要面对的情况将是极为危险，要知道这其中还有着隐藏的一位大boss。
 
　　让他很清楚的明白，自己此时每一份力量的提升都是极为必要的，而且是越早越好，这也是他明知宇智波富岳的万花筒虽然不咋地，甚至可以说比较垃圾，他还是选择了的根本原因，因为这是他目前唯一能够弄到的万花筒，也是他能够最先完成进化的根本。
 
　　成就点虽好，可在这一种大争之世下，实力比之任何的一切都要来的靠谱，所以此时他同样只能够选择升级，哪怕这是不完整的万花筒。
 
　　“叮，消耗成就点一万点，写轮眼升级当中！”
 
　　江晨的话语落下，系统的提示音也在这一刻猛然而起，伴随着成就点又一万清除，下一刻江晨只觉得自己左眼在这一刻猛然有一股炙热的能量直接冲入了其中。
 
　　“嗯哼！”
 
　　忍不住的一声闷哼，随即江晨的左眼之上猩红的写轮眼显现，紧接着就是三到勾玉在瞬间开始了旋转，仅仅片刻的时间就是化为了奇异的万花筒模样，此时如果宇智波富岳在的话，就会惊愕的发现江晨的万花筒竟然和他的一模一样。
 
　　当然这也是正常，毕竟这本就是借助他的基因完成的进化。
 
　　“叮，恭喜您成功晋级万花筒（一只），不完全形态！”
 
　　机械的声音亦如既往，同样江晨察觉到自己的脑海之中在这一刻猛然多出来了一股股信息，也让他明白自己这万花筒为什么是不完整形态了。
 
　　万花筒作为写轮眼的三勾玉之上的形态，也是理论上最高形态，他拥有着精：神上和物理上的最强攻击，其最表现形式的一种就是月读和天照，前者代表着精：神上的幻术，后者代表着物理上的攻击。
 
　　哪怕是宇智波富岳理论上也应该有着幻术能力，而不仅仅只是单纯操纵天照而已。
 
　　而江晨这一次进化的万花筒却只有天照，切无法控制形态与范围，同样他这一只眼睛也会逐渐失去，不过唯一的好处，由于是数据化的世界，他不至于会彻底失去光明，可却会在万花筒使用次数过多后，伴随着写轮眼彻底失去。
 
　　当然这对于江晨来说，未必什么坏事，永恒万花筒，他还是有着办法获得的，更重要的是，他这一只万花筒他也只打算临时用，差不多就行了。
 
 · ·········求鲜花····· ······
 
　　脑海之中，那一道道信息流转，江晨的双目闪烁，原本的心中焦虑到这一刻也逐渐之中稳定了下来，对于他来说，只要这所谓的不完整万花筒，没有出什么幺蛾子就好。
 
　　至于被削减了的幻术能力，和更改的消失设定，他都并不放在心里，以他的先知先觉，完全不需要考虑这方面的问题。
 
　　强行压制住自己那想试一试天照的想法，江晨的双眼当中，原本的万花筒逐渐褪：去，换而来之的是三勾玉写轮眼，而三勾玉之后，就是再度化为了正常的漆黑色。
 
　　这一双眼睛，他现在可不打算暴露，同样也没法解释，写轮眼的开眼可以说是他父亲的死，可万花筒的开眼，却没有这么好解释。
 
 .... ....... ...
 
　　更别说，他的万花筒还是和宇智波富岳一样，这样就更加没法解释了，这算是他的一个底牌，也是短时间没打算暴露的一个底牌。
 
　　思绪收回，江晨的目光自主的再度看向了自己的属性列表之上。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：58级（中忍，中忍为31级到60级）
 
　　体质：基础仙人之体，因陀罗血脉（稀薄）
 
　　特殊能力：万花筒（单只不完整）
 
　　经验:300/3900
 
　　技能：宇智波投掷术，八门遁甲（中级体术精通），螺旋丸，树缚术，基础幻术.....
 
　　成就点：9100
 
　　数据之上没有太大的变化，除了多了一个特殊能力之外，就是成就点直接减少了一万多，先后八门遁甲和万花筒的升级，直接耗干他那一大半的成就点，不过这数值依旧还是极为的可观，毕竟其他学员，到现在为止，凑一起一百没，都难说。
 
　　........
 
　　（第五更，马丹各种敏：感词让人抓狂，只能够用符号隔断，希望不会影响大家的阅读！）。
 




第一百零一章 风属性的查克拉性质变化（第六更）



　　九千成就点，这绝对是一笔完全不小的数值，对于江晨此时很长一段时间都够用了，甚至如果他能够获得完整的初代细胞，也能够随时完成仙人之体的进化。 
　　可以说完全不虚，自然也不需要担心这问题。
 
　　此时在看看的天色之后，他的心绪就是不由微微之中有些起伏了起来，而此时一片落叶也真好从他头顶落下，江晨张开手，直接接过了这一片应该不是自然脱落的绿叶。
 
　　“查克拉性质变化吗？”
 
　　低低的声音夹杂当中，江晨的双目当中带上了一抹若有所思，半只写轮眼，已经足以让他有了足够的一张底牌，然而底牌这玩意，谁又会闲自己多呢。
 
　　江晨之前的打算就是“一一零”有着几个方面的，一个方面是那一次意外之喜想到的八门遁甲，一个是天照之火让写轮眼完全万花筒的晋级，而另一个则是早已有计划要完成的螺旋手里剑。
 
　　作为鸣人的招牌忍术，也是使用次数仅次于螺旋丸的存在，江晨一直就想弄出来，之前没有这个时间，也没有这个精力，此时似乎正好有着这个机会。
 
　　三代已经说了，他短时间不会有着任务，这一段时间，他正好可以好好弄一下这个忍术。
 
　　虽说，螺旋手里剑在没有仙人模式的情况下，隐患很大，基本丢两次手都得废掉，可仙人模式他可以学，仙人之体也可以晋级，到时候这一方面的问题完全不会是什么问题，而螺旋手里剑一旦完成，他的攻击力，和绝杀能力也将再度上一个台阶。
 
　　双目之中的光芒逐渐之中收敛了起来，江晨开始回忆起来火影剧情当中，对于查克拉性质变化，以及风属性查克拉性质变化的记忆起来。
 
　　忍者最终的力量来源就是查克拉，而查克拉想演化成攻击，其根本的就是形态变化与性质变化，其中螺旋丸属于查克拉的形态变化，而雷切则是查克拉的形态变化与性质变化的集合，江晨的记忆当中螺旋手里剑就是螺旋丸加入风属性查克拉性质变化后的产物。
 
　　这样一来，他想弄出螺旋手里剑，那就必须得学会风属性的性质变化，不过还好，风属性性质变化，由于是主角的关系，剧情当中讲的还是很清楚，江晨在思索当中，很快就是回忆起来剧情当中，阿斯玛对于鸣人的那一番教导的内容。
 
　　“两股力量分开，相互.....！”
 
　　脑海之中信息流转，顺着记忆之中的印象江晨逐渐的将树叶放在了手心，尝试着阿斯玛话语当中的内容。
 
　　只不过，有些玩意，不是你明白了原理就能够学会的，查克拉的性质变化也同样如此，更何况他还没有鸣人主角光环外加作弊器的情况下，也就更加难了。
 
　　第一次的尝试在很快之中宣告着失败，查克拉输入，整个树叶纹丝不动，几乎没有没有任何的变化，而他咬牙灌入查克拉之后，整个树叶反而彻底破碎了，同样也宣告着失败。
 
　　不过，还好，江晨对此倒是早有心理准备，就算以鸣人的天赋，外加光环，以及有着影分身的作弊器，都花了不短的时间进行修行，他就更加就不知道要多久了。
 
　　反正这一段时间他没有什么要做的，正好可以进行，至于什么时候完成，他倒是并不着急，毕竟有了半只万花筒写轮眼，他对于绝杀能力倒是没有之前那么迫切。
 
　　而时间则是在这一分一秒之中开始了迅速流逝而去，天色也在不知不觉之中晚了起来。
 
　　当天边逐渐化为了夕阳，且余晖都逐渐的准备开始消失之时，丛林之中，江晨的额头之上，一滴滴的汗水渗出，哪怕以他基础仙人之体的体质，整个人的神情都不由有些疲累。
 
　　“喝！！”
 
　　轻喝之声夹杂，双手再一次的张开，可惜其中的树叶除了那几乎察觉不到了一个小小口子之外，似乎看不到任何的区别，很显然他依旧失败了。
 
　　不过，这一刻他倒是没有继续修行了，不仅仅只是此时的天色已经逐渐晚了起来，更是前方逐渐之中已经出现了一道身影0 .
 
　　一道他熟悉无比，也是这一次吩咐他回来的身影。
 
　　“叔叔！”
 
　　江晨带着一份亲切的声音而起，右手则是擦了一下自己身上的汗水，赶紧迎了上去。
 
　　“哦，你在修行？”
 
　　宇智波富岳看着迎上来的江晨，以及江晨身上的汗水，不由轻笑着开口道，此时他也算是忙完了警务处的安排，而在赶回来之后，就听说了江晨已经回来了，所以他也下意识走向了这里。
 
　　“是啊，叔叔，我在修行风属性查克拉性质变化，可惜实在太难了！”
 
　　江晨带着一抹苦笑的开口，顺势也就说了一下，不过这一次倒不是为了什么目的，纯粹也就是说明一下自己的修行目的，也向宇智波富岳表明着他这个侄子还是完全把他当做最亲近的人。
 
　　“风属性性质变化，哈哈，没想到晨，你竟然就到了这一步，还真是天才！！”
 
　　“只可惜我们宇智波家族当中，好像目前没有风属性的上忍，这一点很难帮到你，晨要不要我去向三代大人那儿请求一个猿飞一族的上忍来教导一下你？！”
 
　　听着江晨的话语，宇智波富岳的神情不由出现了一抹意外之色，江晨4.2的天赋在回来的这一段时间当中，他逐渐接受了，也清楚的认可了江晨是绝对的顶级天才，可这一次，江晨竟然再度给他一个惊喜，现在才六岁的江晨竟然开始涉及查克拉性质变化。
 
　　不过他心中也有些可惜，江晨现在修行的是风属性性质变化，整个宇智波家族还真没有一个风属性的上忍，要是火属性，他倒是可以自己就能够教导，风属性他也没办法。
 
　　.......
 
　　（今天更新有点慢，一是去医院了，二是晚上飞卢词库又升级了，到处是敏：感词，写一张和修改一张的时间用的都差不多了，尴尬，第七更不知道还来不来得及！）。
 




第一百零二章 宇智波的传承（第七更）



　　当然作为宇智波族长，想弄两个风遁忍术的上忍来教导自己侄子也不会是什么问题，虽说风遁忍者比较少，可猿飞一族就有着不少精通风遁的。 
　　以此时江晨在三代心中的地位，宇智波富岳相信只要他开口就不会是什么问题。
 
　　“不用了叔叔，太麻烦别人了，而且之前的前辈教过我一点，我自己先修行一短时间吧，我感觉我还差的很远！”
 
　　江晨摇摇头，这一个他还真不要人教，螺旋丸被他凭借着记忆弄出来了，相信，风属性的查克拉性质变化也不会是什么问题，自然不需要多么麻烦。
 
　　唯一让江晨有些不爽的就是，涉及到这一种内在的修行，一般的成就点都不管用了，只能够靠自己的天赋和能力去拼了。
 
　　“那好吧！”话语开口之后，宇智波富岳似乎又想到了一点什么，迟疑了一下就是19再度开口了起来：
 
　　“当然，你也可以先练习一下火属性的性质变化，这个我倒是可以教你，正好这一段时间也没有什么大的任务要完成！！”
 
　　作为宇智波族长，他火遁当然是完成了性质变化，也足够教江晨了，而江晨也有着火属性查克拉，属于双属性，而其既然已经进行了风属性查克拉的性质变化，那么火属性的也同样是可以进行的。
 
　　“叔叔，我现在修行还不够，还是过段时间吧！！”
 
　　听着宇智波富岳的话语，江晨的神情先是不由一愣，不过很快之中就是回过神来，神情纠结了一下，最终还是朝着宇智波富岳带着一份有些失落的开口。
 
　　火属性性质变化，他的确要学也想学，可此时风属性他都这么艰难，再来一个火属性，完全给自己找麻烦，与其分散精力，还不如先风属性性质变化掌握，到时候在学火属性，完全可以。
 
　　毕竟作为他这一具登陆者身份的叔叔，宇智波富岳总不可能会过段时间不教他吧。
 
　　“这样！”
 
　　“也行！”
 
　　“对了，跟我来吧，有些也是时候教给你了！”
 
　　听着江晨的话语，宇智波富岳有些意外，不过这一次倒是没有说什么，毕竟江晨的确展现出来了足够实力与天赋，可年龄终究还只有这么大，再修行一段时间再进行查克拉性质变化也并无不可。
 
　　更重要的是相比这个，他现在要教给江晨的一些，才是更加重要，话语伴随着当中，宇智波富岳就是直接迈步，向着远处而去。
 
　　“好的，叔叔！”
 
　　江晨应声，有些好奇，话语落下的瞬间，脚步也在这一刻赶紧跟了上去。
 
　　心中却是疑惑当中，逐渐之中荡漾起来了涟漪，宇智波富岳的这一句话，其中代表的含义，可真的不少，甚至让江晨不由自主的有些浮想联翩了起来。
 
　　而两人脚步迈动，逐渐的朝着宇智波族地的深处而去，直到两人的脚步逐渐走到了最深处，宇智波富岳的脚步才停了下来。
 
　　“这里是？”
 
　　带着一份轻咦之声而起，江晨的神情当中有些略微的意外之色，不过随即就是化为了了然，他倒是明白这一位带他干嘛了。
 
　　宇智波神庙，这是宇智波用来祭祀也是最为古老的地方，这一处所在，无论是江晨还是宇智波晨这一个身份，对于这里都并不陌生。
 
　　宇智波晨不陌生，那是因为他这一个登录身份，每年都会来到这里进行祭祀，而他不陌生，而是因为这里几乎是整个火影剧情开局之点。
 
　　神庙之下，那一刻六道仙人留下来的石碑，以及黑绝的篡改，导致了整个火影的悲剧，也导致了斑爷英雄一世，却在其最巅：峰之时成为了他人的嫁衣，同样也有着最为接近远古时代的秘闻。
 
　　在宇智波的传说之中那是可以获得世界真理绝对所在，只不过，很显然，这玩意对于江晨来说完全是扯淡，一点用处都没有。
 
　　就算获得轮回眼能够看出整个石碑所有的内容又如何，别说是一段被篡改了的信息，就算是真实的信息，相比于他获得的先知来说，也不知道差距有着多少远。
 
　　不过，问题却不仅仅只是这一方面，更重要的是，此时宇智波富岳带他来的目的，想到那隐约间的可能，江晨的心绪就是不由微微的起伏了起来。
 
　　“轰轰轰！”
 
　　而此时宇智波富岳却没有说什么，也没有注意到江晨的心绪变化，在迅速之中完成了印决的结印后，整个神庙前方，一块不小的岩石被之符印所挪移而开，出现了一处通往了地下的通道。
 
　　“跟着我！”
 
　　没有回答江晨的那一份惊异，宇智波富岳只是低喝了一句，随即身影直接跳下了那一处通道，江晨也赶310紧紧跟而下。
 
　　“噗噗！”
 
　　两道轻响而起，随即火光被火遁的火焰所点燃，整个空间，亦或许地下在这一刻显现了出来，两人的身影也正好落在了这其中。
 
　　“晨，接下来，我要教给你的是关乎于我们宇智波最根本的信息，以及整个宇智波的传承！”
 
　　两道身影矗立，宇智波富岳看着江晨，话语缓缓而起，神情之中带着一份江晨都没有遇到过的凝重，声音之中每一个字语都好像刻意加重了。
 
　　“明白！”
 
　　点了点头，江晨这一刻的神情也表现出来一份足够的凝重，让后者不由满意的点了点头，随即视线才投向了他们前方有着半人高的石碑。
 
　　“神庙是我们宇智波一直祭祀的地方，你是知道的，而这里就是我们宇智波整个根本，也是从久远时代传过来的最中央遗产，传说之中，如果有着足够瞳力就能够从其中获得世界的真理，以及世界的真正救赎之道！”
 
　　.........
 
　　（第七更，呼，好像还是完成了，主角终于要获得宇智波各种幻术了，凌晨那一更只能够明天写了，顶不住了！）。
 




第一百零三章 幻术，所谓真相？（第一更）



　　宇智波富岳的声音缓缓而起，江晨的神情带着一抹凝重，似乎的确是在当一位认真的聆听者，当然也只是似乎，思绪早已飘到了九霄云外去了。 
　　这些乱七八糟的信息，对于他来说，完全是一点帮助都没有，听着宇智波富岳讲到的内容，江晨只觉得和当初接到自己妹妹信息一样的极为尴尬。
 
　　毕竟相比于两者获得的信息来说这差距也不是一般的大，不过也同样，江晨也不好开口，虽说他的内容完全可以挽救一下宇智波一族的悲剧。
 
　　可惜这时间线已经完全不是时候，在宇智波斑已经计划的如今，所谓的真相其实已经不重要了，计划从一开始之后，就不可能停下，别说他的话语无法取证，就算可以，那都已经不重要了。
 
　　更重要的也是，他此时根本没法解释他的信息拿来的，难道说有着一个白胡子老爷爷托梦给他吗，这不是瞎扯淡吗。
 
　　与其这么白费心思，还不如想一想，接下来他会获得的信息和技能。
 
　　宇智波，这是一个不知道经历了多久的传承家族，从因陀罗开始，历经了不知道多少岁月，其底蕴之深厚，在这一个千手已经消失的时代，几乎没有任何家族可以比拟，包括日向家族。
 
　　当然这些和江晨没什么关系，宇智波的底蕴和写轮眼的拥有者，也许是他们傲天的本钱，却不是江晨的，作为穿越者，他与宇智波家族也仅仅只是一点点的人物牵绊而已，并没有太多的寄托，自然也不会关注其这所谓的传承，对于他来说，更加关心的仅仅只会是一件事。
 
　　实力，更强的实力，而这一刻的宇智波富岳明显就是要给予他这一份实力，而且很可能是对于他总和实力的一次大跨步提升。
 
　　别的不说，单单写轮眼的幻术就足以让他怦然心动：了起来。
 
　　“好了，这基本是我们宇智波最大的秘密，这也是我们宇智波一直守护的存在，现在的你已经知道了，也有着资格学习我们宇智波最根本的传承了〃．！”
 
　　看着江晨那似乎带着点点激动，以及欣喜之色，宇智波富岳也在这一刻点了点头，显得有些满意，每一个宇智波都为自己的出生而感到骄：傲，江晨的性格似乎有些例外，然而表现却明显并没有多大的区别。
 
　　“根本传承？！”
 
　　江晨带着轻语的声音而起，在宇智波富岳的话语落下的同时，适时的就是接下来了话语。
 
　　“是的，最根本的传承，你的写轮眼已经进化成三勾玉，也可以承载这一些传承了，这是我们宇智波千年来的积累，也是最根本的底蕴！”
 
　　“其中有着普通的幻术，也有着禁术的力量，足以让你在整个忍界都拥有着绝对自保的能力!”
 
　　话语缓缓的开口，宇智波富岳的神情带着一抹慎重，声音也如之前一样的，几乎一个字一个字的开口。
 
　　说实话，虽然江晨作为嫡系，而且是觉醒了写轮眼，他是肯定会教的，可原本的打算却不是这个时候，在他看来江晨起码也需要十二岁之后，甚至更晚才有着这个资格。
 
　　然而一次桔梗山之战的结果，却是让宇智波富岳都不由大吃一惊，自己这一位侄子成长层度，几乎让人咋舌，甚至可以说恐怖。
 
　　记忆中才是下忍，可现在却已经能够击杀上忍，哪怕可能是取巧，哪怕应该用了其他办法，可这一份战绩却是实打实的，做不了丝毫虚假。
 
　　加上江晨的双眼，也从两勾玉完全进化成了完美三勾玉，有些传承，哪怕他察觉时候似乎不太合适，他也选择准备教导了。
 
　　至于原因也很简单，在三战已经爆发的如今，宇智波富岳能够察觉到整个忍界的气氛在此时越发凝重了起来，木叶处于三战之地，不对，甚至可以说是四战之地，加上二战的胜利，这样的情况下，被围攻已经成为了必然，哪怕他开启了万花筒写轮眼，在这纷乱的战局当中都未必有着绝对把握。
 
　　而江晨虽然展现出来了足够天赋，以及足够的实力，可上忍与忍界大战来说，也不过就是高级一点的炮灰而已，反而江晨的足够天赋，更是会引来杀身之祸。
 
　　毕竟一个天才，一个顶级天才的重要性实在太大了，几乎可以撑起来整个村子的一段时间，谁也不会放任别国的顶级天才成长起来，如果有可能，无论是谁都不会介意，先把这天才扼杀在萌芽当中。
 
　　江晨的名声虽然现在不显，可以这天赋迟早会进入各大忍村的必杀名单当中，到时候江晨这一点实力根本就不够看，为了宇智波，也为了他那死去的哥哥，此时的他还是选择了提前教导。
 
　　“．‖右侧有一处密室，那里有着我们宇智波大致的幻术传承，以及写轮眼的各种运用方法，今天你就呆在这！！”
 
　　“三天后，不，我明天来看看，如果你完成了这里的修行，那么我们就进行下一步(了好的)！”
 
　　思绪流转之中收了回来，宇智波富岳看了看江晨，原本想说三天后过来看看，不过很快想起来了江晨那恐怖的天赋，不由停顿一下，选择了改口。
 
　　要知道他这一位侄子在之前可是什么忍术一看就会，眼前这一处密室当中只是最为基础的内容，虽说对于其他人来说，乃至于宇智波族人都很可能需要一周，乃至于更长的时间，可对于他这个侄子，恐怕三天都是寒碜人了。
 
　　苦笑的摇摇头，宇智波富岳吩咐了下，随即就是直接示意了一下江晨密室所在的位置，已经稍微嘱托了一下，就是直接离开了，作为宇智波族长他自然不可能一直呆在这里。
 
　　（待会还有，马丹，敏！感词好像更多了！）。
 




第一百零四章 填补的底蕴，氪金，氪金（第二更）



　　宇智波富岳离开了，而江晨在看了一眼石碑之后，直接就是迈步向了右侧所在的密室当中，此时他有着一只万花筒写轮眼，哪怕是被阉割了的能力，可依旧是万花筒，在这宇智波石碑当中，绝对足以读取到不少的信息。 
　　可惜很显然这些信息，对于他来说，一点用处都没有，他也自然懒得费这个时间了。
 
　　相比于这个，密室当中，关于写轮眼的信息和能力才是他现在所期待的，哪怕宇智波富岳所说的这只是基础的一些东西，也同样如此。
 
　　毕竟，从现在他的一勾玉，两勾玉，三勾玉，乃至于现在的半只万花筒，这其中的时间实在太短了，短到他对于写轮眼的运用其实都还是有些粗浅的。
 
　　这一次，这些基础知识想来也正好补齐他这一方面的缺陷。
 
　　至于宇智波富岳的离开，江晨也没什么在意的，这本来就是基础的东西，对于一般的宇智波成员都不是什么很大问题，对于江晨来说更是如此。
 
　　作用九千多成就点的他，对此完全不虚。
 
　　脚步迈动，身影逐渐的走入了密室当中，而整个密室当中，一处处的书433柜矗立于整个空间当中，而书柜的一层层之上，则是一卷卷的卷轴，想来，那些应该就是基础技能了。
 
　　看着这几乎有着上百卷，甚至可能更多的卷轴，江晨也不得不惊叹宇智波那恐怖的底蕴。
 
　　要知道在这个忍界，忍术都几乎是按个数来算的，旗木卡卡西之所以剧情当中那么出名，那是因为他负责了近乎于上千种忍术，几乎比之一个国家的人数总量都还多了。
 
　　结果此时整个宇智波族地当中，这一个单一的家族，就有着上百种的能力，这还是基础能力，其中高级别，乃至于秘术和禁术之内不夹杂其中的结果，不然数量只会更多。
 
　　摇摇头，江晨这些思绪暂时的排除了脑海，他目光才重新放回了书柜之上，那一卷卷的卷轴之上，右手下意识的拿起，随即直接就是打了开来。
 
　　“叮，发现基础技能书，一勾玉写轮眼使用方法，是否进行学习！”
 
　　“学习所需成就点10点！”
 
　　而也就是他打开的瞬间，江晨的耳旁就是想起来了系统的提示音，简单的声音夹杂当中，也同时宣告着他的确可以用成就点读取。
 
　　“学习！”
 
　　“叮恭喜成功学习一勾玉使用方法，成就点消耗十点！”
 
　　耳旁机械的系统提示音而起，下一刻江晨只感觉自己的脑海之中猛然多了一股信息，同时他对于写轮眼一勾玉的心态了解的更加请粗了起来。
 
　　右手的卷轴逐渐合并，重新放回了书柜之上，江晨的身影也没有迟疑，直接拿起来了下一卷卷轴。
 
　　“叮，发现基础技能书，基础幻术详解，是否进行学习！”
 
　　“学习所需成就点10点！”
 
　　当卷轴再一次的打开，系统的提示音也随即又一次的想起来，同样的声音，同样的宣告，江晨也同样没有丝毫迟疑，以他现在的层度，几十几百成就点已经完全不在乎了，除非成就点能够达到上千以上，才能够让他有些瞩目。
 
　　而很显然作为基础技能，别说，上千了，就算是上百都很少，几乎没有。
 
　　“学习！”
 
　　“叮恭喜成功学习一基础幻术详解，成就点消耗十点！”
 
　　.......
 
　　“叮恭喜成功学习二勾玉使用方法，成就点消耗50点！”
 
　　“叮恭喜成功学习基础忍术详解，成就点消耗十点！”
 
　　“叮恭喜成功学习三勾玉使用方法，成就点消耗300点！”
 
　　....
 
(bjfd)
 
　　一道道的声音而起，眼前的卷轴在一个个被翻过，同时他能够感觉到自身的实力，以及一切都在以一种缓慢速度在增长着。
 
　　虽然没有写轮眼进化，以及各项数值飙升的醒目，可却的确在一步步的成长当中。
 
　　进入火影世界差不多已经快半年的时间了，这半年的时间，对于普通人，亦或者那些大部分登陆者来说，更多的还只是刚刚适应了忍者学校的生活，成长也许有，可这一份成长终究有限，可对于江晨来说却完全不一样。
 
　　近乎于半年的时间，他走完了别人三年都不可能走完的路，实力从忍者学员，到下忍，从下忍到中忍，从中忍到精英中忍，从精英中忍到斩杀上忍。
 
　　这一步步的过来，几乎犹如坐火箭一般的迅速提升着，而提升的速度更是可以说匪夷所思，恐怕要不是他是一个宇智波家族成员，都有人想切片研究了，而哪怕他是宇智波成员，所有人都不由为他的成长而惊异。
 
　　只不过，哪怕是江晨也没有发现，在他这一份成长的背后，他和别人的底蕴差距却在逐渐之中被拉大。
 
　　那一次的上忍交战，明显是一次意外，如果换做一个熟悉了他能力的存在，在纯粹的实力对碰当中，最终死的只会是他。
 
　　而他的实力虽然依旧在以迅速之中提升，甚至依靠着先知他的底牌越来越多，可问题是底牌这东西迟早会被知道，也迟早会用，到时候底蕴的差距就会显现出来，甚至很可能致命。
 
　　可这一刻，伴随着那一卷卷的卷轴翻越，以及一道道的成就点在迅速之中消失，江晨那缺失的那一份底蕴却已经在不断的被修补了起来。
 
　　从写轮眼到忍术，从幻术到知识，同样如此，特别对于那些基础忍术又有了一个新的认知和体会。
 
　　本来，基础忍术，就像三身术之内的江晨虽然会，可基本没有用过，原因也很简单，毕竟这东西在他看来没什么用，可当宇智波的传承一一被他读取之后，他对于三身术的理解不由再度上升了一个台阶。
 
　　也许三身术在同级别的确没有用，唬人的变身术，没有战斗力的分身术，根本没有多少机会施展的替身术，都无疑说明其是有些鸡肋的，可实际上，正如前世那一句话，没有鸡肋的能力，只有废物的使用者，这一次在全新的认知当中，更是有着新的体会。
 
　　（第二更，待会还有一更，然后去医院拿结果，下午回来继续写，三身术我之前一直有，没提而已..........）。
 




第一百零五章 伊邪那美与伊邪那岐上（第三更）



　　当然这一份体会，以及积累的补充，此时的江晨倒是还没有一个足够清晰的认识，因为这一份增长是一种底蕴的增加，只有当对战之中，才逐渐会显现出来。 
　　不过哪怕没有多少体会，江晨也察觉到自己受益匪浅。
 
　　时间则是在他这不断翻动，逐渐来到了第二天清晨，昨晚其实已经在凌晨还没有到之时，他就已经将所有的卷轴所翻遍了~。
 
　　同时也伴随着差不多一千多点成就点的消失，收获也是让他极为的满-意。
 
　　看了看眼前，江晨迟疑了一下，最终还是一个纵跃直接选择了出了密室，既然已经学完了呆在这里也没_有什么要做的。
 
　　宇智波富岳从昨天的情况下来看，也需要傍晚的时候才可能抵达这里，他总不可能在这里干等一天吧。
 
　　“轰！”
 
　　不小的石块在轰然间合上，江晨的右手结着几乎和之前宇智波富岳一样的印决，在昨天进入的瞬间，他就已经记住了这一个挪移的印，此时当然不会是什么问题。
 
　　而当石块合拢，江晨的双目也不由自主的看向了周围。
 
　　他现在的确没有什么其他要耽误的，可江晨还没有忘记他昨天的想法，此时这一天的时间，正好也可以继续练习一下自己的风属性性质变化。
 
　　当然为了等待宇智波富岳，他也没打算走太远，这神庙周围就差不多了。
 
　　事实上，也的确合适，因为这周围倒是不少树木，其叶子正好可以当做他的风属性查克拉性质变化的练习，这一点不会有着太大的影响。
 
　　随手摘下了一片不远处的绿叶，江晨就是直接开始了起来了昨天的练习。
 
　　而时间则是在这逐渐之中缓缓流逝，当黄昏再一次的降临，这一天的时间也宣告着又一次的结束，同样今天江晨的风属性查克拉练习依旧没有成功。
 
　　不过原本的树叶只有一个缺口，此时缺口已经扩大差不多一倍，也算是有些进展，对此他倒是没有多少气馁，既然有了一个好的开头，总会成功的，这只是时间问题。
 
　　两天不行，三天，三天不行，一周，一周不行，一个月，他相信一定可以掌握。
 
　　简单的整理了一下自己的身上，随即江晨就是再度打开了那一处地下通道，开始等待着宇智波富岳的前来，在估摸着之中这时间也应该已经差不多了。
 
　　事实上，也的确如此，也就是他抵达没有太久的时间，大概就是一刻钟左右，宇智波富岳也同样下到了这里。
 
　　“晨，你的天赋果然是足够让人嫉妒！”
 
　　身影落下，宇智波富岳就是不由带上了一抹惊叹的看着江晨，再回来之后，他就得知了江晨返回过族内饭点，那时候才是早晨，在他之前的安排当中，也就是说，宇智波晨至少在早晨的时间就是已经完全了这上百卷的基础信息的学习。
 
　　这样的速度，这样的效率，哪怕宇智波富岳有着提前的预计，可也不由被吓了一跳。
 
　　要知道，在他之前的估计当中，江晨起码也得等到现在这个时候才完成这些基础信息的学习，可结果一个夜晚，外加清晨就已经完成，这一份冲击还是极为剧烈的，当然这一刻的宇智波富岳还不清楚，江晨压根就没有通宵，否则这一份吃惊就得再度傻眼了。
 
　　“叔叔，您过奖了，这个其他人也能够办到，只是一些基础的知识而已！！”
 
　　听到宇智波富岳的话语，江晨下意识的就是谦虚道，只不过他的话语刚刚开口就察觉到有些不对，再抬头之时，就发现宇智波富岳的神情怪异，脸部表情有些僵硬，明显不自然。
 
　　而此时的宇智波富岳，心中更是有着无数重锤而下，——“这个其他人也能够办到”，江晨这简单的话语，无异于开了一次最大的嘲讽，要知道，哪怕是他，这一个宇智波之前的天才，学完这些卷轴也用了整整五天，之后虽然这记录被止水所打破，可那也是三天，眼前他这侄子倒是好，仅仅一天还没过去就已经彻底完成了。
 
 · ·········求鲜花··· ········
 
　　摇摇头，让自己纷乱的思绪暂时排除出了脑海，宇智波富岳还是很快之中转移到了今天他过来的原因，以及那一件关系极为重大的传承。
 
　　.....
 
　　“晨，你知道，我们宇智波写轮眼又为什么称之为禁忌的力量吗？”
 
　　深吸了一口气，让自己原本因为江晨的天赋而起伏的心绪逐渐稳定下来，宇智波富岳带着沉声的话语缓缓而起，话语开口之中，已经没有了之前的轻笑与满意，而是如同昨日一般的凝重。
 
　　“叔叔，您说？”
 
　　江晨尴尬的神色一收，话语，也同样带上了一抹相应的慎重，显得格外的认真。
 
 . .. .......
 
　　“那是因为我们宇智波的写轮眼的确有着禁忌的力量，比如这样！”
 
　　话语夹杂，宇智波富岳的声音缓缓而起，同时他的双眼一闭一睁之间，猩红的三勾玉写轮眼出现，而三勾玉出现的瞬间就是开始了迅速的旋转了起来，行成奇异的万花筒模样。
 
　　“这是万花筒写轮眼，高于完整三勾玉写轮眼的力量，一旦晋级万花筒，将会拥有着不可思议的力量与能力，之前桔梗山战役当中，我就是运用万花筒写轮眼的力量，暂时击溃四代风影的！”
 
　　宇智波富岳的话语缓缓而起，江晨这一次的聆听显得格外认真，因为此时的他当然清楚，宇智波富岳不可能仅仅可能讲万花筒的说明，毕竟以他的层次，宇智波富岳不可能认为他有着短时间进化万花筒的可能。
 
　　那么这样的结果只会说明着一件事，万花筒只是一个引子，一个引出根本内容的前奏而已，而这样的结果，让江晨不由自主的期待起来那真正根本起来，一个万花筒作为引子，恐怕白痴都明白这事绝对不小，对此江晨有些猜测，不过也不敢肯定。
 
　　（第三更，先去医院了，待会回来继续更新，另外这一段过度，差不多已经完成了，精彩即将拉开序幕！）。
 




第一百零六章 邪那美与伊邪那岐下（第四更）



　　当然猜测终究只是猜测，哪怕这一份猜测很可能成为现实，可最终也得等宇智波富岳开口的话语才能够确定，江晨还是认真的聆听了起来。 
　　“万花筒写轮眼的晋级极为苛刻，你现在应该还有着不小的差距，而且进化所需的要求十分的难以达到！”
 
　　宇智波富岳的声音在逐渐之中带着了一抹感伤，似乎此时已经想起来了他之前进化万花筒之时的一幕，这让他的话语都带上了沉凝了起来。
 
　　而江晨倒是没有继续插嘴，同样也没有去询问万花筒写轮眼的晋级需要什么条件，毕竟与他而言，万花筒晋级的条件，恐怕相对于来说，并不陌生，甚至可以说清楚的很，压根不需要考虑这方面的“四二七”问题，相比之下，他更加关心宇智波富岳接下来的话语。
 
　　“不过除了万花筒，我们宇智波一族依旧还有着其他禁忌的力量，亦或者更应该说是禁术的力量，由写轮眼发动，代价虽然极为的严重，可能够达到的效果也极为的恐怖！”
 
　　看着江晨似乎没有任何插嘴的意思，宇智波富岳有些意外，不过他也没有在江晨面前继续谈万花筒，而是开始讲述起来另一件事，也是他这一次吩咐江晨回来的真正目的。
 
　　之前，不管是密室当中，那一卷卷的基础忍术，还是他这一系列的话语，其实都只是这一次他接下来要教导给江晨的前奏而已。
 
　　如今话语到达这里，当然也没有多少迟疑的，直接就是进入主题起来。
 
　　“果然是！”
 
　　而宇智波富岳的话语到达这里，江晨原本起伏的心绪在这一刻不由一紧，脑海之中原本的猜测在这一刻总算是彻底确定了下来。
 
　　他终于算是明白，这一位要教导他什么了，亦或者说完全确定下来了。
 
　　“这禁忌的力量有着两种，是我们宇智波两位先辈所创立，其名字就叫做邪那美，以及伊邪那岐！”
 
　　话语伴随着，而当宇智波富岳那最后的自语之声缓缓而出之时，哪怕是以江晨的心绪也在这一刻都不由有些起伏了起来，哪怕他早已有了猜测，甚至在此之前就有了预计。
 
　　可当这熟悉而有些陌生的名词出现在宇智波富岳的嘴中之时，江晨的心绪依旧还是有些难以自抑起来。
 
　　伊邪那美与伊邪那岐，这是两个完全有些陌生的名词，甚至对于一般的火影观众来说，都未必清楚这两个不知道是忍术还是幻术的存在。
 
　　一二三勾玉写轮眼，万花筒，永恒万花筒，轮回眼，复制，幻术，天照月读，神威别天神这些能力足以遮蔽了一切，让观众为其种种不可思议而惊叹。
 
　　甚至就算仅仅出现不过几个片面的别天神，都让人不由咋舌，相比之下，伊邪那美与伊邪那岐又要显得完全不醒目多了。
 
　　其中伊邪那岐还好点，至少出现过两次，可伊邪那美却仅仅出现过一次，几乎让人不会清楚这玩意的存在。
 
　　江晨要不是在穿越之前他再度看了一遍火影，恐怕也会忘记，这火影当中，几乎比之一般的万花筒写轮眼还要bug级的能力。
 
　　伊邪那岐，究极瞳术之一。拥有宇智波一族的力量才能施展的能力，在传说之中更是由六道仙人的忍术“万物创造”应用而生。
 
　　其能力在忍术施展的瞬间，将施术者自身的状态用写轮眼记录下来，然后在术的有效时间之内，将施术者所受到的任何的伤害，甚至包括施术者的死亡，都可以将其物理性的恢复到写轮眼记录的状态。
 
　　这是什么概念，几乎等于存档在读取，相比于任何的万花筒，这样的能力绝对都是bug，就算是别天神和其相比，恐怕都还要差点。
 
　　这一点，哪怕不是绝对，毕竟宇智波斑也没有因为这个干赢初代，同样其代价也极为的大，使用伊邪那岐的那只写轮眼会永久失明，然而不可否定的却是，这绝对是一张牛逼的，不能够在牛逼的底牌，而且这一招几乎都可以保证自己在一定情况下绝对不死了0 .
 
　　就好像剧情当中，团藏面对佐助，宇智波带土面对小南六千亿张起爆符一样，在必死的结局之下，都能够保存自己，效果和实战能力都是杠杠的。
 
　　而伊邪那美，号称与伊邪那岐相反的术，也是相克的术，其能力也绝对丝毫不弱，如果说伊邪那岐是改变命运的术，那伊邪那美就是决定命运的术。
 
　　伊邪那美可以在目光不必对视的情况下让对方中招，一旦中招就会陷入无限的循环之中，此忍术无法被破解，只有中招者承认施术者的目的时，伊邪那美会自动解除，因此中招者的心智会发生改变。
 
　　这样的能力同样是bug，也同样无解，如果运用的好，也许面对神级基本抓瞎，可面对影级，那绝对是一阴一个准，如果能够配合伊邪那岐，就算是超硬级，也有资格干一架。
 
　　哪怕这些代价都不小，其中伊邪那岐更是如此，可对于江晨来说，无疑这能力的重要性，完全毋庸置疑，毕竟有些情况，当然是以小命为主，所谓的牺牲，只要能够活着，那么一切都不是问题，而在这三战彻底爆发的2.1如今，他需要的就是活着，并且在这三战当中依靠着他的先知获得足够多的好处。
 
　　“这是伊邪那美与伊邪那岐的相关内容，晨，你看看吧，记住，这能力不到万不得已不要动用！”
 
　　江晨的心绪起伏当中，宇智波富岳也慎重的将两分卷轴交给了江晨，话语似乎还在担心之中，不由再度加了一句开口。
 
　　“好的，叔叔，明白了！”
 
　　江晨点头，此时他纷乱的心绪倒是逐渐平复了一点，右手也随即接过了眼前的卷轴。
 
　　.....
 
　　（第四更，伊邪那美与伊邪那岐的能力完全bug，伊邪那美还好点至少能够破解，伊邪那岐几乎无解）。
 




第一百零七章 什么叫天赋，什么叫天才（第五更）



　　“叮，是否学习伊邪那美，所需成就点两千点！” 
　　“叮，是否学习伊邪那岐，所需成就点三千点！”
 
　　....
 
　　当卷轴被打开，江晨的耳旁就是想起来相继两道一如既往的机械声音，而在这一道声音当中，也让江晨的眉头不由微微之中一皱。
 
　　“五千成就点？”
 
　　皱着的眉头，不由更是一紧，虽说之前的卷轴读取都是所需成就点，可此时的江晨还真是没有想到这两个技能竟然就直接需要五千成就点。
 
　　这绝对有些恐怖了，要知道三勾玉万花筒也不过就是三千成就点，哪怕他眼前这一只万花筒也就是一万，结果眼前这两个技能直接就要去掉他五千。
 
　　不过也只是微微的一皱眉，思绪很快之中就是恢复了过来，对于他的了解来说，这五千虽然刚刚听上去似乎有些让人无法接受，毕竟这没有万花筒那样的19醒目。
 
　　可仔细想来，很快就是释然了，这可是bug级别的力量，甚至能够在关键时刻保住自己的小命，一个两千成就点，一个三千成就点，说到底并不贵，也极为的合理。
 
　　“学习！”
 
　　“立即学习！”
 
　　深吸了一口气，让自己的心绪逐渐之中平稳了下来，江晨就是直接迫不及待的选择了开口。
 
　　“叮，恭喜您成功获得技能伊邪那美与伊邪那岐，成就点消耗五千点！”
 
　　声音落下，江晨的数据列表当中，原本的成就点在这一刻猛然之中减少了五千点，同时他的脑海当中，两股信息直接和他的记忆交融在了一起，让他冥冥之中就是了然了伊邪那美与伊邪那岐所有使用方法与效果。
 
　　“好了，这项卷轴你先收着，如果学的差不多了，再给我吧，现在不早了，我们先回去吧！”
 
　　看着江晨似乎陷入了伊邪那美与伊邪那岐的卷轴当中，宇智波富岳带着一份慎重的开口，身影也示意着江晨先离开这里。
 
　　只不过他的话语才刚刚落下，自己侄子的举动，就是不由让他懵逼了起来，因为此时的江晨竟然在他的话语落下的同时，卷轴微微的一收，竟然直接递了过来。
 
　　“叔叔，现在已经差不多了！”
 
　　宇智波富岳愣神，下意识的接过了江晨此时递过来的两卷卷轴，可还没有等他开口，江晨的声音却已经传入了他的耳中。
 
　　“差，差不多了？”
 
　　宇智波富岳只怀疑自己的耳朵是不是听错了，甚至这一刻哪怕是他都不由下意识的反问了一句。
 
　　“是啊，叔叔，这两个忍术我应该可以施展了，只不过伊邪那岐的代价好大，竟然要一只写轮眼为代价！”
 
　　江晨笑着开口，宇智波富岳的反应，他倒是并没有什么意外之色，不过他也没有打算说点啥，直接就是显得格外直接的开口。
 
　　至于眼前这一位叔叔，心态之上，能不能接受，那就不是他需要考虑的了，他已经表现足够天才，再天才点，也不会有任何坏处，只会有着更多的好处加持。
 
　　“咳咳！”
 
　　“很好！那，那我们先回去吧”
 
　　江晨的话语伴随，加上那似乎那不经意的话语，让宇智波富岳不由都有些被呛到，忍不住的就是干咳:了几声，甚至都一下子都不知道说什么好了，只能够憋出来这几个字。
 
　　“好的！”
 
　　这样的场景，让江晨都不由有些好笑，当然表面倒是没有表现出来，而是应声之后，直接跟随着宇智波富岳出来这一次密室，返回了族内。
 
　　夜逐渐的深了，又一天很快之中度过，江晨之后又在宇智波族地呆了几天。
 
　　不知道是否被他打击到了，还是这一段时间警务处的确很忙，这几天的时间江晨再没有看到宇智波富岳，当然江晨也没有多少在意，他想学的那些技能，宇智波富岳基本已经交给他了,还意外获得了两个之前没想到的bug能力，另外如今除了一个火属性查克拉性质变化外，而这一个也不是他短时间的目标，当然不需要考虑。
 
　　反而宇智波富岳的没来，这几天，江晨倒是空闲了下来，而这些时间，他也正好完全投射到了风属性性质变化当中。
 
　　时间则是在这一分一秒之中流逝，五天的时间，不是太久就已经划过，江晨的风属性查克拉性质变化，也逐渐有了起色，不过想完成，明显也还需要一段时间。
 
　　而当第六天，也就是他回宇智波族地的第七天清晨，江晨稍微整理了一下，倒是没有和昨天一样的继续修行查克拉性质变化，而是再度离开了宇智波族地，前往了木叶村的最深处。
 
　　今天江晨可没有忘记，三代可是让他今天前往暗部接受一下中忍的物资，简单点说，他今天要晋升300中忍了。
 
　　虽说，他的实力早在几个月之前就已经达到了中忍，等级也同样如此，可实际上，他现在于木叶的身份还是顶着一个下忍身份在。
 
　　此时晋升中忍，对于他的影响可是有着不小的，甚至可以说很大，毕竟中忍与忍村之中的身份，和权限都不是下忍所能够比拟的，问题这还是处于暗部，作为暗部成员，他只有晋升到中忍那才是正式的暗部，要不然就一直是一个见习生。
 
　　就好像之前的他一样，暗部的标准套装可没有他的，他没有面具，也没有装备，因为他本身严格意义上就不属于暗部。
 
　　可一旦晋升中忍，他的暗部编制就是实实在在的了，到时候处于暗部的身份，也不必现在这么尴尬了，一旦晋升到中忍，他能够接取的任务也不会是之前那一种小打小闹，而是一些实际意义的任务，能够获得的成就点和好处，和现在也不可同日而语。
 
　　.......
 
　　（这一更，也不知道大家能不能看到，心塞，搞的我码字的动力都没有了！另外大家看到的话,尽量用电脑看,客户端看不了,全部要审核）。
 




第一百零八章 江晨,难道真是他?(第六更)



　　“给，这是你的标准套装！” 
　　“那边，第225号位置是你的！”
 
　　劫将一身暗部服装，以及一些暗部所需的一切递了过来，同时话语也指向了远处的那一个柜台所在，带着淡然的开口道。
 
　　“好的，多谢前辈了！”
 
　　江晨点头应声，右手也顺势接过了劫递过来的装备，神情之中带上了一抹喜色。
 
　　这一份装备，递过来，也无疑宣告着，此时的他算是真正成为了一名中忍了，以及正式的暗部成员，和之前可是完全不同。
 
　　而也就是在他接过，劫递过来的瞬间，江晨的耳旁系统的提示音也在这一刻再度而起。
 
　　“叮，恭喜您成为正式中忍，且成为暗部正式成员！”
 
　　“叮，由于您为此次登陆者之中第一名获得中忍称号的存在，获得成就点500点！”
 
　　耳旁系统的提示音而起，江晨的神情倒是不由有些意外，他也没有想到，在他自己等级成为中忍之后，当身份也变成中忍之时，竟然还有这一波成就点给予。
 
　　这绝对是意外之喜了，而且这数值竟然还是极为的可观，有着五百点之多，要知道这可以算是二次获得了，之前他实力进入三十一级之时，也获得了一笔成就点，虽然不多，可也有着三百点，加上这一次的五百点，那就是八百点了，这几乎都快达到一千点了，要知道，哪怕是以他现在的层次，这一笔数值的成就点也绝对不是一个小数字。
 
　　不过意外之后，就是欣喜之色弥漫了，成就点这一个数值，谁又会嫌多呢，在这几天支出的有点多的情况下，此时的成就点获取，让江晨就是有了一份笑意。
 
　　微微的笑容扩散，脚步迈动，江晨在查看了一下自身的数值之后，就是先去往了自己的柜台所在，既然已经成为了暗部正式成员，他也得去清好一下自己的位置了。
 
　　而就在暗部所在不过一个山坡的距离所在，是一处不小的空地，这里属于木叶的一处训练场，平日当中，在整个木叶当中并不起眼。
 
　　然而在此时却成为不少人视线汇聚之所，因为就在今天，这里将进行一场对于忍者新生们一场极为重要的考核。
 
　　——中忍考试。
 
　　没错就是中忍考试，相比于和平时期的中忍考试，战争时期的考核要更加的简单，也要更加的粗暴。
 
　　没有忍村与忍村的联合，也没有其他什么乱七八糟的规矩和规则，唯一需要的就是足够的任务，以及足够的实力。
 
　　而这两者，某一种意义上还是重合的存在，因为在战争时期，你们想完成任务，那也需要足够的实力才能够进行。
 
　　当然对于此时这一次考核的新生，他们还有着一个目标需要完成，那就是他们先得过来考核人员的这一关，他们才有着资格去进行真正的中忍考试。
 
　　“好了，内容已经和你们讲了，这里有着我百分之二十查克拉的三个影分身，谁如果可以坚持半个小时时间，就算是合格¨‖！”
 
　　平静的话语夹杂当中而起，空地的最中央，四名一模一样的上忍站立着，话语正好是从其中之一的一道声音传出来。
 
　　“大小姐！”
 
　　“加油！”
 
　　少女看着眼前的小女孩，带着一抹期待的开口，小拳头挥动，让小女孩似乎有些哭笑不得，不过还是点了点头脚步朝着前方而去。
 
　　.....
 
　　“系统公告，登陆者江晨以首个获得的中忍称号，声望翻倍！！！！”
 
　　“系统公告，登陆者江晨以首个获得的中忍称号，声望翻倍！！！！”
 
　　......
 
　　而也就是他迈动当中，小女孩的耳旁就是传出来了系统的提示音，那亦如过去无数次相同的声音，让他的脚步不由顿了一下。
 
　　同时在他不远处也有着一道身影稍微有些迟疑，不过两人的异样，倒是没有其他人察觉到，小女孩也只是顿了一下就是继续往着空地中心而去。
 
　　“登陆者，江晨，中忍称号！”
 
　　小女孩的嘴唇张合，话语在用着几乎只有他自己才能够听到的声音在轻喃。
 
　　这一个名字，这一道通报，已经不知道响了多少次，甚至在之前的情况下还传来了骇人听闻的斩杀上忍，相比之下，眼前这一道通报，虽然依旧让人不可思议，可在之前的冲击之下，却似乎并不算什么，也压根不应该引起来他们注意的存在。
 
　　这本来小女孩心中也是这么认为的，可在几天前的那一次察觉，以及此时再度听到这熟悉的不能够再熟悉的名词之后，小女孩的心中，不知道为什么，再度泛：起来了那一道似乎很模糊，却好像极为清晰的身影。
 
　　这两者本应该完全不搭边，甚至第一次就已经被他否定了的存在，这一刻却似乎冥冥中要给她一种重合的奇异，似乎是某一种牵引与感应。
 
　　“．‖不可能，绝对不可能是他！”
 
　　“那個家伙，哪有这么厉害，肯定不会是。！”
 
　　小；嘴微微的嘟囔，小女孩死劲的摇了摇头，似乎为了肯定自己的话语，还带着一份肯定的加了几个重音，以及重复了一下。而思索当中，似乎要将这些哪怕是她都认为不可思议的念头甩(吗吗好)出脑海，让自己的视线也重新定格向了眼前空地，以及眼前的中忍考核的资格验证当中。
 
　　可脑海之中那一道身影却并没有彻底消失，反而越发清晰了起来，让小女孩的内心，那一份涟漪也越发扩散，那一道念头也怎么压制不下。
 
　　以至于此时的小女孩，视线都不由有些分散，不过还好，这一次参加这一次考核的人数倒是并不少，几十人当中，哪怕有着日向家族这一个身份，也不会有着太多人注视，自然也并没有什么人察觉小女孩此时的异样之色。
 
　　........
 
　　(有电脑的这一段时间建议用电脑看，无法用电脑的，则可以用手机浏览器进入网站，然后电脑版——好吧，很麻烦，作者菌都快哭了，辛辛苦苦码字，却无法给人看到！)。
 




第一百零九章 风遁，螺旋手里剑（第一更）



　　“八卦，六十四掌！” 
　　女孩的轻喝之声而起，在身影被击飞的瞬间，同时一道奇异的手势在这刹那间完成，一道道的掌影在刹那间就是轰击在这一道身影之上。
 
　　仅仅瞬息间，就是完成了六十四掌全部击打。
 
　　“碰！”
 
　　轻响而起，伴随着这一次重击，这一道影分身终究无法维系起来，怦然间化为了白雾消失。
 
　　“合格！”
 
　　影分身消失，自然也宣告着成功，而上忍的声音夹杂当中，更是不由带上了一抹意外的看向自己，眼前的这一名似乎也只有六七岁的女孩。
 
　　虽说这只是他百分之二十查克拉的影分身，其实力更是刻意放水了，可通过的要求也仅仅只是坚持半个小时而已，然而却没有想到眼前日向家族大小姐，不仅仅做到了，还是完成了对于他影分身的击杀。
 
　　“白眼！”
 
　　“还真是让人嫉妒！”
 
　　上忍咀嚼了一下，有些艳羡的看了一眼小女孩的双眼，作为一个平民忍者，177他从下忍一步步走上来何其不易，甚至九死一生。
 
　　可他却知道，对于这些拥有着特殊血继界限的家族嫡子嫡女来说，成为上忍，也许终究只是时间的问题而已，对于他们来说，要比之他们这一种平民不知要轻松多少。
 
　　当然，他也没有纠结太久的时间，毕竟木叶这地方也许有些的确不多，可血祭界限拥有着还真不少，更重要的还全是顶级的，要极度羡慕，恐怕嫉妒不过来，这一名上忍也就轻喃了下，目光就是放在了其他应考之人身上，这一次的资格考核还没有结束呢。
 
　　“谢谢！”
 
　　小女孩朝着这一名上忍微微的鞠躬了一下，随即就是缓缓走了开去，通过了资格选拔的她，已经有着参加中忍考核的资格了。
 
　　现在需要的只是等待接下来由村子颁发的中忍考核任务，一旦完成，也将正式从下忍升级为中忍。
 
　　只不过小女孩转身离开，此时却并没有因为自己通过考核而(bjcb)欣喜，而是脑海之中一直荡漾着那一道身影，那一道伴随着时间越发清晰的身影。
 
　　“那个家伙，到底在哪？！”
 
　　低低的声音夹杂，有些懊恼，也有些骄哼，在几天前的那一次察觉之后，小女孩这几天都在木叶进行着寻找，甚至为此再度回了一次忍者学校，然而效果并不明显，亦或者说，压根没有效果，她还是没有能够发现那一道她想要见的身影。
 
　　恐怕和当初的唯一的区别，那就是她已经可以明确的确定，江晨的确处于木叶村当中，这也是女孩彻底安心的原因。
 
　　“哼，算了，先过了中考，再去找那个可恶的家伙！”
 
　　轻哼之声夹杂，跺了跺脚，小女孩思绪也不得不收回来一点，因为无论是从她老师那儿获得的情报，还是她这一段时间火影之中所得知的一切，都很明白一件事，中忍考试的危险度。
 
　　为了她自己，也为了那个可恶的家伙，她也必须得先完成这一次中忍考试再行，甚至也许他过了中忍考试，他能够找到江晨的概率会更大一些。
 
　　想到这些，女孩的心中也更加坚定了几分，在日向家族子弟簇拥当中，开始回到了族内进行着这最后的准备。
 
　　当然留给女孩的时间也有着不少，在安排当中，差不多需要一个月之后，陆续的中忍考核任务才会逐渐颁布，她也还有着一个月的时间进行着准备。
 
　　........
 
　　当然此时的江晨并不知道，自己那个妹妹现在为了找他，已经快用尽了一切办法，如今的他在成为暗部正式成员之后，也没啥任务。
 
　　正如三代之前所说的，他可以修习一段时间，而这一段时间，也的确有着不短。
 
　　在转眼，一个月就是这样缓缓的流逝而过，不知道是三代特意吩咐过了，还是这一段时间，的确没有什么任务，以至于他是一个任务也没有接到。
 
　　不过对于此时的江晨来说，这一点倒是反而成全了他。
 
　　这一个月的时间，他完全陷入了风属性的性质变化修行，以及螺旋手里剑的开发当中，而成果也自然是极为的喜人的。
 
　　哪怕他没有主角鸣人的作弊器，也没有其的光环能力，可十天前他也终于完成了的风属性的查克拉性质变化，而这一次的完成，也代表着他的等级在这一刻直接往前进了几步。
 
　　当日的五十八级，直接就是变成了六十级，仅仅只差一级就可以达到特别上忍级别了。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：60级（中忍，中忍为31级到60级）
 
　　体质：基础仙人之体，因陀罗血脉（稀薄）
 
　　特殊能力：万花筒（单只不完整）
 
　　经验:1000/4100
 
　　技能：宇智波投掷术，八门遁甲（中级体术精通），螺旋丸，树缚术，基础幻术.....
 
　　成就点：4600
 
　　数据上明显之中有些变化，不过同样不太明显，唯一的区别就是原本有着五位数的成就点，在回木叶的这一波消耗当中，再度恢复成了四位数，让江晨有中从土财主之中打回来的怪异体会，当然也只是点点异样，对于那些消耗，他倒是没有后悔。
 
　　毕竟无论是八门遁甲，还是万花筒，亦或者宇智波禁术，最终都是转换成为了他的实力，以及资本。
 
　　“应该已经可以了！”
 
　　视线从属性列表之中挪移而开，江晨的神情当中在这一刻多上一抹慎重之色，如今他的风属性查克拉性质变化早已掌握，并且已经是熟练，而在此时他也似乎终于需要完成那最后一步的尝试了，也是他选择风属性查克拉性质变化的根本一步。
 
　　.......
 
　　（铺垫已经完成了，主角也是适合崛起了！）。
 




第一百一十章 恐怖的s级忍术（第二更）



　　风遁螺旋手里剑，剧情当中这是鸣人的第一个S级忍术，也是漩涡鸣人利用风遁查克拉的性质变化，将螺旋丸的查克拉改造成犹如手里剑形态的高级忍术。在原本的轨迹当中50%的威力就可以一击杀死角都的两颗心脏，而且使角都直接瘫痪。 
　　江晨在二十多天的时间当中逐渐掌握了风属性查克拉性质变化之后，风遁螺旋手里剑的开发也到达了进行的层度。
 
　　当然此时的江晨倒是不需要用着一堆影分身来进行螺旋丸的使用，以及风属性的性质变化加持，对于他来说，如今只需要开始一步步的尝试巨响。
 
　　不过也因为这一步，他的进展，相比于鸣人也要慢上了不少，以至于直到十天的时间缓缓流逝，他的忍术才有了一点点的进展。
 
　　一天清晨，伴随着阳光逐渐洒落，暗部的一处密林当中，江晨深吸了一口气，双目之中在此时不由带上了一~抹慎重之色。
 
　　右手张开，下一刻一颗淡蓝色的查克拉球出现在了他的右掌-之中。
 
　　“开始吧！”
 
　　低低的声音伴随着，同时他的右手之上那查克拉之球开始了迅速之中有了变化，而他身上的查克拉还是迅速的朝着螺旋丸涌入，其中更是开始了逐渐的性质_变化。
 
　　“嗡嗡！”
 
　　大量的查克拉涌入，螺旋丸不由发生了微微的震颤之音，同时原本并不大的螺旋丸，在这一刻开始了膨胀了起来。
 
　　一股股的锋锐气息逐渐弥漫向了四周，周围的空气似乎都要在这一刻被彻底搅动，同时江晨的皮肤，包括他的手臂，此时都已经传来了针刺一般的痛楚。
 
　　“凝！”
 
　　轻喝之声而起，这一刻的江晨却并没有理会这些，而是瞬间扩大了自己的查克拉输出，而很快之中原本的锋锐更是在瞬息间扩大，螺旋丸也刹那间完成了十几倍的扩张，中央已经不亚于任何一个篮球，甚至还要大上一拳，而周围锋锐的气息搅动，直接行成了类似于手里剑一样的风属性查克拉。
 
　　“成了！”
 
　　看着眼前的忍术，江晨的额头之上虽然有着点点的汗水渗出，然而神情却是不由在这一刻露出来了点点的喜色，成功，终于算是成功了。
 
　　不过话语夹杂之中，他的额头之上也不由有些冷汗，手臂之上那一道道犹针刺一般的疼痛显得让人极为难受。
 
　　眉头一皱，周围风遁手里剑的副作用，江晨自然明白，而且更加清楚这还只是开始，要知道他这个也顶多是一个未完成品而已，同样也无法和鸣人一样投掷出去。
 
　　这将代表着什么，代表着当他攻击倾泻之时，风遁螺旋手里剑，对于敌人产生多少攻击的同时，对于他的手臂也会产生同等的伤害，唯一的区别就是一个处于攻击一个处于攻击外，一个是整个一切，一个是手臂，可哪怕如此副作用之大也不是开玩笑的。
 
　　江晨依稀记得，在打完角都之后，纲手就封禁了这个忍术，原因就是鸣人用完此术后右手出现多处骨折，并出现与角都类似的伤害症状，但程度比较轻而已。纲手说鸣人如果再这样使用，他的手就会变得无法凝聚查克拉，这种情况连纲手也无法治疗。
 
　　双目闪烁，在看了一眼眼前的风遁螺旋手里剑之后，江晨仅仅迟疑了一下，最终还是没有选择消散，而是直接将螺旋手里剑印上了旁边的一块有着足够高度的土丘所在。
 
　　“轰！”
 
　　螺旋手里剑在触碰到土丘的瞬间，刹那间直接爆裂而开，恐怖无比的查克拉犹如核爆一般，直接从中间瞬息间就是完成了扩散。
 
　　刺目的白光笼罩了一切，无与伦比的旋风以这一点为中心向着四面八方扩散而开，哪怕是江晨在早有准备的情况下，也是瞬息间被掀飞而起，跌落向了远方。
 
　　“轰，轰，轰！”
 
 · ·········求鲜花·· ········
 
　　“轰隆隆！”
 
　　轰隆的声音震动耳膜，整个密林都似乎在这一刻恐怖的颤抖了起来，几乎有着大半个足球场的面积全部被覆盖，其中无数的查克拉几乎化为一道道的风遁细针，瞬息间就是绞杀周围一切存在。
 
　　包裹当中，无论是树木，还是千年未变化的岩石在这一刻都是瞬息间完全粉碎，恐怖的气息荡漾当中，威能甚至以密林向着周围在扩散。
 
　　这一下，剧烈的动静，让不少人在这一刻都被惊动，这里可是暗部所在的范围，这么大的动静，所有人不是瞎子，自然都能够察觉的到。
 
 ...... ... ...
 
　　“唰，唰！”
 
　　轻响夹杂，爆炸的周围几道身影闪现，还没有等他们继续使用瞬身术之时，行动却硬生生的停了下来，双目骇然的看向远方。
 
　　“这，这！”
 
　　“......！”
 
　　话语开口，让他们此时自己都不由膛目结舌，甚至都忍不住的颤：抖了起来，哪怕有着足够远的距离，他们也能够察觉到眼前这一个忍术的恐怖之处。
 
　　甚至这一刻，哪怕他们仅仅还只是面对，这一刻的距离也还有着足够远，可此时看着远方的场景，依旧让他们的心脏在这一刻似乎漏了一拍，惊骇，难以想象的惊骇蔓延。
 
　　面面相觑当中，甚至这一刻他们的话语都变成了无声，因为此时的他们根本就不知道说什么好，也不知道该如何说。
 
　　这样的忍术，这样的规模，这样的恐怖，已经超出了他们完全的层度，哪怕他们是上忍，可就算精英上忍也未必有着s级忍术，自然区区上忍更加无法理解了。
 
　　“这，这应该是s级忍术吧！”
 
　　良久才是有人带着小声的开口，话语之中都有些不确定，毕竟哪怕是s级禁术，也有着强弱之分，眼前的这一下的确太过恐怖与强大了。
 
　　........。
 




第一百一十一章 被吓到的暗部成员！（第三更）



　　刺目的白光逐渐的消散，伴随着时间的流逝，原本的攻击与恐怖的场景也在这一刻逐渐消失，然而此时攻击所在，那一处土丘，甚至包裹这大半个足球大小的密林，都在这一刻彻底消失了，原地这一刻只剩下来了一个恐怖无比的深坑。 
　　“咳咳！”
 
　　带着几声轻咳之声，江晨有些吃力的从地上爬了起来，左手却是不由自主的捂住了自己的右手手腕，此时那儿一阵阵的刺痛传来，痛楚交织。
 
　　“果然这一招还真是危险！”
 
　　感受着这一刻右手几乎有些失去知觉的创伤，以及不远处那恐怖的深坑，哪怕是江晨也不由咧了咧嘴，神情之中不由带上了一抹苦笑。
 
　“二零三”　作为穿越者，他对于螺旋手里剑的力量，可以说有着一个大概的认识，也估摸到它的层次左右，然而也仅此而已了。
 
　　这一招到底能够到达何种威能也只有真正尝试之后才会知道，这也是江晨为什么，在明知道螺旋手里剑，一旦释放对于他的手臂会造成不小创伤，甚至很可能引来其他人注意，他依旧施展了出来的原因。
 
　　毕竟也只有彻底了解，和有着心里底，才好作为底牌，不然那就只是一个笑话，更重要的是，他手臂承受之力，和仙人之体是否能够应付，他也必须要考虑一下，不然要是和鸣人刚刚弄出来螺旋手里剑一样悲剧，那不就玩笑开大了。
 
　　而此时这两种尝试效果似乎都不错，首先螺旋手里剑的威能，已经得到了差不多的认知和确定了，其次就是螺旋手里剑的伤害也差不多能够体会到了一二。
 
　　双目缓缓的闭上，意识蔓延着此时的右手，以及体内的查克拉流动，江晨就已经发现了异样所在，那就是此时他大量的查克拉正在犹如倾泻一般的朝着他右手手腕和手掌而去，原本还剩一半的查克拉几乎是一抽而空。
 
　　效果似乎也还可以，江晨竟然发现自己的手臂之上，那原本的刀割般的疼痛竟然逐渐的稳定了下来，同时手臂之上，那被一次次的切割伤口也在恢复。
 
　　“果然可以！”
 
　　双目睁开，江晨的神情就是不由一喜，虽说这一次的修复代价有点大，竟然都比得上那一次被那一名砂忍贯穿伤口了，可终究还是没有达到纲手所说的无法治疗的层度，而是的确在恢复，当然这一份恢复的消耗也极为的大。
 
　　他螺旋手里剑使用完毕之后，还是有着差不多一半的查克拉，此时竟然一抽而空，可终究是可以遏制的，这也足以说明仙人之体的强大，哪怕这是基础的，想来如果能够达到低级，乃至于中级，这所谓的伤害恐怕就不是什么问题了。
 
　　这让江晨对于仙人之体的升级又迫切了几分，然而此时的他也正如之前一样，他倒是没有什么好办法，只能够暂时放下。
 
　　深吸了一口气，再度看了看眼前这大炮袭击后的场景，江晨也没有在这儿停留太久，开玩笑，闹这么大动静，他还不离开，纯粹给他自己找麻烦。
 
　　虽然肯定瞒不过有心人，可也没有必要麻烦，不是吗？
 
　　“碰！”
 
　　在查克拉微微的恢复了一点之后，江晨几个起跳当中，就是直接消失在了原地，而很快之中，在反应过来的那一名名暗部上忍，也在不久之后抵达了这里。
 
　　然而什么也没有发现，虽然他们察觉到了这里应该之前有人，可现在的确没人，而且相比于这个，此时的他们才更加震撼于眼前，这可能是s级忍术所能够造成的恐怖场景。
 
　　如果说之前的他们，从远处的观看的话，还只有一份难以想象的冲击，那么当这距离靠近，呈现在他们眼前的破坏场景之时，却只有震撼，深深的震撼。
 
　　一切的一切，无论是任何的物质，都在那刚才的恐怖之下彻底被撕碎，其破坏层度，几乎超乎了他们的想象，以及原本的认知. .........
 
　　“这！”
 
　　“这是s级忍术？”
 
　　有人话语张口，原本的确定在这一刻都有些无法肯定起来，s级忍术他有幸可是观看过一次，可要达到这一种破坏力，却根本不存在他的意识当中。
 
　　“走吧，这应该是哪位大人的忍术练习，我们去禀报三代大人吧！”
 
　　而此时另一道人影在周围环视了一下，随即也再度深吸了一口气的开口道。
 
　　眼前的情况下，不管这里是不是s级忍术，又是否是哪位大人的手笔，可很显然眼前这一幕都不是他们能够插手得了的，必须往上汇报了。
 
　　“嗯！”
 
　　“....！”
 
　　几人深吸了一口气，随即相继点头，这一人的话语他们自然也明白，在应声之后，几人就是直接离开了这里，朝着三代火影办公室去汇报了起来。
 
　　当然这一切，江晨并不知道，也不清楚三代大人对于这件事是否进行了追查，又是否知道了是他，这些都是未知，他也没有时间去理会这个。
 
　　毕竟这一件事与他而言并不是什么大事，江晨也相信，就算被发现，三代也不会因为这一件事会把他怎么样，只会更加惊叹于他4.4那恐怖的天赋，与成长速度而已，毕竟三代终究不是蛇叔，没有那么多想研究的玩意，更多的只是对于村子的寄托，江晨越强，越有天赋，离三代的目的也越好。
 
　　这一点，在他加入暗部后，甚至由三代直接授予了八门遁甲之后，江晨就已经隐约间有些猜测了起来，现在唯一需要的就只有一个确定而已。
 
　　而接下来的时间，江晨也没有心思去理会这些，螺旋手里剑的完成后，自然就是进一步的完善，至少要能够做到和鸣人一样可以投掷出去，不然能够达到的效果终究会有限。
 
　　（第三更，网站在自查，哎，作者菌真的要哭了！）。
 




第一百一十二章 三代火影与团藏（第四更）



　　不过江晨的这一种练习和研究终究没有持续下去，不是他没法进行了，而是在第三天之后，三代大人找他了。 
　　也许这么说还并不合适，更加明确的说那就是他的休息时间，已经宣告着到头了，属于他的任务也终于到达了他的头上。
 
　　火影办公室....
 
　　“三代大人！”
 
　　江晨带着一抹恭敬的开口，身影则是看向了眼前的书桌之上正在办公的身影。
 
　　“晨啊，这一次让你前来，实在不好意思，你的休假恐怕要到此结束了！”
 
　　三代那苍老的面容从文件当中抬起头来，目光看向了江晨，原本微微慎重的神情，此时不由带上了一份轻微的笑意。
 
　　“三代大人，您有什么吩咐！”
 
　　江晨躬身，显得极为的恭敬，心中也明白怎么回事了，很显然，应该有着新的任务要开始了。
 
　　这也自然，毕竟，他回到木叶已经差不多有着一个多月时间了，19这么长的时间，木叶跟放任他这一个特别上忍级别以上的力量休整这么久，已经算是极为的开恩了，甚至可能还有着三代的手笔。
 
　　毕竟此时的整个忍界的风云，哪怕处于木叶当中，哪怕江晨没有所谓的先知的情况下，都能够感觉是风雨欲来，特别是伴随着上一次桔梗山战役之后，江晨就更加的明白战争的阴霾已经彻底来临，如今爆发的也仅仅只是时间的问题。
 
　　加上江晨可是知道，也就是半个月前，卡卡西出发前往了前线，同去的还有着他们宇智波同样的一名成员，这样的轨迹，已经宣告着一件事，木叶与岩忍村的战斗已经要爆发了。
 
　　甚至江晨这一刻都不确定，神无毗桥之战到底已经开始了，毕竟漫画之中的剧情似乎并没有显示成功。
 
　　“是这样的，草忍村那边似乎有些异动，晨你的实力是可以的，正好合适，这是任务内容！”
 
　　“可是一个a级任务，完成后，小家伙你就可以晋升为特别上忍了，不过小家伙，这一次任务中忍可只有你一个，没问题吧！”
 
　　江晨的心绪起伏着，而此时的三代则是带着笑呵呵的声音而起，同时将一份卷轴直接递了过来。
 
　　“一个人？”
 
　　“没问题，三代大人！”
 
　　听着三代的声音，江晨愣了一下，随即就是直接点头，表示了没问题，不过心中却已经有些了然了，很显然三代可能应该清楚了几天前螺旋手里剑的事情，不然也不可能安心派他一个人，和一群新生，哪怕这只是一个小国家的忍村，也同样如此。
 
　　当然实际上，江晨也没有什么担心，没看他现在的实力与整个忍界来说，什么也不算，可那看和谁比，和五大忍村来说那是菜鸟，可如果和小国比，他的实力绝对杠杠的，毕竟对于一个小国来说，一名上忍就已经是顶级般的存在了，更别说如今他这一种已经超过上忍杀伤力的存在，完全有着办法应付。
 
　　“哈哈，晨，那你休整一下吧，过会儿尽快出发，那群小家伙可是提前行动了！”
 
　　三代带着笑意的声音夹杂，神情也不由显得有些满意，江晨的表现，以及目前来看的一切，让三代甚至感觉自己想要改造一下，都未必需要，几乎完美的传承了火之意志。
 
　　“好的！”
 
　　“三代大人，那我这就出发！”
 
　　带着恭敬的声音夹杂，江晨也没有迟疑，直接应声之后，就是选择了离开了火影办公室，准备出发的事宜。
 
　　而当江晨消失，火影办公室当中，三代的目光却不由带上一份沉凝，视线直接看向了右侧方所在，似乎在注视着什么。
 
　　而也就是在他的注视当中，一道身影逐渐的从黑影之中走了出来，拄着拐杖，一只手完全被绷带所缠绕，周身的气息带着一抹阴暗，如果江晨还在的话，就会愕然发现办公室当中，之前不仅仅有着三代，竟然还有着团藏，那一个和三代带着光与暗之中的另一人，也是根的掌控者。
 
　　“日斩，你这样就不怕这一个宇智波的小鬼死在草忍村吗？”
 
　　团藏出来的瞬间就是看着三代，带着一份让人极为不舒服的声音而起，单眼的视线在不经意间的看向了门口之外。
 
　　“团藏，这可不要你操心，我也奉劝你别对那小家伙动什么心思，我的容纳之心也不会允许有着第二次的事情发生！”
 
　　三代看着自己眼前的同僚，也是他曾经队友，那慈祥的面容早已消失，反而带着一抹冷然的开口。
 
　　“日斩，你别忘了老师的话语，宇智波是不安定的代表，他们这一族是禁忌！”
 
　　听着三代的轻喝之声，团藏的目光当中那一份阴厉的声音更加浓郁了起来，转头之时，身上也出现了一抹森然的气息，周围的空气863甚至在这一刻突兀之间就是下跌了好几度。
 
　　“宇智波是木叶家族，这个已经足够！”
 
　　“我的话语不想再重复第二遍，你也别忘了，现在谁是火影！”
 
　　三代的话语低沉之中，带着一份已经很久未曾有过的强硬，一股丝毫不逊色于团藏，甚至都隐约间强过其的气息荡漾而出，让后者的脸色不由微微的一变。
 
　　“哼，日斩，你会后悔的！”
 
　　气息对碰之中，脚步不由自主的后退了一步，团藏心中阴厉之色更加扩散，可此时面对强硬的三代，特别此时的火影依旧是三代，哪怕他的权力够大，可这一份权力也是在火影范围之内的。
 
　　面对这一刻的三代，他也只能够冷哼了一声，随即脚步迈动，拄着拐杖，走向了房间之外。
 
　　目送着团藏身影逐渐离去，三代的神情才逐渐的放缓了下来，
 
　　“小家伙，你是否可以改变宇智波！”
 
　　目光看向窗外，清晨的阳光逐渐洒落，三代的轻叹之声夹杂，显得轻语，也显得有些低吟，目光则是不知道在思索些什么。
 
　　.....
 
　　（已经好了！）。
 




第一百一十三章 紧急的战场前往草忍村（第五更）



　　火影办公室之后发生的一切此时的江晨并不知道，亦或者说这一刻的他已经开始在准备前往草忍村的示意，以及对于任务内容大致了解当中。 
　　而这一份准备并没有持续太久，当清晨的阳光从初生到逐渐洒落，江晨的准备也彻底完成，独特的猫脸面具被带上，在和门卫负责的忍者交割了一下出村的手续之外，江晨就是再一次的踏出的木叶村。
 
　　这一次，相比于两个多月之前那一次出村明显不一样，之前的那一场任务，他更多的只是一次酱油的行动而已，相比于那两名中忍，他也顶多一个凑数的，对方在乎的仅仅只是他会不会拖后腿而已。
 
　　可此时当两个多月后的如今，他再度踏出村子，其意义已经完全不同了，他不仅仅获得了中忍称号，更是成功的获得了单独出任务的资格，而且这还是一个不可能是中忍能够进行的a级任务。
 
　　身影在赶路当中，江晨的脑海也开始了迅速思索起来这一次的任务内容，相比于其他的任务，这一次的任务内容要直接也要粗暴的太多。
 
　　这一次他的目的是草忍村，在任务内容的讲述当中，草忍村似乎有意要投向岩忍村，甚至已经开始了接洽，他的任务就是要和这一次的中忍考核忍者一起阻止这一次的接洽发生。
 
　　没错，就是中忍考核小队，任务内容当中清楚的说明着，已经有着三只参加中忍考核的下忍前往了草忍村，开始进行着行动，此时甚至已经可能进行了起来。
 
　　当然他的任务并非是保护这些新生，战争时期也没有这么奢侈，哪怕这些新生当中有着各大家族的精英的子弟，也同样如此。
 
　　“草忍村吗々「？”
 
　　低低的声音而起，江晨的双目带着一抹沉凝，开始回忆起来关于这个忍村的记忆起来，虽说这是一个小国家，也只是一个小村庄，最强战力顶多一个上忍，然而这终究是一个忍村，江晨还是保持着足够的慎重。
 
　　思绪流转，草忍村的点点的信息交织在了脑海当中，虽说并不是很多，可江晨还是回响到了一些东西起来。
 
　　草忍村，其国家为草之国，坐落于火之国和土之国的边界，据说国内政治腐败，而的忍者擅于研究他国忍术，是一个擅于学习的忍者村，最高为两名上忍，其实力在周围的小国算是不错，仅次于此时有着半神之称的半藏所在雨忍村。
 
　　至于江晨为什么有着这个忍村的记忆，还是因为这个忍村不仅仅在神无毗桥之战出现过，更是在后面的《火影忍者剧场版：血狱出现》过其忍村，明确的说应该是被灭的草忍村人物。
 
　　不过对此，江晨却并没有多少担心，也许剧场版当中的确出现好像比较牛逼的存在，可那只是剧场版会不会出现都是问题，就算出现，现在的他也完全不虚，坐拥天照以及螺旋手里剑，足以让他可以正面对怂。
 
　　更何况在江晨预计当中，就算有那东西，也不太可能出现，不然的话，草忍村也不会向现在这么惨了，要知道按照剧情当中，草忍村应该是在这第三次忍界大战之中，直接被人给灭了，如果有那东西，恐怕就不会这么悲剧，正面对抗五大国也许没戏，可保存自身却不会是什么太大的问题。
 
　　然而最终他是灭了，不管他是灭于战乱之中，还是灭于木叶的怒火当中，可他最终是毁灭了，就足以说明很大的问题了。
 
　　双目闪烁，江晨的思绪流转，脚步迈动当中，也在这一刻直接加快了起来。
 
　　草忍村与木叶的距离可也不算近，甚至可以说比较远了，要知道哪怕是雨忍村也处于草忍村之下，其路程相比于之前的风之国与火之国交界的桔梗山更加没法比。
 
　　哪怕是江晨估计当中，就算他属于进行快速赶路，也得需要差不多同样六七天的时间才能够赶到，在木叶那些下忍已经开始行动之后，他的确得加快一点了。
 
　　这倒不是他有多么在乎那些人，那些人全死了也和他没什么关系，而是江晨很清楚，这些人越少的损失，对于他来说好处越大，他可是表现出来了伟光正，要是人因为他的速度全死，那就是玩笑开大了。
 
　　到时候，他这一个面具就没法保持下去了，甚至可能造成一些难以想象的后果，此时的三代对于他如此好，那也是因为认为他是火之意志的传承者，要是哪天认为他不是了，恐怕这态度恐怕就不会是这样了。
 
　　加上虎视眈眈的团藏，以及不知道是否已经盯上写轮眼的蛇叔，他的处境就是危险了，他虽然现在已经和之前不可同日而语，坐拥不少能力的他，面对影级大佬也已经不虚了，可不虚是一回事，是否可以打赢又是另外一回事了。
 
　　不到万不得已，江晨并不想走到那一步，至少在他这好处还没有获得足够多之前，更是如此。
 
　　哪怕这一次仅仅只是(李的赵)一点点的风险，江晨也不想去冒，更重要的，这前后也就是他加快一下步伐而已，对于他的影响几乎不存在，就更加不会介意了。
 
　　而江晨赶路当中，时间也在这一天天之中流逝了起来，很快就是四天的时间划过，江晨的身影也逐渐的来到了火之国西北边界，速度比之想象之中还要快了一些，此时距离草之国所在，也不过就是一天左右的时间就可以抵达了。
 
　　而也就是江晨即将抵达草之国之前，有人却比他提前一步已经进入草忍村了,亦或者更应该称之为两波人马。
 
　　..........
 
　　（每一张现在让编辑大大先审核，应该不会影响观看了，不过编辑大大好像就有点苦逼了！！）。
 




第一百一十四章 中忍考核与草之国（第六更）



　　草之国边界..... 
　　三支小队在悄无声息之中就是已经潜入在了这其中，甚至都还没有引起来草忍村忍者任何的注意，作为参加中忍考核，甚至获得资格的他们，想做到这一点并非是什么难事。
 
　　毕竟整个草忍村虽然不错，可也仅仅只是相对于小国的不错，和木叶这一种庞然大物根本就没有办法比，甚至这其中的差距可不是一般的大。
 
　　在这一种情况下，三支小队都是精英，其中更是不乏日向家族这一种顶级家族精英子弟，哪怕现在只是下忍其，可实力也不还是开玩笑的，想做到悄无声息的潜入草之国，完全是轻轻松松。
 
　　不过此时的他们也仅仅只是潜入了草之国，也还没有行动，毕竟这一次的任务，他们是为了完成破坏草忍村和岩忍村的联合，至于这到底如何破坏，却并没有明确的要求，任务的要求仅仅只是完成而已，不管他们是阻止也好，还是其他办法也罢，只要完成就行。
 
　　这就让几支小队有些犯难了，他们的实力的确不错，可这毕竟是一个国家一个村子，少说也有着上忍的存在，以他们的实力想正面硬抗很显然根本就行不通，甚至760很可能都会栽在这里。
 
　　“这一下怎么办？”
 
　　“是啊，有些困难了，现在这时间，以我们得到的情报，岩忍村的人应该已经进入了草之国了，留给我们的时间也不多了！”
 
　　“该死的，这该怎么办，草忍村在情报当中可是有着两名上忍，我们三人实力，就算加上其他两支小队一共九人恐怕也不行！”
 
　　“对啊，不过据说这一次配合我们行动的会有着一位暗部而来的中忍！”
 
　　“哎，中忍，我们的实力又有谁低于了中忍，这根本没用啊！”
 
　　...
 
　　三支小队当中，靠近草忍村最近一支小队，两女一男之中，此时一男一女正在交谈，而剩下一名明显要小上不少的小女孩则是一直在沉默。
 
　　不过这些天来，两人也习惯了，这一位日向家族的大小姐可是高冷的很，不过对于这一位的实力，他们两人都没有丝毫敢小觑。
 
　　之前的考核当中，这一位大小姐，别看年龄似乎很小，可却是唯一一个直接击溃了考核上忍影分身的存在，他们哪怕再怎么自负，也明白和这一位的差距，所以此时女孩没有开口，两人也没有表现出来什么不耐烦，只是偶尔的目光投射过来，看女孩似乎有着什么意见。
 
　　只不过让他们失望的是，女孩至始至终似乎都没有丝毫话语的发表，无论是他们抱怨还是提出建议，此时都是如此。
 
　　一路上一次次的交谈，包括这一次，都无疑证实了这一点。
 
　　不过正当他们，以为这一次也同样如此之时，眼前的女孩却不由明显神情一凝，同时一道声音直接轻喝之声而起。
 
　　“有人！”
 
　　女孩的声音不大，可在这一刻却显得格外的醒目，也让两人在愣神的瞬间就是反应过来了，下一刻身影对视了一眼，赶紧将自己的原本的隐秘在一次的深了一些。
 
　　“开！”
 
　　而女孩的声音低吟之中而起，同时一根根的青筋直接蔓延了其双眼眼角，双眼的瞳孔似乎都要彻底消失，化为了似乎最纯粹的眼白。
 
　　“白眼！”
 
　　旁边少年带着一份艳羡的开口了一声，随即就是有些紧张的看向了女孩，他的身旁那一名少女也同样如此，两人此时都在等待着女孩接下来的话语。
 
　　白眼，作为三大瞳术(abef)之一，侦察和辅助能力极强。拥有近乎360的视角，可以看到周围环境的查克拉流动情况，而且具有能洞察远处的望远眼及看透物体的洞察眼，还可以看见对方的经络神经及穴道。
 
　　利用查克拉使眼睛的能力倍数化，眼睛甚至可看到方圆一公里以外的事物，其洞察力还要超越写轮眼，对于探查方面，几乎没有什么忍术可以比拟，他们这一支小队，也是借助着女孩白眼的能力，才能够接近草忍村这么近，还没有让人发觉。
 
　　这一刻当女孩的白眼再一次的打开之时，两人都不由凝重起来，等待着接下来的结果。
 
　　而结果，也很快之中就是有了....
 
　　“是草忍村的忍者，应该是去接赶过来的岩忍村人马！”
 
　　女孩清冷的声音夹杂，而简单的话语，却让在场两人都不由一紧，并没有丝毫怀疑女孩的话语，白眼的洞察力也让他们完全不需要有丝毫怀疑。
 
　　这一刻，几人的呼吸都不由紧了几分，
 
　　“三名精英中忍，五名中忍，还有着十五名下忍！”
 
　　而也就是在他们两人呼吸不由一紧之时，女孩的声音也在这一刻再度响起，让他们来两人的神情的在这一刻不由微微的有些动容。
 
　　“嘶，好大的手笔，草忍村是真的完全想倒戈岩忍村了吗？”
 
　　带着一份有些愕然的声音夹杂，少年听着女孩的话语，不由带上了一抹不可思议，三名精英中忍，五名中忍，还有着十五名下忍这样的一股力量，也许相比于木叶还不算什么，可这只是草之国，特别三名精英中忍和五名中忍几乎等于他们一大半的实力了。
 
　　如果真的只是为了迎接岩忍村，这其中说明的问题恐怕就是大了，甚至都可以说是草忍村为此完全倒向了岩忍村，对于他们，甚至对于木叶来说，这可都不是什么好消息。
 
　　这不是草忍村实力有多强的问题，而是草忍村的战略位置是在太重要了，几乎不亚于桔梗山于木叶的影响，这一种情况下，草忍村一旦倒向岩忍村，几乎对于木叶的打击极为巨大。
 
　　与他们三人，乃至于这三支小队而言，原本的阻止任务难度将不知道往上提升几个档次。
 
　　.......。
 




第一百一十五章 我会活着的，为了你（第七更）



　　一处密林当中...... 
　　三支木叶小队在小心之中就是汇聚在了一起，一共九人，在整个偌大的丛林当中，显得完全的不起眼，加上此时的位置也是处于灌木丛当中，甚至没有特别的忍术，哪怕一般的忍者也察觉不到。
 
　　“什么，你们说一起袭杀岩忍小~队？”
 
　　“你们确定？”
 
　　而简单的交谈之后，一人就是带着一份不确定的话语开口，目光也看向了女孩这一-行三人。
 
　　就是在刚才就是日向家族大小姐这一支小队主动了联系了他们，才在这儿进行着此时的汇聚，只不过的当由女孩的声音开口之后，其他两支小队的六人都不由心中一紧，甚至有人话语_直接脱口而出。
 
　　“这是我们三支小队唯一可以进行的机会，刚才的我白眼已经确定了岩忍村即将通过的路线，如果可以留下他们，这一次我们的任务就已经成功了！”
 
　　清冷的话语从女孩的最终传出，目光看向六人，这一次，当她开口之时，瞬间就是成为了整个三人小队的核心，哪怕是其他两支小队的六人也不得将意识投入在女孩的话语当中。
 
　　“不行，你说的也许没错，可你想过吗，岩忍村这一次派来的存在肯定也不是弱者，你刚才也说了，草忍村也派出来一只实力强劲的小队，，如果我们没法尽快解决他们，甚至仅仅遗留了一个，我们都可能前功尽弃，甚至陷入危局当中！”
 
　　而意识投射，当女孩的话语落下之后，一人就是率先摇摇头，带着一份皱着眉的开口。
 
　　这不是为反对而反对，而是难度太高，也许女孩说的没错，这是他们的机会，可正如他所说的，这样的行动绝对危险无比，操纵层度也太高。
 
　　他们不仅仅要在那短时间之内全部解决草忍村，然后以草忍村的身份去袭杀岩忍村众人，这其中的难度绝对不是说说那么简单。
 
　　先不说草忍村，三名精英中忍，五名中忍，还有着十五名下忍他们能不能全部留下，甚至能不能对付都是问题，就算可以对付，可谁又有着把握将这二十三人全部留下，哪怕这里的九人都是中忍的实力，想做到这一点也实在太过困难了。
 
　　而只要有着一个人无法留下，那么他们这一次的计划就会存在很大的漏洞，甚至足以将他们陷入万劫不复的境地。
 
　　这里可是草忍村，有着两名上忍的忍村，更别说，岩忍村那边如果实力不强还好，一旦太强，那么这样的计划，更是可以说让他们陷入彻底的险境。
 
　　到时候，偷袭必死无疑，不偷袭，一旦真的护送岩忍进入草忍村之中，他们也必然暴露，同样也是死路一条。
 
　　在场都不是傻子，在这人开口之后，很快也想到了这一点，九人当中大部分人不由选择了沉默，只有一人目光微微的闪烁，看向了女孩。
 
　　“留下那些人，你有几成把握！”
 
　　闪烁的目光逐渐的平和了起来，这一人带着深吸了一口气，才缓缓的朝着女孩开口，而他的声音也同时吸引住了不少人的目光。
 
　　“猿飞，你这是？”
 
　　他身旁的同伴忍不住的就是拉一了下其身影，作为同伴他都不由被吓了一跳，更重要的是他清楚眼前这人的身份，那可是猿飞一族的，而且还是嫡出，让他不得不紧张。
 
　　“她说的没错，我们恐怕只能够试试，没有其他办法，情报之上的内容已经延后了，草忍村恐怕已经完全投靠了岩忍村，还不出手，我们将不会有任何机会！”
 
　　少年在同伴拉扯之后，却是不由摇摇头，带着一抹苦笑开口，视线则是定格在了女孩身上，有些莫名的意外，不知道为什么，他感觉女孩应该是和他一种人，不过这终究只是猜测，哪怕是他也无法确定下来，更重要的是现在可不是纠结这个事情的时候，而是应付这一次的考核任务才是关键。
 
　　至于他现在的表态，可不是帮助女孩，而是为了他自己，作为登陆者他很清楚他需要抓住任何机会，哪怕这一份机会，可能要用生命去拼也同样是如此，这一点，他有着清晰的认识，他的那一位华夏顶尖的导师，也不止一次的叮嘱着他。
 
 · ·········求鲜花0 ········
 
　　所以也许对于别人来说，特别这些土著来说只是看到了这其中的风险性，然而对于他来说，却只需要在意这是否可行，哪怕这可行的层度只有一分，要拼的时候，他也不会含糊。
 
　　“我们三人五成，九人七成！”
 
　　女孩的目光只是清冷了的看了一眼少年，话语缓缓而起，一如既往的平静，同样也只有简单的几个字语而出，只不过这一句话夹杂，让在场不少人的脸色都不由有些不好看了起来。
 
 ... .... .......
 
　　女孩的话什么意思，其一个小队就有着五成，加上他们才七成，说他们两支小队六人竟然还没女孩三人效果一半多，这让心高气傲的他们如何接受，甚至有人就准备当场发飙了。
 
　　不过少年却在他们发火之前，提前开口了：“好，可以，那我们行动！”
 
　　简单的声音，简单的话语，顿时让所有人瞬间哑火，甚至其中不少人都用着不可思议的目光看向了少年，哪怕他的同伴也是如此。
 
　　“我们准备吧，这是战争时期，我们需要的是必须让我们的实力不断提升，不管是为了你们自己，还是为了你们家族，不是吗？”
 
　　少年的声音伴随着，不得不说他的话语实在有着不少感染力，天生就是领导才能，短短的话语当中让几人都选择了沉默。
 
　　相比之下，女孩的清冷，就有些不合群了，不过很显然女孩压根就不在意这些，对于她来说，整个世界上，无论是火影还是外界，她在乎的早已只有一个了。
 
　　目光带着一份清幽，女孩的脑海之中不由再度泛起来了那一道可恶的身影。
 
　　“要等着我，我会活着的！”
 
　　....
 
　　（说明下，螺旋手里剑是半成品，所以还没有奖励，要等完成之后）。
 




第一百一十六章 危局，暴露的袭杀（第一更）



　　在两人选择了确定，而且是极为关键的两人都开口确定之后，接下来的行动也成为了顺理成章的事情，加上少年的感染力，与号召力，九人之中其他的七人也很快的同意了下来。 
　　出手也在很快之中进行，九人的实力可以说极为的强大，特别女孩和少年实力更是达到了精英中忍，没错就是精英中忍。
 
　　这样的实力，让在场九人都不由吓了一跳，加之猿飞一族对于忍术的精通，以及白眼三大瞳术的恐怖，哪怕对面也有着三名精英中忍。
 
　　可同为精英中忍，也是有着区别的，特别是这一种小忍村的精英中忍，其实实力可以说实力是水的很，有没有真正中忍实力还得两说，在战斗结束之后，三人竟然被女孩和少年两人就已“一六三”经解决了，而剩下了七人，则是将其他的二十人给牢牢的牵制住，当三名精英中忍被解决之后，这剩下的二十人，根本不是九人的对手。
 
　　不过一会儿，二十三人就是被彻底团灭，几乎没有一个人逃走。
 
　　这样的战绩看起来极为不可思议，甚至似乎可以都说是神话了，然而实际上也很正常，他们九人本来就是有心算无心，对于草忍村的二十三人进行了偷袭。
 
　　特别少年与女孩的出手，仅仅在瞬间就是击杀了一名精英中忍，剩下的两人，哪怕是正面面对两人更别说是九人，也根本没有还手之力。
 
　　而解决了草忍村二十几人之后，九人仅仅只是休整了一下，和简单的清理了一下战场之后，就是开始迅速准备了起来，服装并不需要换，一个变身术就可以解决，三身术的使用在这时候正好合适，而且岩忍村基本不存在白眼之类的血继界限，以草忍村属于小村想来岩忍村对其了解也不会很多，让他们不至于被发现。
 
　　到这里计划进行的一切都还算完美，接下来的接洽，也同样如此，草忍村毕竟是一个小忍村，来的人的确不太强，甚至不太多，不过六人而已。
 
　　然而这所谓的不算强，也仅仅只是相对而言的，对于九人来说，接洽的瞬间心中却不由一沉。
 
　　一名特别上忍，以及五名中忍，六道身影，六道简单无比的存在，也没有什么特殊血继界限，然而却给予了他们一股无形的压力。
 
　　这样的实力，虽然只有六人，可实际上，给予他们的压力却要比那二十三人还要强大，甚至每一个人都清楚，眼前的五名中忍恐怕都不是之前草忍村那些水货可以比拟的，而那一名特别上忍，更是一个致命的威胁。
 
　　面对一名特别上忍，这里恐怕除了少年和女孩之外，没有谁有信心保命，哪怕是这两位猿飞一族的大少爷和日向家族的大小姐，恐怕也只有自保之力，甚至可能都会被留在这里。
 
　　这样的情况下，哪怕是少年和女孩都不由在这一刻微微的蹙了一下眉头，不过却很隐秘，几乎没有被人发觉。
 
　　然而这一份没有被发觉，终究没有太大的用处，当九人还在决定着如何办之时，原本的六人却在猛然之中发动了攻击。
 
　　那一名特别上忍，在接洽的瞬间，右手就是划向了女孩的喉咙，浓郁的杀意在瞬间爆发，几乎直取要害。
 
　　不过女孩的反应也极为的迅速，右手微微一转，一把苦无直接出现在了她的手中，在以不可思议的角度直接抵挡到了这横切而来的攻击。
 
　　“叮！！”
 
　　清脆的撞击之声而起，苦无相撞，女孩的身影终究因为仓促而后退了几步。
 
　　“好强大的体术，你们果然不是草忍村的人！”
 
　　岩忍看着倒退的女孩，带着森然的声音而起，话语充满了肯定之色，甚至都没有反问句，很显然，女孩几人在这一刻已经暴露了。
 
　　“你是怎么发现的！”
 
　　深吸了一口气，少年的双目当中看向了这已经将他们包围的六名岩忍，神情当中依旧还有着一份不解，这一次的计划，的确有着风险性，而且很高，可现在的情况下，按道理，他们不可能就这么快暴露。
 
　　“你们应该是木叶的忍者吧，木叶的人现在的素质就这样吗？”
 
　　为首岩忍带着一份戏谑的声音伴随着，话语之中甚至在肯定之后，再一次的吐出之中，更是确定了九人的身份0 .
 
　　“查克拉！”
 
　　“你是感知形忍者！”
 
　　女孩的目光带着清冷，一如既往，哪怕现在整个小队似乎已经陷入了危局当中，依旧如此，精致的容颜之上疑惑仅仅只是出现了一瞬，就是已经消失，而她的声音也在这一刻而起。
 
　　“不错，看来还不是太差，你们的变身术，可瞒不过我，不过，作为猜到的奖励，我就让你们提前上路吧！”
 
　　女孩的话语开口，让岩忍也不由出现了一抹意外之色，看了九人一眼，同时神情之中的冷冽之色，不由越发强烈了起来。
 
　　“上路，也许你还没有这个资格！”
 
　　身影逐渐恢复了原形，女孩的话语而起，同时白眼开启，一股奇异的契机在瞬间开始直接将为首忍者以及她自身全部笼罩在了其中。
 
　　特别上忍，这已经是超出了女孩能够应对的范围，可她却知道，这一刻的她必须打，否则只有死，反之如果她能够牵制住这人，那么还有着一线生机，只要其他八人能够解决剩下的五人，那么还有着可能，哪怕这同样是奢望，可这已经是唯一的希望了。
 
　　“白眼，竟然还有着一条1.8大鱼，日向家族的子弟！”
 
　　契机笼罩，女孩的样貌恢复，让为首的岩忍不由神情一愣，自然作为感知忍者他的确发现了眼前的草忍村小队不对症，作为一个小忍村，一个个的查克拉雄厚程度，竟然比他的这一只小队都不差，甚至有两个还强出他们其中不少一大截，这明显不对症。
 
　　所以那一瞬间，他选择了出手，是试探也同样是展示，结果证明着他的察觉并没有错，眼前的草忍村的确有问题，一个小忍村忍者竟然有着超强的体术造诣，这可不是开玩笑吗，为此他甚至很快想到了木叶村，可他却没有想到，竟然能够让他碰到一个日向家族子弟，而且还是女孩，这让他的双目一下子放光了起来。。
 




第一百一十七章 那个家伙，是你？？上（第二更）



　　日向家族，这是一个让所有忍村都眼热的存在，相比于写轮眼对于忍者的加持，那么白眼就是对于整个忍村的加持，那超强的洞察力，在忍界当中，作用绝对不是开玩笑的。 
　　而战斗也在很快之中开始了，女孩对上了为首岩忍，而其他的八人就是对上了剩下了五人。
 
　　虽然对方也仅仅只是中忍，然而战场的老手，和新人之中的差距不是一个数值所能够说明的，岩忍村作为五大国之一，实力也绝非是草忍村那些菜鸟所能够比拟的。
 
　　哪怕是他们的人数占优，甚至由于是精英子弟，他们的实力也是处于整个中忍级别之中比较不错的，可与真正的战场中忍相比，他们的实力哪怕强上一线，甚至人数占优，然而实际上却也已经被压制。
 
　　就算是猿飞一族那一位大少爷，面对那一名中忍之时，也无法尽快拿下，甚至陷入了僵局。
 
　　而这一边，女孩与特别上忍的战斗，更是很快陷入了危局当中，如果不是日向家族超强的体术，外加白眼的极致洞察力01，恐怕这一刻的战斗就已经结束了。
 
　　“日向家族的大小姐，啧啧，没想到啊！”
 
　　“只不过你，恐怕都有些想错了，你的同伴可没有办法来支援你！”
 
　　岩忍带着戏谑的声音伴随着，身影则是以着种种不可思议的角度躲避着柔拳的袭击，话语开口之中，更是不断的打压着女孩。
 
　　事实上，对于女孩，他也不由吃惊，他的实力是远高于眼前女孩的，甚至经验也不可同日而语，女孩的这一下应对都显得极为生疏。
 
　　然而哪怕是如此优势加持之下，他竟然都无法迅速解决对方，女孩的白眼，乃至于那高超的体术，都让他几乎没有什么好下手的机会。
 
　　这一刻的话语开口，自然不是因为所谓反派话语多的定语，而是这一名岩忍想用话语击溃女孩的内心防线，好让他一瞬间拿下对方。
 
　　然而他的举动明显是徒劳的，甚至压根作用都没有，女孩的攻击一如既往的连绵不绝，哪怕逐渐的被他彻底压制，甚至喘息都有些困难了，神情都未有任何的变化。
 
　　亦如之前那一种淡雅，而让岩忍不由都有些着急的是，他甚至都感觉到眼前这一名日向家族的小鬼，正在以着一种恐怖的速度在成长着。
 
　　没错就是成长着，宛如，不，应该说的确是在以他给予的压力在迅速成长，从开始到现在，女孩从生疏，到熟练，从熟练到彻底应对，这一种速度，让他都不由为之心惊。
 
　　“天才，还真是让人讨厌的名词！”
 
　　双目之中阴厉之色逐渐出现，杀意也越发浓郁了起来，同时岩忍的攻击也在这一刻猛然加大了力度，再也不是和之前猫戏老鼠一般的感觉，而是全力而为。
 
　　面对一名特别上忍的全力而为，这一种情况，终究没法持续太久，在那八人迟迟无法拿下五人之时，女孩的坚持似乎也成为了最后的倒计时。
 
　　当又一次防御之后，还没有等女孩反应之时，只感觉自己的双脚不由猛然传来了一股力道。
 
　　瞬间，她精致的容颜之上脸色不由一变，几乎只是下意识的就是准备行动，然而所谓的绝对防御，终究不是绝对，更何况她并没有回天之类绝对招数。
 
　　“土遁，心中斩首之术！”
 
　　“噗！”
 
　　轻响夹杂，男子的话语而起，女孩的身子在这一刻没入了土中，仅仅只有一个头颅直接露了出来，同时那一名岩忍也带着冷笑的身影逐渐走了过来。
 
　　“啧啧，不过六七岁，就能够达到这一种地步，真是天才，只不过也就到此为止了！”
 
　　话语伴随，身影也逐渐走了上啦，右手之上更是多了一把苦无，双目上，更是在这一刻不由杀意沸腾了起来。
 
　　日向家族的子弟，特别是女的，的确是一条大鱼，如果能够带回活得，对于他的好处更是难以想象，然而岩忍却并没有打算留女孩的性命。
 
　　原因也很简单，在短暂的交手当中，他已经对于女孩保持到了足够的慎重，他完全没有把握将女孩活着带回去，而且这其中意外太多。
 
　　而死人自然就是最好的选择，日向一族就算死人其好处也不是开玩笑的，就算差点就差点，总比什么好处都拿不到好。
 
　　“不好！”
 
　　而这样的一幕，顿时让剩下的八人神情都不由一紧，脸色在这一刻更是纷纷之中一变，要是女孩被解决了，那么他们这些人恐怕也是必死无疑。
 
　　然而这一刻，他们想出手，甚至想赶来，都已经迟了，不仅仅这拉开的战局，让他们不足677以赶过来，就算他们的对手，也压根不会给他们这一份机会。
 
　　他们八人的实力高于五人，虽然解决不了五名岩忍，却能够逐渐占据上风，然而也仅此而已了，就算是猿飞一族的那一位大少爷想甩脱自己的对手，也显得极为困难，而另外六人则是被其他四人给同样牵制住，反而因为这一份的分神，他们反而差点陷入被动当中。
 
　　而岩忍的脚步，朝着女孩却是越来越近，似乎下一刻，那锋利的苦无就会将女孩的生命给彻底终结。
 
　　可正当，这一名岩忍带着冷笑，苦无即将透过女孩白皙无暇的脖颈之时，一股前所未有的危机猛然之中笼罩了他的全身，让他动作硬生生的停止了下来，身体则是几乎本能的就是转身，右手的苦无横挡向了自己的身后。
 
　　“叮！”
 
　　清脆的精铁撞击之声而起，一道身影不知何时出现，苦无无声无息之中攻击向了他的后心，此时瞬间的回挡，正好挡住了这一道几乎会在他攻击之前就能够致命的苦无。
 
　　........
 
　　（第二更，跪求支持，求一切，精彩马上就要拉开序幕了）。
 




第一百一十八章 那个家伙，是你？？下（第三更）



　　“找死！” 
　　当苦无对碰，岩忍的余光正好看到了一个几乎和女孩差不多大小的身影之时，更是不由冷哼了一声，很显然，他把来人当做了，那八人之一。
 
　　只不过也就是他冷哼的一瞬间，只感觉自己的腰部之上一股巨力传来，一道鞭腿已经不知何时抽击在了他的身上。
 
　　“碰！”
 
　　巨大的力量倾泻，让岩忍接下来的动作，与话语硬生生的停了下来，而身体则是忍不住的倒飞而出，砸向了七八米开外。
 
　　“想留下我们木叶的忍者，你的确没这个资格！”
 
　　带着轻笑之声而起，江晨的身影显现了出来，并没有选择乘胜追击，而是缓缓的落在了女孩的身前，简单的猫脸之下，看不到任何的表情。
 
　　而这样的一幕，顿时让双方的人马都不由一紧，岩忍村如此，木叶的那八人也同样如此，只不过在江晨的话语落下之时，木叶的人不由神情一喜，江晨的声音，就已经明显说明了其身份所在。
 
　　很显然江晨就是那一名暗部成员，而且刚才的瞬间出手，似乎也说明着其实力完全不弱，这让这些本来已经有些绝望的人影，在这一刻，不由再度弥漫出来了希望，而岩忍的那边五人，不由心中更加一紧起来。
 
　　本来，他们面对木叶这些人就没有太大的把握，可此时竟然木叶再度加了一个人，哪怕这一道身影似乎看起来年龄同样不大，可一脚能够踢飞他们队长，哪怕是偷袭，也足以说明其实力了，这不得不让他们一下子担忧起来，要知道，此时他们面对这八人都有些相形见绌，主要还得靠队长，如果队长被解决了，恐怕对于他们来说就是真的危局了。
 
　　当然相比这双方人马，此时处于土里，仅仅露出来一个头颅的女孩，神情才是真正剧烈的变化，原本的清冷这一刻彻底消失，小嘴微微的张合，精致的容颜之上满是愕然之色。
 
　　“是他¨「！”
 
　　“是他！”
 
　　“是他！”
 
　　.....
 
　　心中那强烈无比的悸动，以及那一份明明之中的感觉是那样的清晰，也是那样的明确，让女孩的脑海之中几乎不停的回想着这一道声音。
 
　　这一点她可以完全确定，她这一份悸动和感觉是她和那个可恶家伙联系的根本，就算是世界换了，这一份牵连也不会断，所以当江晨出现，她几乎第一时间就感觉到了，甚至比之刚才那一名岩忍的感知还要快。
 
　　然而也因为感觉，从而不可思议，眼前这一道身影，这一道矗立于她身前的存在，竟然是刚才的那一个可恶家伙。
 
　　那一个，她自从进入火影世界，就一直在苦苦寻找的家伙。
 
　　不知道多少次幻想过两者重合后的场景，她亦如既往的清冷，对方一如既往的废材，或者这个可恶家伙求着她帮忙，亦或者她的冷淡。
 
　　这一种种场景，这一幕幕，都不知道在脑海之中回想过多少次，而最后更是因为这个可恶家伙的彻底失踪而所有的幻想破灭，换而来之的是她心慌无比，和着急无比，甚至为此，她付出十倍，乃至于百倍以上的努力，为的就是在提前之中增加寻找他的机会。
 
　　直到一个月前，偶尔插肩而过的激动，才让她那一份心慌逐渐化为了欣喜，也因为江晨的出现，让她几乎为了这一次的中忍考核拼尽了一切。
 
　　因为她知道，那个可恶家伙是废材，是平庸，而初始世界的重要性对于任何人来说，却很重要，甚至关系着未来的一切，所以她必须尽快成长，从而也能够帮到那个可恶家伙，让他获得足够好处。
 
　　然而这一份的坚持，这一份努力，这一份的寄托，亦或者说她这一份认为，在此时彻底崩塌了，女孩看着眼前矗立在她身前的存在，不由傻傻的，意识都有些回不过神来，甚至小嘴微微的张合，声音却在这一刻怎么也无法开口。
 
　　江晨的出现，的确是她要的，可这样的见面，却不是她想象之中的场景。
 
　　静静的看着眼前的江晨的着装，矗立的背影，以及此时那似乎看起来都很不弱，甚至可以说很强的气息。
 
　　这一刻的，她不知道该说什么，也不知道是否应该开口，小小的脑袋之中一片空白，这一刻她似乎才真正像一名小女孩，一名少女。
 
　　只不过，她的不开口，此时的江晨可并不知道，他也没有注意到身后就有着一位日向家族的大小姐正用傻傻的目光看着他。
 
　　更加不清楚，身后之人，就是他要找的妹妹。
 
　　在差不多五天的时间赶路当中，他终于赶到了草之国，而且一进入之后，他就是直接朝着草忍村而来，本来想直接进入，然而在刚才的赶路当中，感觉到一股股忍术波动，加上路程并没有太过绕，所以直接就是抵达到了这里。
 
　　正好就是碰上了岩忍村那一道身影对于木叶忍者的袭击，这样的情况，自然没有什么(的诺赵)好说的了，他在瞬间就是完成了偷袭，本来还准备将这一名岩忍给直接瞬杀的。
 
　　不过对方的实力，似乎也让极为的意外，在偷袭就三勾玉写轮眼的情况下，他竟然都被其反应了过来，并没有做到瞬杀，要知道眼前这一人也不过就是一名特别上忍，在实力没有暴涨之前，甚至两勾玉的配合，他偷袭一名特别上忍也能够成功，这一次算是意外了。
 
　　当然江晨也并不知道，这一位可是感知型忍者，要是换做其他特别上忍，那一瞬间的绝杀就足以致命。
 
　　想到这些，他的神情当中不由出现了一份兴趣，视线的目光则是定格在远处那一道已经被他瞬间踢飞的身影之上。
 
　　.....
 
　　（第三更）。
 




第一百一十九章 和写轮眼对视？？（第四更）



　　“咳咳！” 
　　“暗部，木叶村！”
 
　　带着轻咳之声伴随，岩忍的身体从地上爬了起来，身形略微的有些不稳，江晨的那一脚对于他还是造成了一点创伤，虽然并不大，可也不小。
 
　　特别刚才那一种时机基本有些让他没有反应过来，要不是感知忍者的超强预感能力，那一瞬间，他可能就已经被葬送了。
 
　　想着那刚才让人凶险无比的一幕，顿时就是让他的双目当中不由自主的带上了一抹阴厉之色，当然这一份阴厉当中，还有着一份惊疑不定。
 
　　眼前这一道身影的确是一个小孩身形无疑，年龄也绝对不大，然而现在他却已经可以确定，对方根本就不是那九名小鬼之一，而那服装也明显足以说明着其身份所在。
 
　　——暗部，木叶的暗部。
 
　　视线死死的定格，他的神情当中这一刻也变成了绝对的慎重。
 
　　暗部，这一个名词，哪怕在哪一个忍村都不是弱者，特别是五大忍村之中更是如此，哪怕江晨的年龄似乎足够的小，可也根本无法小看，甚至这一刻他预感当中，更是传来了一阵阵的危险预970告。
 
　　而当他的视线在不经意间的汇聚，下意识的看向江晨那猫脸面具之下的双眼之时，他原本的慎重，甚至心绪而紧，在这一刻直接就是化为了惊骇之色。
 
　　“写轮眼，你是宇智波家族的！”
 
　　惊骇之色弥漫，这一道身影的话语都不由带上了一份惊颤之音，甚至整个人在这一刻都忍不住的后退了一步。
 
　　正如之前所说的，如果白眼是对于一个村子的影响到话，那么写轮眼就是对于个人实力的影响，号称，同级别，乃至于单对单之时，绝对不会是写轮眼的对手。
 
　　这样的恐怖，这样的传说，是一具具的尸体当中塑造而起的，就好像此时的江晨仅仅只是一个人，可仅仅这一双眼睛，就给予眼前岩忍几乎超过了两倍以上的恐怖压力。
 
　　“不错的见识，可惜，敢对我们木叶出手的你，今天不会有机会继续活下去了！”
 
　　平静的话语缓缓而起，(cafb)江晨面具之下呈列的三勾玉静静看着男子，右手的苦无则是在这一刻不由轻轻之中一转，原本的侧手，重新变回了正手。
 
　　“哼！”
 
　　“想留下我......！”
 
　　岩忍冷哼了一声，此时那一份惊骇之色，已经逐渐的收敛了起来，听着江晨的声音，让他忍不住的就是怒火上扬，带着冷然的声音而起。
 
　　可也就是他的话语开口的瞬间，却顿时不由感觉自己的腹部一疼，眼前那明明还相距他差不多有着几十米距离的江晨，竟然突兀之间来到了他的身前。
 
　　“咳咳！”
 
　　话语张口，可却已经没有任何声音传出，仅仅只有这干咳之声，以及此时嘴中不停冒出来的鲜血，下意识的低头，自己的腹部之上，一枚苦无正好完全没入。
 
　　这一刻的生命在迅速之中流逝，然而他的神情却没有惊恐，亦或者说来不及惊恐，因为所有的思绪在此时都已经完全被茫然所取代。
 
　　作为感知型忍者，他对于自己的感知能力可是极为的自信的，也正因为如此，他才刚刚躲过了那几乎于绝杀的袭击。
 
　　可也正因为如此，这一刻的他竟然根本来不及反应，甚至之前也没有任何的预感，他的腹部就已经被人洞穿，他能够清晰的感觉到苦无已经搅碎了他整个场子，他的生命力也到达了尽头。
 
　　这一刻，好像是所有的感知，所有的经验，甚至视觉当中的一切都都没有了任何的作用，他就这样被眼前这一位木叶暗部的成员所瞬杀了。
 
　　“怎，怎么可能？”
 
　　话语伴随着，这是他最后在艰难之中，才勉强吐出来的至于，甚至也似乎耗尽了几乎仅存的生命力，双眼已经开始在逐渐之中失去了色泽。
 
　　“你既然知道写轮眼，难道不清楚，千万不能够和写轮眼对视吗？”
 
　　低吟之声伴随，江晨的猫脸面具交叉在岩忍的头颅旁，让后者那已经涣散的瞳孔都不由剧烈收缩了一下，不过也就是这一下，其的生命也彻底宣告着终结。
 
　　“噗嗤！”
 
　　苦无摩擦肉体的声音传出，同时在失去了支撑的岩忍尸体也在轰然间直接砸落而下，宣告着这一道存在彻底消失在了这世间。
 
　　“碰！”
 
　　不大的声音而起，尘土飞扬，然而这样的一幕，所有人却已经傻眼了，无论是岩忍村的五人，还是木叶村的八人，这一刻都同样如此。
 
　　呆呆的看着眼前的这一切，思绪都有些无法回过神来。
 
　　刚才发生了什么，他们只感觉那一名岩忍的特别上忍竟然突然不动了，而江晨竟然只是一闪身，就瞬间洞穿了眼前这一个看起来很恐怖，实际上也很强大的岩忍，而对方甚至连反抗乃至于挣扎一下都没有，瞬间就被解决了。
 
　　这样的结果，这样的一幕，甚至让不少人，在这一刻都有些无法接受起来，特别那五名岩忍更是如此，那是特别上忍，虽然不是战斗型的，可却是感知型的，也许战斗力会和战斗型的有些差距，然而保命能力却是绝对强悍，哪怕面对上忍也不可能被瞬杀。
 
　　然而现在没有哪怕，也没有如果，事实上，就是他们队长死了，死在了这一名看起来只是小鬼的木叶暗部手中。
 
　　惊骇与不可置信蔓延扩散当中，让他们更是出现了一份惊恐之色。
 
　　队长都死了，那么他们又算什么，又拿什么抵抗，哪怕他们不知道江晨如何做到的，可忍者的世界终究讲的只是结果，而非是过程，结果则是他们之中最强者已经死了。
 
　　.......
 
　　（第四更，接下来还有！）。
 




第一百二十章 晋升，特别上忍！！！（第五更）



　　“宇智波！” 
　　“他，他选宇智波！”
 
　　呆滞的神情逐渐有了色泽，女孩处于静，瞬杀之前江晨与岩忍的对话，她自然听到了，这一刻她那愕然的小脸之上不由出现了一抹着急，还有着惊愕之色，明显有些没有反应过来。
 
　　而思绪交织当中，女孩的神情却是不由陷入了焦急之色起来，在女孩获得的情报当中，宇智波可不是一个好的名词，甚至他清楚记得自己在登录世界之前就已经冒着很大的风险，给眼前这个可恶的家伙，传去了情报。
 
　　这一刻，结果江晨竟然依旧选择了宇智波，脑海之中回想着自己老师的话语，女孩不由在这一刻更加~的紧张了起来。
 
　　身体也在奋力的挣扎着，似乎想摆脱，可惜“心中斩首之术”虽然不是什么高级忍术，然而加上大地的限制，在没有特殊技能的情况下，想摆脱也不是这么简单的-事情。
 
　　此时的江晨更加不清楚，正在一脸的着急之色，甚至显得奋力的想摆脱身下的泥土，此时的他正在听着耳旁那机械的系统提示音。
 
　　“叮，恭喜您击杀了一名敌对岩忍忍者！”
 
　　“等级判定当中！”
 
　　“恭喜你击杀岩忍村特别上忍一名！”
 
　　“恭喜您完成越级斩杀，成就点翻倍，经验翻倍，天才光环加持，经验再度翻倍！”
 
　　“获得成就点一千点，经验三千点！！”
 
　　.......
 
　　当身体在怦然倒地，他的耳旁系统的提示音也在这一刻伴随着而起，而同时他的成就点也在此时，再度往上增加了一千点，从之前的四千块到这一刻再度变成了五千多。
 
　　这让江晨的神情当中，不由露出来一抹微微的淡笑之色。
 
　　那点点的微笑荡漾而起之时，身影转身，猫脸的面具之下直接看向了不远处的那两方人马，猩红的三勾玉写轮眼呈列，似乎并没有太多的感情。
 
　　然而却在他转身的瞬间，那剩下的五名岩忍，就在这一刻心中却犹如在瞬息间跌入了谷底。
 
　　“跑！”
 
　　不知谁低喝了一声，几乎没有丝毫迟疑，甚至都没来得及顾及那些木叶忍者，转身就是准备着逃跑，然而很快让他们难堪的是。
 
　　之前他们拖住那些木叶忍者，可这一刻却变成那些木叶忍者牵制他们了，在实力本来就不占优的情况下，他们想短时间脱身，几乎不可能办到。
 
　　而这样的结果，也注定了一切的结局。
 
　　屠杀，一面倒的碾压，五人在江晨接下来的出手之后，甚至十个呼吸的时间都没有支撑住，就已经被彻底斩杀了。
 
　　从而江晨的数据也在这一刻再一次的得到了变化，成就点当中，他的五千九直接化为了七千多。
 
　　当然相比与这个，此时江晨更加关注的是另外一个数据，那就是此时他的经验条，以及等级，明显达到了上线，而上线之后，自然就是突破了。
 
　　“叮，恭喜您经验条已满，成功升级为61级！”
 
　　“叮，恭喜您成功晋级特别上忍，获得成就点一千点！”
 
　　一道道的系统提示音夹杂，同时只感觉一股奇异的感觉在瞬息间弥漫了他的全身，而同样他的数据也在刹那间发生了很大的变化。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：61级（特别上忍，特别上忍为61级到80级）
 
　　体质：基础仙人之体，因陀罗血脉（稀薄）
 
　　特殊能力：万花筒（单只不完整）
 
　　经验:20/10000
 
　　技能：宇智波投掷术，八门遁甲（中级体术精通），螺旋丸，树缚术，基础幻术.....
 
　　成就点：7100
 
　　“特别上忍！”
 
　　低低的声音伴随着，江晨的双目当中，带着一份笑意，这一次的收获可以说不小了，单单这一波就是值得他这一次的行动了，更别说明显这一次的任务，此时还只是开口，之后还有着一个大头在等着他。
 
 0求鲜花···· ········
 
　　而也就是在江晨心绪起伏当中，那八人也此时反应过来，就算是女孩也在这一刻早已从土中挣脱了出来，只不过那精致的容颜之上，却显得有些奇怪，脚步迈动当中，更是迟疑不决。
 
　　从开始的惊愕，到逐渐的茫然，从茫然到听到江晨宇智波身份的着急，女孩此时当真正面对之时，他却不知道该如何开口，也不知道该如何面对，也不知道此时对着江晨，她该说些什么。
 
　　在挣扎之中，女孩想了很多，想发飙，质问对方为什么没有听从她的吩咐进入日向家族，也同样为着江晨担心，担心，宇智波这一个不祥家族，会给这个可恶的家伙带来什么样的厄运，和事情。
 
 0
 
　　这一种种焦虑，以及这一种种的思绪，本来女孩此时会说很多话语，然而当真正面对面之时，女孩却发现自己压根不知道该说什么，小脸之上也陷入了纠结当中。
 
　　“这个家伙！”
 
　　“他怎么选宇智波，他怎么可以选宇智波！”
 
　　“这下真的麻烦了！”
 
　　“不行，可怎么办，他已经选了，不可以更改，而这可恶的家伙，好强了，！！”
 
　　小女孩的神情当中带着一抹紧张之色，这一刻之前的清冷早已消失，就好像真的只是一个小女孩而已，不再是那之前孤傲的日向大小姐。
 
　　而女孩的迟疑和犹豫，此时却并没有影响到其他人，江晨也同样没有注意到这一道被他救下来的女孩这一刻已经被那八人给围住了。
 
　　“多谢前辈！”
 
　　“是啊，前辈真厉害，不然这一次我们就危险了！”
 
　　“是啊，前辈比我爸爸都还要厉害！”
 
　　“前辈！”
 
　　叽叽喳喳的声音夹杂，而伴随着这些人的话语，江晨也拿下了脸上的面具，那还带着几分稚嫩的面容，让八人都不由吃了一惊，甚至一个个的双目当中都出现了一抹不可思议之色。
 
　　.......。
 




第一百二十一章 阻止？没有那个必要（第六章）



　　“你是说，你们这一次是袭杀岩忍村，以此来中断岩忍村和草忍村的联合？” 
　　丛林当中，江晨没有察觉女孩的异样，而是由猿飞一族的那一名少年，向着江晨汇报着他们这一次的行动原因和具体目的。
 
　　如果说之前，这些人都没有人去在意这个所谓的暗部中忍，毕竟在场基本都是中忍存在，加上家族精英的原因，他们的实力甚至要高于一般的中忍，这一刻的少年，几乎都接近精英中忍了，可现在此时的情况下，江晨携带者瞬杀一名特别上忍的战绩之后，眼前三支小队的中心都已经处于了江晨这儿了。
 
　　“是的，前辈！”
 
　　“这一次我们的任务已经差不多算成功了，前辈你斩杀了整个岩忍小队“一零七”，短时间整个岩忍村想和草忍村联合基本不太可能了！”
 
　　少年的声音带着兴奋，事实上此时的猿飞棋的确很兴奋，作为登陆者，他这一次的行动绝对是冒险，甚至在刚才的情况下，几乎等于了必死的情况下了，可结果竟然在这一种情况下回天了，一个他根本就没有寄予希望暗部中忍，竟然瞬杀了那一名特别上忍，导致他这一次中忍考核的赌博，竟然成功了。
 
　　中忍，那可是中忍，虽然他的实力已经达到了，可实力和身份，这完全是两回事，甚至压根就不可同日而语，现在可还只有半年的时间，他就已经晋升到了中忍，接下来的两年半，他能够获得多少好处，哪怕是他都难以想象。
 
　　整个人都不由激动难言，其喜色，甚至此时都已经表露了出来。
 
　　江晨看了一眼眼前的少年，神情有些意外，对方的表现似乎让他有些意外，欣喜有些太过了，作为猿飞一族，按道理不应该有着这么过度的表现，不过当他的目光注视到对方的年龄之后，他心中不由一动，隐约间想到了点什么。
 
　　视线又交织了一下周围，正好也看到了人群之后的一个小女孩，不过对方似乎在他投射过去的瞬间，就是将目光收了回去，似乎是娇羞。
 
　　“两个登陆者，还是一个！”
 
　　带着低语之声夹杂，江晨神情那一抹了然逐渐确定了下来，同时他这一刻也算是明白了怎么回事，很显然这一名猿飞一族少年是一名登陆者，至于那一名女孩，他倒是不确定，不过也不知道为什么，江晨有着一份微微的熟悉感觉，特别眼前的女孩似乎还是日向家族之时，那一份感觉更是清晰的起来。
 
　　甚至都为此不由自主的再度看了一眼女孩，不过很快他还是摇摇头。
 
　　“我家妹妹怎么可能这么可爱！”
 
　　看着那似乎躲闪的目光，再对比脑海之中那高冷模样的身影，江晨就是直接否决了，甚至还忍不住的带着自嘲了一声，毕竟实在完全不相符。
 
　　而既然不可能是那一道身影，他自然也不可能有太多心绪，哪怕这其中可能有着和他一样的登陆者，可那又如何，他是穿越者，身份的确和这些是一样的初始登陆者，这也是他的初始世界，然而层次，乃至于未来的一切都注定不同，甚至哪怕是此时这其中的差距也彻底被拉开了。
 
　　如今的他不仅仅达到了特别上忍，更是身怀了不少影级杀手锏，而眼前的这些登陆者最强者也不过还在朝着中忍身份奋斗，相比这些人，他此时的思绪可是交织在了其他事情身上。
 
　　在过来的这五天时间当中，他也思索了很多事情，比如如何完成这一次任务，猿飞一族这些人的行动，他想过，甚至这也似乎是最简单的方法。
 
　　然而当岩忍村被他团灭之后，江晨的念头却不由泛起来了另一道念头，那就是草忍村既然已经彻底倒向了岩忍村，留下这个忍村似乎也没有什么意义了，那么还不如直接摧毁，以他的力量，虽然想做到这一点似乎有些困难，然而却不是不能够尝试一下。
 
　　一旦成功，彻底完成任务还是其次，更重要的是，这其中的收获，绝对是难以想象的巨大。
 
　　要知道，草忍村再怎么不行，那也是一个忍村，甚至在剧情当中，还露过了两次面，这样的情况下，一旦是他覆灭了整个草忍村，那么无疑他就成为了剧情的推动者，想想桔梗山之战所获得的成就点，就是让江晨不由怦然心动0 .
 
　　也因为如此，他并没有察觉到女孩的目光明显看向他的视线当中有些不对症，似乎在迟疑，也似乎在游离，当然不仅仅江晨没有发现，其他人也没有察觉此时这一位日向家族大小姐的异样之色。
 
　　而江晨则是在迫不及待当中，很快就是付诸于了行动，视线交织了一下眼前的九人，沉吟了片刻就是直接沉声的开口。
 
　　“这样吧，你们先暂时回去，这一次的任务你们已经成功了，接下来的事情就交给我了！！”
 
　　面具在重新之中被带上，江晨起身，整个人的气息在原本的亲善当中，一下子化为了森然之色，让周围的几人都不由忍不住的一个哆嗦。
 
　　“前辈，您，您还有事？”
 
　　“不，前辈，您别误会，如果事情关乎于机密，那个...就.！”
 
　　不过虽然被江晨突然变化的气息给下了一条，可之前江晨给他们的和善，还是让游人忍不住的开口询问了一声，不过话语刚刚开口，他就发现自己有些失言了，赶紧鞠躬朝着江晨表示着歉意，话语也因为紧张不1.7由带上了一抹结巴之色。
 
　　然而他的紧张似乎明显是多余的，江晨摆了摆手，示意着没事，声音彻底化为了冷然，同时身体也一个纵跃就是起跳了起来。
 
　　“没什么，只不过是草忍村既然完全投靠了岩忍村，那么他也没有必要存在下去了”
 
　　当声音传入他们耳旁之时，江晨的身影已经彻底消失在了他们的视线当中，丛林依旧，可却只剩下了在场傻傻的几人。
 
　　“前，前辈说什么？”
 
　　“他，他说，草忍村没有必要存在下去！”
 
　　“前辈，他这是？”
 
　　.....
 
　　.......
 
　　（推荐一本新书《最强老爸是小白脸》）。
 




第一百二十二章 一道身影，一个忍村上（第七更）



　　“他，他说，草忍村没有必要存在下去！” 
　　“前辈，他这是？”
 
　　.....
 
　　几人的神情傻傻的，哪怕是江晨已经彻底消失了，此时的他们都有些还没有能够反应过来，没办法江晨那简单的话语当中，信息量实在太大，大到了他们有些一时间还无法接受过来。
 
　　“没什么，只不过是草忍村既然完全投靠了岩忍村，那么他也没有必要存在下去了”
 
　　简单的话语，简单的声音，很好理解，然而其中的信息量却是让这些人一时间甚至都不知道如何说好了。
 
　　草忍村，那可是一个忍村，不是一个人，也不是一支小队，是一个忍村，虽然不是五大国，可也是小国之中比较牛逼的存在。
 
　　结果，江晨一句话，竟然就说他们没有必要存在了，而且看之前的行为，以及江晨之后的消失，这些人就算是傻子也明白此时的江晨准备做什么。
 
　　可01也正因为明白，让这九人此时都被彻底定格，压根就不知道如何开口了。
 
　　“前，前辈，他好像只是中忍吧，一个，一个村子，他！”
 
　　良久的面面相觑当中，才有人带着一份迟疑的开口，话语还有些不太确定，甚至反问句当中都带着游移不定。
 
　　“中忍，前辈怎么可能是中忍，之前那个岩忍可是特别上忍，前辈很可能都已经上忍了，再不济也是特别上忍了！”
 
　　不过他的话语刚刚而起，就是迎来了自己同伴的反驳之声。
 
　　开什么国际玩笑，要是江晨只是中忍，那他们算是什么，之前那些被葬送的岩忍又算是什么，那可是有着一名特别上忍在的，可结果呢。
 
　　“咳咳，问题不是这个，是此时的前辈，他刚刚说草忍村没必要存在了，他，他应该，可能，大概不会去覆灭草忍村了吧！”
 
　　听到自己同伴的反驳之声，这一名少年也不由干咳了一声显得有些不好意思，不过思绪还是很快之中定格在了一个关键的问题之上，而他的声音也的确很快吸引住了其他人的视线。
 
　　江晨的话语够简单，自然所有人也听懂了，加上这一道身影的话语，更是让所有人的思绪都在这一刻定格在了原地。
 
　　“应该是吧！”
 
　　“肯定是，可前辈他真的可以做到吗，那毕竟是一个存在！”
 
　　“要不我们过去看看，或者可以帮一下前辈！”
 
　　“我说你想点问题吧，去帮忙，那可是一个忍村，我们这些人能够做什么？”
 
　　.....
 
　　一道道的声音交织，这些人心绪起伏，而在这些起伏当中，却有人的愕然发现一道身影竟然脱离了他们直接朝着江晨离去的方向而去。
 
　　这不由让他们一愣，下意识的想招呼，可身影在一个起落之间就已经同样消失在了丛林当中，让他们原本的话语都不由自主的硬生生停了下来。
 
　　“我们！”
 
　　张了张口，八人对视了一眼，这一下就有些尴尬了，本来讲道理基本没有几个人愿意跟随着江晨前往，哪怕江晨的确救了他们。
 
　　可这关系到身家性命的事情，谁又敢含糊，可这一刻女孩走了，其他两支小队不说，女孩的这一支小队肯定要跟上，要知道这一次中忍考核是三人一支小队，同样也代表着需要三人一起回归才算是成功，女孩前往，他们也只能够同样如此。
 
　　“走！”
 
　　少年带着苦笑的朝着身旁的少女开口了一声，就是率先跟了上去，同样三人小队当中那一名少女也同样带着一份懊恼的紧跟而上。
 
　　至于剩下的六人，最终猿飞一族的那一位选择了返程，而剩下的一支小队，也同样如此返程，毕竟他们的中忍考核已经完成了，这这一次本就极为凶险了，不到万不得已，哪怕是作为登陆者的猿飞棋也不想在冒险了，毕竟在他看来这一次已经极为侥幸了。
 
　　更重要的是，他似乎不记得老师的情报当中，有着江晨这一号人物，这也代表着江晨不是火影关键人物，同样也不值得他去冒这个险，而这一种情况下离开自然就是最好的选择
 
　　........
 
　　江晨自然不清楚，自己的身后，已经有着三人跟了上来，其中还有着他这一具身体前身的妹妹，如今的他在离开了三支小队之后，直接就是朝着草忍村而去。
 
　　他的目的，甚至行动的根本，当然没有话语当中，那么冠冕堂皇，原因也很简单，正如他之前想的那样，简单而直接，为了足够的收获，仅此而已，也仅仅需要这一点而已。
 
　　“草忍村，希望不要让我失望！”
 
　　低低的声音伴随着，江晨的身影起跳当中，直接出现在了一处树梢之上，而前方一个村子的轮廓也在这一刻逐渐的显现了出来。
 
　　相比于木叶，997这一个忍村明显从构造，从规模都不知道要小上多少，方圆不过几千米，相比于木叶那可以容纳几十万人居住的村子，这里几乎缩小了百倍还不止，甚至也显得格外破旧。
 
　　当然这也很正常，五大国，五大忍村，是整个忍界最巅峰的力量，也是整个忍界的代表，几乎百分之九十九的资源和人口，都处于五大国与五大忍村手中。
 
　　草忍村的实力虽然不错，可也仅仅不错，想和五大忍村之中都是为首的木叶相提并论，完全是提鞋的资格都没有。
 
　　当然哪怕如此，在江晨的了解当中，草忍村的忍者也有着几百人，虽然水货居多，可却也有着两名上忍，以及数十名中忍，实力还算是可以，周围国家当中，也就有着半神之称的半藏坐镇的雨忍村，能够强出一线，其他的国家都与草忍村有着不小的差距。
 
　　脑海之中的情报流转，江晨却并没有多少慎重，反而带着一份笑意蔓延，而身影再度一个纵跃之时，就已经直接冲向了草忍村所在。
 
　　.........
 
　　（第七更，主角要牛逼了！）。
 




第一百二十三章 一道身影，一个忍村中（第一更）



　　草忍村 
　　.....
 
　　“怎么回事？”
 
　　“岩忍村的人还没有来吗？”
 
　　不大的会议室当中，一道身影来回的走动，神情当中在这一刻不由出现了一抹焦急之色，而他的话语甚至都带上了一抹急躁。
 
　　而他的身旁，一道道的身影则是低着头，矗立在了旁边，同样一个个身影都在这一刻充满了忧虑。
 
　　“二代目大人，我们这样做，有点欠妥吧！”
 
　　终于在这压抑的急躁当中，一道身影实在有些忍不住的开口了，话语夹杂当中，那一份担忧之色，在这一刻完全扩散了开来。
 
　　“是啊，二代目大人，我们这么做，一旦木叶怒火倾泻，我们草忍村可挡不住！”
 
　　而这一道身影的开口，很快就是有着附和之中而起，本来这一次的行为，整个草忍村高层大部分人都拒绝的，甚至完全否定。
 
　　岩忍村实力虽强，可他们一旦完全倒向了岩忍村，他们又拿什么去抵挡木叶的怒火。
 
　　他们的确和岩忍村接壤，然而他们也和木叶接壤，岩忍对于他们来说有着绝对威胁，木叶同样如此，作为小国，夹在了大国之间，彻底倒向一方绝对是极为不明智的选择。
 
　　然而这一种决定在草影决定下来后，他们也没有办法，只能够进行，就好像之前的行动一样，可现在当原本应该要已经抵达的岩忍村人员，却迟迟不来之后，他们这些人却不由子阿杜忧虑了起来，甚至那一份忧虑又让他们对于之前的事情提出异议。
 
　　“哼，木叶，木叶，他们要能够撑过这一次忍界大战，那才是威胁！”
 
　　不过几人的异议还没有等待着草影的话语而起，身旁一名青年就是不由冷哼出声，而他的话语夹杂，让不少人原本的神色在这一刻都不由自主的闭上了嘴巴。
 
　　无为，他们草忍村的第二强者，也是唯一的两名上忍之一，是仅次于二代目草影的存在，在他的话语开口当中，敢于针对的几乎没有几个。
 
　　甚至这一次二代目决定彻底倒向岩忍村，其大部分原因都是因为眼前之人。
 
　　“而且，诸位胆子是不是太小了，现在整个木叶已经陷入了四战之地，虽然刚刚击溃了砂忍村，可他们同样损失惨重，雾忍村与云隐村更是已经开始和木叶爆发了冲突，这一次我们如果倒向岩忍村，能够给予我们的好处可不小，扩土百里，甚至更大，这都可能～‖！”
 
　　无为的声音缓缓而起，身体站了起来视线则是不由自主的环视向了整个会议室，而他话语夹杂当中，让一道道的声音原本的焦虑逐渐变成了放光，以及贪婪之色。
 
　　领土，资源对于整个忍村的重要性完全毋庸置疑，甚至对于村子的发展几乎起到了决定性的作用，在无为的勾画当中，不少人都心动了。
 
　　当然还有着人依旧迟疑，可这一刻面对无为那冷冽无比的目光，却没有人选择再度开口，这一位相比二代目草影可是更加难以得罪的存在。
 
　　草影也许不会把他们怎么样，哪怕当面反对，可眼前这人，在场人都清晰记得那一个个莫名消失的身影，谁也不想试试自己会不会成为下一个，也不想去猜测那些人到底是怎么了，因为那很可能就是他们的生命走到了尽头。
 
　　不过也就是在这时......
 
　　“草忍村，既然你们倒向岩忍村，那么今天之后，你们就没有必要存在下去了！”
 
　　低沉带着还有着几分稚嫩的声音夹杂，以着一股极为奇异的波动瞬间扩散向了整个草忍村，让这一瞬间，整个草忍村犹如炸锅了一般。
 
　　会议室当中，无为的侃侃而谈戛然而止，脸色不由一变，其他人，包括二代目草影都同样如此。
 
　　“唰！”
 
　　“唰！”
 
　　无为与二代目草影，几乎率先消失在了会议室当中，其他的身影，也在一惊当中，赶紧离开了整个会议室，跟随着两人而去。
 
　　外界......
 
　　江晨的身影矗立于整个草忍村的正门之上，而话语夹杂之中，带着忍术扩音的效果直接传达了出去，而这样的结果，顿时就好像捅了马蜂窝一般。
 
　　仅仅片刻的时间，江晨的身旁一道道的身影汇聚，一瞬间就是超过了三四十人，这些人更全是忍者，而更多的人也正在朝着这边敢过来。
 
　　而这些人则是将江晨彻底包围在了这其中，一个个的双目看向江晨之时，都带着一抹危险的目光。
 
　　作为已经开始进行和岩忍村的接洽，整个草忍村其他人也许不知道，可忍者却已经早已得到了高层的信息，他们是彻底倒向了岩忍村，这时候一个木叶的忍者出现，对于他们来说，绝对是最大的威胁，甚至不少人都在这一刻准备将江晨先解决掉。
 
　　而江晨这一波仇恨，几乎可说拉的很大，一个个都可以说完全的必杀之心。
 
　　只不过江晨压根没有理会，甚至都没有在意，他的视线直接看向了不远处所在的一个位置，而此时两道身影闪烁，突兀之间就是直接显现了出来。
 
　　“．．木叶的忍者！”
 
　　“暗部！”
 
　　二代目草影出现，一眼正好看到了江晨的身影，那奇异的装扮(王赵好)，那猫脸面具，让他的瞳孔不由剧烈收缩了一下，话语甚至忍不住的脱口而出。
 
　　而身旁的无为视线时交织当中，不由有些阴沉，不过当看到江晨那似乎有些偏小的身型，却也不由微微的松了一口气。
 
　　最终是二代目草影站了出来，朝着江晨带着冷然的声音而起。
 
　　“木叶忍者，你可没有进入草忍村的通行文书！”
 
　　话语伴随着，二代目草影则是示意了一下无为，后者也随即点了点头，身影在江晨似乎没有太大的察觉的情况下逐渐绕到了大门所在。
 
　　“通行文书，你似乎搞错了一件事，我的目的刚才已经说的很清楚了！”
 
　　“草忍村，没有必要存在下去了！”
 
　　.......
 
　　（第一更！）.



第一百二十四章 一道身影，一个忍村下（第二更）







第一百二十五章 恐怖，让人绝望的实力上（第三更）







第一百二十六章 恐怖，让人绝望的实力中（第四更）



　　里莲华，这开3门使出的究极体术招式，也同样是被称之为禁术的存在，若施术者无法忍受那种力量的沉重负担，那就会伤及自己的身体。 
　　江晨自然不需要担心这一点，基础仙人之体几乎的恢复力，也完全足以承受着里莲华的冲击，所以他在这时间足够之时，几乎没有迟疑的选择了这一招。
 
　　“轰！”
 
　　巨大的声响而起，尘土飞扬，整个地面在这一刻刹那间凹陷了下去，恐怖的冲击力甚至让周围犹如行成蜘蛛网一般向着四面八方蔓延而开。
 
　　“叮，恭喜您击杀了一名敌对草忍村忍者！”
 
　　“等级判定当中！”
 
　　“恭喜你击杀草村上忍一名！” “五四零” 
 
　　“恭喜您完成越级斩杀，成就点翻倍，经验翻倍，天才光环加持，经验再度翻倍！”
 
　　“获得成就点一千五百点，经验四千点！！”
 
　　.......
 
　　耳旁当尘土四散之后，江晨的身影逐渐的从中央走了出来，而身后，那一位自称二代目草影的存在，此时已经彻底倒在了地上气息宣告着他的生命彻底终结。
 
　　而江晨的脑海当中，也在这一刻适时的想起来了系统的提示音，不大，却显得格外的清晰，不过声音的内容却是让江晨不由微微之中一咧嘴。
 
　　“一千五百成就点！！”
 
　　低语之声伴随着，江晨的神情当中不由有些失望，这一次的成就点比之想象之中的要小了不少，竟然只有一千五百点。
 
　　要知道之前他击杀的第一名上忍可是有着三千点的成就点，这里竟然只有一千五百点，几乎比特别上忍都没有高到哪里去。
 
　　不过也就有点失望了，毕竟这不是不能够理解的问题，草忍村终究只是一个小村子，这一个所谓的二代目草影，哪怕自称为影，可终究还是没这个资格称影的，其实力甚至相比于一般的上忍都还要弱上不少，以至于他三门一开，直接就是完成了瞬杀。
 
　　换做一名其他上忍，虽然同样能够解决，可解决的速度绝对没有这么快，甚至如果碰上一些棘手能力的，还可能会让自己陷入一些僵局当中，这一种结果，也可以看出来这一位的水货层度。
 
　　更重要的，江晨来灭草忍村可不是为了这一名上忍的成就点，他更加关键的可是另外一件东西，亦或者说，这仅仅只是小头而已。
 
　　双目闪烁，而此时剩下的那一道身影，二代目草影的弟弟，以后的监狱“鬼灯城”的城主无为，此时一下子双眼就是完全通红了起来。
 
　　“大哥！”
 
　　“你，我要你死！”
 
　　“死！！！”
 
　　嘶吼之声伴随着，整个人在这一刻彻底陷入了疯狂，刚才那一瞬间，他清晰的感觉到了自己大哥的气息已经彻底消失了，加之眼前的场景，已经足以说明问题了。
 
　　“火遁·头刻苦！”
 
　　“火遁·大炎弹！”
 
　　“风遁，大突破！”
 
　　......
 
　　咆哮之声震动苍穹，恐怖的查克拉疯狂之中倾泻，忍术更是犹如不要钱一般的挥洒而出，从火遁到风遁，瞬息间就是遮蔽了整个苍穹所在。
 
　　而火借风势，在猛然之中就是完成了扩张，几乎行成了彻底的燎原之势，将江晨，乃至于周围的一切都彻底包裹在了其中。
 
　　不少民房在应声之中被直接彻底点燃，而那些惊骇的草忍村忍者，甚至赶紧的往后退，面对着明显已经暴走的无为，他们似乎也只有躲，至于他们周围，乃至于江晨周围那些无法躲闪的平民，乃至于房屋，这一刻也似乎只能够自认他们倒霉了。
 
　　他们可挡不住这一位二代目弟弟全部倾泻的怒火，也不敢有人去阻挡，因为这注定是没有结果的。
 
　　而火浪席卷，则是在这一刻彻底吞噬了一切，几乎行成了庞大的火海，就好像在这一刻即将把江晨乃至于周围给全部吞噬了一般0
 
　　然而也只是好像......
 
　　“噗！”
 
　　一道轻响而起，火焰在瞬间就是被直接撕裂而开，让哪怕愤怒充满的头脑的无为，此时都不由出现了一份惊愕之色。
 
　　可也就是惊愕之色停留的瞬间，淡绿色的一腿直接就是朝着他横抽而来，同样的动作，同样的速度，似乎和之前的那一位所谓的二代目草影似乎并没有任何的区别。
 
　　然而却在这一瞬间，就是让无为神情当中第一次出现了惊恐之色，自己大哥之前的那一幕还掩映在了脑海当中，所以很清楚，这一脚如果自己被踢中了，那等待他的会是什么，所以哪怕这一刻他被愤怒给冲昏了头脑，他还是在勉强之中做出来了应对。
 
　　手中的印决在以一种不可思议的层度开始了迅速结印，而伴随着这一份结印，无为剩下的查克拉也在这一刻彻底枪械而出。
 
　　“禁锢术火遁·豪火天牢！”
 
　　低吼之声而起，下一刻一道道犹如流星一般的东西猛然冲向了江晨直冲而来的所在，哪怕这一刻他的身影足够快，可似乎依旧被锁定了。
 
　　“这！”
 
　　极速奔驰的江晨，双目0.4在这一刻不由猛然收缩了一下，不知道为什么，这犹如流星冲过来的火光竟然给了他一种极为强烈的危机感。
 
　　要知道在他进入草忍村之后，就没有感受过这一种层次的威胁了。
 
　　虽然这只是感受，不过江晨还是做出来了行动，神情当中不由一冷，下一刻周身的气息又一次的提升了起来。
 
　　“第四门伤门——开！”
 
　　低喝之声夹杂，整个人的速度在这一刻再一次的暴涨，甚至由于瞬间的爆发，那锁定的气息竟然在这一刻轰然间彻底崩溃。
 
　　“什么！”
 
　　....
 
　　（第四更，接下来还有，不过八点左右吧！）。
 




第一百二十七章 恐怖，让人绝望的实力下（第五更）



　　无为，作为剧情当中监狱“鬼灯城”的城主，草忍者村的上忍，其实力绝对是不弱，甚至可以说是极为的强，单论战斗，都会强于这所谓的二代目草影。 
　　在剧情当中，他使用禁锢术火遁·豪火天牢，这作为天牢的超级加强版，仅仅一击就禁锢了失控的“悟”，虽然那一个所谓的怪物，其实实力也不算多强，然而却绝对不弱，能够一击限制住这一种级别的怪物，也足以说明这一位草隐上忍恐怖实力。
 
　　江晨这一刻面对之时，由于心中那一份危机之感，让他几乎没有丝毫迟疑的就是选择了直接打开了第四门，而这瞬间再度暴增的力量，也让无为根本没有反应过来。
 
　　禁锢术火遁·豪火天牢在无法跟上江晨的速度之时，直接被落空，而江晨的身影却已经栖身而上，极致的速度，甚至都带起了空气的瞬间撕裂之声。
 
　　让他神情在这一刻猛然之中大变，然而，却已经没有然而，刚才的攻击他之所以能够反应01过来，甚至做出应对，那是因为江晨离他有着一定距离。
 
　　当这一刻第四门开启，江晨的速度再度暴增一倍之时，这不短的距离几乎就是瞬息间就是而过，当他的双手还没准备进行结印之时，却已经迟了。
 
　　“轰！”
 
　　几乎只来得及本能的抬手，而下一刻，一道腿影直接就是抽击而上，淡绿色的气劲夹杂之中，恐怖的气劲在瞬间就是爆发了开来。
 
　　“咔嚓！”
 
　　巨响夹杂之中，是清晰的骨裂之声，而无为的身躯在这一道力量之下直接就是倒飞而出，犹如断线风筝一般砸落向了远方。
 
　　“轰，轰隆隆！”
 
　　剧烈的声音震动耳膜，那恐怖的力道直接贯穿了几座民房，然而却依旧没有泄下完全力道，最终直接将地面之上砸出来了一个巨大深坑。
 
　　身影缓缓落下，八门遁甲的淡绿色力量逐渐的散去，暴涨的血脉和气血，也在这一刻逐渐恢复了过来，精神上则是传来了一道微微的疲倦之感，肌肉也出现了一阵阵的酸痛，很显然这一刻八门遁甲的副作用已经开始出现了。
 
　　不过也因为他的仙人之体的原因，八门遁甲的副作用似乎比之想象之中要低上了不少，除了肌肉的点点酸麻，和精神的疲倦之外，其他的并没有多事。
 
　　要知道，江晨可是记得小李一个五门开启差点就是直接废了，虽然他没有开五门，可第四门也已经是危险区了。
 
　　不过很显然，江晨可没有心情去注意这东西，此时他的身体处于了整个草忍村的最高处所在，正好俯视在了整个草忍村所在。
 
　　而周围一名名的草忍，此时都在以惊恐的目光看着他，当江晨的视线扫过，这些人的身体就是忍不住的后退，甚至都有人双腿都在这一刻发抖了起来，还有人几乎转身就想跑。
 
　　甚至依旧有人付诸于了行动，可他们还只是迈步的瞬间，下一刻竟然感觉周围的环境在这一刻彻底发生了变化，一切的色泽彻底消失，只剩下了漆黑之色。
 
　　“是时候结束了！”
 
　　低低的声音而起，面具之下，江晨猩红的三勾玉写轮眼静静的呈列，视线则是从周围人的身上挪移了开来。
 
　　完美的三勾玉，特别在宇智波族地进行了重新整理和完美掌控的三勾玉，其能力绝对不是开玩笑的，这周围有着三四十名忍者，可在他的双眼当中，仅仅作战到现在这十几个呼吸当中，这些凡是被他看过的人，其实已经早已陷入了他的幻术当中。
 
　　没错就是全部，虽然这样做对于他的负担也足够大，然而他也同样是选择这么做了，原因很简单，他是准备覆灭整个草忍村，而草忍村的精英都在这里，剩下的都是小虾米完全不需要考虑，而只有摧毁了这些人才算是真正的摧毁了整个草忍村，江晨自然不可能放他们走。
 
　　“是时候结束了！”
 
　　低低的声音夹杂，猩红的三勾玉看了一眼此时整个周围，下一刻他的右手直接抬了起来，汹涌的查克拉直接朝着手中汇聚。
 
　　一刻淡蓝色的螺旋丸直接出现，紧接着就是在刹那间风属性输送当中，开始了迅速之中发生了变化。
 
　　风遁螺旋手里剑，同样是无印忍术，原著当中，是由鸣人开发出来的s级忍术，这一个忍术，江晨自然也还没有完成，甚至可以说，仙人之体没升级之前，他也不可能彻底完成，不过其威能还是足够恐怖，对于此时的他来说，也正好作为这终结的最后一击。
 
　　当然江晨这一击也同样需要一定时间准备，虽然不至于和鸣人一样得弄出几个影分身来帮他一起197弄，可同样也需要蓄力，这时间相对鸣人是快一点，可也快不了太多。
 
　　只不过很显然，这一刻没谁会来阻止他，草忍村唯一的两名上忍一死一残，其他人能够有行动力的更是陷入了他的幻术当中。
 
　　“嗡嗡！”
 
　　锋锐的气息交织，螺旋手里剑在逐渐之中即将成型，而周围的的空气也在这一刻似乎都要被搅动了起来，而江晨体内的查克拉也几乎被抽掉了一半。
 
　　不过就是在此时，一股极为诡异的气息猛然扩散，直接弥漫向了整个虚空所在，同时整个地面开始了剧烈颤动了起来。
 
　　“轰，轰，轰！”
 
　　“轰隆隆！”
 
　　巨响夹杂，江晨都能够感觉到自己的身下建筑似乎都在剧烈的震颤，而地面之上更是有着一道道的裂缝蔓延而出。
 
　　“嗯？”
 
　　轻咦之声而起，江晨的双目当中出现了一抹意外之色，迟疑了一下，最终他手中即将成型的螺旋手里剑直接散了开去。
 
　　......
 
　　（第五更！推荐大佬的新书《都市之脑洞大爆炸》）。
 




第一百二十八章 怪物？？？六道仙人时期？（第六更）



　　“轰隆隆！” 
　　巨大的声音震动耳膜，难以想象的波纹扩散向了整个四周，蔓延向了周围，以震荡的最中央，更是有着一道道的裂缝更是在这一刻开裂。
 
　　此时整个草忍村所在，似乎都在这一刻开始了震荡。
 
　　“嗯？”
 
　　轻咦之声夹杂，江晨的神情当中不由有些意外，也有些疑惑，这眼前的变化，明显是他有些没有想到的。
 
　　而也就是在这时，他的前方，那震裂的大地当中，一道巨大无比的门户直接显现了出来，而那一股让他感觉极为不舒服的气息弥漫扩散，甚至更加的浓郁了起来。
 
　　视线交织，那震动的最中心，似乎隐约间有着一道奇异的门户直接破土而出。
 
　　不，也许不应该称之为门户，这好像是一个箱子，而箱子的四面则是犹如四个人脸，显得格外的阴森而诡异，甚至箱子之上一股极为不祥的气息弥漫了开来。
 
　　当目光定格，江晨的瞳孔就是不由在这一刻剧烈收缩了一下，双目之中也不由出现了一抹意外之色。
 
　　“这是？”
 
　　带着轻咦之声夹杂，江晨的脑海之中此时本能的就是浮想起来了，前世火影当中的一件东西，视线再度看了看周围。
 
　　顿时让他的眉头不由微微的蹙了一下。
 
　　极乐之箱，剧场版《血狱》中一只神秘的箱子，传说之中能实现其打开者一个愿望，六道仙人时代的最终兵器，箱子的四面有四个人脸，分别是：喜、怒、哀、乐。箱内更是附带一种特殊术式。
 
　　相传在六道仙人时代，草隐村曾差点通过它得到了全世界，随悟而生，随悟而动，随悟而终，不过实际上这其中却只存在恐惧和恶魔。剧场版中，被鬼灯城城主无为通过漩涡鸣人人柱力的力量打开，复活了十年前被箱子吞噬的儿子无垢，却因此而造就了怪物——悟，在众人打败悟后被尾兽化的八尾人柱力——奇拉比沉入海底。
 
　　当初，江晨在听说是前往草忍村之后，他的脑海之中就响起了这东西，可当时他的认知当中是这一种东西应该现在不会存在。
 
　　首先，没有这么多查克拉让其吸收，其次是此时的无为也不是鬼灯城城主，连儿子都没有，仅仅只是草忍村的一个上忍而已，自然也不存在所谓的极乐之箱，加之那终究只是剧场版。
 
　　可没有想到，这东西还是出现了，哪怕他并不清楚原因，也明白到底怎么回事，可眼前的这一切却已经摆在了他的面前。
 
　　“该死的木叶小鬼，你该死，你真的该死¨‖！”
 
　　“想灭我草忍村，就一起陪葬吧！”
 
　　无为的嘶吼之声而起，江晨的面具之下，瞳孔不由剧烈收缩，此时的他赫然发现那一个应该已经被他废的差不多的无为竟然正好处于极乐之箱的正前方，从极乐之箱上，无数的丝线牵扯而上，直接将他的整个身体彻底包裹在了一起。
 
　　同时一道道的丝线更是从极乐之箱蔓延了整个四周，犹如无数的触须一般。
 
　　“噗噗噗！！”
 
　　一道道的清响伴随着，江晨下一刻的视线当中，那二三十名陷入幻术的忍者一个个胸口在瞬间被洞穿，整个气息乃至于查克拉在洞穿的同时就是被一抽而干。
 
　　同时不仅仅这些人，江晨的感知当中，不远处，那些慌乱的人群大部分人也被极乐之箱的触须给完全洞穿，普通人几乎瞬息间就是化为了人干，至于忍者查克拉也是完全被抽离。
 
　　而处于最中央的无为，身体却已经在逐渐之中被极乐之箱给彻底吞没在了其中，只不过却并没有惊恐，反而是彻底疯狂之色。
 
　　“轰！”
 
　　下一刻，当无为的身体彻底没入进去之时，整个极乐之箱猛然不由一震，下一刻一道巨大无比的怪物竟然在这一刻直接从中腾飞了出来。
 
　　“出来了！”
 
　　低喝了一声，这一刻的江晨双目也不由带上了一抹彻底的凝重之色，那猩红的三勾玉死死的锁定着那腾飞而出的身影。
 
　　这是一只怪物，一只恐怖无比的怪物，其体型几乎之一栋五层楼还要高，而它的臂长更是几乎达到了几十米之上，一个巨大圆球一样的脑袋，显得格外奇异和诡异，背后是一对手臂还长的巨大漆黑色翅膀，与其说他是怪物，还不如说是圣经当中的恶魔。
 
　　一出现，阴暗以及让人极为不舒服的气息直接弥漫了整个四周，当身影冲出来，那让人几乎磨牙的声音，更是带着一份前所未有的颤动。
 
　　“｀ ．轰！”
 
　　漆黑色的翅膀一展翅，下一刻整个空气就是发出了音爆之声，江晨的瞳孔猛然一缩，下一刻就只感觉一股沛然巨力传来。
 
　　“碰！”
 
　　“好快！”
 
　　双目之中出现了一抹惊愕之色，几乎只来得及一道声音而起，而身体则是直接砸向了不远处。
 
　　在刚才的那一瞬间，竟然连他都没有反应过来，这一道怪物的速度几乎可以说是超乎想象了，而攻击强度也是极为的恐怖，哪怕是用双臂(好得赵)阻挡了起来，此时内腑之上，都传来了一道道的震荡，让人极为的难受。
 
　　“吱吱吱！”
 
　　犹如超音波的声音扩散，这一头巨大无比的怪物，瞬息间击飞江晨似乎还并不够，很快之中再度一展翅就是直接俯冲上来，速度同样的是迅速无比，也是恐怖无比，掀起来的风浪都不下于一些风遁忍术了。
 
　　恐怖，难以想象的恐怖，这已经明显超出了上忍的层次，甚至一般的上忍弄不好都会被眼前这一个怪物直接碾压到死，庞大的体型，更是给予普通上忍根本无法应对的强大。
 
　　.......
 
　　（昨天写的太晚了，不小心趴在电脑旁睡着了........刚刚醒来，尴尬，看还能不能写出两涨，这第六更！）。
 




第一百二十九章 一个忍村的覆灭，收获上（第一更）



　　庞大的怪物犹如在瞬息间就是撕裂了空气，再度展翅之时，竟然就已经栖身而上，这一刻哪怕是江晨也感受到这恐怖怪物之上传来的巨大压力。 
　　“第一门开门——开！”
 
　　“第二门休门——开！”
 
　　“第三门生门——开！”
 
　　“第四门伤门——开！”
 
　　“第五门杜门——开！”
 
　　低喝的声音犹如嘶吼，身影刚刚处于半空之中，江晨就是在一瞬间直接连开了五门，绽放出来了属于他如今的八门遁甲最强威能。
 
　　眼前这一只怪物的恐怖，不管是刚刚，还是记忆当中，他都有着明确的认识，这绝对是超越上忍级别的恐怖，甚至破坏力比之影级都不遑多让了，面对这一种怪物，他也只能够拿出全力。
 
　　“轰！”
 
　　恐怖的气势瞬间席卷了整个苍穹，疯狂的能量，气劲向着四面八方辐射而开，让空气似乎都因难以承受而产生了一阵阵的涟漪。
 
　　查克拉，气劲，血脉在疯狂的膨胀，绿色的能量包裹住整个身躯。
 
　　所有的查克拉集中，绿色的能量包裹，瘦小的手臂之上，此刻似乎都因为不能承受这股恐447怖的力量，而一根根的青筋暴起，皮肤也在隐隐的发红。
 
　　不，那不仅仅只是发红了，因为皮肤之下，甚至开始有着鲜血渗了出来，第五门，这已经达到了他此时身体极限，哪怕以着基础仙人之体的修复能力，也明显无法跟得上此时八门遁甲那恐怖能量对于身体的冲击。
 
　　而此时那恐怖的怪物，也在这一刻直接俯冲而上，下一刻，江晨爆发到五门的恐怖，轰然间和这一个所谓极乐之箱的怪物对碰在了一起。
 
　　“碰碰！”
 
　　清响夹杂，无形的波纹扩散，整个虚空都在这一刻剧烈的震颤了起来，同时难以想象的力量交织，周围的房屋，建筑，仅仅在对碰的冲击之下，都给直接碎裂而开。
 
　　“轰！”
 
　　江晨的右脚踏地，对碰之中的冲击力直接让他的脚下刚刚所踩踏而下的地方直接碎裂而开，而波纹扩散当中，更是有着无形的波纹交织，摧毁着周围一切。
 
 (abfa) 　　江晨的心中不由一紧，眼前这一个极乐之箱的怪物，恐怖层度似乎明显还是超出他的预料，五门开启，他的力量已经几乎暴涨了五倍，甚至还不止，然而在对碰当中，他依旧还是处于了下风。
 
　　而且这还是他全力而为，面对对方随意一次攻击的情况下，不然情况要更加的糟糕。
 
　　“吱吱吱！”
 
　　带着刺耳而又磨牙的声音而起，也就是江晨在这一刻心惊之时，这一只怪物的另一只巨大手臂在轰然间就是再度砸落，同样朝向了江晨。
 
　　“碰！”
 
　　这一次，本就吃力的江晨，仅仅只能够一侧身，同时身影借助这一只怪物的攻击力道，直接向着后方倒退而开。
 
　　“轰！”
 
　　巨响夹杂，江晨所矗立的地方，在瞬息间就是凹陷坍塌，恐怖的力道传达到地表，让整个地表就是直接发生了剧烈的变化。
 
　　“还真是恐怖的家伙！”
 
　　喃喃的声音夹杂，江晨的神情当中也不由带上了一抹慎重之色。
 
　　眼前这一只怪物，明显没有达到影级，更别说尾兽级了，哪怕最弱的第四代风影也能够解决眼前这个怪物，毕竟这一个怪物有着影级的破坏力，可却并没有影级的思维力和各种能力，应付起来还是相对简单，可那终究只是对于影级来说。
 
　　对于江晨，这一刻他就感觉到一种难以想象的压迫之感，哪怕他连开五门，竟然都无法在力量之下直接争锋这一种怪物，其单单的力量之上的恐怖，就可想而知了。
 
　　不过，对此江晨倒是没有后退的意思，眼前这一个怪物虽然恐怖，可与他而言也就只是麻烦而已，他可不是没有办法应付，双目闪烁，点点的色泽荡漾。
 
　　身影则是迅速后退，而此时，那一只恐怖怪物也在这一刻紧跟而上，似乎已经认定了江晨一般。
 
　　“就拿你当实验吧！”
 
　　“这一次，算你倒霉！”
 
　　低吟之声而起，淡绿色气息包裹当中，让身形依旧离着怪物有着一定的距离，同时江晨一只眼直接闭上，另一只眼之上三勾玉写轮眼在瞬间开始了旋转了起来，仅仅呼吸间就是化为了万花筒形态。
 
　　“天照！”
 
　　低喝之声而起，已经化为万花筒的瞳孔之上嫣红的鲜血流淌而出，眼部之上更是传来了一阵阵的刺痛感觉。。
 
　　“嗤啦！”
 
　　而也就是下一刻，那飞驰而来怪物身形猛然一滞，其右臂之上，漆黑色的火焰直接蒸腾而起，瞬间就是将它那一部分所在给彻底包裹在了起来。
 
　　“吱吱吱！”
 
　　声音再度而起，怪物那停止的动作更是开始了挣扎起来，完全已经没有了之前的疯狂，反而在声音当中更加能够明显听的出其此时的痛苦之色。
 
　　事实上，也的确如此，别看剧情当中，天照之火，似乎没有烧死过任何人，然而其恐怖却不是开玩笑的，特别面对这一种只有破坏本能的怪物之时，效果更是直接拔群。
 
　　整个怪物不仅仅停下来了之前的攻击和追击，更是开始了剧烈的挣扎了起来，极致的瞳孔让它的整个身形都似乎在这一刻彻底扭曲了起来，而漆黑色的火焰虽然没有扩散，然而却似乎根本熄灭不了，似乎要将它身体彻底燃烧殆尽。
 
　　而不远处江晨的身影停下，此时他的右手再一次的抬起，一颗螺旋丸直接出现，随即就是迅速的查克拉的性质变化的补充，以及汹涌的查克拉涌入，在很快之中再度开始了凝聚螺旋手里剑。
 
　　.........
 
　　（第一更！昏昏欲睡了，有点顶不住了）。
 




第一百三十章 一个忍村的覆灭，收获下（第二更）



　　草忍村之外........ 
　　一处山丘之上，少年和少女在艰难之中才追上了前方女孩的身影，只不过他们却突然发现女孩的动作竟然停止了下来。
 
　　没错就是停止了下来，这让他们的神情在这一刻有些意外，不过倒是没有去想那么多，很快就是紧跟而上，可当他们的身影抵达同样山丘之时，还没有等他们开口，眼前的一幕却不由把他们吓了一跳。
 
　　“那什么？”
 
　　惊呼之声，直接从少年的嘴中吐出，充满了不可思议之色，还有着一份难以想象的震撼之色，远处那一只庞大无比的怪物，几乎瞬息间就是映入了他们的眼帘，让他们哪怕仅仅只是目光定格都忍不住的后退了一步。
 
　　“前辈！”
 
　　“那是前辈！”
 
　　而惊呼之中，另外一名少女似乎发现了什么，赶紧带着同样的惊呼而起，视线则是交织在怪物不远处，此时已经显得格外醒目的江晨起来-。
 
　　“你，原来这么强了_吗？”
 
　　低低的声音伴随着，而在两人惊呼当中，女孩的身躯当中却不由带着一抹极为复杂的神色。
 
　　她的脚步刚才停下了，而停下的原因却不是那怪物，而是江晨那一瞬间的出手，以及眼前那看起来就似乎极为的恐怖忍术凝聚。
 
　　精致的容颜之上满是复杂之色，这一刻的女孩心中那一份异样的感觉越发强烈了起来。
 
　　江晨再那一瞬间的斩杀，让她能够感受到这一个可恶的家伙根本就不是和她想象之中那一种废材，而此时当再一次亲眼目睹江晨的战斗之时，女孩的心中那一份涟漪也越发剧烈了起来。
 
　　对于她来说，她在乎的并非是江晨如何变强，又如何在这短短不到半年的时间，直接超越她，甚至可以说完全碾压了她，相比这个，女孩更为关心的还是江晨，之前的迟疑，之前的那一份骄傲，在此时而言，似乎并没有那么重要了。
 
　　在江晨的话语落下的瞬间，女孩就已经清楚的认识到了这一点，所以她毫不犹豫的就是跟了上来，甚至都顾不及其上存在的危险。
 
　　“你！”
 
　　轻喃的声音开口，女孩的双目之中带着一抹迷离，视线交织在远方，那一道在怪物面前似乎毫不起眼的存在，此时却好像掩映了他的整个瞳孔，至于自己周围同伴的声音，她却并没有听到一句。
 
　　......
 
　　远处.....
 
　　“嗡嗡嗡！”
 
　　锋锐的气息切割虚空，江晨右手当中，螺旋手里剑猛然之中一凝，下一刻彻底成型了起来，犹如手里剑一般的锋锐将周围的空气都给彻底搅动，手臂之上更是传来了一阵阵的刺痛。
 
　　“吱吱吱！”
 
　　不远处，那庞大无比的怪物，依旧还在剧烈的挣扎，天照之火的威能几乎将那一只手臂的上半截给全部覆盖，而效果也同样是极为的恐怖的，仅仅瞬息间就有着不小地方已经被燃烧殆尽，而怪物的行动，也在这一刻被限制住了。
 
　　江晨的目光一闪，下一刻整个身体又一次的被绿色光芒所包裹。
 
　　“碰！”
 
　　右脚踩踏地面，恐怖的力道倾泻，整个房屋瞬息间彻底倒塌，而巨大的反作用力直接让江晨的速度，直接发生了暴涨。
 
　　呼吸间，两者的距离就是在这一刻彻底划过。
 
　　“结束了！”
 
　　“风遁，螺旋手里剑！”
 
　　轻喝之声伴随，下一刻当距离彻底划过的瞬间，江晨手中的螺旋手里剑，也在这一刻彻底印刻在了眼前这一只怪物的身上。
 
　　如果是真正的一个影级，这一击明显没有这么容易中到，可这一只只是怪物，纯粹知道毁灭的怪物而已，结果可想而知。
 
　　当风遁螺旋手里剑已经轰击在了它的身上之时，眼前的这一只恐怖怪物，似乎才感觉到一次难以想象的恐怖危机，身体在奋力的挣扎着，似乎想做出来一点反应。
 
 0 ·求鲜花0
 
　　然而已经迟了，亦或者说根本就来不及了，当风遁螺旋手里剑落下，一瞬间整个威能就是彻底炸了开来。
 
　　要知道，江晨的风遁螺旋手里剑虽然和鸣人一样最开始没有百分之百完成，然而却也不止百分之五十，差不多有着百分之八十左右了，当威能倾泻，其恐怖层度绝对不是开玩笑的。
 
　　“轰，轰，轰！”
 
　　“轰隆隆！”
 
　　巨大的声音震动耳膜，整个草忍村都似乎在这一刻剧烈颤抖了起来，几乎有着大半个足球场的面积，甚至整个草忍村最中央所在在这一刻全部被覆盖，其中无数的查克拉几乎化为一道道的风遁细针，瞬息间就是绞杀周围一切存在，乃至于怪物，以及包括周围的一切建筑彻底被螺旋手里剑所包裹。
 
 0 . ...
 
　　而包裹当中，无论是房屋，还是存在都在这一刻都是瞬息间完全粉碎，甚至就算是那一只恐怖怪物在这恐怖的力量面前都在开始寸寸撕裂。
 
　　恐怖的气息荡漾当中，威能甚至以草忍村这中心所在向着周围在扩散，不过这一次江晨倒是早有预料不至于直接被掀飞，五门给予的恐怖速度，让他的身体直接在狂退之中，瞬息间就是脱离开了整个爆炸中心。
 
　　而中心所在，此时更是已经被刺目所笼罩，而哪怕没有被螺旋手里剑覆盖的范围，那爆炸所掀起来的气劲也同样的席卷切割着一切，刺目的白光笼罩当中，周围的事物，建筑，甚至街道都在刹那间支离破碎。
 
　　一些来不及逃跑的身影在此时的身体不是被卷进去，甚至就是直接被席卷而来的风压给同样葬送。
 
　　远处山丘之上的三人，在这一个足够远的距离之下，都能够感觉到那迫人的风压，少年和与少女已经彻底傻眼，而女孩的双目之中却不由带上了一抹淡淡的微笑。
 
　　.....
 
　　（第二更，接下来很关键的一局要开始了，第四代也得出来了！）。
 




第一百三十一章 收获，即将爆表的成就点（第三更）







第一百三十二章 神无毗桥，斑爷的手笔（第四更）







第一百三十三章 扭曲的剧情，绝杀之境（第五更）







第一百三十四章 绝杀之境，恐怖的袭杀（第六更）







第一百三十五章 恐怖的实力，绝杀？（第一更）







第一百三十六章 傻眼的白绝，延迟的情报（第二更）







第一百三十七章 天降大礼包？？？（第三更）



　　白绝，剧情当中晓中的侦查员。白绝原本是人类，表面是由宇智波斑用阴阳遁创造，实际上与此毫无关联，是上古时代沉浸于无限月读的人类堕落后的产物。 
　　白绝拥有复制查克拉的能力，通过碰触就能复制出相同的查克拉以及招数，且不能被感知类型的忍者察觉，单单从侦查和隐藏来说，其能力可以说极为的变态。而生命力更是极为的顽强。
 
　　此时被风暴席卷，一瞬间一切为二，竟然没有丝毫挂掉的样子，在蠕动了两下，整个人竟然直接犹如流水一般再度沉入了地底当中。
 
　　而也就是白绝的身影融入地下的一瞬间，整个风暴也在这一刻彻底炸裂而开，白绝原本所处于的位置彻底被覆盖。
 
　　“轰，轰，轰隆隆！”
 
　　巨大的声响伴随着，良久才在逐渐之中平息下来，而伴随着声音停下的是，那刺目的白光逐渐的消散，伴随着时间的流逝，原本的攻击与恐怖的场景也在这一刻逐渐消失，然而此时攻击所在，那一处由于土遁造成的地形变化，甚至包裹这大半个足01球大小的密林，都在这一刻彻底消失了，原地这一刻只剩下来了一个巨大无比的深坑，犹如被一颗陨石从万米的高空当中瞬间砸落，其场景可以说极为的恐怖。
 
　　“咳咳！”
 
　　带着几声轻咳之声，江晨脸色完全是惨白之色，身体挣扎了一下，可却根本无法动弹，整个身体之上一处处所在都传来了一阵阵犹如切割般的剧烈疼痛。
 
　　右手手腕，甚至在这一刻几乎完全失去了知觉，这一刻哪怕是基础仙人之体，似乎也无法起到相应的作用。
 
　　“恭喜你击杀岩忍上忍一名！”
 
　　“恭喜您完成越级斩杀，成就点翻倍，经验翻倍，天才光环加持，经验再度翻倍！”
 
　　“获得成就点三千点，经验一万点！！”
 
　　“恭喜你击杀岩忍特别上忍一名！”
 
　　....
 
　　“恭喜您成功晋级为79级！”
 
　　.....
 
　　耳旁一道道的系统提示音而起，伴随着这些声音，江晨的成就点，经验乃至于等级都在这一刻进行着提升着，然而，此时的江晨却已经没有心思去顾及这些了。
 
　　意识越来越沉，八门遁甲，以及自身的创伤，让他此时已经到达了一个身体的极限，躯体的自我休眠能力，让他此时的思维支撑已经显得有些勉强了。
 
　　双目在不知觉逐渐的闭合了起来，身影也就是直接躺在了这巨大深坑旁，直接陷入了昏迷。
 
　　基础仙人之体的特殊，在逐渐发挥着效果，然而这一次的重伤却是前所未有的，他首先被人直接洞穿左肩，其次用肉体直接硬抗了一波在物理攻击上都算强大的土遁高级忍术，紧接着八门遁甲的连开五门，以及最后的螺旋手里剑。
 
　　这一种种叠加，如果换做普通人，哪怕是此时的阿凯，身体唯一的结局也是崩溃，江晨虽然有着仙人之体，可他终究只是基础仙人之体，自我的修复能力根本就已经跟不上他的身体破损程度。
 
　　这一下，江晨可以说是彻底重创了，甚至如果没有高级医疗忍者都很难痊愈，哪怕痊愈后以现在这一种情况下，似乎也是明显会留下后遗症，就好像此时他的右手，先是重击，后是螺旋手里剑的撕扯，这样的力量之下，他的手臂已经基本等于废了，哪怕是基础仙人之体的效果，也几乎难以恢复过来。
 
　　而就在江晨仅仅平躺之中，地面蠕动，一道白色的身影逐渐显现出来了上半身，视线交织江晨的身上。
 
　　“啧啧，斑的族人还真是出了一个顶级天才，三名上忍，五名特别上忍，三十名精英中忍竟然就这么被解决了！”
 
　　白绝带着啧啧的声音夹杂，双目之中充满了不可思议，江晨的实力可以说完全超乎了他的想象，甚至差点让他这一次的行动都给失败了。
 
　　不过还好，事情终究还是朝着他的预想方向在前进着。
 
　　“不过也好，这样的实力，斑想来更加喜欢！”
 
　　带着奇异的话语夹杂，白绝的身体逐渐散了开来，化为一个盔甲之内的形态，开始包裹向了此时整个江晨的身体。
 
　　他自然发现江晨的伤势极为的严重，为了避免意外他还是准备将江晨给包裹住比较好，以免在中途死掉了，那就玩笑开大了。
 
　　“这是？”
 
　　可就是当白绝的身体将江晨完全包裹的瞬间，他的神情却不由猛然出现了一抹骇然之色，整个白色的躯体也开始了剧烈挣扎了起来，可这一刻，那一份挣扎，却似乎显得那样的无力。
 
　　“不好！”
 
　　惊呼之声而起，这633一刻，他竟然发现之前的包裹似乎很容易，可这一刻想挣扎而开，却好像被完全限制在了江晨的身体当中，任凭他怎么也摆脱不了，怪叫的声音回荡，然而这一刻却并没有丝毫的作用。
 
　　甚至接下来的事情，更加让他骇然，因为很快白绝竟然发现自己的意识在逐渐失去对于整个身体的控制，并且在逐渐的消失，这样的情况下，让惊恐不可避免的在心中蔓延，他甚至想直接大叫，可这一刻连话语都竟然都传达不出来了。
 
　　“叮，发现初代完整细胞，是否进行升级，升级成就点三千点！！”
 
　　“无回应，选择默认！”
 
　　“叮恭喜您成功晋级为初级仙人之体！”
 
　　“叮，发现您具有初代部分身躯，是否消耗三万点成就点，进行晋级为中级仙人之体！”
 
　　“无回应，选择默认！”
 
　　“叮，恭喜您成功晋级中级仙人之体！”
 
　　....
 
　　在白绝的意识逐渐被磨灭当中，江晨的脑海当中也伴随着一道道的机械系统提示音，而起，同时他的成就点也在这一刻直接被清楚了三万三。。
 




第一百三十八章 恐怖的仙人之体（第四更）



　　伴随着成就点的消失，这一刻的江晨意识朦朦胧胧之中能够感觉到自身在此时开始了发生了某一种蜕变，身躯更是在无意识当中不停的颤动。 
　　白绝的整个身体犹如彻底软化了一般，开始迅速的融入了他的体内，同时这些奇异物质化为了一道道的软流直接冲击向了他的整个身体。
 
　　“嗯哼！”
 
　　无意识的一声闷哼，下一瞬间，朦朦胧胧之中，江晨的身体就是猛然一僵，白绝所化的那一股股炙热的能量似乎在一瞬间就直接冲入了他的身体之中，顺着体内的血管向着四面八方蔓延而开。
 
　　疼痛，剧烈的疼痛，这一刻身体似乎都要被即将撕裂，相比往日任何的痛苦相比，此时都要更为夸张，疼痛，也唯一有的就只有疼痛。
 
　　每一个骨骼，不，应该说每一片肌肤，每一个细胞都在传出剧烈的疼痛，犹如被无数的锤影敲打，也似乎在融合，似乎在淬炼。
 
　　哪怕是彻底陷入了昏迷当中，此时的脸颊不由一阵阵的抽搐。
 
　　大颗大颗的汗滴，在悄无声息间滑落，哪怕失去了知觉的身体都在一阵阵的抖动了起来。
 
　　不知过了多久，意识之中，当炙热的气息在逐渐之中消失，江晨那原本陷入昏迷的意识此时已经逐渐的开始了恢复过来。
 
　　双目悠悠的睁开，随即似乎猛然想到了什么，瞬间的闪身，赶紧就是脱离了整个原地战场，然而周围的一幕，却是显得格外的正常。
 
　　残破的所在，已经没有任何的存在，他的身影这一闪身之时，竟然没有控制好，瞬息间就是划过了几十米的距离。
 
　　“这！”
 
　　嘴巴微微的张大，江晨的双目当中充满了不可思议之色，瞳孔也不由剧烈收缩了一下，想象之中的身体重伤此时竟然没有丝毫的感觉，这瞬间的爆发力，更是不由让他吓了一跳，下意识的抬了一下手，右手之上原本的失去知觉，这一刻竟然完全消失了。
 
　　“怎么回事々¨？”
 
　　身影停下，江晨看了看自己似乎毫发无损的右手，又看了看自己眼前的身体，轻喃之声夹杂，双目之中出现了一抹疑惑之色。
 
　　记忆当中，最后的爆发，他的确可能是解决了对手，眼前的场景，似乎也的确说明着这一件事情，可他之前却是被重创了。
 
　　那样的伤势，哪怕是江晨也明白绝对不轻，甚至可以说差点濒死，哪怕有着仙人之体，可那只是基础，顶多能够掉着他不死而已，想恢复几乎等于做梦，特别他那一只右手，甚至都可能直接废掉了，仙人之体的修复之力根本就无法做到修复。
 
　　还有着体内五脏六腑，因为正面对冲那一个高级土遁天将盖，应该也已经受到了很大的震动，可以说是内伤，同样这也是超过了基础仙人之体的自我修复力，可现在一切竟然都好了。
 
　　不过也就是这疑惑当中，左肩之上一阵阵的刺痛和酥麻传来，让他的神情有些疑惑，下意识的低头，正好看到那一把洞穿他身上的苦无，此时依旧还在存在，眉头一皱，右手直接握上。
 
　　“噗嗤！”
 
　　一阵撕裂般的疼痛传来，下一刻苦无直接被一拔而出，可还没有等江晨进行止血以及包扎，整个身体竟然开始了缓缓愈合。
 
　　而且这一份愈合的速度，几乎是肉眼可见，虽然不至于和初代一样一瞬间就是痊愈，可相比于之前的愈合速度几乎提升了十倍。
 
　　“这！”
 
　　话语张口，江晨呆呆的看着眼前的这一切，思维这一刻似乎猛然想到了什么瞬间的一闭眼，整个意识直接沉入了识海当中。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：80级（特别上忍，特别上忍为61级到80级）
 
　　体质：中级仙人之体，因陀罗血脉（稀薄）
 
　　特殊能力：万花筒（单只不完整）阴阳遁（隐藏）
 
　　经验:2000/30000
 
　　技能：宇智波投掷术，八门遁甲（中级体术精通），基础木遁，螺旋丸，树缚术，基础幻术.....
 
　　成就点：23200
 
　　.......
 
　　“这，这！”
 
　　“中级仙人之体，怎么可能？！”
 
　　数据信息映入眼帘，江晨的嘴巴不由一下子张大了起来，虽然在刚才的一瞬间，他就想到了什么，可当信息成为现实，这一瞬间还是让江晨有些傻眼了起来。
 
　　他原本的属性可是基础仙人之体，连初级仙人之体都不是，可现在竟然直接就是跳过了初级仙人之体，达到了中级仙人之体，更是多了一个木遁，以及隐藏的阴阳属性。
 
　　虽然这样的情况下，眼前他身体之上所发生的一切基本依旧可以解释的通了，毕竟那可是中级仙人之体，几乎都等于了鸣人九尾的治愈能力，这样的情况下，这点伤害算的了什么，甚至他手臂的伤都可以直接无视了。
 
　　可问题关键不是这个，而是他此时属性变化之大，实在太过不可思议，也太过让他无法接受了，完全是突兀无比，乃至于他都不清楚这到底怎么回事。
 
　　而面对这样的结果，这样的一幕，(诺王赵)更让他思维都有些定格，甚至都有些反应不过。
 
　　要知道这几乎就是等于天降大礼包，躺着就将等级提升了，比之什么机遇，收获都是扯淡，可江晨也清楚这样的事情肯定不可能是什么都没有，万界登陆当中，也没有这么大的一个漏洞，那么这其中明显就有着问题所在了，或者应该说一定有着让他发生蜕变的根本。
 
　　他现在已经清楚了应该是昏迷之时，成就点消耗三万点让仙人之体发生了晋级，不然现在的成就点怎么可能还比之前的少。
 
　　可这其中却还有着一个问题，仙人之体的晋级是需要初代细胞的，不可能凭空发生了晋级，他很显然并没有初代细胞。
 
　　.....
 
　　（第四更，接下来还有，九点之前应该会奉上！~）。
 




第一百三十九章 神无毗桥之战开始了（第五更）







第一百四十章 斑爷的行动,战争爆发（第六更）







第一百四十一章 抵达前线？？后方战场（第七更）







第一百四十二章 终究没有赶上的剧情（第一更）







第一百四十三章 被吓到的卡卡西（第二更）







第一百四十四章 金色闪光的表演（第三更）







第一百四十五章 接下来，就是我的表演了（第四更）







第一百四十六章 僵局的战场！！！（第五更）







第一百四十七章 临时小队，目标神无毗桥（第六更）







第一百四十八章 八门遁甲第六门(第七更)



　　“水门大哥，让我来牵制吧！” 
　　看着波风水门扫视而过的目光，又注视着前方的场景，江晨自然明白怎么回事，所以也仅仅沉吟了一下就是直接选择了开口。
 
　　这并非是大包大揽，也不是为了所谓的绝对完成任务，而是他有着这个自信。
 
　　精英上忍，也许在这第三次忍界大战已经算是比较巅峰的力量，然而对于目前的他来说，却已经有着与其争锋的资本，甚至哪怕是不考虑天照与螺旋手里剑这一种大范围的恐怖招数之外，他同样也有着这个资本了。
 
　　在已经有着把握的情况下，应承下来就是他的选择了。
 
　　“不行，实在太危险了！”
 
　　愣神的神情恢复，波风水门直接就是摇摇头，作为影级他很清楚一名精英上忍代表着是什么，江晨的实力也许足够强，可在他看来，顶多也就是卡卡西此时的层次，面对一名精英上忍还是太过危险了。
 
　　“水门大哥，没问题的，别忘了，我可是学了八门遁甲，而且我现在已经开了第六门了，加上我的三勾玉写轮眼，如果只是牵制的话，应该可以做到！！”
 
　　听着波风水门的拒绝，江晨心中有着微微的暖流划过，不过此时还是坚定着他之前的话语，继续开口，当然他的话语，自然是相对保守一些，只说是牵制，毕竟说太大了，波风水门反而未必相信了。
 
　　而这样的话语之下，加上他之前在其眼前的展现，应该足以得到对方的认可。
 
　　至于第六门，当然是他这一段时间用成就点兑换的，伴随着仙人之体升级到了中级之后，原本八门遁甲对于第六门的限制自然消失了，而庞大的成就点也足以让江晨根本不需要考虑这一点成就点的消耗。
 
　　“第六门¨¨！”
 
　　“那好吧，卡卡西，你随时准备协助晨！”
 
　　看着江晨认真的神情，以及听着江晨口中的话语，波风水门微微的皱了一下眉头，随即还是勉强的点了点头，对于八门遁甲他了解一些，自然清楚第六门的威能，以江晨的实力在六门之下配合万花筒的确应该可以牵制那一名精英上忍，当然其点头当中，也还是朝着卡卡西开口了一声。
 
　　后者也随即点了点头，至于琳则是直接结印，毕竟她的实力在眼前的情况下，无法起到什么好的作用，反而可能是拖累，与其加入战局，还不如等待。
 
　　简单的吩咐交谈之后，就是行动很快开始了。
 
　　被分下的苦无在瞬息间就是由四人直接投射了出去，那特制的苦无密密麻麻，直接将前方大桥一头所在那些忍者给完全覆盖在了其中。
 
　　“什么人？”
 
　　怒喝之声而起，这人无一不是精英，苦无破空的瞬间就是反应了过来，“叮叮叮”的清脆苦无撞击之声，让这一刻苦无投掷几乎没有起到任何的作用。
 
　　而同时丛林当中....
 
　　“我会尽快解决！”
 
　　轻声的开口之声而起，下一刻波风水门的身影直接消失在了原地，飞雷神起动，直接就是出现在远处被击落刚刚落向地面的苦无所在。
 
　　“噗嗤！”
 
　　清晰的声音而起，一枚苦无直接划过了这一名还来不及反应的忍者，紧接着他的身影再度消失。
 
　　“不好，敌袭！”
 
　　同伴的瞬间被抹杀，顿时让其他人在这一刻猛然惊醒，原本还在应对前方的视线赶紧投向了旁边，那一名精英上忍更是脸色一变，就是准备着行动。
 
　　可就在这时，他猛然感觉身后一道炙热的高温直接弥漫而起。
 
　　“火遁，豪火球之术！”
 
　　江晨的身影在波风水门的身形动的瞬间，也是同时动了，没有迟疑，也没有选择试探什么的，一出现一个火遁直接就是丢向了那一名精英上忍。
 
　　“找死！”
 
　　巨大的火球扑面而来，让这一名精英上忍脸色一冷，下一刻身体在冷哼之中就是做出来了反应，印决落下，手臂在瞬间石化。
 
　　“碰！”
 
　　当石化的拳头直接撞击而上，豪火球直接崩散，而这一名精英上忍趋势不减，直接冲击向了江晨，准备一瞬间就是解决眼前这一道突兀袭击的身影。
 
　　“第四门伤门——开！”
 
　　“第五门杜门——开！”
 
　　“第六门景门——开！”
 
　　“．々轰！”
 
　　恐怖的气势瞬间席卷了整个周围，疯狂的能量，气劲向着四面八方辐射而开，让空气似乎都因难以承受而产生了一阵阵的涟漪。
 
　　查克拉，气劲，血脉在疯狂的膨胀，绿色的能量包裹住整个身躯，江晨面对这一名精英上忍的攻击，身影没有丝毫的退缩，在绿色能量包裹的瘦小身子，瞬间就是撞击而上。
 
　　“轰！”
 
　　“噗噗噗！”
 
　　拳头与拳头的对碰，两者的距离瞬间而过的同时，拳风就已经对撞在了一起，空气直接产生了爆鸣，周围更是掀起来了一阵阵的气浪。
 
　　“什么？”
 
　　话语而起，那一名精英上忍在对碰当中脸色就是不由一瞬间大骇，只感觉一股恐怖巨力直接从眼前瘦小的身子传来，仅仅坚持了一瞬间，他石化的手臂那层层岩石直接破碎，露出来了原本的手臂，而(好了赵)他的身形也在下一刻被直接掀飞而起。
 
　　“碰！”
 
　　“碰碰！”
 
　　踉跄之中
 
　　落地，他的双目之中骇然之色越发的浓郁起来，体术精通的他，竟然在刚才的对碰当中瞬间被击溃，这可是从未遇见过的事情。
 
　　不过，很显然他骇然，江晨可不会给他的这一份机会，双眼一闭当中，猩红的三勾玉写轮眼直接显现了出来，下一刻整个人在落地的瞬间，就是再度俯冲而上。
 
　　一步先机，他就不想给予眼前这一位任何的可能机会，这是战争，不是儿戏，死亡才是最终的结束。
 
　　......
 
　　（第七更！！待会还有第一更，这一段主要和波风水门拉点关系，好弄到飞雷神，不会太多，两张左右基本就结束了）。
 




第一百四十九章 瞬杀精英上忍？（第一更）







第一百五十章 上忍，获得称号！（第二更）



　　这一名精英上忍的实力很强，如果不出意外，哪怕是影级与其战斗也不是这么容易解决，然而没有所谓的意外。 
　　这一道身影最不该的就是在最开始和江晨进行了体术对碰。
 
　　在完全没有了解情况下，直接对轰江晨的八门遁甲，这就已经宣告着他的命运了，毕竟体术再强，在仙人之体和八门遁甲的加持之下，江晨也可以完全碾压。
 
　　紧接着他又被波风水门的屠杀分散了心神，这样一来，直接就是导致了空挡的出现，在忍者与忍者的战斗当中，这样的空挡几乎等于致命。
 
　　事实上也的确如此，这一道身影在这一瞬间就是彻底被江晨葬送，螺旋丸之下，更是苦无直接插入了他~的喉管。
 
　　“叮，恭喜您击杀敌对忍者一-名！”
 
　　“等级判定当中！”
 
　　“叮，恭喜您击杀一_名精英上忍！”
 
　　“成就点获取，经验获取！”
 
　　“叮，恭喜您完成越级斩杀，成就点获取翻倍，经验获取翻倍！”
 
　　“叮，恭喜您获得成就点6000点，经验50000点！”
 
　　.....
 
　　“叮，经验已满，恭喜您成功升级81级！”
 
　　“叮，恭喜你成功升级为上忍，获得成就点三千点！”
 
　　....
 
　　耳旁一道道的系统提示音回荡，下一刻江晨只感觉一股暖流直接弥漫了他的整个全身，紧接着原本他的八十级直接进入了八十一级，也宣告着彻底进入了上忍。
 
　　姓名：江晨
 
　　本世界名称：宇智波晨
 
　　年龄：六岁
 
　　等级：81级（上忍，上忍为81级到90级）
 
　　体质：中级仙人之体，因陀罗血脉（稀薄）
 
　　特殊能力：万花筒（单只不完整）阴阳遁（隐藏）
 
　　经验:22000/50000
 
　　技能：宇智波投掷术，八门遁甲（中级体术精通），基础木遁，螺旋丸，树缚术，基础幻术.....
 
　　成就点：35200
 
　　.......
 
　　数据在瞬间就是有了很大的变化，同时他的成就点也在这一刻增加了好大一截，不过这一刻的江晨却没有心思去关注这些数据，在苦无洞穿这一道身影的脖颈之后，他的视线也开始交织在了整个前方的战场之上。
 
　　此时波风水门的战斗也逐渐落下了帷幕，这一名精英上忍预计时间还明显出错了，这上百人坚持的时间，也仅仅十几个呼吸的而已。
 
　　当金色的光芒闪烁后，这些人也在纷纷之中倒地，这让江晨也不由有些可惜，他还想刷一波经验呢，现在看来是没什么希望了。
 
　　“晨，你竟然？”
 
　　波风水门的身形出现，看着下方已经彻底声息全无的尸体，他的神情也不由露出来了一抹惊讶之色，他还真没有想到，江晨竟然竟然能够以一己之力干掉这一名精英上忍。
 
　　这可是单凭自己的实力，刚才在战斗当中，波风水门担心这边，其实有着不少注意力是投射在这里的，当江晨被巨石掩埋的瞬间，他就准备出手了。
 
　　可接下来的这一幕幕，却让他不由为之震惊，江晨不仅仅做到了完美牵制这一名精英上忍，更是直接解决了对方，其速度竟然还比他们快一线。
 
　　而江晨的螺旋丸他也看到了，不过并没有太过在意，认为仅仅只是江晨复制过去的，写轮眼的复制能力波风水门还是知道的，对此他也没有介意的想法，相比这个他更加在意的是江晨展现出来的战斗天赋与那恐怖的实力，再度看了看江晨那怎么看都不大的年龄，波风水门心中也不由出现了一抹赞叹之色。
 
　　“侥幸！”
 
　　江晨讪笑着摸着头，朝着波风水门带着一份不好意思的开口，当然这倒不完全是谦逊，江晨还是很清楚，这一瞬间的击杀，侥幸成分还是比较多。
 
　　简单点说，这人几乎不清楚他任何情报，甚至连他宇智波的身份都不知道，这样一来，才造成了那几乎致命一般的疏忽。
 
　　“这可不是侥幸！”
 
　　波风水门的惊诧之色逐渐收敛，带着温和的声音而起，而看向江晨的目光当中更是多了一抹色泽。
 
　　当然两人的对话，也到此为止了，接下来自然就是最为重要的任务了，两人对视了一眼，下一刻，江晨和波风水门的身形几乎同时动了。
 
　　“螺旋丸！”
 
　　“螺旋丸！”
 
　　两道声音而起，下一刻两道身形，两枚螺旋丸直接印在了大桥之上，两道攻击而下，恐怖的撕扯之力，在这一瞬间就是彻底爆发了开来。
 
　　“轰！”
 
　　“轰隆隆！”
 
　　巨大的声音震动峡谷，整个大桥在轰然间崩溃了开来，大桥对面，那一名名的岩忍，在此时根本来不及反应，一些人犹如处于大桥之上，甚至直接跌入了峡谷当中，这样的高度，以下下方的汹涌，哪怕对于一般的忍者来说，跌下去也不是开玩笑的。
 
 .... ... .......
 
　　而当大桥被直接摧毁，自然这一次的任务也宣告着结束。
 
　　“叮，恭喜您见证神无毗桥之战，获得成就点10点！”
 
　　“叮，恭喜您见证神无毗桥之战，获得成就点10点！”
 
　　....
 
　　一道道的系统提示音而起，伴随着是成就点的再度增加，而这些声音也直接响到了江晨四人彻底离开了这一处所在才逐渐的停止了下来。
 
　　当然相比于这个，一个消息对于江晨吸引力才更加大。
 
　　那就是神无毗桥之战落幕，波风水门的名声也彻底响彻在了整个忍界，金色闪光的名号在这一刻进一步的加强，而波风水门之后，那就是江晨这一道身影，这一名宇智波顶级天才在整个神无毗桥之战中，也展现出来了超乎想象的战绩。
 
　　特别在一场绝杀之后，江晨竟然没死，而当情报传回岩忍村之时，整个岩忍村震动，竟然也直接给予了江晨一个属于他的称号。
 
　　.........
 
　　（第二更，待会还有，十二点左右奉上！）。
 




第一百五十一章 名震忍界，称号的重要性（第三更）



　　神无毗桥被摧毁，整个岩忍村不得不暂时收缩力量，这一刻的他们就算想再度发动进攻，也得之后重新规划战略了。 
　　而在这一种情况下，岩忍村和木叶的战争陷入了停滞当中。
 
　　江晨也和波风水门一行人一起走向了返回木叶村的途中。
 
　　而在返程当中，江晨竟然发现自己还有着一个意外之喜，他竟然获得了一个东西，一个他有些没有想到的东西。
 
　　“叮，恭喜您参加了神无毗桥之战，获得声望！~”
 
　　“声望叠加，恭喜您获得称号，称号名为“收割者”！”
 
　　耳旁系统的提示音而起，这一刻竟然和之前任何的一次机械声音完全不同，“七三七”不仅仅只是格式上的，更是内容之上的，让他也不由有些意外，思绪在不由自主的就是交织在了其上。
 
　　“称号！”
 
　　低低的声音伴随着，江晨的双目当中点点的色泽闪烁，带着一份低吟之声，对于这个名词他并不陌生，但凡在忍界有着足够表现，或者应该说有着足够实力的忍者，都有着自己的称号。
 
　　比如卡卡西的“拷贝忍者”之称，宇智波止水的“瞬身”之名，就算是再不斩也有着一个“鬼人”的称号。
 
　　一般得到了称号的忍者，都代表着整个忍界对其实力的认可，每一个得到称号的都几乎是精英上忍级别的实力，甚至可能更高。
 
　　江晨倒是没有想到，此时的他竟然得到了一个称号，虽然这一个名字看起来似乎有些丑，可这终究还是一个称号，可以说和之前完全不同了。
 
　　当然对此江晨也有些沉凝，毕竟得到称号的同时，也将宣告着有些东西的失去，作为称号忍者，不可避免其能力将会作为各大忍村的重要探查对象，等时间一长，他的忍术，甚至习惯都会被人摸清楚，而这绝对不是一个好消息。
 
　　一旦被人针对了，别看他现在斩杀一名精英上忍，似乎很简单，可当能力被人清楚之后，再想这么应付，就不是那么简单了，而且很可能陷入被动。
 
　　不过这一种情况，迟早会发生，除非他默默无名，不然整个忍界也不是瞎子，进入这些忍村的视线也仅仅只是迟早的事，此时也仅仅只是来的早了几分，对此江晨还是有些心里准备的。
 
　　双目闪烁的光芒交织，沉凝之中，似乎猛然之间想到了什么，江晨的思维下意识的就是定格在了他那一个称号之上。
 
　　“称号——成就点获取乘以1.5倍，剧情参与层度叠加！”
 
　　思绪定格而上，江晨的脑海当中，在这一刻瞬间出现了一串串信息，让他的双目原本的闪烁，在这一刻不由出现了一抹兴奋之色。
 
　　“称号，成就点！”
 
　　话语夹杂，江晨整个人都不由一下子激动了起来，如果说之前的称号获得只是让他意外的话，那么称号的作用进行解读之后，那给予他的只有兴奋。
 
　　原本他的成就点获取就是比其他人高，只不过这具体高多少江晨并不知道，可有一点却能够确定并没有高太多，可这一刻进行直接变成了1.5倍，这什么概念，人家获取一百成就点，他就是一百五十点，完全多了一半。
 
　　更别说还有着后面一条，剧情参与层度叠加，在信息的解答当中，这更是让江晨双目放光，因为这竟然代表着原本的剧情会大幅度在他的身旁发生，
 
　　简单点说，就是一些特定的剧情会在称号作用加持之下，直接塞入他，就好像这一次的神无毗桥之战，如果他之前获得称号，恐怕就不用他这么费尽心思了，而是波风水门的小队直接会有着他这样一个人。
 
　　看起来这似乎并没有什么，可作为穿越者，江晨很清楚参与剧情的好处是什么，那难以想象的优势，以及巨大的收获。
 
　　原本需要费劲心思去争夺和谋划的东西，这一刻之后几乎都会直接摆在了他的眼前，在这仅仅不过三年的时间，这样的优势几乎开挂了，而且超级外挂，这如何不让人兴奋. .........
 
　　单单这些几乎不亚于任何的金手指，不，这已经不是金手指了，而是金大腿了，特别当江晨拥有了足够实力之后的如今，参与剧情，只会给予他更大的优势，相比之下危机就完全不值一提了。
 
　　以至于，江晨这一路上脸上都是笑容，在稚嫩的阳光之下，更是显得阳光无比，哪怕是卡卡西和琳都为之感染，伤感逐渐有些褪去。
 
　　加上刻意的情况下，波风水门对于江晨的满意度，亦或者更加应该说是好感度在以一个恐怖的速度在蹭蹭的往上升。
 
　　不过赶路的时间终究是短暂的，哪怕是波风水门这一位金色闪光没有使用瞬间移动也同样没有用太久，仅仅不过五六天的时间，一行四人就是再度回到了木叶村。
 
　　而回归木叶村之后，一行小队也自然解散了，带土此时需要葬礼，波风水门也需要汇报任务，而江晨也同样需要去提交任务，同样也去完成自己的特别上忍晋升。
 
　　当然这本应该早就完成了，在摧毁草忍村之后，江晨并没有回归2.1，所以也导致拖延到了现在，只不过对此江晨倒是没什么在意，特别上忍随时都可以晋升，虽说这一次他的临时改变，差点陷入了必死之局，可这一份收获也是极为的巨大，甚至可以说超乎了想象。
 
　　仙人之体不仅仅从初级直接跃升到了中级，更是获得了海量的成就点，那庞大的数值，甚至哪怕现在看来都有些咋舌，要知道这还是晋升仙人之体和兑换了八门遁甲第六门之后的收获，不然这一份成就点只会更多，就算不说其他的这庞大的成就点之下，就已经完全值得这一次行动了。
 
　　.....
 
　　（第三更）。
 




第一百五十二章 我的妹妹不可能这么可爱上（第四更）



　　“系统公告，登陆者江晨以首个获得的特别上忍身份，光环加持！！！！” 
　　....
 
　　耳旁的系统之声在整个忍界炸响，只不过，这一刻这些人的反应就已经自然多了，没办法，当一道道的声音已经不止一次，甚至再夸张的声音都已经而起之下，他们不习惯也得习惯了。
 
　　当然这样的结果，此时的江晨并不知道，在晋升了特别上忍之后，他也勉强是触摸到了木叶上层了，虽然有些勉强，甚至也就是拥有着彻底单独行动的能力而已，不过得到的好处也是实实在在的。
 
　　首先，他与整个暗部的地位也不再是之前那么尴尬了，而是真正的成为了领导者，如果他想，甚至已经可以尝试执掌一只小队了。
 
　　当然这样诱人的想法，在沉吟了之后，江晨还是选择了放弃，原因也很简单，暗部终究不是整个火影剧情的主旋律，太多的视线与精力投射到这其中并没有19多大好处。
 
　　当然不管执掌一只小队，此时的他也有着一段时间进行休整，虽然这时间也许不会太长，至少不会和之前一样直接就是一个月。
 
　　不过也至少有着几天，毕竟云忍村那边还没有彻底爆发，岩忍村的调整也需要一段时间，雾忍村那里虽然似乎已经开始了，可也还没有彻底全面开战，此时的整个忍界也可以说是陷入了一种微妙的场景当中。
 
　　江晨正好也在这几天的时间，进行好好的休整一下，之前的战斗对于他来说，实力也许提升了一大截，收获更是极为的巨大，可不可否认的是，他的精力也消耗了很多，特别那一场岩忍的绝杀，几乎是九死一生，差点他就直接留在了那里。
 
　　这一段时间，他也许缓过一下劲，同时也需要将这一段时间的收获进行一次整理，好将自己的实力和能力进行完整的规划。
 
　　所以在晋升特别上忍之后，江晨也直接回到了宇智波族地，进行了休整起来。
 
　　只不过这一份休整并没有持续太久，亦或者仅仅只是第二天，他的休整就不得不被破打断了，因为就是这一天，他遇上了一个意外的人，也是一个他一直想找的人。
 
　　清晨当晨曦的阳光逐渐洒落，宣告着新的一天到来，江晨准备先去暗部看看，然后在去找一下宇智波富岳，看能不能弄到火属性查克拉的性质变化，可刚刚到门口，他却被一道道的身影所吸引住了。
 
　　“日向家族的，这里并不欢迎你！”
 
　　带着一份不耐烦的声音而起，江晨能够听出这好像是他一个族弟的声音，属于宇智波的一个旁系，并不起眼，至于这他为什么也能够听得出，也很简单，因为这一位本来就是负责宇智波族地所在的这一片的确的巡逻和看守，接触的多，自然就听得出了。
 
　　“快滚，我们宇智波家族可不是什么阿猫阿狗都能够进的！”
 
　　而这一道声音之后，是另外一名宇智波成员开口的话语，明显已经带上了一抹不耐烦，而此时的江晨也在这一刻迈步而出，映入了门口的场景。
 
　　当视线交织，江晨的神情之上都不由带上了一抹意外之色，因为此时门口的一幕，实在有些古怪，一名小女，看服装应该是日向家族的，而且这人竟然正是之前那三只小队身影之一，也是江晨怀疑的登陆者人员，而另外两人则是宇智波族人。
 
　　“怎么回事？”
 
　　意外之色在脸上出现，江晨皱了一下眉，不过还是在这一刻直接开口了。
 
　　而他的声音，也在此时直接吸引了三人。
 
　　熟悉的话音映入耳帘，女孩原本那紧皱的神情，在这一刻不由一喜，瞬息间抬头正好看到了江晨那一道面容，精致的容颜之上这一刻也随即缓和了下来。
 
　　“晨少爷！”
 
　　而另外两人也同样看到了江晨，不由一愣，随即还是赶紧开口了一声，宇智波旁系和嫡系没有分的这么眼，一切的身份都是看着眼睛等级说话，江晨这个嫡系大少爷，本来没几个人放在眼里，几乎都忘记都有着这个人存在了。
 
　　可当江晨一鸣惊人之后，特别写轮眼直接达到了“最高”的三勾玉之后，其整个宇智波族内的地位也直接蹭蹭的往上升，到达现在这两人自然也表现出来了足够恭敬，哪怕江晨的年龄比他们小。
 
　　“晨少爷，这一个日向家族的小鬼在捣乱，我们正要把他轰走！”
 
　　声音而起，一人直接开口，目光则是带着延误的看向了女孩，没办法，日向家族和宇智波的关系真心不咋地，特别中低层更是如此。
 
　　在现在千手消失的如今，日向和宇智波的矛盾就越发凸显了出023来，双方几乎相互看不上眼，就好像之前他前往日向家族之时一样，这一刻一个日向家族成员进入宇智波家族，有什么好脸色才有鬼了。
 
　　这种事，江晨一般懒得管，可今天再度看到这一个女孩，他心中的熟悉感觉似乎又越发的浓郁了几分，他也不知道为什么，甚至本能之中似乎感觉到了两者之间有着某一种牵连，如果之前第一次之时一份很微弱的感应，这一次感应几乎增强了一倍还不止。
 
　　这让他眉头不由微微的蹙了起来，视线再一次的打量其眼前的女孩，而这一看，他那一份熟悉感觉更是在迅速上升，让他心中都不由一惊。
 
　　可就在这时，他的视线当中，那一道女孩，在轻轻咬嘴之中，带着有些纠结，也有些迟疑了一道声音而起。
 
　　“江晨！”
 
　　简单的字语，简单的音节，这一瞬间却是让江晨的脑海一下子炸了开来，双目之中出现了一份不可置信之色，还有着压抑不住的愕然。
 
　　.
 
　　.......
 
　　（第四更）。
 




第一百五十三章 我的妹妹不可能这么可爱下（第五更）



　　白茫茫的空气当中，两道身影而立，模糊当中依稀能够看出这是一名女孩与少妇，女孩的身形盘膝而坐，而少妇则是矗立在其身旁。 
　　虽然看不清其容颜，可那婀娜的身姿也可以想象那可能惊世的容颜
 
　　“璇儿，你可想好了，一旦契约签订，你的一切都将和他绑在一起！”
 
　　少妇的嘴唇轻抿，那温婉的声音在这一刻也带上了一抹慎重，目光交织在了眼前这一道女孩身影之上，她很清楚眼前的这一件事，对于女孩的重要性，甚至可以说将影响其一生，如果可以，她也不愿意这么做，然而这一刻却并没有选择。
 
　　“妈妈，想好了，他不能死，真的不能够死！”
 
　　女孩的声音而起，低低的话语当中，由于空谷轻喃，让人忍不住的有种怜惜的感觉，而开口的话语当中，却更是带着一份本不应该属于这个年龄段的坚毅。
 
　　白色的光芒逐渐亮起，奇异的法阵勾画，那一夜两者之间多了一份涟漪，多了一份寄托，也同样多了一份勾连。
 
　　女孩心中有了一个秘密，而少年的脑海之中原本的记忆却似乎被清除了大部分，少了一份温馨，也同样少了一份瞳孔，而多了一份平淡。
 
　　......
 
　　五年前，雪地当中蹒跚行走的身影，带着一个小女孩艰难的存活着这个世界上，她是他的唯一，也是一切寄托，他也同样是她的依靠，这世界上的最后支撑，这并没有任何血缘关系的纽带，在这一个末世的世界显得是格外的牢固，因为彼此已经是一切。
 
　　四年前，他和她，极为幸运的进入了一个温暖的家庭，这里有着一个虽然没有什么关系，然而却足以给予他们温暖的家庭。
 
　　三年前，男孩封存的记忆似乎在逐渐苏醒，那庞大的洪流，似乎根本不是瘦小的身子可以支撑起来，没有发育完成的大脑，也无法承载这一股海量的信息。
 
　　也是那一年，认领他们的那个妈妈给予他们一个结果，构建两人的永久契约，以她的一切用来暂时封存他的记忆，且封印当中，两者必须得保持足够的距离，只有直到能够进入万界登录角色，让思维逐渐能够承载这一股洪流之后，这封印的记忆在逐渐会消失。
 
　　当然这样的选择也有着其代价，这代价她的一切将会彻底绑在他的身上，哪怕当记忆到达了可以彻底解封的那一刻，这一份契约也不会消失，将会永久性存在。
 
　　而这些她都不在乎，因为她需要的只是他活着，他平安的活着就行了，为此她可以放弃一起。
 
　　那一天，契约被勾画，记忆被封存，她和他在刻意之中开始了保持距离，也开始拼命着变强自己，而他却似乎因为记忆的封存，原本的惊艳逐渐变得平庸。
 
　　而她似乎也是犹如厌弃他一般，两者之间再也没有什么话语，而他也好像自甘堕落一般。
 
　　直到，她进入了江南省的四大名校，而他不过以父亲的关系进入邵鑫市一处普通高中之后，两者的勾连似乎越发小了起来，而她在逐渐了解到了世界的残酷，对于他似乎也开始了多了一份怒其不争，一份焦急，然而契约的关系却让她不得不按耐住这些，而当时间流逝，这一份怒其不争似乎越发的浓郁了起来，哪怕万界登录开启，新的初始世界开始进入，她这一份心态似乎也忘记了转变过来。
 
　　直到，当他的身影逐渐消失在了她的视线当中，整个木叶都找不到其存在之时，她才开始慌了，似乎冥冥中感觉到自己整个人空空落落，有着什么东西失去了，然而那一份感觉当初的她还并不是太过清楚，也许连她都没有发现，她最初的那一份感情逐渐开始多上了一份蒙尘。
 
　　这一份蒙尘，也导致着在草之国，她哪怕是认出了他，她也没有选择去相认，哪怕这一道身影在过去半年的时间疯狂寻找，可那一刻她退却了，是不知何时而起的高傲，亦或者是那不知哪儿开始升起来的自尊，让她退却了，这一份感觉哪怕是她自己都没有察觉。
 
　　直到他离开，说以一人之力去覆灭草忍村之后，她才猛然惊醒，她明白了，自己根本不需要那么多，高傲，自尊，那些也许有，然而在他的面前，这一切都不需要，因为，她只需要有她。
 
　　那一刻，她的心结彻底解开了，所以在那一天之后，她就在等待，等待他的回归，今天昨天他回来了，所以她迫不及待来了，哪怕面对着宇智波的讽刺和恶言，她也没有在意，因为，她只要等她，这就已经够了。
 
　　而她也终于再度见到了他。
 
　　......
 
　　训练场之上.....
 
　　空空荡荡的一切，两道不大的身影相对而逝，一人一身宇智波服装，一人日向特有战斗服，一名男孩，一名女孩，场景在这一刻显得格外的诡异。
 
　　然而相对的两人却并没有任何的在意，女孩的视线定格在男孩的身上，双目之中残留的只有一道身影，这一道似乎充斥在了她整个人生，也是整个记忆的身影。
 
　　“．‖你，你是〃¨！”
 
　　看着女孩，想起之前宇智波门口之上，那一道声音，江晨此时还有些难以置信，甚至有些不确定，可心中那一道身影却越发清晰起来，(了吗好)似乎两者在这一刻完美的重合。
 
　　“哥哥！”
 
　　然而他的话语还只是刚刚夹杂，女孩的倩影却在这一刻在他愕然当中直接扑入了他怀中，那陌生似乎从未在女孩嘴中传出来的称呼，在这一刻却不知道为什么，在此时的江晨的心中不由产生了一道道的涟漪。
 
　　静，周围彻底寂静了下来，整个时空都好像被冻结了，江晨懵了，他真的懵了，也许他在之前门口那一声之下他已经确定了身份，然而当身影将他牢牢抱住之后，他还是猛了。
 
　　——我的妹妹真的有这么可爱?
 
　　......
 
　　（这一张修改了很久，一直不太满意，抱歉，主角认为自己刚刚穿越，其实是假的，早已穿了，只是那时候记忆刚刚解封而已....！）。
 




第一百五十四章 我可能遇上一个假妹妹（第六更）



　　身体被紧紧的抱住，江晨的思维在这一刻彻底懵逼了，原本的记忆，原本的认知更是在这一刻彻底崩塌了。 
　　说好的高冷，说好的不屑一顾，说好的装逼打脸剧情呢，怎么节奏在这一刻都变了，女孩竟然直接抱住了他，原本的设定在这一刻完全没了。
 
　　这是抱大腿？可那轻喃的声音，以及女孩死死抱住的行动，还是脑海之中女孩往日的形象，都足以说明这根本就不可能。
 
　　“哥哥！”
 
　　“哥哥，小璇找你好久，好久！！”
 
　　“真的好久！”
 
　　小嘴在微微的张合，女孩的小小的脑袋在这一刻彻底埋入了江晨的胸怀当中，双手死死包裹住，似乎想在这一刻完全抓紧。
 
　　这一刻的女孩，真的发现她之前错了，和江晨不知何时已经拉的太远，这也她让不由出现了一抹恐慌，所以当这一刻再度面对之时，她已经放下了一切矜持，一切想法，因为她已经明白了，她其实只需要他而已，其他的都不重要了。
 
　　只不过这样一来，江晨就感觉有些尴尬了，设653定崩塌，此时被一个似乎熟悉，可又好像是陌生的女孩死死抱住，这一刻的他都不知道该如何反应，双手也不知道在此时如何放比较好。
 
　　特别这可是训练场，虽然这是下午，来往的人并不多，可江晨还是看到了有几道身影已经将目光投射了过来，看着眼前他们这一幕，神情都带着懵逼。
 
　　也许，对于他们来说，这一瞬间无疑是三观一下崩了，日向家族和宇智波家族，还是一男一女，怎么想可想而知。
 
　　特别面对那些怪异的目光江晨的嘴角就是不由有些抽搐起来，加上他们这之间还真没什么事的情况下，就更加如此。
 
　　“那个！”
 
　　“旋，小璇，先放开好吗？”
 
　　低头看看女孩，又看了看自己死死被扣住的身体，江晨也不好奋力震开，毕竟哪怕现在的画风有些喷，可眼前这一人毕竟是他这一具身体的妹妹，不管怎么说，他这样做都不合适，更重要他心中一份冥冥中的感觉，让他这一份念头只是刚刚升起来就是直接被磨灭了。
 
　　“不，我不！”
 
　　女孩的声音而起，死劲的摇摇头，似乎这一刻扣住江晨的小手，在这一刻越发紧了起来。
 
　　这样的结果，这样的一幕，不由就让江晨有些更加尴尬了起来，不过很显然，他也只能够干等着了，等待着女孩逐渐缓过来，自己松开。
 
　　这样一来，伴随着时间流逝，周围人的目光越来越多，江晨几乎已经可以想象，他和女孩的八卦恐怕很快就要在木叶的大妈之中传开了。
 
　　低头再度看了看女孩日向家族的服装，江晨甚至可以想象，弄不好都很快会有着日向家族的人找他的麻烦，或者说好好教训他一顿，毕竟日向和宇智波的关系，无论是他在日向家族门口，还是女孩在宇智波家门口，都已经足够证明了。
 
　　不需要怀疑，也不用怀疑，这事情会不会发生的情况，唯一的问题恐怕就是什么时候而已。
 
　　当然对此，江晨倒是压根不在乎，达到了他如今的地步，别说日向家族，就算是现在的宇智波，他未必有多少需要在意的了。
 
　　日向家族可没有一个影级强者，最强者顶多也就是精英上忍，加上白眼和柔拳的力量，比之一般的精英也许强，可江晨完全不虚。
 
　　不过(caeh)，这些念头也只是一闪而逝，倒是没有停留太久，而女孩也似乎在逐渐之中缓过来了，缓缓松开了江晨，不过身形却并没有退开。
 
　　两者的距离此时更是不足一公分，彼此都足以感受对方的呼吸，女孩眼角有着微微的湿润，不过很快之中就是被擦拭干净，神情之中显得格外欢快。
 
　　这一刻，看着笑意盈盈，犹如百合盛开的女孩，江晨一下子也不知道该说什么好了，没办法，这人设好像崩的很厉害，和记忆中根本对不上号。
 
　　如果不是女孩的反应，以及心中冥冥之中的那一份牵动，恐怕这一刻的江晨感觉自己应该是遇上了一个假妹妹。
 
　　——自己的妹妹怎么可能这么可爱，怎么可能这么和他笑意盈盈的站在一起，甚至如果不是女孩近在咫尺，他都可能会掐自己一下，是不是在做梦。
 
　　“那个小璇，我们到那边去说说吧，正好我一直找你！”
 
　　良久，看着女孩一直笑意盈盈的凝视，江晨才忍不住的开口，只不过这话语到一半，他整个人有些不好意思。
 
　　没办法心虚啊，人家女孩好像是一直在找他，从之前的轻喃语气当中，他感觉到这应该不是假的，而他呢，的确找过，可这一份寻找，其实也有些敷衍。
 
　　毕竟女孩可是对于他一无所知，而他却是知道女孩在日向家族，可走到日向家族门口都停下来了，至于认真寻找和找了很久就更是基本等于扯淡，这对比之下，怎么感觉怎么尴尬。
 
　　原本认为自己只是报答一下女孩那一天本用不上的情报，而认为这样的行为应该是理所应当，可这一刻却似乎感觉亏欠了太多了，让他此时开口的话语，都显得有些底气不足起来。
 
　　“好的！”
 
　　女孩似乎却并没有发现了什么，在江晨开口之后，就是乖巧的点了点头，一只小手自己自然的牵住了江晨，带向了另一旁所在。
 
　　让江晨更加有些不自然了，只不过也仅仅只是面部抽搐了一下，却并没有拒绝的意思，好像是冥冥之中让他这一刻选择了这样做。
 
　　........
 
　　（好了这一段剧情终于写完了，这两张，我从五点写到现在，修修改改，我果然不会言情，第七更可能写不出来了，只有凌晨一更）。
 




第一百五十五章 宇智波不能选？休假结束（第一更）



　　当然这一份有些人设崩塌，和难以接受，倒是没有太过让江晨纠结，甚至这一份尴尬，在逐渐的熟悉感之下也逐渐退了下去。 
　　因为，哪怕是江晨也并不清楚，自己为什么对于女孩的记忆伴随着交谈越发的清晰了起来，这是一份明明之中的感觉。
 
　　“对了，哥哥，你怎么选宇智波家族，这个家族很危险，真~的很危险！”
 
　　“我之前的信息，你没看到吗？”
 
　　交谈当中，女孩也越发欢快了，而欢快当中，女孩似乎想到了什么，看着江晨有些迟疑，不过还是忍不住的就是开_口了。
 
　　对于江晨宇智波身份，女孩此时从之前的思绪回过神来后，就是充满了担忧之色，毕竟她导师给予她的情报可是明确交代了这一点，这一刻看着江晨，女孩的神情当中充满了忧虑之色。
 
　　“看到了，不过宇智波可是比日向家族要更加适合！”
 
　　听着女孩的话语，江晨不由带着一份轻笑而起，下一刻契合的瞳孔直接化为了猩红之色，妖异的三勾玉写轮眼呈现。
 
　　“写轮眼，和白眼一样三大瞳术之一，双眼会伴随着勾玉增强，而拥有着更强的瞳力，且可以一直进化到轮回眼！”
 
　　在女孩忧虑的目光当中，江晨缓缓开口了，而这一句话语更是直接将写轮眼的终极秘密说了出来。
 
　　“轮回眼？”
 
　　“那是！”
 
　　女孩的小嘴微微的张合，有些难以置信，作为白眼的拥有者，日向家族大小姐，女孩自然也明白轮回眼代表着什么。
 
　　在家族的传说当中，那是万物的眼睛，也是始祖六道仙人的眼睛，写轮眼竟然能够进化成轮回眼，这绝对是她吃惊不已。
 
　　“嗯，传说之中六道仙人的眼睛，不过进化轮回眼极为困难，甚至很可能根本达不到，不过轮回眼之下，写轮眼还有着新的一种进化途径，比如这样！”
 
　　在女孩惊讶当中，江晨的一只眼睛当中，三勾玉旋转，在很快之中就是在女孩更加有些小嘴微张之中转换成了万花筒。
 
　　“万花筒写轮眼，三勾玉写轮眼之上的更高级别的眼睛，能够拥有着不可思议的能力，我现在这一只万花筒并不完整，不过却足以面对一些弱一点影级强者了！”
 
　　江晨的话语开口，看着此时的女孩缓缓叙述着让对方更加吃惊的话语，不得不说看着女孩此时的反应他也不由感觉极为得意。
 
　　当然他这一种叙述，也不是显摆，而是将一些情况和女孩说清楚一下，也好接下来他的一些言辞作为铺垫。
 
　　“当然，日向一族的白眼，也有着进化途径，大致有着净眼和转生眼，不过同样很困难，甚至比写轮眼的晋级还要困难一些，当初我是打算给你信息让小璇你一起进入宇智波家族的，只不过学校信息封锁，根本不好传出去！”
 
　　江晨带着一抹不好意思的开口，要知道女孩是这样的心态，当初他也不会只是想一下就排除了想法，好歹也得争取一下。
 
　　毕竟不管怎么说，哪怕日向家族在之后的剧场版和博人传当中地位有所提高，可实际上发展终究还是比之宇智波要差上一线的。
 
　　别的不说，单单瞳术的晋级，写轮眼，从一勾玉到两勾玉，到三勾玉，到万花筒，到轮回眼，有着完整的体系，可白眼，却是直接跳转到了转生眼，中间根本就没有过程，而且晋级条件，正如他所说的，几乎难以达到。
 
　　要么大筒木一族的眼睛和日向一族的融合，要么就是用所有白眼融合成转生眼，这难度也几乎等于bug级别，甚至可以说压根完成不了。
 
　　第一条不说，大筒木可在月球之上，他不会飞行怎么上去，恐怕就算是土影的能力也飞不上月球吧，至于第二条就更加不靠谱了，除非有人疯了，不然他就不可能杀掉整个日向家族成员，木叶也不会让他这么做，毕竟日向不是宇智波。
 
　　“可是，宇智波八年后，就要灭族了，还有这可是连二代目火影都称之为不祥家族，可能有着诅咒，哥哥你？！”
 
　　听着江晨的话语，女孩的神情当中也出现了一抹惊异之色，特别听到江晨说要通知她之时，神情更是出现了一抹欣喜，不过很快欣喜之中还是出现了一抹担忧，带着一份迟疑开口。
 
　　“没事的，那是八年后，别忘了，我们登录时间只有三年，三年之后当第二世界开启，我完全有着足够的能力在接下来的时光之中迅速变强，这可只是一个三级世界而已，完全不用担心，至于这诅咒，这可不存在！”
 
 0求鲜花···· ·
 
　　江晨失笑着开口，倒是没有直接解释宇智波灭族的事情，这并不好说，不过这情况根本不是问题，多的是办法解决，至于诅咒问题，那更加如此，江晨就是将写轮眼的进化给女孩说了一下，让其明白这所谓的诅咒其实成就点就能够解决之后，自然也不再是什么问题。
 
　　这也让女孩在这一刻彻底放下了心，而当这一种情况下，江晨也开始朝着女孩透露一些东西起来，比如白眼的进化途径，以女孩之后的发展，柔拳，回天，乃至于八卦六十四掌的演化，这些作为对于火影的了解，江晨自然都了解一二，此时不管有用没用都给女孩讲了一遍，相信能够对于女孩起到很大作用。
 
 0 ...
 
　　而除此之外，江晨更是用掉了，自己在纲手那儿获得的唯一点好感度，带着女孩去见了纲手，而女孩似乎也极为幸运，他这一个宇智波身份几乎无法插入的角色，却被女孩轻松进入，纲手甚至破天荒的决定将女孩收为了跟班。
 
　　虽然依旧不是徒弟，和江晨与大蛇丸的关系差不多，可问题江晨当初是冒了多大风险，哪怕是现在都是有着不小风险的，可女孩却是这么轻松就获得，这让江晨都感觉，主角是不是他了，当然这样的感觉也就吐槽一下，江晨倒是没有太过在意。
 
　　女孩对于他的依赖，在这几天之中，他能够感觉到清清楚楚，人心终究是肉涨的，原本的尴尬早已消失，不知不觉当中，他也彻底带入了这一个哥哥的身份当中。
 
　　当然相处的时间终究是短暂的，特别此时还是战争时期，在两人相处仅仅不过三天之后，江晨就不得不终止着自己与这一位可爱妹妹的相处。
 
　　因为任务来了，他的休假也在这一刻宣告着彻底结束。
 
　　.....
 
　　（第一更，这一段剧情如果不喜欢的话，可以直接忽视的，并不影响阅读，马上进展拉开帷幕）。
 




第一百五十六章 协助封印一尾守鹤？（第二更）



　　对于自己妹妹的安排其实江晨也并没有什么好的办法，日向家族在之后空顶着一个最强家族名号，然而实际上却并没有太大的作为和发展。 
　　当然最好的方法是给自己妹妹弄上转生眼，可这目前根本就不可能办到，江晨也只能够暂时这么安排了，等待着接下来的时间，毕竟还有着两年多点的时间，他的实力应该可以再上一个层次，到时候能够给予自己妹妹的好处会更多。
 
　　这一个倒是不需要着急，当然更重要的是日向家族对于自己后辈的保护还是可以的，让江晨足以放心这一段时间，特别在妹妹被纲手收下之后就更加如此了，纲手可不是大蛇丸，还不需要担心很可能的贪婪，有“八六七”的只是多一层保障而已，虽然同样不是绝对安全，可这个忍界谁又能够保证绝对安全，哪怕他都不行，能够到达这一步就已经是很不错了。
 
　　更重要的是，此时的江晨，被眼前的场景所吸引住了，亦或者更加应该说被眼前的剧情所吸引住了。
 
　　火影办公室.....
 
　　此时三代端坐于其上，同时整个房间汇聚了不少人，这些人赫然都是木叶的精英上忍，当江晨踏入之时，不少人就是投射过来了目光。
 
　　其中有着惊异，有着赞叹，还有着一份奇怪。
 
　　当然对于这些江晨并不在意，他的身影直接来到了一处所在站定，那里波风水门的身影正好处在了那里，在神无毗桥之战后，波风水门也没有什么任务，在村子等待着各处的随时增援。
 
　　“水门大哥！”
 
　　江晨轻声的招呼了一声，波风水门也带着阳光的点了点头，不过这一刻却并没有跟江晨说什么，因为此时三代已经在这一刻开口了，让他的话语不得不停下。
 
　　“好了，都到齐了，我说一下情况！”
 
　　三代的声音而起，让周围的人在这一刻不由寂静了下来，同时所有人的视线都汇聚向了其身上，等待着这一位火影接下来的话语，哪怕是江晨也并不例外。
 
　　而三代火影，在周围安静下来之后，也没有迟疑，右手点了点手中的卷轴，带着一份苍狼的声音就是在这一刻而起。
 
　　“刚才，砂忍村传来信息，说同意终止战争，甚至可以和我们木叶结盟，并且从后方阻截岩忍村！”
 
　　三代的声音伴随着，让在场的不少人双目就是不由一亮，甚至出现了一抹兴奋之色。
 
　　毕竟整个木叶的局势，谁都不是瞎子，自然能够感觉到，砂忍村，岩忍村，雾忍村，云隐村，四大隐村几乎行成了围剿之势，木叶几乎要以一村之力要对抗整个忍界，压力之大不是开玩笑的，甚至都有些难以支撑。
 
　　这一种时候如果砂忍村和木叶进行结盟，对于后方的岩忍村进行牵制，木叶的压力将会猛然之间减少三分之一，甚至可能更多，毕竟岩忍村的实力可是仅次于木叶和云隐村，哪怕是神无毗桥被炸，其实也仅仅只是影响一下他的进攻而已，想彻底拖住根本不可能。
 
　　可如果砂忍村结盟，那就完全不同了，砂忍村实力也许不行，可这依旧是一个忍村，是五人忍村之一，战胜岩忍村也许不够格，可单单牵制完全却可以办到了。
 
　　“三代大人，砂忍村是否有着条件？”
 
　　不过众人欣喜当中，波风水门的神情当中却不由出现了一抹凝重，作为日后的四代火影，波风水门的眼光自然不是其他人可以比拟的，甚至高出了太多，话语开口直接就是说到了整个问题的关键。
 
　　毕竟如果已经结盟，甚至开始了，那么三代也不可能会来着急他们，唯一的可能就是这其中还有着什么问题。
 
　　而伴随着波风水门的开口，整个周围也在这一刻陷入了寂静，所有人的神情都不由一凝，作为木叶的高层，在场没谁是傻子，在波风水门的话语落下的瞬间就是反应了过来0 .
 
　　“嗯，水门说的不错，砂忍村的确有着要求，他们可以结盟，也可以牵制岩忍村，可有一个条件，让我们派人协助他们封印一尾守鹤！”
 
　　看着波风水门，三代越发的满意了，这一位他选中的火影候选人之一，也是他的徒孙，比之他想象之中的情况，还要让人满意，而三代也没有迟疑直接将事情大致说了出来。
 
　　“守鹤！”
 
　　“一尾守鹤！”
 
　　“这！”
 
　　三代的话语而起，整个办公室当中，这一刻都不由陷入了深深的皱眉当中，毕竟这样的信息可不是什么好的信息。
 
　　守鹤，那可是守鹤，是九大尾兽之一，虽然并不是最强的，可绝对不是最弱，而且哪怕是最弱的尾兽，那也是被称之为天灾的存在，忍者几乎很难应付。
 
　　砂忍村的要求，竟然是让他们木叶协助他们封印一尾守鹤，这一个要求，怎么看，都感觉是一场损失惨重的任务。
 
　　“三代大人，这要求，我们恐怕无法答应，尾兽的力量忍者很难应付，协助砂忍村封印一尾守鹤，答应下来，我们的损失可能极为重！”
 
　　良久的沉默，一3.2名精英上忍才皱着眉开口，话语缓缓而出之时，周围的一道道的身影也随即点了点头，表示了认可。
 
　　砂忍村的同盟的确很重要，甚至很可能关系到这第三次忍界大战的走向，可有一点，却也不得不考虑，那就是这一个条件所付出的东西，是否太过严重了。
 
　　协助封印一只尾兽，这绝对不是开玩笑的，很可能这伤亡不会比应付一个忍村要小太多，这样一来，就得考虑这其中到底值不值。
 
　　.......
 
　　（第一更，这本书不会是言情，前面那段剧情到此为止了，主要过度一下两者情感，忽略也不影响剧情）。
 




第一百五十七章 前往砂忍村???（第三更）



　　房间当中，伴随着这一名精英上忍的开口，整个都陷入了寂静当中，一道道的身影更是眉头紧紧的蹙了起来，都有些深思。 
　　正如之前所说，不可否认的是，木叶的确很需要砂忍村的同盟，特别这几乎在面对整个忍界都在针对的情况下，就更加如此了。
 
　　木叶需要砂忍村，这一个同为五大忍村之一，给他舒缓压力，就好像，轴心国也得拉来几个废物做盟友一样，木叶也同样如此，无论是从战略和战术之上，都有着这个必要。
 
　　这也是哪怕桔梗山之战彻底获胜了，木叶依旧没有乘胜追击的根本，不仅仅只是调动不了多余的力量，更是考虑着这一方面的因素。
 
　　可这一种付出，终究还是有着限度，自然没有资格让木叶为了砂忍村这一个同盟，而损失惨重，然而就这么放弃，似乎也有些不太甘心，一时间，所有人都不知道说些什么好了，三代也敲击着桌面，陷入了深深的沉思当中。
 
　　“三20代大人，要么我前往一下砂忍村吧！”
 
　　直到这一份沉默被一道轻喃的声音所打破，众人猛然惊醒，目光下意识的汇聚，正好看到了开口的波风水门，一个个的神情当中，双眼就是不由一亮。
 
　　的确如果协助砂忍村封印一尾守鹤，木叶绝对损失惨重，可这前提的情况下，是没有影级出手，一旦影级出手，这一份损失自然也不存在了，影级和守鹤也许单纯破坏力之上，有些不如，可影级的实力，又岂是单纯的破坏力能够比拟的。
 
　　波风水门作为新生代的影级强者，也是木叶目前除了三代和团藏之外唯一空闲的影级强者，应该足以应付这一次事件了。
 
　　只不过，还没有等他们欣喜，三代却在这一刻不由摇摇头，直接朝着波风水门开口。
 
　　“不行，水门，你不能前往，目前岩忍村那边还在集结兵力，云隐村也在蠢蠢欲动，自来也那儿压力越来越大，就算是大蛇丸那儿，雾忍村的压力也逐渐大了！”
 
　　话语开口，那是三代苍老的声音，直接就是拒绝了波风水门的请求，因为此时的三代很清楚，别看波风水门现在很清闲，可掌握着飞雷神之术的波风水门是绝对不能够动的，因为单单这一位徒孙就可以调动整个战场，一旦前往封印一尾守鹤，对于整个木叶的战局将会陷入极为不利的情况，这一点绝对不是三代愿意看到的。
 
　　“的确！”
 
　　而三代的苍老声音，也让欣喜的众人一下子反应过来，不由一个个在这一刻摇摇头，三代的话语也让他们想到了这一环。
 
　　这一下，结果似乎一下子又陷入了之前的僵局一般。
 
　　“要是宇智波族长在就好了，前天他前往了雾忍村战场了，不然以写轮眼的能力应该可以完成对于一尾守鹤的协助，而且能够尽量减少损失！”
 
　　沉默蔓延当中，有人嘟囔开口了一声，整个会议室铮了一下，随即就是再度摇头，写轮眼的能力，对于木叶高层都不是秘密，由宇智波富岳出手，也许一个人就可以协助砂忍村的一尾守鹤封印，可问题，正如这人所说，宇智波富岳在前天就因为雾忍村战局开始紧迫起来，而前往，这样一来，这一个想法也是屁话，根本来不及。
 
　　还有一点，他们也必须考虑，就算来得及，宇智波富岳恐怕也不是好的选择，桔梗山之战，宇智波富岳重伤了四代风影，虽然对方没死，恐怕这梁子也接下来了，找宇智波富岳去协助，纯粹是寒碜砂忍村，对方能不能受得了，真的难说。
 
　　沉默死一般的沉默，只不过，在这些人话语夹杂当中，江晨的双目就是不由一亮，心中也在这一刻有了一份悸动。
 
　　第三次忍界大战当中，和砂忍村相关的事件其实有着三条，一条是桔梗山之战，一条是砂忍村和木叶的同盟，而另一条就是砂忍村捕捉一尾守鹤，最后封印在我爱罗的身上。
 
　　很显然，这一刻他之前的那一个称号作用已经开始起了，以至于他直接就是参与了这里是进程当中。
 
　　“那，这样吧，先暂时！”
 
　　看着沉默的整个众人，三代眉头更加皱起来了，这样的要求，他也的确难以答应，想了想，他就决定这事情暂时先放下，苍老的声音也在这一刻随即开口了起来。
 
　　只不过当三代的声音才刚刚响起，一道有些小的身影却是迈出了人群，同时也传出了他的话语。
 
　　“三代大人，不如让我前往吧！”
 
　　心中的悸动扩散，在沉默当中，特别三代刚刚开口之后，江晨终于没有选择继续沉吟，而是直接出列开口了起来。
 
803　　经历这么长的时间，特别桔梗山战役和神无毗桥之战后，江晨更加明白参与剧情当中的重要性，特别这一次可是封印一尾守鹤，江晨不由有了一些想法，此时更不愿意错过。
 
　　而且眼前这些人，他的确是最为合适的，足够的实力加上三勾玉完整写轮眼，此时的站出来，绝对能够在三代以及波风水门面前再度刷一波好感度。
 
　　“晨，你？”
 
　　听着江晨的话语，看着出列的身形，波风水门的神情就是不由一愣，下意识的就是准备拉回，毕竟这一件事可不是开玩笑的，可这里终究是火影办公室，对于三代极为尊敬的他，还是选择停止了这样做法。
 
　　而其他人则是一道道的目光都汇聚到了江晨身上，目光之中都带上了一抹惊异和愕然之色，很显然谁也没有想到这一位宇智波的天才竟然会在这一刻站了出来。
 
　　看了看眼前这一道似乎完全不同于其他宇智波成员的顶级天才，又想到其年龄，不少人心中都不由微微的有些震动。
 
　　......
 
　　（不好意思晚了一点!第三更奉上）。
 




第一百五十八章 获取飞雷神之术！！（第四更）







第一百五十九章 获得飞雷神,被吓到的水门（第五更）



　　飞雷神之术，火影世界当中的时空间忍术，由二代目火影千手扉间开发，利用术式达到瞬间移动，施术者会在自己身体所能碰触到的地方留下飞雷神术式，当敌人的身体被留下术式时，就意味着被书写上了代表死亡的咒印，波风水门的金色闪光之名，也几乎是飞雷神所成就的，其能力可以极为不错，至少几乎仅次于虚化了。 
　　“立即消耗！”
 
　　此时听着耳旁的声音，江晨只是一愣，随即就是迅速之中回过神来了，赶紧开口，开玩笑，这可是飞雷神，哪怕只是获得机会，江晨也不可能去错过。
 
　　虽说，目前的情况下，他还不清楚怎么回事，可这一刻也不需要清楚了，只要消耗成就点就行了，一万成就点而已，对于他现在来说，虽然不少，可绝对是消耗得起的。
 
　　“叮，成就点消耗一万，恭喜您获得飞雷神学习机会！”
 
　　成就点在迅速减少了一万点，随即冥冥之中一抹波动直接扩散在了整个天地之间，伴随着是火影办公室当中，223两人的商谈就是达成了一致。
 
　　江晨也在这一万成就点消耗之后，没有等多久，波风水门就是重新找到了他，将他带到了一处相比于隐秘的训练场，将世界基本朝他说了一下。
 
　　听着波风水门的叙述，江晨自然没什么好拒绝的，对于其他人来说飞雷神的掌控之困难绝对不是开玩笑的，木叶从二代以后，到现在几十年间，掌握飞雷神的也就只有波风水门，其他人连入门都极为困难，可对于江晨来说，这仅仅只是一本技能书而已。
 
　　而技能书，怎么读取,怎么获得，那完全不用太简单，氪金呗，他那么多成就点，怕个毛线，就不信飞雷神还能够耗光。
 
　　“好的，多谢水门大哥了！”
 
　　江晨双目闪烁，那一份兴奋之色逐渐到达隐藏了下来,朝着波风水门不由带着一份慎重无比的开口，而后者也同样应声了下来。
 
　　“今天开始吧，我先给你大致(bbbg)讲解一下，时间不多，你能够掌握多少就看你自己了！”
 
　　波风水门的声音夹杂，而话语开口当中，也没有迟疑开始着朝着江晨讲述起来飞雷神，当然他虽然说是大致，实际上还是极为窒息，将飞雷神的原理，乃至于大致的情况都给江晨讲了起来。
 
　　而江晨的脑海当中也在这一刻适时的想起来了系统的提示音。
 
　　“叮，恭喜您获得技能飞雷神，是否开启学习！”
 
　　“学习所需成就点为一万五千点，学习后，将自主获得飞雷神第一段技能！！”
 
　　.....
 
　　“立即学习！”
 
　　听着系统的提示音，江晨几乎没有丝毫迟疑的就是在这一刻直接开口了，而话语落下的瞬间他，他的成就点也在这一刻直接消除了一万五千点。
 
　　“叮，恭喜您成功学习飞雷神之术，获得第一段，如需升级，请获得飞雷第二段的学习技能，或者自主研发！”
 
　　耳旁机械的声音，亦如既往，同时江晨的脑海之中在这一刻似乎猛然之中多了一股股的信息，那些是飞雷神的彻底解读，以及使用方法，这一刻江晨能够感觉到自己能够在此时清晰的掌握飞雷神的使用。
 
　　“大致就是这样了，你现在先尝试一下刻画自己的术式！”
 
　　波风水门声音缓缓落下，带着笑意的看向江晨，就是准备着接下来的指导，值不得，当的话语落下，哪怕是波风水门那淡雅的神情在这一刻都不由微微的有些变化了起来。
 
　　话语开口道半路，声音却不由戛然而止，目光则是有些呆滞的看着此时江晨的右手支行，那里正好有着一枚苦无，可这不是关键，关键是苦无之上，竟然有了一个术式，有一个不知何时出现的术式。
 
　　“这！”
 
　　张了张口当中，双目充满了一份难以置信和起伏,他看到了什么，一个术式，一个虽然看起来和他的有些不一样，然而却应该是飞雷神的术式。
 
　　可这怎么可能，他明明才刚刚和江晨讲了远离，结果眼前江晨就是凝刻出来了属于他的术式，这不是在开玩笑吗。
 
　　波风水门的头脑都不由有些荡击，他也是被称之为天才的存在，可是他依稀记得自己学习飞雷神之时，可是几乎用了整整一个个月才勉强入门，甚至还无法凝刻术式，可这一下到好，江晨到现在从讲述开始到结束，这时间满打满算只有两个小时吧。
 
　　结果呢，江晨竟然已经完成了，这一瞬间的念头，就是让波风水门直接否定了这一个可能。
 
　　可这一份否定还没有持续，就看到江晨手中的苦无轻轻一扬，直接投射了出去，直接盯在了一颗树梢之上，而只是这一钉上的一瞬间，波风水门竟然发现江晨的身影竟然直接就是消失在了原地，不是瞬身术，的确是直接消失了。
 
　　虽说明显比他慢了不少，可的确是消失，这让波风水门原本的摇头，在此时再度被卡住了，那阳光的帅气的脸容之上完全被懵逼所取代。
 
　　当然江晨此时却没有注意到波风水门的神情变化，双目闪烁当中，此时他的整个神情完全被飞雷神之术所吸引住了。
 
　　不得不说这一种时空忍术的使用显得格外不错，甚至让人神情亢奋，那瞬间的消失，更是有着给予人不一般的体验，在那一瞬间，江晨感觉自己好像穿透了冥冥之中的什么，瞬间就是抵达到了印记所在的位置，其中，除了，他思维要感应一下坐标，无法做到和波风水门一样的本能之外，其他的时间，特别是移动的时间几乎可以忽略不计。
 
　　....
 
　　（好像又晚了一点，待会至少还有两更，三更要努力）.



第一百六十章 前往风之国砂忍村（第六更）







第一百六十一章 一个人的支援？？（第一更）







第一百六十二章 这，够资格了吗？（第二更）







第一百六十三章 准备给自己加一个bug（第三更）







第一百六十四章 围剿一尾守鹤（第四更）







第一百六十五章 恐怖的尾兽，出手（第五更）







第一百六十六章 现在，这是我的表演（第六更）







第一百六十七章 帮你们封印守鹤？？（第一更）







第一百六十八章 剥离守鹤，人柱力？（第二更）







第一百六十九章 吸收，一尾人柱力！（第三更）







第一百七十章 风影大人，您有意见？（第四更）







第一百七十一章 你，或者你们，有这个资格吗（第五更）







第一百七十二章 协议，一张废纸？？（第六更）







第一百七十三章 螺旋手里剑完善（第七更）







第一百七十四章 飞雷神二段，雾忍村玩命？（第一更）







第一百七十五章 雾忍七人众！！！（第二更）







第一百七十六章 八门遁甲，极致的绽放（第三更）







第一百七十七章 我的攻击，你躲不过！（第四更）







第一百七十八章 七人众，呵呵！！（第五更）







第一百七十九章 飞雷神的秀场（第六更）







第一百八十章 挟持我？你这是在逗我（第一更）







第一百八十一章 不好意思，全部留下吧（第二更）







第一百八十二章 木遁，树界降临！！（第三更）







第一百八十三章 恐怖让人绝望的木遁（第四更）



　　“木遁，树界降临！” 
　　江晨的双手合十，而他的声音也在这一刻缓缓而起，简单的话语之下，他恐怖无比的查克拉几乎犹如泄闸的洪水，在这一瞬间就是倾泻了出来。
 
　　“轰，轰！”
 
　　“轰隆隆！”
 
　　而伴随着他的查克拉倾泻，方圆几百米之内，亦或者说这浓雾笼罩当中所在的地面，突然开始剧烈的颤抖起来，剧烈波动蔓延而上密密麻麻之中扩散向了整个四周。
 
　　而一道道的轰隆隆之中，一根根粗大的树根，直接突兀之中就是从地面所在冲了出来，瞬间的时间就是拔地而起，并且向着四面八方扩散了开去。
 
　　而树根，树藤的蔓延，一颗颗大叔在这突兀之间就是开始了迅速生长了起来，仅仅刹那间江晨的周围就在这一刻变为了丛林，而且这些树木根本没有停止的意思，依旧还在向着上方生长，向着周围扩散。
 
　　“这，这是什么？”
 
　　“该死的！”
 
　　“轰！”
 
　　树藤，数目在迅速的蔓延，一瞬间似乎就要将一切完全吞没，原本刚刚隐没，原本进行着下一波攻击的西瓜山河豚鬼脸色不由在这一刻猛然一变，作为雾隐之术的施展者，浓雾当中的变故他自然是一瞬间发现了。
 
　　可惜，这发现也无济于事，如果没有浓雾遮挡，江晨用这一招还得顾及一下，毕竟无法解释，可浓雾遮挡了一切，他这一份顾及完全不需要了。
 
　　在这几乎堪称bug级的忍术面前，可以完全负责忍术说一句，在场都是垃圾。
 
　　木遁——树界降临，忍界之神千手柱间的成名绝技，此术是利用体内特别的查克拉（也就是仙人之体的那股巨大的生命力量）创造植物生命，大范围的改造周围的地形，改变成对自己有利的环境，犹如结界的树界之内的一切全部受施术者操控，可以随意玩弄树界之内的一切事物。
 
　　在升级到了中级仙人之体，特别直接融合了白绝之后，江晨就已经获得了木遁的能力，此时作为木遁最招牌忍术的施展，虽然无法达到千手柱间那种恐怖的程度，可他的树界降临可也不是大和那种伪劣产品，除了范围和持久性，其他的可是有着千手柱间木遁的特性的。
 
　　“轰隆隆．¨！”
 
　　恐怖声响当中，一根根的树藤破土而出，而树木也在同时开始耸立。整个周围犹如被加快了无数次的进程，树根树藤蔓延之中，都出现了一棵棵参天大树，而参天大树交织当中，更是行成了一个彻底的囚牢，将浓雾所在的范围直接封锁在了其中。
 
　　“碰！”
 
　　身影轻轻一跃，江晨下一刻，直接就是轻飘飘的落在了一刻正在迅速生长的大树之上，手中的查克拉依旧开始在倾泻。
 
　　“该死的！！”
 
　　当树界降临彻底释放之后，西瓜山河豚鬼的脸色已经不是难看了，而是铁青，甚至一股前所未有的危机，直接笼罩他整个内心。
 
　　“轰！”
 
　　右手的鲛肌挥斩，恐怖的力量倾泻蔓延而上的藤蔓和树根直接应声而段，然而这还没有结束，因为他的攻击刚刚落下的一瞬间，四周无数的树枝直接朝着他的身上纠缠而上，似乎下一刻就要将他包成一个粽子。
 
　　“嗤啦！”
 
　　心中大骇当中，右手的鲛肌横扫，目标正好是蔓延而来的树枝，没有丝毫意外，树枝几乎只是瞬间被洞穿，而西瓜山河豚鬼在这鲛肌清扫出足够空隙的同时直接跳出了原地
 
　　不过，很显然，当树界降临的如今，除非有着绝对力量打破，不然一切都是徒劳的，这一次的西瓜山河豚鬼也不会有着丝毫例外。
 
　　藤蔓与树枝飞舞，还夹杂着树木的缠绕而上，他所谓的跳出仅仅一瞬间，就是再度陷入了那恐怖的树海当中。
 
　　“该死的，这小鬼怎么会木遁，他不是宇智波家族的吗？”
 
　　低沉的开口，西瓜山河豚鬼看着前方根本宛如漫无边际的树丛，他的心中更是不由在这一刻越发沉到了谷底。
 
　　逃不出，以他的实力，根本就逃不出眼前这密密麻麻的树海，而且更让他惊骇的是，在每一次的斩击当中，他都感觉到自身的查克拉在消失。
 
　　这代表着什么，西瓜山河豚鬼作为鲛肌的主人很清楚，也明白。
 
　　因为过去的无数次战斗当中，他就是这样玩垮了那些同级别的对手，这一刻却是轮到了他，而且和他的鲛肌不同，这周围的每一根树藤似乎都可以说是鲛肌，哪怕是稍微的触碰，他的查克拉都会被抽取。
 
　　西瓜山河豚鬼的脸色在一变之中再变，虽然已经感受到一份绝望的气息，然而这一刻他依旧还是选择了挣扎，哪怕只有一点可能，因为他不想死。
 
　　而且想一想曾经被鲛肌所吞噬过的对手，西瓜山河豚鬼就是不由一个寒颤，突围的强度也在这一刻猛然之中增大了起来。
 
　　“．ˇ碰！”
 
　　右脚一点地面，恐怖的力道之下，让(好吗赵)他身体在此时再一次的拔高而起，而刚刚蔓延过来树藤也在这一股力量之下直接破碎。
 
　　只不过那肥胖的身影才刚刚腾空而起，四周的树枝，树藤疯狂的席卷了起来最终，在还没有冲到顶天之时，他的身影却不得不下来了。
 
　　他的实力足够强，哪怕爆发了足够的威能，甚至都没有顾及查克拉的被抽取，可这一刻再想突破却已经显得有些无力，甚至根本不可能。
 
　　“碰！”
 
　　“飒飒！”
 
　　飞舞的树枝，蔓延的树藤，以及扩散的树海，让他的身影彻底陷入了其中，查克拉的大量流逝更是让西瓜山河豚鬼的动作，越来越显得无力，直到树海将他的身影彻底给遮蔽在了其中。
 
　　......。
 




第一百八十四章 扭曲的剧情，庞大的收获（第五更）







第一百八十五章 青春也许就是如此吧（第六更）







第一百八十六章 名望的效果，发展的剧情（第一更）







第一百八十七章 支援，不，我并不需要（第二更）







第一百八十八章 三尾死亡，赶上了的剧情（第三更）







第一百八十九章 仙人之体？带土？（第四更）







第一百九十章 马丹boss惹不起啊（第五更）







第一百九十一章 要哭了的雾隐精英（第六更）







第一百九十二章 获得基因——万花筒（第一更）







第一百九十三章 晋级，晋级，晋级（第二更）







第一百九十四章 蛇叔，蛇叔，蛇叔上（第三更）







第一百九十五章 蛇叔，蛇叔，蛇叔中（第四更）







第一百九十六章 蛇叔，蛇叔，蛇叔下（第五更）







第一百九十七章 蛇叔，蛇叔，蛇叔*续（第六更）







第一百九十八章 通灵卷轴到手，龙地洞（第一更）







第一百九十九章 三大圣地——龙地洞（第二更）







第二百章 仙人模式——成就点不够了（第三更）







第二百零一章 突变的战局，岩忍村？（第四更）







第二百零二章 前往战场，刷成就点？（第五更）







第二百零三章 天送之术，三代雷影（第六更）







第二百零四章 抵达战场，上万忍者（第一更）







第二百零五章 出手，开始刷分（第二更）







第二百零六章 仙人模式下的树界降临（第三更）







第二百零七章 无限刷分的bug级忍术（第四更）



　　“叮，恭喜您击杀岩忍村忍者，获得成就点二十点！” 
　　“叮，恭喜您击杀岩忍村忍者，获得成就点五十点！”
 
　　.....
 
　　耳旁一道道的系统提示音而起，伴随着树界蔓延当中，不少人直接就是陷入了其中，而陷入后的结果，也许特别上忍一下还能够挣扎一下，可精英中忍，乃至于精英中忍之下的存在，就算是挣扎的资格都没有，就是会直接被葬送。
 
　　而这些人的葬送，也直接让江晨的成就点在这一刻开始了迅速递增了起来，二十点，五十点，一百点，甚至几百点。
 
　　虽然相比于击杀一名上忍的成就点获取要少不少，可这顶不住其数量多啊，那庞大的基数之下，直接导致的结果就是大量的成就点在以一种恐怖的层度在递增着。
 
　　七千，八千.....一万....一万二，.....一万五......两万.....
 
　　仅仅疏忽间，原本就只剩下了几千的成就点在这一刻直接就是突破了两万，而且这还只是刚刚开始，因为覆盖的身影还在迅速之中被20收割着。
 
　　哪怕是精英中忍之上的忍者，也仅仅只有招架之力，甚至这一份招架之力，在此时而言也显得有些无力起来，被树海湮没，那也只是迟早的事情。
 
　　毕竟这样的力量，这样的恐怖，已经不是忍者所能够承受得住的，哪怕是所谓的上忍，甚至精英上忍面对着这一份的恐怖降临，最终也只有被终结。
 
　　耳旁那一道道的系统提示音，和增加的说明，甚至都没有哪怕片刻的停息，而脑海之中那透明的界面之上，成就点依旧在疯狂之中提升者。
 
　　虽然速度逐渐慢了下来，然而那增长的数值却是越来越夸张，从一次几百，到几千，几乎每时每刻都在跃升着，
 
　　“果然，还是这样刷，成就点来的更加快一些！”
 
　　一股灌木之上，江晨带着自语般的声音响起，感受着这一刻的成就点变化，他的双目也不由有着微微的闪烁，还有着兴奋之色。
 
　　成就点的增加，无疑是对于他最重要，特别他现在无论是晋级仙人之体，还是其他使用之时，成就点的获取都是必须要足够多的情况下，那就更加如此了。
 
　　至于眼前这些人成批的被他葬送，那就不是他目前所需要考虑的东西了，当然他也没有这个兴趣去思考，需要在意的仅仅只是成就点的迅速增加而已，这就已经足够了。
 
　　“土遁！”
 
　　“退，快退！”
 
　　“该死的！”
 
　　......
 
　　忍术飞舞之间，一道道的身影在奋力的挣扎着，然而这一刻任何的动作，似乎都显得那样无力，那些上忍级别以上的存在，还试图阻止树界，然而很快他们却悲哀的发现，这根本就没有丝毫效果，反而在时间进行当中，哪怕是他们这一刻都不由陷入了危机当中。
 
　　那缠绕的树藤，飞舞的树枝，根本就不防不胜防，在这一种恐怖面前，所谓的体术和幻术根本就无济于事，甚至忍术都更是一个笑话，因为就算能够摧毁了一瞬间的眼前树藤和树枝，可很快之中，就会有着更多的树木蔓延过来，让他们根本就无法应对，也没有办法应对。
 
　　想逃离，没错，这一刻不少人心中都有了这一个念头，甚至都有些顾及不上同伴了，然而哪怕是这一种这一种退却，此时都显得是那样的无力，和苍白。
 
　　死亡似乎已经成为了他们的归宿，只能够眼睁睁的看着自己被树枝或者树藤缠绕而上，最终被树海所彻底吞噬在其中，化为最终的养料。
 
　　绝望真正的绝望。
 
　　甚至哪怕是那些精英上忍，这一刻都是慌了，特别那些明白木遁恐怖的存在，更是如此。
 
　　只不过，他们怎么也想不通，木遁不应该早已消失在了历史的长河当中，伴随着那一位忍界之神的葬送而彻底湮灭了吗。
 
　　怎么现在又出现了，而且是直接在他们岩忍村大军当中炸开。
 
　　没谁会认为这木遁是三代雷影的手笔，要真是这样，他们也不用玩了，曾经那两位的恐怖，恒压了整个时代，哪怕几十年后的如今，也同样并没有丝毫的改变，在这一种情况下，要是云隐村掌握了那一位忍界之神的力量，那还有着他们什么事情。
 
　　可也正因为如此，此时的情况，让这些岩忍村的精英上忍们，不仅仅带着疑惑，更是带着深深的忧虑。
 
　　只不过没谁会去解答他们，江晨不会，其他人更加不可能，而在这一种情况下，生命却依旧在疯狂的收割着。成片之中在倒下。
 
　　而每一个人的倒下，不仅仅给江晨带来不少的成就点，也直接给予了树界降临最好的养料，这样的结果之下，加上仙人模式的加成。
 
　　虽然江晨此时的查克拉支撑依旧有些吃力，然而却并没有之前那一次，有些枯竭的097感觉，反而在时间的流逝之下，查克拉原本的即将支撑不住的情况下，降弱逐渐的缓了过来，并且中级仙人之体的特性加上自然能力之下，他的这一份支撑反而达到了某种平衡。
 
　　虽然无法和初代那样，一瞬间就是改变一国的地貌，哪怕这上万大军，他此时也没法完全覆盖，就算加上现在的增长，其覆盖面积也没有达到一半，然而其进步，和效果，却是完全无法忽略的。
 
　　其他的不说，单单的成就点这一方面，他获取速度就是直接上升了一个台阶，几乎犹如数字跳转一般的，成片片的增加。
 
　　特别伴随着连特别上忍，甚至上忍都开始葬送在这树海当中之后，这增加的速度更加提升了起来。
 
　　整个上万的岩忍村精英，里面到底有着多少特别上忍的存在，上忍，精英上忍又有多少，对此江晨并不清楚，可此时那疯狂增长的数值却足以说明很多问题了。
 
　　而他在这一种增加力度之下，其所获得的成就点在很快之中就是已经达到了十万。
 
　　........
 
　　（第四更，大概就十张左右，火影世界的初始登录就要结束了！）。
 




第二百零八章 高级仙人之体（第五更）







第二百零九章 没有瓶颈，恐怖的升华（第六更）







第二百一十章 查克拉只差雷属性（第一更）







第二百一十一章 不好意思，你误会了（第二更）







第二百一十二章 懵逼，斩杀影级强者（第三更）







第二百一十三章 血继网罗？求道玉上（第四更）







第二百一十四章 血继网罗？求道玉中（第五更）



　　系统目前的规律，哪怕是江晨都还没有完全摸清楚，这一次更加不清楚到底是他没有达到触发系统对于融合的要求，还是因为这本身就不属于系统管辖。 
　　不过很显然这一刻是不会响起了，不管是什么原因，可现在的情况却已经可以确定了。
 
　　那就是他想依靠着系统的力量直接融合七种属性，让自己获得血继网罗是不太可能了，只能够依靠自己的融合了。
 
　　虽然相比于系统来说，自己融合也有着好处，那就是不需要消耗成就点，可此时对于他来说，原本就不成问题的成就点，更加如此。
 
　　毕竟这一波收割之下，此时的他的成就点再度已经破了十万，甚至已“二零七”经开始趋近了十五万点，这样的数值绝对是恐怖的。。
 
　　只不过在目前没有什么机会消耗的情况下，这十万成就点好像没啥用处，自然目前的情况下是如此，虽说他还有着一个守鹤可以融合，可江晨目前还真没这心思，毕竟守鹤的力量，与目前而言的他恐怕没有多大的效果，能够提升的层次也绝对是有限。
 
　　为此花费十万成就点，他怎么都感觉有些亏的节奏。
 
　　当然排除了成就点的消耗这一目前不需要考虑的问题，此时的他也不由有些犯难起来，因为查克拉的融合，可不是这么简单的，亦或者说是极为困难的，特别是这还是高于血继界限两个等级的血继网罗更加困难。
 
　　查克拉分为七种属性，其中当两种查克拉性质变化同时混合使用就会产生新的遁术，例如：风+水=冰、土+水=木。通常只有极少数的忍者可以自己开发出这种新的遁术。一旦成功，这种新的遁就会被忍者的基因记录下来，通过血缘关系传给自己的下一代，这就是血继界限。
 
　　血继界限之上那就是血继淘汰，与血祭界限一样是融合不同属性，只不过要更困难，因为这是使三种查克拉性质变化组合而成，这种查克拉属性拥有者极其罕见，比血继界限要更为夸张，整个忍界如果说血继界限还有着不少的话，那么血继淘汰那就是屈指可数了，目前也仅仅只有大野木一族拥有着。
 
　　而再其上，整个忍界一来就没有达到，只有忍界之前的忍宗时代的那极为创世者才达到了这一种高度，虽说，融合七种属性，获得求道玉也不代表晋级六道模式，相比之下，比之六道模式晋级要简单不少。
 
　　然而同样这也只是相对的，特别在没有系统的资助的情况下，更加如此了，江晨这一刻都有些无从着手的感觉。
 
　　毕竟他在整个忍界的时间还短，对于忍界有些东西也许已经了解的差不多了，甚至对于趋势与未来的把握，超出了整个世界，乃至于所有登陆者。
 
　　可问题是，相对的由于他不是整个世界的原住民，有些东西他相比于登陆者可能强，可相比这个世界的忍者就是差的远了。
 
　　比如查克拉相关严密的体系，江晨对此了解的并不多，哪怕当初在宇智波族地当中获得了不少，可那更多的也只是忍术，对于查克拉这一种基础之中的基础几乎很少涉及，这一下江晨就有些抓瞎了，甚至有些不好着手。
 
　　心绪当中点点的念头起伏，江晨这一刻甚至已经开始回想起来火影当中涉及求道玉的点点滴滴起来。
 
　　如果说血继网罗他很难着手的话，那么求道玉他似乎还可能有点办法，毕竟这东西出现的时间并不短，虽说可以利用血继网罗制造，然而却未必需要达到血继网罗才能够拥有，江晨依稀的记忆当中，记得求道玉虽然同样属于拥有全部阴阳五行之力，可以轻易发挥出超越血继限界与血继淘汰的力量，可似乎不属于血继网罗。
 
　　“似乎是阴阳遁，以及七种查克拉属性！”
 
　　脑海之中点点的思绪交织，江晨在逐渐当中，还是想出来了一点实在的东西，一些关于求道玉的记载. .........
 
　　而想到这些，江晨也没有选的确，直接就是在原地准备实验起来，虽说，他是没有丝毫的理论知识，可这一种东西多尝试几下，总应该可以达到的。
 
　　反正他现在的高级仙人之体，哪怕有了什么意外，也能够完全确保他无事。
 
　　至于眼前的战局，此时早已经崩溃了，剩下的岩忍村不是跑了，就是陷入了昏迷，等待着树界的收割，云隐村那边，也不可能在这一刻反应过来，而且就算反应过来，江晨也完全不介意在这儿在进行收割一波。
 
　　虽说目前成就点看起来似乎无处用，可这东西谁又会嫌多呢，现在用不上，可不代表之后用不上，毕竟现在的节奏看来，以后他的成就点只会越消耗越多。
 
　　这才短短八个月的时间，他就已经是十几万的成就点开始消耗了，接下来的两年多，他的成就点消耗得到什么层次，哪怕江晨想一想都不由有些摇摇头。
 
　　当然念头归念头，江晨的动作还是很快之中而起，顺着记忆之中那不多的信息开始调动起来阴阳遁的力量，外加着其他五种属性的查克拉开始彼此交织。
 
　　只不过，5.2清楚一个大概，和融合却完全不是一种概念，特别七种性质，神异难以捉摸的阴阳遁术不说，其他的风火，水土雷可是相生相克的属性，想要让他们彼此融合，甚至最后连通阴阳遁术一起汇聚，这其中的难度，绝对bug级的。
 
　　“轰，轰，轰！”
 
　　一次次的炸响，整个周围犹如在此时开始被一枚枚的核弹所袭击一般，仅仅片刻的时间就是千疮百孔，周围的地面似乎都在这一刻硬生生的下沉了起来，七种属性的暴动直接就是达到了难以想象的层度。
 
　　.....
 
　　（第五更，卧槽竟然被吞了......）。
 




第二百一十五章 血继网罗？求道玉下（第六更）



　　“轰，轰，轰！” 
　　“轰隆隆！”
 
　　一道道的爆炸之声而起，整个地面都在这一刻猛然下沉了起来，犹如似乎根本无法支撑住这一份份的恐怖力量倾泻。
 
　　而江晨的求道玉凝炼当中，也是显得极为的困难。
 
　　失败，失败，失败
 
　　还是失败....
 
　　每一次当他试图将七种查克拉汇聚而起之时，其中相生相克的力量，直接会在这其中暴动了开来，甚至最后发生难以想象的爆炸。
 
　　特别在他的实验当中，暴动和爆炸的威能似乎越来越强，到最后他原本的整个树界都被这其后那恐怖的爆炸所移平。
 
　　甚至如果不是有着虚化，恐怕，就算是高级仙人之体也有些吃不消这一种伤害。
 
　　当然这些样的结果，获得的收获也不是开玩笑的，江晨能够感受到，自己对于七种能量，不，应该说是七种查克拉属性掌握的越来越完美，融合的层度似乎也在越来越高。
 
　　当时间逐渐走向了傍晚，江晨隐约间似乎也在这一刻触摸到一点什么。
 
 057 　　“阴阳遁……”
 
　　低低的开口，江晨忍不住的深吸了一口气，此时体内庞大的查克拉在这一刻再度开始了调动了起来，只不过和之前不同，这一次他没有选择将所有的查克拉全部调动，而只是一部分，另一部分随时准备着应对之后的融合补充。
 
　　“嗡！”
 
　　右手张开，哪怕只是一部分的查克拉也在这一刻倾泻而出，直接荡漾在了江晨的手心当中，而且是很快之中就是一分为七。
 
　　七种份查克拉直接开始发生了形态变化，在逐渐之中化为了风雷水火土阴阳七种属性，而且这其中属性此时差不多是等量的。
 
　　有了之前那一次次的尝试，这一次江晨而且只是要熟练了很多，也要轻松的很多。
 
　　其中属性变化当中，逐渐开始进行着排列，从阴阳遁术开始，在意识操纵当中开始行成了类似于太极一样的符号。
 
　　这倒不是恶趣味之类的，而是那一次次的实验当中，江晨也发现了这一种形态之下，查克拉最为稳定也是最不容易暴走的，而融合首先自然就是稳定，不然恐怕分分钟就直接炸了。
 
　　而阴阳遁术逐渐稳定下来之后，江晨就是开始朝着这其中灌注起来了其他风雷水火土五种查克拉属性，以着那冥冥之中的悸动开始着勾连。
 
　　而这一次的情况，似乎出奇的顺利，五种属性在逐渐之中被融入，虽然让整个眼前的查克拉开始有些震动，可却没有和之前一样直接暴动，或者直接炸裂而开，仅仅只是在不停的摇曳，似乎有些难以维系住。
 
　　“可以！”
 
　　见到这一种情况下，江晨的双目就是不由一喜，无疑这算是成功了一步，至少是极为关键的一步，要知道之前那一次次最难的问题就是稳定。
 
　　此时已经明显迈前了很大一步。
 
　　当然哪怕如此，求道玉也没有这么顺利，七种查克拉的融合，其难度更不是开玩笑的。当江晨的意念操纵着准备让其进一步融合之时，整个眼前的不小的查克拉团猛然暴走了起来。
 
　　毕竟阴阳遁术相比于风火土雷水，是相对独立的，想让这五种力量融合在一起，几乎无异于痴人说梦，根本就达不到。
 
　　甚至仅仅在意念而起的瞬间，那整个本就比较脆弱的阴阳平衡，似乎根本无法支撑这恐怖力量，在刹那间就是崩溃了开来，而阴阳遁的崩溃，更是直接导致了五种属性的相生相克彻底爆发，这一瞬间，整个查克拉就是行成了恐怖的能量(bjch)。
 
　　“不好！”
 
　　脸色一变，江晨心中就是不由一紧，下一刻双眼当中的万花筒仅仅来得及一缩。
 
　　“轰！”
 
　　紧接着的恐怖的爆炸再一次的席卷而起，无形的风波直接摧毁着眼前的一切，也让地形再一次的发生了改变，当风暴逐渐停止下来。
 
　　江晨的身影才逐渐显现了出来，此时的他倒是没有受什么伤，只不过他的眉头却不由微微的蹙了起来，理论上他的方法在这一次次试验当中，应该是最为完美方案，可最终还是失败了，这让他的神情不由这一刻深深的皱了起来。
 
　　“难道又错了？”
 
　　“不对，是阴阳遁的问题！”
 
　　眉头皱起，带着一抹疑惑，不过很快之中，当思绪再度回想到了刚才的那一幕之后，江晨似乎想到了什么，不由猛然惊醒，声音也直接在这一刻脱口而出。
 
　　阴阳遁术，没错就是阴阳遁术，虽说在融合了白绝之后他同样获得了阴阳遁术，可终究只是皮毛，而这一点皮毛，在没有外界力量的情况下，很显然是不足以让他进行求道玉的融合，这也是刚刚的平衡在瞬间就是破碎的原因。
 
　　“系统，我是否可以升级阴阳遁术？”
 
　　而想到了这里，江晨就是几乎没有丝毫迟疑的直接开口询问向了系统。
 
　　“可以，检测到宿主阴阳遁术掌控层度为低级，是否消耗五千成就点将阴阳遁术掌控层度提升到中级!”
 
　　而系统的提示音也并没有让他失望，很快之中就是响起了了他想要的信息。。
 
　　“升级，立即升级！”
 
　　“叮，恭喜您成功升级为中级，是否花费五万成就点升级为高级！”
 
　　“叮，升级成功！”
 
　　耳旁一道道的系统提示音回荡，伴随着他的五万五千成就点在这一刻迅速之中被清楚，同时江晨能够感觉到这一刻他的身体当中，对于阴阳遁术的掌握似乎猛然之间发生一份质的变化，阴阳遁术形态变化之时，也和之前明显了有很大的提升。
 
　　而阴阳遁术的掌握提升到高级之后，江晨也没有继续停留什么，而是很快之中再度进行着视线起来。
 
　　这一次，结果就要顺利了太多，加上那一次次的失败，让江晨似乎逐渐的已经达到了那一个层次，当右手再度张开，其中查克拉汇聚，逐渐之中就是开始行成了一个奇异的漩涡，漩涡在阴阳遁术之下，逐渐内敛，其能量也在越发之中恐怖了起来。
 
　　最终直接内缩，化为了一个不大的漆黑色小球。。
 




第二百一十六章 六道模式？？？（第一更）



　　漆黑色的小球静静的悬浮在了半空当中，不过拳头大小，似乎毫不起眼，甚至如果用感觉去查看的话，更是发现毫无波动。 
　　然而江晨却知道这代表着什么，又说明着什么。
 
　　求道玉，这可是求道玉，整个火影后期，不，应该说是整个火影当中都属于bug级的力量，对于忍界来~说都是无解的恐怖。
 
　　此时看起来的寻常，可这其中蕴含的恐怖力量，可以轻易就毁灭一座森林，传说之中甚至包含了森罗万象之力，如果没有六道之力的人，一旦碰到便会消失化为虚无，拥有着对于现在已知忍界有着绝对的-压制，和俯视能力。
 
　　目前获得求道玉的方法，已知的就只有四种，一种是利用依靠血继网罗的力量制造，就好像辉夜姬一样，身为十尾，拥有将七种全部查克拉属性融合的“血继网罗”体质，因此她可以依靠自己力量造出膨胀求_道玉。
 
　　第二种是依靠自身的力量，直接利用七种属性的查克拉制造，犹如六道仙人兄弟两一样，第三种则是掌控六道仙术，第四种则是和轮回眼平级的转生眼制造。
 
　　江晨此时的状态，其实类似于六道仙人那一种情况，用自身的力量强行融合七种属性，让其组成求道玉。
 
　　相比于剧情当中的鸣人要强上不少，不会因为被破坏、封印、转移或被其他六道之力抵消后，无法重新制造和凝聚，只要他查克拉足够，已经可以稳定凝聚，就可以重新凝聚求道玉。
 
　　当然相比于鸣人也有着一个劣势，那就是求道玉需要他自身的凝聚，而且这是可能失败的，不一定能够成功，除非他能够再度进一步。
 
　　只不过这一步，很显然就不是这么容易跨越过去的，至少哪怕他凝聚了求道玉，其实也并不等于踏入了那一个全新的层次。
 
　　双目之中点点的光芒闪烁，看着眼前的求道玉，江晨深吸了一口气，随即也没有再迟疑。
 
　　不过到时候能不能踏入那一个层次，此时都不是他现在需要考虑的问题了，毕竟他现在可只是一枚求道玉，他需要完成的是接下来的问题，也是最为关键的问题。
 
　　相比之下，这一枚求道玉仅仅只是实验一下而已，既然实验已经成功了，那自然就是开始了准备真正的行动。
 
　　双目缓缓的闭合，体内那剩余的查克拉在这一刻猛然调动了起来，按照着之前的轨迹开始着行动起来，阴阳遁术，风火雷土水，七种查克拉开始环绕之中，逐渐开始着融合。
 
　　相比于刚才的实验，这一次的江晨可是要谨慎的多，毕竟此时的融合虽然有了一次成功，可这一次不是在外界，而是在体内。
 
　　虽然就算暴走了，由于是体内，他完全可以提前压制，可同样他也无法虚化进行躲闪，这一种情况下，很容易就被这恐怖的威能所伤到。
 
　　甚至弄不好都得重伤，毕竟压制是压制，可不是消失，一旦暴走，对于他的身体负担也不是开玩笑的，甚至可以说难以承受。
 
　　哪怕是仙人之体已经达到了高级，可终究不是六道仙人之体，可还没有达到不死不灭的层次，要是真的在他体内来几发求道玉，恐怖不死也得残，对此他也不得不谨慎。
 
　　而在警惕，或者说谨慎当中，这一份融合的速度并不是多么快。
 
　　不过终究也有了一次进行成功，在这一种慎重之下，融合还是并没有出现什么意外，在逐渐之中江晨能够感觉到七种查克拉开始和之前一样逐渐开始发生了变化。
 
　　恐怖的查克拉汇聚，七种属性的查克拉交织，很快之中就是内敛，和收缩了起来，在阴阳之力的交织之下，开始逐渐完成着这最后的一步。
 
　　“嗡！”
 
　　不知过了多久，体内那除了一尾守鹤的恐怖查克拉逐渐内敛了起来，在颤动当中，随即彻底融合在了一起，冥冥中甚至带动着他的整个身体机能，似乎都多了一点什么。
 
 · ·········求鲜花·· ····
 
　　同时身体之外吗，江晨的周身开始出现了一份微微的波动，周围的虚空似乎都在这一刻荡漾起来了一阵阵的涟漪。
 
　　并且身体隐约间似乎有着发光的迹象，虽然仅仅一瞬间，可也就是这一瞬间，他周身似乎弥漫起来了一层淡淡的查克拉外衣。
 
　　不过也并没有持续太久，查克拉外衣逐渐内敛，到最后更是直接消失，整个人似乎再度恢复了原本模样，可又似乎发生了某一种变化，只不过淡淡的，并不能够感觉出来这一份变化到底是处于那里。
 
 ......... ......... ...
 
　　“好奇异的感觉！”
 
　　双目缓缓的睁开，当体内的查克拉除了一尾守鹤的查克拉彻底融合之后，他也能够感觉到自己冥冥之中似乎触摸到一个奇异层次，只不过也只是触摸，当他的意识准备仔细感受之时，这一份奇异感觉又似乎显得那样的遥远。
 
　　江晨自然明白那一个层次是什么，那是这个世界的极限，也是目前整个忍界最高的层次，原本他进入高级仙人之体之后，就是迈进了一只脚，此时算是另一只脚也踏在了门口，下一刻只要推开大门就行。
 
　　当然江晨也明白，这一步不是这么简单，甚至可以说极为困难，对于其他人来说可能是天堑，对于他来说，也有些麻烦。
 
　　“嗡！”
 
　　意识交织当中，身后虚空再度荡漾起来涟漪，下一刻一枚灭的漆黑色的求道玉直接出现在了他的身后，行成圆形环绕，显得极为的奇异。
 
　　紧接着意识一动，似乎想到了什么，嘴角不由荡漾起来了一道微微的笑意。
 
　　右手这一刻轻轻一抬，手中那一枚最开始行成的求道玉在很快之中发生了形态变化，化为了一根求道玉权杖，被他握在了手中。
 
　　.......
 
　　（第一更）。
 




第二百一十七章 震动的忍界，恐怖（第二更）



　　求道玉虽然是融合七种属性查克拉还完成的，可却完全是独立于查克拉之外的事物，感受着那求道玉之中恐怖无比的能量波动。 
　　哪怕是江晨也不由出现了一抹惊叹之色，毕竟这样的力量，甚至已经隐约间超过了他目前能够掌握的层次。
 
　　身影矗立，他的身后，八枚求道玉悬浮着，行成了彼此的对称，整个人的气息隐约间甚至都似乎得到了某一种升华。
 
　　当然这仅仅只是隐约间的那一种感觉，江晨很清楚，他还没有进入那一部，至少目前的层次上，还是没有踏入那一步。
 
　　双目缓缓的闭上，仔细的体会着此时他自身的变化，也同样开始逐渐的去掌握整个求道玉的使用。
 
　　不过也就是江晨实验当中，整个忍界却在这一刻不由为之震动几下，一个不知从何处冒出来的木遁使用者，覆灭了岩忍村上万大军超过一半的数量。
 
　　岩忍村....
 
　　“什么，溃败了！”19
 
　　巨大的圆桌之上，大野木的瞳孔收缩，那矮小的身子在这一刻猛然爆发出来了一股恐怖无比的气息，整个周围的事物都在瞬间被掀飞而起。
 
　　“三代大人，是溃败了，我们遭受到木遁袭击，上，上万大军，现在只剩下不到四千人了！”
 
　　感受着大野木身上那恐怖的气息，汇报的上忍额头之上不由有着一滴滴的冷汗渗出，不过此时还是得硬着头皮开口。
 
　　“木遁，怎么可能？”
 
　　而他的声音落下，大野木的气息就是不由一凝，哪怕那苍老的容颜之上也不由出现了一抹惊愕之色。
 
　　曾经战国时代的那一位，不，应该说那一位神的强大与恐怖，大野木自然是知道的，因为他就是那一场场战役的面对着。
 
　　那一个人，那一个神，举世无敌，纵观忍界也难以有与其企及者，也许他身旁另外一个恐怖的存在算半个，其他的都仅仅只是在他的光辉之下。
 
　　无敌，同样也是无解。
 
　　大野木怎么也没有想到时到如今，竟然从自己的属下口中再度听到了那一个人招牌忍术，这让他的瞳孔都不由剧烈扩张了起来。
 
　　“三代大人，的确是木遁，那恐怖吞噬力，直接让我们大军彻底陷入了进去，根本无法挣脱，忍界当中恐怕除了木遁没有人能够做到这一种地步！”
 
　　带着苦涩，同样还带着一抹惊恐的开口，那一名上忍似乎回想起来之前那恐怖的一幕，这不由让他的整个身体都颤抖了起来。
 
　　而看着这一名上忍的反应，以及对方的话语，哪怕是大野木再怎么难以置信，此时也不得不相信。
 
　　“走！”
 
　　低喝了一声，大野木身体直接悬浮而起，无视了周围的那些长老团，而是直接朝着外面而去。
 
　　上万的忍者大军，损失超过了一半，这一件事必须要有一个结果，更何况木遁的重新出事，也让大野木心中不由产生了一份不安的感觉。
 
　　那一位大人能够不顾面子，只为和平，可这一位出现的木遁使用者又会是什么心态，如果和那一个恐怖家伙一样，那么对于他们，对于整个忍界都是一个灾难。
 
　　至于是不是那一位复活，大野木并没有去考虑，忍界的确有着让死人复活的能力，可先不说能不能保持足够的战斗力，就算可以，如果真的是那一位出手，恐怕就不可能直接葬送超过五千人，要么都没死，要么这一万人都跑不了。
 
　　此时死了几千人，又逃出了几千人，那么就不可能是那样。
 
　　思绪流转，大野木带着岩忍村留手的精英直接就是朝着前线赶了过去，此时加上讨回来的岩忍村众人，这一刻的忍者竟然再度达到了七八千的层度，可谓是浩浩荡荡，相比之前的气势似乎还丝毫不弱。
 
　　只不过刚刚跨过了大海，他们却不得不停下。
 
　　因为在这里，不仅仅远处轰隆隆的声音在战场之上，几乎不绝于耳，那映射到瞳孔的恐怖爆炸，更是让所有人都为之心颤。
 
　　因为他们竟然骇然发现这一份力量，竟然已经完成超过了他们的想象。
 
　　哪怕是作为土影的大野木，也不得不出现了一抹停顿，甚至身体不再漂浮往前，他的实力毋庸置疑，整个忍界当中目前能够与之企及的都没有几个，然而也仅此而已了。
 
　　因为面对这一份份恐怖的爆炸，哪怕是他也根本就无法应付，甚至连接近都不敢，因为他很清楚哪怕是以他的实力如果要靠近，那几乎无异于找死。
 
　　“退！”
 
　　带着难看的声音而起，三代土影大野木几780乎是咬着牙开口，虽然他想确定，甚至确认，可眼前的情况他更加清楚，他无法应付。
 
　　而这样一来，再确定似乎已经没有那个必要了，反而再度待在这里，或者前进都是在给岩忍村绝后路，大野木很清楚自己该怎么选择。
 
　　只不过这样的场景之下，大军之前的浩浩荡荡，全部的气势汹汹，此时竟然撤的这么迅速，怎么感觉都有些虎头蛇尾的样子，甚至根本就没有达到任何目的。
 
　　当然与此差不多的还有着云隐村，信息在逐渐传回了云隐村内部，整个云隐村都不由为之震动，那可是他们的影，他们自然无法无视，也不能够无视。
 
　　云隐村那边同样迅速之中有人反应过来，并且派遣了人马前去，可同样被中央的恐怖的场景所阻止，根本就完全进不去，那恐怖能量超过了所有人的想象。
 
　　甚至哪怕有人不畏生死准备去中心看看自己的雷影是否还幸存，都被那恐怖的爆炸直接给吞噬。
 
　　没有丝毫的例外，那恐怖的爆炸力，以及肆虐的能量，就算是上忍也根本无法承受，精英上忍也只能够抓瞎。。
 




第二百一十八章 新生全部完蛋了？（第三更）



　　当然这一份动荡依旧还在持续着，甚至不仅仅只是岩忍村和云隐村，乃至于雾忍村，砂忍村，甚至木叶村都为之震动了起来。 
　　毕竟木遁的重新出事，可不是开玩笑的。
 
　　只不过几乎所有人都不清楚，这横空出世的至强者是谁，除了一个人。
 
　　木叶村当中.....
 
　　“晨君，还真是让人意外！”
 
　　大蛇丸看着手中的情报，带着轻喃的声音而起，对于别人来说完全不清楚怎么回事，可大蛇丸得到消息的瞬间就已经明白了是谁。
 
　　只不过，哪怕如此，大蛇丸的神情当中也不由出现了一抹难以想象的惊容。
 
　　江晨这一份成长速度，几乎已经可以称之为恐怖了，甚至可以说是他从未想过，也从未考虑过的，如果不是种种的一切，以及感觉能够让他几乎百分之百确定是江晨，否则哪怕是他也是难以置信。
 
　　而确定之后，大蛇丸也没有懊恼与嫉妒什么的，虽说他之前好像是被江晨摆了一道，然而江晨的成功，和迅速成长，也似乎让这一刻的他看到了很多的东西。
 
　　双眼当中，逐渐被兴奋，以及接下来研究的信息所充斥。
 
　　当然这一刻也就是大蛇丸有着肯定，除此之外，哪怕木叶当中与江晨接触最多的宇智波富岳也不清楚这事情，同样也不了解。
 
　　自然木叶这边震动也是难以想象的巨大的，这毕竟是初代火影的能力，其恐怖层度，恐怕也没有谁比之木叶的人更加了解，更重要的是谁也不清楚在这一种情况下，一个突然冒出来的顶级强者，是否会给整个逐渐已经平息下来的忍界带来怎样的震动。
 
　　不过忧虑归忧虑，整个战局自然也不可能因为一个人而改变，特别似乎没有丝毫行动的情况下，就更加如此了。
 
　　第三次忍界大战依旧在继续，在三代雷影完全不知死活的情况之后，整个云隐村阵容已经乱了，木叶自然不愿意错过这个机会。
 
　　不说其他的，首先就得将云隐村从火之国的境内赶出去，这一点就必须完成。
 
　　所以就是消息传回前线的第二天，金色闪光直接带着人马突袭了云隐村部队，战斗在很快之中打响了起来。
 
　　而云隐村本就已经乱了阵脚，木叶的突然进攻，更是让整个云隐村几乎瞬间崩溃，特别在ab组合围殴金色闪光都未曾其到什么效果之时，撤退就成为了他们唯一的选择。
 
　　木叶也借此直接收敛了忍者大军，将云隐村一口气直接赶了出去。
 
　　当然也没有再度进行进攻，毕竟那一个莫名使用木遁的恐怖存在，哪怕是木叶这边也不得不警惕，和谨慎，同样几大忍村的交战，虽然逐渐平息起来，可零星的碰撞依旧还在继续，自然木叶也不可能肆无忌惮的发动对于云隐村的战斗。
 
　　当然也就在整个忍界第三次忍界大战逐渐走向了平稳之时。
 
　　现实世界，亦或者说此时的外界，却已经鸡飞狗跳了。
 
　　接近一天的时间整个时空被彻底隔绝，登录彻底断绝，这让整个教育部，甚至整个华夏都炸了锅，这可是新生。
 
　　整整一期的新生，如果一旦出了问题，后果不堪设想，甚至不少人直接暴动了起来，有些激进存在甚至已经准备直接报复。
 
　　毕竟，这是其他地区率先不讲道义的，曾经那个混乱时期不说，毕竟没有足够稳定的体制维系，可当时间进入现在这个时代，其他地区竟然还这样玩，几乎是忍无可忍。
 
　　然而这一种行为明显不是时机，六大地区当中新生时期可没有一个同步的，他们也现在想进行报复也得等时间。
 
　　毕竟虽说有着其他登录世界，同样可以截击，然而代价实在太大，同样效果阻截新生对于一个地区的影响才大，毕竟世界争夺，可是要新生来进行的，而不是要老生。
 
　　当然还有一点是此时最为关键的，那就是早迅速之中打开这初始世界，在入侵者已经登录了不短时间的如今，时间没拖延一步，新生们危险层度就要大一份。
 
　　要知道这终究只是一个三级世界相比于其他初始世界也许很高，可对于老生来说，却仅仅只是一般，在绝对实力之下，哪怕不了解世界，想来对于新生的威胁也是绝对巨大无比的。
 
　　这甚至已经不仅仅只是威胁了，而是噩梦了。
 
　　每一个试想一下，就好像你一级的时候，遇上的却是二十级的怪，结果会是怎么样。
 
　　加上这个初始世界本就是三级世界，危险层度比之以往的还要高，外来入侵者更是让这一份危险层度直接上升了几个台阶。
 
　　至少在华夏所有人心中都是如此认为的，毕竟外来登陆者少说也是这个世界被称之为精英中忍，甚至有着称之为上忍的层次登录，加上这庞大的人数，在所有人看来，甚至可以在整个三级世界掀起来足够风浪，此时六个小时即将过去，按照比例，这初始世界从入侵开始甚至已(好吗赵)经过去了接近六个月。
 
　　六个月的时间，几千人，甚至接近上万的入侵者，这么恐怖的数值，在他们看来甚至初始世界都会动荡，现在他们能够做的，和唯一可以做的，那就是尽快打开通道，时间越短，这一份损失才会越小。
 
　　至于这六个月到底损失了多少，没人去想，亦或者说没人敢去想，因为这无疑将是一个恐怖无比的数字，对于华夏来说，也将是一个彻底的灾难。
 
　　他们不愿意接受，也不敢去接受。
 
　　而这一种急切当中，进展也显得格外的迅速，特别在华夏的那几位甚至都直接出手之后，阻截的时空屏障，也直接破碎了开来。
 
　　.....
 
　　（第三更，下午更新剩下的！）。
 




第二百一十九章 华夏，华夏，华夏（第四更）



　　“世界壁垒构造完毕！” 
　　“无法连接，连接失败！”
 
　　“时空阻截中断，开始获取权限！！”
 
　　“权限获取成功，正在连接当中，请稍后！”
 
　　....
 
　　整个大厅当中，一道道的红光亮起，透明的显示之上，更是有着一道道的声音伴随着之中而起，而一名名的工作人员，此时则是在迅速之中的动员了起来。
 
　　如今时间已经逐渐走完了六个小时，开始向着第七个小时进行着。
 
　　而这样的情况下，也让整个教育部几乎更加的着急了起来，外界的一个小时，他们可是很清楚的明白这将代表着什么。
 
　　那是那个登陆所在，初始世界此时在这一种情况下又已经再度向后接近推移了一个月，超过了二十天的时间，谁也无法保证这一段时间当中，整个华夏的新生又得损失多少。
 
　　正如他们之前所知所想一样，不敢去面对，也不敢思考，此时只能033在加快之中再度加快，哪怕现在的所有的行动，看起来都很有可能是徒劳的，可是他们唯一能够做到的就只有这一点了。
 
　　而这样的情况下，也导致了整个大厅当中，不，甚至可以说是整个华夏当中，都充斥着一股股压抑的气氛，直到，这一份当低沉的声音而起，链接彻底勾动完毕之时，才轰然间释放了开来。
 
　　“叮，链接成功！”
 
　　“世界之门正在打开之中！”
 
　　一道道的声音响彻于教育部当中，同样也响彻于整个华夏每一所的高校当中，让所有人原本那压抑的气氛犹如在这一瞬间就是彻底爆发了开来了一般。
 
　　“开了，开了！”
 
　　“快，快，快！”
 
　　“快点，必须快点！”
 
　　...
 
　　一道道的声音而起，一名名的工作人员，甚至一处处的学院所在的高层，在此时都不由瞬间激动了起来，在兴奋之中，声音几乎是咆哮之中而(bjad)起。
 
　　整个初始登陆者的人数极为的庞大，自然不可能让教育部一个部分完成这营救的工作。
 
　　哪怕教育部的人员的确很多，可也根本办不到，所以，在动手之前，教育部的信息就是已经传达了下去，各大高校也迅速之中做出来了准备，每一个学员的高三年级都已经做好了准备，等待着的就是此时的时空之门打开。
 
　　一时间，当链接彻底勾连之后，一名名的高校学员在很快之中就是直接踏入了其中，甚至还有着教育部发挥巨大代价进入了的顶级强者们。
 
　　这一刻，谁也不清楚这初始世界发生了什么，新生是否已经被全灭了，可有一点所有人却无疑能够确定，那就是等待着他们的将是一场真正的战争。
 
　　不管新生是否全部出事了，华夏众人都不可能放这些人离开，哪怕需要付出足够的代价，也同样如此，这不仅仅只是威慑，更是为那些新生们复仇。
 
　　隐约间几乎每一个人都可以想象到，整个这一届的初始世界登陆者的悲剧。
 
　　面对其他区域的入侵，那几乎就是根本无解的存在，也是完全无法应付的存在，至少对于目前的新生根本就是彻底的凌驾。
 
　　教育部，开始动弹，和各大高校也同样是如此。
 
　　哪怕是此时的江南省第八中学都没有丝毫的例外。
 
　　也许他们的实力并不起眼，甚至在江南省当中都根本不算什么，可这一刻当链接打开的瞬间，早已被精心挑选的几十名高三学员也在这一刻踏入了其中，他们是为了营救第八中学员，同样也是为了复仇，彻彻底底的复仇，像那些入侵他们的人进行着复仇。
 
　　而这样的一幕，几乎在全国各地，每一处的高校都在上演着。
 
　　链接开启，也许有些人无法进入，然而有些人确实可以进入的，简单点说，那就是曾经进入过火影世界的人都可以，而且这还只是其中一部分，另外一些人，可不是没有办法进入，只要他们能够付得起足够代价就行。
 
　　这一点很多学校支撑不起，仅仅只能够让进入过这初始世界的高三学员进入，可却有着很多学员能够足以支付起来这一份代价。
 
　　毕竟对于他们这代价也许很大，可相比于他们这一届的新生价值来说，自然就不算什么了，江南省四大名校，以及各大所在的顶尖学员，都在这一刻有着更多的人进入。
 
　　伴随着教育部那边也有着五六百人踏入，整个这一次登陆者竟然高达了几千人，人数相比于扶桑那边的入侵者，只会多不会少。
 
　　当然这样全新登录的结果，也是有着代价的，不仅仅将耗费无数资源，在这一种接连当中，甚至有了之前强行入侵的情况下，这一次再来一次，虽然不是强行入侵，然而却也容易让整个世界会在这一种情况下会进入一种极度不稳定的情况，甚至可能崩溃。
 
　　然而那仅仅只是可能崩溃而已，甚至别说只是可能，就算肯定会崩溃，教育部也同样是势在必行。
 
　　毕竟这是新生，同样也将代表着整个华夏很长一段时间的未来，没谁愿意舍弃，也没有谁敢在这一种情况下舍弃。
 
　　而这样庞大的人数，也在很快之中直接经过了直接，或者间接的方式开始一个个的登入了火影世界。
 
　　几千，甚至接近万人的规模登录，每个人都不知道，会给世界带来什么，哪怕是教育部的那些强者，此时也心惊胆跳当中，担心整个世界真心无法承载住他们这些人的挤入。
 
　　只不过当时空膜壁被穿透而过，他们才发现这一份的担忧完全没有必要的，甚至可以说根本不存在，因为当这些人从现实踏入火影世界当中之时，眼前的一幕，以及整个世界，却是让此时的他们只剩下来了傻眼。
 
　　....
 
　　.....
 
　　（有点卡文，正在整理思绪！）。
 




第二百二十章 特么的这叫完蛋?（第五更）



　　傻眼没错就是傻眼，对于此时登录的众人就只有傻眼，特别那些从未登陆过火影世界的人，此时眼前的一切，以及世界当中，目前正在进行的一幕幕，都在一次次的冲击着他们的三观。 
　　三级世界，那是什么等级，相对于原本的二级世界自然是要高级不少，然而也终究有限。
 
　　毕竟在九级世界划分当中，三级世界只属于下等世界，在以往的认知当中，这个世界根本就没有多少在意，连次元级强者都恐怕很难存在，更别说其他的了，世界的构造也肯定是简单无比，几乎不会有着什么让人惊艳的存在。
 
　　然而这一刻，当他们踏入这个世界之后，才发现一切竟然和他们想象当中的不一样，这个世界的恐怖的层度，甚至超过了他们想象。
 
　　“这，这是三级世界！”
 
　　“怎，怎么可能？”
 
　　.....
 
　　有人带着喃喃的声音而起，看着前方那惨烈无比的战场，以及一道道飞舞的恐怖忍术，让他此时对于整个世界等级判定出现了~一抹深深的疑惑。
 
　　毕竟三级世界，也许出现过这样强大的力量，那样却没有出现过如此完善的体系，以及那-规模的军团。
 
　　而他眼前却是发现了超过几千人的会战，而且这其中每一个人都可以说是能力拥有着，这样的普及层度几乎不是其他的三级世_界可以比拟的。
 
　　特别当威能绽放当中，他们甚至感觉到一份深深的冲击。
 
　　哪怕是那些对于火影世界进行过登录的人，也不由被眼前世界当中，所发生的一切所深深的震撼到了，他们同样也出现了一抹傻眼的感觉。
 
　　作为登陆者的他们，对于火影世界相比于其他人了解的要更多，也明白火影世界的大概。
 
　　可这一份了解也仅仅限于对于整个火影世界开始的剧情当中，比如波之国任务，比如中忍考试，可无论是波之国的任务，还是中忍考试的层次，都根本无法与眼前的忍界大战所比拟。
 
　　要知道，剧情开始之后，一个上忍几乎就是可以在那相对和平的整个忍界横着走了，精英上忍几乎可以主宰一个国家。
 
　　然而此时的场景是什么，忍界大战，上忍也许有着作用，然而在大规模的军团面对就算是影级都得跪，更何况上忍，至于精英上忍能够起到的作用都是微乎其微。
 
　　这一幕幕的场景，留给他们的只有深深的震撼，以及冲击。
 
　　....
 
　　“这，这个世界！”
 
　　“有这么强！”
 
　　有人试图想和自己脑海之中的记忆进行对照，然而很快之中他们却又悲哀的发现，整个世界的目前展现的一切，和他们已知的所有都对不上号。
 
　　哪怕那些各大顶级高校，这一刻面对这样的局面也几乎抓瞎，他们所有的情报都是面对于整个剧情开始之后，哪怕对于这个时代进行着相对的推理，然而也仅仅只是推理而已，这一份推理却不足以让他们在瞬间的时间就是接受眼前的场景。
 
　　不过还好震撼归震撼，这些人还是明白自己该做什么，亦或者此时的他们该做什么。
 
　　赶紧开始前往了各大忍村进行新生的核实，以及重新规划，这也是他们作为各大高校进来的人员的作用，对于其他人来说，想找一个登陆者很难，可对于高校来说，有着学籍的情况下，只有授权就可以办到，因为只有获得授权，这些人就可以通过权限进行通知那些登陆者进行某一地点进行集合，虽然主动权依旧在登陆者手中，可以选择来，也可以选择不来，一旦不来，自然也无法确认，不过一般情况下，这一种集结没人会拒绝。
 
　　特别在世界登录当中更是如此，因为这往往代表着团队任务，或者重要事情发生了，而初始世界更是如此，这一份集结，甚至都不会存在团队任务，而仅仅只是代表事情出现重大变故，在进入万界登录之时，每一个学员都有着教导。
 
 · ·········求鲜花··· ·
 
　　只不过，当集结开始之后，这些进入的华夏学长，以及强者们，很快就是再度懵了。
 
　　没错就是再度懵了，不是伤亡太大，他们无法接受，而是这一份伤亡，竟然超乎想象的低，原本他们都已经做好了九成的打算死亡人数，可现在才不到三分之一。
 
　　没错就是不到三分之一，看着人数似乎很庞大，比例也不小，可别忘了万界登录本就是有着风险性的，这一份风险性甚至最高的时候都可能超过一般，这一种情况下竟然只有不到三分之一，这比例可以说是小了，而且这些新生的进步，也超过了所有人的想象。
 
 ........ ...... .......
 
　　其中每一个人都跨过了那关键的一步，拥有着了足够实力，其中的天才们，甚至都达到了这个世界中忍的层次。
 
　　这样的结果，这样的一切，让这些人此时都不知道该说什么好了。
 
　　他们的进入好像完全是徒劳的，这一点损失，连自然消耗都不到，别说损失惨重了，甚至都可以说是大丰收了。
 
　　整个华夏这一届新生的提升，甚至都让那些学长为之嫉妒，毕竟初始世界虽然谁都明白很重要，可实际上大部分人在初始世界当中，其获得不了多少东西，原因很简单，在作为普通人的情况下，你拿什么去获得，万界登录，虽然初始世界能够进行人物身份选择，可却根本无法做到核心人物的登录，这样一来就没法搞。
 
　　在以往的时间当中，比如上一届，整个华夏高一新生能够获得力量的都不到五成，这还算是高的，甚至都有过只有两三成的，现在倒好，超过三分之二不仅仅幸存了下来，甚至每一个都获得了力量，没错就是每一个人，完全没有任何人拉掉了。
 
　　......。
 




第二百二十一章 苦逼的入侵者们（第六更）



　　一处丛林当中，作为特别上忍登录的一名学长，看着眼前密密麻麻集结的人群，哪怕刚开始已经被深深震撼到了，可此时还是嘴角有些抽搐。 
　　同样他身旁一个同伴也没有好到哪里去，心中难以平息。
 
　　因为在他们眼前此时密密麻麻集结在有着超过八九十人，虽说每一个人的气息都不是很强烈，然而这些人额头之上的护额，却清楚告诉了他们这代表着什么。
 
　　下忍，竟然全是下忍，这八九十人，几乎每个人都达到了下忍。
 
　　作为登录过火影世界的两人，自然明白下忍代表着什么，那可是真正踏入忍界力量当中的成员，虽说只是炮灰。
 
　　可那要看是什么情况，对于忍界来说，这些人也许“八六零”只是弱鸡，可对于这些新生来说，这其中的意义就完全不同了，初始世界获得了足够的收获，对于他们以后的成长几乎可以说难以想象的。
 
　　哪怕他们作为邵鑫市第八中学的高三学长，此时都不由产生了一抹嫉妒心理，特别看到这人数几乎没有少多少的队伍之时就更加如此了，要知道他们以为的初始世界登录，可是损失了超过六成，结果眼前竟然就只有不到三成，这一份损失几乎都不算损失了。
 
　　当然这一份嫉妒也仅仅只是出现了一会儿，双方终究不是一个层次的，更重要的学校新生获得了足够好处，和成长对于他们来说也是很有利的。
 
　　自然这一刻也不会做什么其他举动，也没有这个必要。
 
　　而这样的一幕幕，几乎在整个忍界各处上演，一处处高校在集结当中，也同样在震撼当中持续。
 
　　谁也没有想到，原本预计的损失惨重，在这一种情况下，竟然变成如此的场景，甚至让不少人一时间都有些无法接受。
 
　　他们之前可是做好了损失惨重的准备，可眼前这一种情况，又是怎么回事。
 
　　而这一份冲击也在此时没有停下，亦或者更大的冲击还在等着他们，因为在震撼当中，有人想起来了入侵者，或者说，在被新生的场景冲击的他们，想去找点平衡，自然思绪就落到了他们第二个目标当中，那些入侵者。
 
　　可当视线落下之时，这些人留下的就只有更深的冲击与震撼了，因为此时他们竟然骇然发现，那些入侵者，好像很悲剧。
 
　　不，应该说不是好像悲剧，而是彻底的悲剧。
 
　　作为世界的拥有者，华夏教育部在进入火影世界当中之后，自然有着办法找到那些入侵者，甚至这一点比之集结新生更加简单，毕竟入侵者终究只是入侵者，和世界有着隔阂，在有着一定权限之下，找到简直不要太轻松。
 
　　只不过，很快，他们得到的信息，却让他们的嘴角就是不由抽搐了起来，因为情报当中原本几千名的入侵者，此时几乎只剩下了一两百人，甚至这一种人数还在减少。
 
　　相比之下，他们新生没有少，反而入侵者少了九成九，这样的结果，完全让他们不知道说什么好了，情况完全就是倒转了过来。
 
　　甚至让这些人感觉此时的他们好像奋力的一拳直接打在了棉花之上，有些小题大做的错觉，每一个人，特别那些花费不少代价的强者们更加不知道该说什么好了。
 
　　最终，也只能够在无语之中，开始解决这一百多人，而这些人，也没有丝毫像样的反抗，因为对于这些人来说，这六个月，接近七个月的时间，对于他们来说却好像是噩梦，
 
　　真正的噩梦，如果有可能，亦或者可以重新再来一次，所有人打死也不愿意再进入这恐怖的世界当中。
 
　　在这过去不长的时间当中，对于他们来说却犹如一个世纪般的漫长，本来他们以为自己的实力很强，在整个忍界，加上这庞大的人数，几乎拥有着搅风搅雨的实力，可接下来所发生的一切，却完全让他们明白自己完全想多了。
 
　　特别上忍，甚至不少上忍，还有着精英上忍，看起来在整个忍界的力量都不算小，几千人数量也是极为庞大，可问题，这世界的等级却远远超过了他们想象的层次. .........
 
　　加上外来入侵者的原因，会受到世界之力的抵制，虽然这一种抵制在秘宝之下抵消了不少，可终究还是存在着。
 
　　也许其他时候没什么事，可一旦发生点事，受伤的绝对是他们，就好像桔梗山战役当中，死的大部分都是入侵者一样，接下来的战场之上，也基本上是同样的这一幕幕。
 
　　加上相同层次之上，他们的实力相比于忍界来说，几乎被完爆，忍者的各种手段，外加心计几乎甩他们几十条街，哪怕就是高一个等级，他们弄不好都会阴沟里翻船，更别说其他情况了。
 
　　这一种种场景之下，这些人的悲剧，几乎就可想而知，以至于这进来的浩浩荡荡，到如今的苟延残喘，整个入侵者们几乎是一个悲剧。
 
　　对于他们来说，被华夏人解决，似乎比之被土著们干掉，还好接受一点，毕竟能够支撑到如今，还没挂掉的人，基本也已经差不多要崩溃了。
 
　　当然这些人和此时的江晨并没有丝毫关系，外来者，入侵者，登陆者，三者交织，江晨自然也很快得到了消息。
 
　　“叮，您所在的学院发来集结要求，请立即前往.......！”
 
　　耳旁系统的提示音回荡，通知着他去集合，让江晨的眉头不由一2.5扬，有些意外之色，作为基本完整继承了这个世界记忆的他，自然明白这代表着什么，应该有着什么大事发生了。
 
　　此时感受了一下自身的气息，将背后的求道玉散去，江晨就是准备直接前往。
 
　　只不过还没有等他集合，他的心中却猛然有些微微悸动。
 
　　让他眉头不由一凝，原本准备前往的集结地脚步猛然停了下来，和自己妹妹勾连，以及冥冥中的那一份感觉，有着这一份悸动，就只能够说明着自己妹妹应该出现了一些不小的事情，而这一种情况下，江晨自然不可能去集结，而是身影一闪，飞雷神启动直接消失在了原地。
 
　　......
 
　　(第六更)。
 




第二百二十二章 欺负我妹妹，打死你丫的（第一更）



　　江晨在自己妹妹身上可是留了飞雷神术式，本来就是为了应付意外情况的，此时当飞雷神启动，江晨瞬间就是跨越了距离。 
　　只不过也就是他跨越的瞬间顿时就感觉到一道劲气袭来，随即就是紧接着的一道剑光浩荡直接封锁了他一切空间，和一切闪避的地方。
 
　　这样的一幕，这样的场景，顿时让他的神情就是不由一冷，
 
　　“哼！”
 
　　轻哼了一声，下一刻右手猛然一伸，一枚求道玉直接突兀之间出现在了他的手中，直接化为了漆黑色的圆盾。
 
　　“轰！”
 
　　剑光浩荡，下一刻直接撞击在了求道玉所化的圆盾之上，恐怖的力量倾泻之下，整个发生了轰鸣之声，能量的和冲击力直接以着双方为中心向着四面八方扩散了开去。
 
　　让周围的沙19尘，落叶，哪至于任何的物质都在一瞬间直接破碎了开来，由于根本就无法承受住这一份恐怖无比的力量。
 
　　“咦！”
 
　　一道轻咦之声而起，明显有些意外之色，云诗雅看着眼前自己一击，竟然完全被阻挡了下来，神情带着满是诧异之色。
 
　　要知道由于是为了实验一下自己学妹的能力，她并没有动用全力，可这一击也不是开玩笑的，竟然被人挡住了，而且是一道突然出现的身影给挡住了。
 
　　甚至让她更加惊异的是，这一道身影是如何出现的，她都根本没有察觉到。
 
　　不过对撞一下，云诗雅也准备停手起来，毕竟他只是想实验一下学妹，可没打算做什么，然而却还没有等她收手，却发现眼前这一道突然出现的身影，亦或者说小孩，周身的气息竟然在这一刻突兀暴涨了起来。
 
　　“轰！”
 
　　恐怖的气息在瞬间席卷，江晨的双目一凝，他还真没有想到竟然有人敢对自己妹妹出手，这一瞬间，让他的愤怒一下子就蔓延了起来。
 
　　甚至都没有顾及到眼前这一道身影是谁，事实上，他也似乎的确不需要顾及，达到了这一个层次的他来说，整个忍界目前已经不存在需要让他顾及的存在，而且敢对自己妹妹动手，就算是六道仙人，他江晨也照样干趴下对方。
 
　　“咔嚓！”
 
　　恐怖的气息瞬间爆发而出，那和求道玉圆盾碰撞的剑气几乎在一瞬间就是破碎了开去，恐怖的力量荡漾当中，甚至让云诗雅的身影都忍不住的后退了几步。
 
　　“这！”
 
　　精致的容颜之上充满了一抹愕然之色，还有着一份难以想象的震撼，江晨这一瞬间席卷的恐怖，哪怕是她都不由吓了一跳。
 
　　可眼前的场景，却已经来不及让她继续震撼了，瞬间的距离划过，下一刻云诗雅就是感觉一股前所未有的危机袭来。
 
　　“不好！”
 
　　容颜之上，她的脸色不由一变，一声娇呼当中，她的右手几乎只是本嗯呢该的用右手的长剑横挡。
 
　　“轰！”
 
　　然而紧接着一股沛然巨力猛然袭击而来，让她娇躯都忍不住的一沉，这一个小孩身上的力量，超乎她想象之中的恐怖。
 
　　不过她的长剑也挡住了对方那个看起来似乎是黑棒一样的东西，这也让云诗雅心惊当中，不由松了一口气，只不过也就是此时，她猛然发现眼前的“小孩”双眼在这一刻在瞬间就是发生了变化，从漆黑化为了妖异的红色，瞳孔当中也出现了奇异的万花筒形态。
 
　　“这是？”
 
　　云诗雅的神情有些疑惑，可还没有扩散之时，她就只感觉自己的意识不由一阵模糊，周围的场景似乎发生了改变。
 
　　而外界，瞬间的幻术施展，江晨右手的求道玉黑帮直接化为了太刀，一刀直接刺了下去，虽然他发现了这是一名女子，可在忍界这一段时间，他早已学会了一点，那就是世界当中，没有女人和男人之分，只有朋友和敌人之分，而眼前这一人，自然就被他当做了敌人。
 
　　而这样的一幕，发展实在太过迅速，从江晨出现到这瞬间的进攻，这其中的时间还不到一个呼吸，以至于当求道玉即将洞穿云诗雅胸口之时，身后的女孩也还没有反应过来。
 
　　只不过，当求道玉而上之时，云诗雅的身上一股奇异的光芒直接亮起。
 
　　“碰！”
 
　　轻响之中夹杂，犹如精铁碰撞的声音回荡，求道玉和金光直接碰撞在了一起，竟然诡异的无法穿透，就好像这一层奇异光芒就好像行成了天堑一般，直接阻挡了一切。
 
　　“嗯？”
 
　　感受着右手之上传来的阻力，江晨的眉头不由一扬，有些微微的意外之色，求道玉的攻击力绝对不是开玩笑的，哪怕不考虑其对于查克拉的压制，就是单纯的力量，也可以说是恐怖，这一470刻竟然被挡住了，绝对是有些不可思议。
 
　　不过也仅此而已了，眉头一扬之后，右手的求道玉太刀再度转换直接重新化为了黑棒，一棍子直接抽击在了少女的身躯之上，恐怖的力量瞬间爆发。
 
　　“轰！”
 
　　沉闷的声音再度而起，恐怖的力量之下，虽然光芒阻挡了绝大部分力量，可参与的冲击力，而是让少女的身躯直接横飞了出去，砸向远处所在。
 
　　“碰！”
 
　　同时江晨的脚步一踏地面，紧接着也同样直接跟了上去。
 
　　而此时原地只剩下了，女孩有些傻傻的看着眼前一切，先是自己学姐出现，让她欣喜不已，准备试试以下自己的力量到底如何，可这一种情况下，哥哥竟然也同样出现了，而且挡下了自己学姐的进攻，可她还来不及吃惊自己哥哥的进步速度，结果接下来一系列的攻击直接让她懵了。
 
　　“停下！”
 
　　“快停下！”
 
　　不过懵了之后，女孩还是很快反应过来，赶紧开口，可惜此时两道身影一前一后直接冲向了远方，似乎压根就没有听到她的声音。。
 




第二百二十三章 懵逼的天之骄女（第二更）



　　云诗雅，这是一个在整个江南省，不，应该说在整个华夏地区都有着足够声望，与名号的身影。 
　　十二岁登录世界，十四岁通关二级世界，同年踏入次元级。
 
　　再一年，也就是十五岁，少女更是直接再度迈进了一步，传说之中这一位天之骄女已经无限接近于位面了。
 
　　没错就是接近位面级了，这样的等级，这样的年龄，在整个华夏地区，甚至乃至于六大地区当中都是极为耀眼的存在。
 
　　毕竟这个世界的等级也就那么多，以世界为例，一二三级世界其中力量体系最高等级设定为次元级，而四五六级世界等级则是位面级，七八九级世界最高等级为世界级。
 
　　能够达到次元级的登陆者都是屈指可数，而且都还是要至少完成三个世界以上才能够达到，甚至可能更久，至于位面级，那根本就不是时间的问题，而是天赋，机遇，以及运气三种缺一不可能的场景。
 
　　云诗雅却是在短短的几年当中，几乎要跨入这一个门槛，其天赋，运气，机遇几乎难以想象。
 
　　同样云诗雅也极为的自傲，在她看来，整个江南省，不，应该说整个华夏能够与之争锋的都未必有几个，更别说被人压着打了。
 
　　可实际上，此时的情况下，当这一场莫名奇妙的战斗开始的瞬间，云诗雅整个人都懵了。
 
　　因为她被压制了，没错就是被压制了，从一开始了突然对碰，到现在她的一瞬间被抽飞，这样的场景都无疑在说明着她被压制。
 
　　而且这还是好听的，因为此时的情况下，也许称之为被吊打也不为过。
 
　　这样的结果，这样进行的场景，女孩心中懵然的同事，一份娇怒之色也开始直接出现在了她的思绪当中。
 
　　作为天之骄女，她何曾被人这样对待过，这一刻云诗雅甚至都顾不上自己开始的念头，倒飞的身影当中，一股恐怖的气息刹那间席卷而起。
 
　　清风缭绕之中，整个人倒飞的娇躯竟然在这一刻奇迹般的稳住了。
 
　　玉手轻抬之中，手中的长剑竟然凭空的悬浮在了半空当中，同时云诗雅周身一股股的奇异波纹扩散，隐约间似乎行成了莫名的法阵。
 
　　“嗡嗡嗡｀ 〃！”
 
　　涟漪荡漾，下一刻整个空间当中，一处处的水分子在迅速之中凝实，紧接着仅仅瞬间的时间，就是化为了万千冰箭，直接锁定了江晨飞驰而来的身影。
 
　　“去！”
 
　　娇喝之声而起，下一刻身前这万千冰箭，刹那间划破距离直接冲击向了江晨，也将江晨的所有方向给彻底锁死住。
 
　　“这是？”
 
　　身影飞驰，看着前方那绝美女子的瞬间攻击，江晨有些意外，他能够确定这肯定不是火影世界的力量，火影世界也没有这一种能力。
 
　　只不过，这一种意外也仅仅只是在他的思绪当中一闪而逝，双目之中的瞳孔万花筒一缩，下一刻整个人直接就是踏入了异次元空间，身影则是依旧冲向了远处的云诗雅。
 
　　这样的一幕，让云诗雅神情一愣，甚至吓了一跳，虽然恼怒，可她还真没打算将眼前这突然出现的人怎么样，毕竟从之前的情况下看，这一个人好像和自己小师妹有着关系。
 
　　不过这一刻，攻击何其迅速，加上江晨对冲，她根本就来不及了。
 
　　可也就是这同时，云诗雅的瞳孔不由一下子瞪大了起来，因为她发现自己那些冰箭虽然一瞬间穿过了眼前这可恶小孩的身体，可却并没有丝毫的鲜血飚射，男孩的身影也没有丝毫停下的意识。
 
　　眨眼的时间就是已经划过了距离直接出现在了她的眼前，则会让云诗雅的嘴巴不由微微的张大了起来，她自己的攻击可是很清楚的，这绝强的攻击，哪怕是真的位面级强者，也得小心应付，可眼前这人竟然这么轻描淡写当中就是直接度过了。
 
　　这一幕，顿时让她不由有些难以接受起来，心绪都有些短暂的定格。
 
　　可也就是在这时，云诗雅的耳旁一道声音而起。
 
　　“你不会我真以为我破不了你的防御吧！”
 
　　带着有些微微稚嫩的声音，却是让她心中不由一惊，甚至本能的感觉到了一份威胁之感，几乎本能的准备而动，然而却已经迟了。
 
　　看着有些愣神的女子，江晨有些意外，不过他也没有想那么多，以为，仅仅只是女孩自负于自己的防御。
 
　　所以，仅仅在这一瞬间，江晨的声音再度而起，右手的求道玉直接化为了苦无，同时虚化而现，仅仅瞬息间就是直接穿过了那淡淡的薄膜。
 
　　当在读出现之时，两人的距离已经几乎不到五毫米了，而江晨的右手求道玉所化的苦无就准备在下一刻直接将女子的喉咙所切断。
 
　　瞬间的身影出现，男子炙热气息扑面而来，云诗雅甚至能够感觉到男孩的呼吸之声，而自己那不厚的衣裳之上甚至传来了点点的体温。
 
　　这前所未有过的零距离接触，让云(好的的)诗雅的内心都不由砰砰直跳了起来，只不过也就是同时一股致命威胁瞬间笼罩了她的身心。
 
　　只不过也就是在苦无即将划过云诗雅脖颈之时，江晨的耳旁不由响起来了一道声音。
 
　　“．‖哥，学姐，停下，快停下！”
 
　　女孩带着着急的跑了过来，看着此时正在爆发的战斗，也顾不上震惊自己哥哥的实力再度提升，赶紧开口道，毕竟她还真怕自己学姐伤到了江晨。
 
　　只不过女孩的声音刚刚落下，视线才定格在了前方的那一幕，顿时让她的神情有些懵了，傻傻的不知道该说什么好了。
 
　　两道身影极为的靠近，几乎近在咫尺，那诡异的姿势在半空之中，让人不由浮想联翩。
 
　　......。
 




第二百二十四章 你，肯定会伤到我哥哥的？？（第三更）



　　苦无即将划过对方的脖颈之时硬生生的停了下来，自己的妹妹声音让他的神情在这一刻不由有些懵了，思维都有些无法交织过来。 
　　也就是在这一种情况下，云诗雅的思绪却是在这一刻反应了过来，怜足轻轻一点地面，下一刻整个人在瞬间就是滑行而开。
 
　　倩影落下，云诗雅的心中都还有着一份微微的起伏，特别看向江晨之时更是如此。
 
　　刚才那一瞬间的接触，让她有了一种从未有过的感觉，当然更重要的是，那一瞬间的交战，哪怕她不愿意承认，可云诗雅很清楚，她败了，毫无疑问的败了。
 
　　虽说她也有着底牌，不至于被江晨这真的一击必杀了，可很显然眼前这一个“小孩”实力，也绝对是超乎了想象的层度。
 
　　甚至再打下去，哪怕有着自保能力，云诗雅依旧心中没有丝毫的底。
 
　　这样的结果，让此时的她回想起来，更是不由心惊不已，毕竟她的实力她自己是最清楚的，而眼前这人仅仅只是一个土著，或者是新生。
 
　　“哥哥？”
 
　　思绪流转，精致的容颜之上点点的震惊逐渐的收敛了起来，而很快之中云诗雅似乎想到了刚才那一声惊呼之声，神情不由再度怔770了一下，视线交织向了江晨所在，以及自己那刚刚赶过来的小学妹。
 
　　带着意外之色，还有着更深的震惊，由于和自己学妹关系还可以，云诗雅还是清楚自己小学妹有着一个哥哥，只不过在她的记忆当中，自己学妹这个哥哥，似乎并不怎么样，进入的高校也仅仅只是江南省下面的一个地级市的普通学校而已。
 
　　别说和她们的身份比了，就算是和江南省四大名校相比，都有着巨大的鸿沟。
 
　　可眼前这一种情况下，又是怎么回事，一个普通高校的学员，竟然在初始世界达到了这一种地步。
 
　　“位面级！”
 
　　“这！”
 
　　“不对，还差点！”
 
　　....
 
　　云诗雅的轻喃之声自语，心中的猜想虽然很快就是被他自己否定了，可这一刻的起伏却久久的无法平息下来。
 
　　要知道，她云诗雅作为天之骄女，甚至在华夏当中被那一位看重，其获得的资源，机会，和四大名校的其他人都有着天然之别，更别说和一个普通高校的学员相比了。
 
　　然而实际上，眼前的情况下，她似乎，不，应该说她的确被完爆了。
 
　　这一位小学妹的哥哥，仅仅初始世界竟然就已经达到了这一种地步，云诗雅几乎无法想象给对方她同样的资源，又将成长到何种地步。
 
　　只不过，很显然云诗雅的心绪起伏，和此时的江晨并没有什么关系。
 
　　身影落下，右手之中的求道玉逐渐的散去，江晨则是有些迟疑的看向了自己飞快跑过来的妹妹，思绪还是有些没有能够反应过来。
 
　　“小璇，这？”
 
　　下意识的张开了口，目光又看了一眼，对方那绝美女子，又看了看已经过来的自己妹妹。
 
　　此时的他，也明显发现了这其中有些不对症了，明显他似乎有些误会，至少刚才的情况，自己妹妹的呼声就已经足以说明很多问题了。
 
　　“哥哥，你没事吧！~”
 
　　女孩的身影跑过来，虽然对于刚才那一瞬间的画面，不知道为什么，她心中略微的有些不舒服，不过还是忍不住的对着江晨开口。
 
　　她可是知道自己学姐的厉害的，刚才的交手，自己学姐也没有丝毫留手的情况，她还真怕江晨出了点什么事。
 
　　“没事！”
 
　　“小璇，她是你学姐？”
 
　　听着女孩的关心，江晨的嘴角捕鱼带上了一抹微微的笑容，不(bjfc)过心中的疑惑还是压制不住，带着一抹好奇的开口道，视线也随即看向了对面的少女。
 
　　“是啊，哥哥，你之前应该得到集结的要求了吧，初始登录出现一些意外，教育部，以及各大高校都派遣人马进入，另外学姐刚刚只是检验一下我而已！”
 
　　听着江晨的话语，女孩也不由松了一口气，随即就是给江晨解释了起来。
 
　　而伴随着自己妹妹的解释，江晨一下子感觉自己有些尴尬了起来、
 
　　好像，好像，他好像弄了一个大乌龙，人家似乎根本没有恶意，他倒是好，差点直接把人家妹子给干掉了，这样的场景怎么看，都感觉极为尴尬，让江晨一下子都不知道说什么好了。
 
　　当然他也没有发现，曾经的一些画面，曾经的一些习惯，或者说曾经那一份对于女孩的感觉也在伴随着时间逐渐解封。
 
　　这也是他，刚才几乎出现的瞬间就是直接动手，甚至直接下了杀手的原因。
 
　　不过这一份尴尬也没有持续太久，因为在很快之中被打破，云诗雅看着这两个你情我意的场景，顿时不由有些无语了起来。
 
　　“我说小璇，你也不带这样的吧，你哥哥可是差点把我解决了，你应该问问学姐有没有事！”
 
　　脚步迈动，那绝美的身影逐渐迈入了过来，话语开口，带着一份调侃，也带着一份吃味的开口了起来。
 
　　“嘻嘻，学姐，你那么厉害，肯定没事，我哥才是新生，弄不好可是会会被你伤到的！”
 
　　听着云诗雅的声音，女孩不由脸色一红，随即很快就是隐了下去，带着一份俏皮的开口。
 
　　这样的反应，这样一幕，让云诗雅的绝美面容之上也不由有些抽动了起来，她自己可是很清楚刚才那一瞬间交手的自己处境，绝对不是开玩笑的，伤到江晨，开什么国际玩笑，这根本就不可能，她被伤到还差不多。
 
　　不过云诗雅也很意外自己小学妹的变化，之前的记忆当中可是一直很清冷的，哪怕是对于她其实也没有多少改观，可这一刻竟然如此活泼，好像是彻底变了一个人一样的，显得格外奇异，这样的结果，也让她不由自主的再度看了一眼江晨，本能的感觉，女孩的变化，和眼前这“小孩”有关，虽然有些难以想象，可似乎真的是事实。
 
　　.....
 
　　（第三更）。
 




第二百二十五章 此生无悔入火影*本卷终（第四更）



　　这是一种女孩内心当中，冥冥之中的一种感觉，这一份感觉不是多么清晰，然而云诗雅心中却有着一份肯定，亦或者所一份确认。 
　　当然这一份感觉，和注意并没有持续太久，因为就在这一种情况下，系统的提示音直接在他们耳旁当中响了起来。
 
　　“初始世界登录结束，请在一刻钟之内选择登出！”
 
　　不大的声音回荡，也直接传入了在场所有人的耳膜当中，顿时让三人的思绪在这一刻不由微微的一凝，特别江晨和女孩-更是如此。
 
　　江晨虽然明白大概发生了一些事情，可他也没有想到这一种情况下竟然会直接结束初始世界的_登出。
 
　　要知道现在的世界也就是堪堪到九个月而已，甚至还差点，相比于原本既定来的三年时间，还有着超过三分之一的时间线。
 
　　而女孩这一刻也同样疑惑，虽然云诗雅的到来给她解答了不少，不过之前也没有谈论登录结束的事情，这一刻的他也不由有些愣神。
 
　　“看来，小学妹，还有着这一位，你们的初始登录只能够暂时提前结束了！”
 
　　系统的声音而起，在江晨和女孩皱眉当中，云诗雅的也不由一扬眉，朝着江晨和女孩就是带着一抹清雅的声音而起。
 
　　说真的，云诗雅也没有想到上面竟然直接下达了终止登录的权限，要知道哪怕教育部，能够对于世界进行有着一定的权限，可这一种登录终结也是需要付出足够的代价的。
 
　　一般的情况下是这不会这么选择的，云诗雅进入之时也没有提示，很显然这后面的决定，而且是很重要的决定。
 
　　当然对此云诗雅并不知道，亦或者说他们都并不清楚，当火影世界的一切传入教育部之时，那些高层也同样直接傻眼了。
 
　　震撼，同样的震撼，而震撼之后，自然就是忧虑。
 
　　原本将火影世界这一个三级世界作为新生登录点，就冒着很大的高压，可眼前的三级世界的危险层度竟然还高出了他们的最高预料。
 
　　这一下，不少人就坐不住了，虽然这一次的损失不大，甚至超乎想象的小，可在这样危险的世界当中，谁也无法保证，这些新生还能够一如既往的幸运。
 
　　这样一来，加上那新生们巨大的收获，直接就是让教育部的众人做出来了决定，暂时终结初始世界的登录。
 
　　反正新生们获得成长已经足够了，甚至远远大于曾经的那一次次新生登录，哪怕这时间过去才不到三分之一，可现在这一天被一惊一乍的整个教育部，还真不敢赌，也不想赌了了，自然就是选择了撤离。
 
　　“哥哥！”
 
　　听着云诗雅的声音，女孩的神情有些微微的不舍，毕竟此时的登出，代表着两人又要分离了，毕竟一个处于邵鑫市，一个处于省会，两者根本就不在一个城市之上。
 
　　在现实那末日一般的世界，想跨越也极为的困难，甚至很难实现，这很可能代表着他们又有着很长一段时间无法在一起了。
 
　　“小璇，我会很快过去找你的！”
 
　　女孩的呼喊之声，让江晨似乎在这一刻明白了一点什么，不由揉了揉女孩的秀发，带着轻声而又有些宠溺的话语随即而起。
 
　　“嗯，我会等你的，哥哥!”
 
　　女孩重重的点点头，应声了下来，虽然不舍，不过很显然，此时登出时间已经不长了，她不能够耽误下去，特别不能够耽误江晨的时间。
 
　　不然一旦无法登出，弄不好就得留在这个世界了，那就悲剧了。
 
　　江晨的心绪有些微微的波动，最终还是看着女孩和云诗雅逐渐消失在了视线当中，他的神情当中也不由出现了一抹怅然之色。
 
　　也许哪怕他都不知道，自己不知何时已经逐渐习惯了这一道俏丽的身影，那一份冥冥之中的勾连，能够让他隐约间感觉自己和女孩的身上，除了那一份亲情之外，还有着一份其他羁绊。
 
　　只不过这一份终究只是感觉，江晨目前不想，也不好去探究。
 
　　当身影逐渐消失淡去，江晨也明白女孩离开了，今天之后，在很长的一段时间当中，木叶村日向家族依旧会有着这一名日向家族的大小姐，然而那一道身影却仅仅只是一个设定而已，除非当第二次登录再度进行之时，她才依旧是她。
 
 0求鲜花···· ·······
 
　　同样一旦他登出，整个木叶依旧有着收割者这一个称号宇智波成员，也有着他这一道身影，可同样也仅仅只是一个设定而已，存在更多的理解只是一个投影，并不会有着实际上的变化。
 
　　思绪流转之中交织，江晨也直接转身，他同样需要离开了，不过离开之前，他还想在这一个世界看看。
 
　　这终究是他第一个世界，也是他曾经为之痴迷十年的动漫，漫画，他需要记住，也需要再度看看，为的是他，同样也是为的曾经那一份记忆。
 
 0 ..... ...
 
　　只不过留给他的时间并不多，这一刻钟的时间，也流逝了一小半，不过江晨并不在乎，他需要看看，也仅仅只是看看而已，能够走到哪里算哪里。
 
　　身影闪烁，江晨的迈步就是迈向了前方，这一走，就是大半的时间。
 
　　一刻钟的时间，哪怕有着飞雷神的作用，江晨走到的地方却依旧没有太多，仅仅只是在他曾经经历过的地方再度来了一变，从桔梗山，到风之国封印守鹤之地，从风之国到炸毁的神无毗桥，从神无毗桥到水之国。
 
　　最终他的脚步停下了，重新回到了木叶，一身标准的暗部服装矗立于火影岩之上，一片树叶轻轻的从他的手中吹飞而起，带着旋飘向了远方。
 
　　“树叶飞舞的地方，火就会燃烧！”.......
 
　　“终于还是要离开了吗？”
 
　　低低的声音夹杂，双目之中带着一份微微的不舍，不过九个月的时间，他似乎隐约间都有种融入整个火影的感觉。
 
　　然而他终究是要离开的，就好像此时，当白光逐渐笼罩了他，整个身躯也逐渐的淡化了下去。
 
　　“再会了，火影，再会了，这个世界！”
 
　　（火影初始登录结束了！）。
 




第二百二十六章 世界给予，融合（第五更）







第二百二十七章 历史之最的评价（第六更）







第二百二十八章 史无前例，世界掌控权限（第一更）



　　“登陆者——s级” 
　　简单的数值，简单的一行，除此之外什么都没有，然而就是这什么都没有却让整个大厅在一刻陷入了鸦雀无声当中。
 
　　甚至原本因为a级十人爆发的人群，在这一刻直接陷入了无声当中。
 
　　“s级，这是什么？”
 
　　有人张口，喃喃自语的声音而起，有些难以置信，也有些似乎根本不知道该说什么，然而其他人相比于他竟然也没有好到哪里去，一个个的神情同样带着懵逼，还有着一份愕然。
 
　　世界登录评价一般分为abcde五个等级，最差为e级，最高为a级，现在是什么鬼，出现一个s级。
 
　　s级又是什么。
 
　　这让他们一瞬间都无法理解起来，面面相觑当中，想说些什么，可这一刻却根本不知道该说什么好。
 
　　“难道是？”
 
　　而在这一种静寂当中，教育部部长，似乎在这一刻想到了什么，双目猛然瞪大带上了一份不可思议的脱口而出。
 
　　因为他响起来了，响起来，在北美地区前不久的交流赛当中，北美的这一届新生竟然出现了一个超越a级的评价。
 
　　当初的他还为之惊叹，可却并不清楚超越a级是什么。
 
　　可他现在明白了，超越a级，那是s级，因为刚才一页页的过来，就已经说明着这问题了，脑海之中回想着北美教育部那边的应对，教育部部长，整个人都激动了起来。
 
　　s级，超过a级的s级，这样的一个人，这样一个新生，这代表着什么，他几乎无法想象了，整个人都不由颤抖了起来，双目死死的盯着透明显示当中，片刻都未曾离开，而这一份紧盯当中，教育部部长，似乎感觉自己眼睛有些花。
 
　　因为那s级，竟然变成了三个s。
 
　　“怎么回事～」？”
 
　　下意识的揉一下眼睛，可眼前的场景真的是三个s级，顿时让他一屁股直接做了起来。
 
　　“翻了，竟然又翻了，sss级，这又是什么？”
 
　　而当他的一屁股做起来，周围也传来一道道的低呼之声，而这样的场景，更加让教育部部长懵了，又出了一个s级，不应该说是sss级。
 
　　“这！”
 
　　张了张口，可此时他却不知道该怎么反应，s级如果还在他的理解范围当中，那么sss级就不是他能够思考的层次了，神情之上带着深深的懵逼当中。
 
　　.....
 
　　当然这些人的思绪，以及整个华夏地区的关注和此时的新生们，乃至于江晨都没有任何关系，新生们在逐渐体验着系统的匹配。
 
　　而江晨在获得评价，以及彻底融合身体之后，耳旁却是与众不同的再度响起来了系统的提示音。
 
　　“叮，由于您的评价超s级，获得奖励！！”
 
　　“叮，由于您的评价超ss级，获得奖励！！”
 
　　“叮，由于您的评价超sss级，获得奖励！！”
 
　　“叮，由于凝这一次世界的登录层度超s级，获得奖励！！”
 
　　“奖励叠加，恭喜您获得初始世界专属权限！”
 
　　....
 
　　一道道的声音在交织之中而起，下一刻一股股的信息流直接涌入了他的脑海当中，顿时让江晨的神情不由在这一刻微微的有些一愣。
 
　　而同时他明明之中似乎感觉到了自己的意识好像勾连到了点什么异样，显得有些奇异，也有些略微的异样感觉。
 
　　“奖励？专属世界？”
 
　　低低的声音，江晨带着自语之声夹杂，神情有些意外，也同样有些微微的疑惑，很显然不能够太过理解这声音所夹杂的意思。
 
　　不过很快之中一道道的信息流转在了他的脑海当中，让他逐渐明白这所谓专属世界的意思，至少大致了解了。
 
　　所谓的专属世界，自然简单点从字面上就可以解释，这是属于他的专属世界，事实上，也正如字面上所说的，唯一不同的是，如今这个世界还是无主的，如果要将这个“专属”化为真正的专属，还需要他的努力。
 
　　需要通关这一个世界之后才能够真正的成为这个世界的主宰，也将真正属于他，不过哪怕是掌握之前，此时的这个世界，也标上了他的印记。
 
　　也就是说如今也许无法作为世界之主的存在，可如果想别人无法进入，那还是轻轻松松，现在勉强可以称之为一个预备世界之主了。
 
　　这样的结果，这样的收获，让江晨的双目就是不由在这一刻猛然一亮，甚至都不由出现了一抹兴奋之色起来。
 
　　专属世界，世界之主，这简单的称号，简单的说明，怎么感觉都是极为牛逼的存在，江晨怎么也没有想到，这一种情况下竟然有着意外之喜。
 
　　而且更加让他惊喜的是，由于火影世界成为了他的专属世界，不仅仅他可以随意操控他人进入的权限，甚至他自身也可以随意进入，根本就已经不需要学校，乃至于教育部的许可，和权限了，因为目前他的权限已经丝毫不比教育部低了，甚至可能还会高出不少。
 
　　如果他一旦能够彻底掌(诺了好)控火影世界，那么他也将完全剥夺他人一切对于火影的权限，整个火影世界，他就是真正的主宰，到时候教育部对于整个世界的权限也将彻底属于他，甚至要更加超出。
 
　　那一种场景，那一种境地，这一刻的江晨还无法去想象，可却绝对是bug级的。
 
　　嘴角微微的涟漪扩散，整个人的笑意也在这一刻越发的浓郁了起来，这一次可以说收获超乎了想象的巨大，虽然他想到了自己评价会更高，毕竟他几乎已经开发到了整个世界的极限，也达到了第三次忍界大战之中力量等级的最高上限，甚至还超出了。
 
　　可他也只想到了评价很高，却没有想到，竟然在这一种情况下，还有着天降大礼包，不，这不是大礼包，这是直接砸了一个世界下来。。
 




第二百二十九章 这，真不是我装逼（第二更）



　　双目缓缓的闭合而上，江晨此时能够感觉到自身的意识似乎冥冥之中勾连到了某一处所在，显得格外的奇异，而且他似乎只要想就能够随意进行登录。 
　　“叮，恭喜您获得专属世界，专属时限开启！”
 
　　“时限为一百零八天，请在这一百零八天当中，彻底掌控专属世界！”
 
　　“否则专属世界权限自动剥夺！”
 
　　.....
 
　　不过还没有等他为这天降大礼包所惊喜之时，耳旁的系统提示音却是在这一刻再度而起，伴随着声音夹杂之中的是，完全不同的信息。
 
　　而这一个信息，却是直接让江晨的嘴角不由有些抽搐了起来。
 
　　一百零八天，特么的竟然还有着时间限制，这让他原本欣喜的神色几乎仅仅在这一瞬间就好像直接浇下了一盆凉水。
 
　　火影世界，他的确熟悉，而是极为的熟悉。
 
　　然而掌控世界，和在世界当中获得足够好处，这根本就是两回事，哪怕是江晨也心中一247点底都没有，更别说，还要在一百天之内完成。
 
　　“看来，我这实力还得尽可能提升才行！”
 
　　嘴角抽搐当中带着一份轻语而起，江晨的神情当中那一份微微的抽搐倒是逐渐的恢复了过来，毕竟这事情要考虑也不是现在考虑的。
 
　　虽说他现在的确是可以随时能够再度进行火影世界的登入，可现在他还真没打算这么做。
 
　　火影世界这么长的时间，既然已经出来了，那么也得好好的整理一下自己的收获，而且江晨的打算是当下一次进入之时，他就准备直接开始对于世界掌控进行着准备了。
 
　　目前他的实力，和能力很显然还不够，更重要的是，现在火影世界想来应该赢被高层关注了，他现在再度登入并不合适。
 
　　还不如过一段时间，江晨依稀记得初始世界登入之后，就是月考了。
 
　　当然如果只是普通的月考，他并不会多么在意，毕竟前世各种考考，他都不知道(caaj)经历了多少，而是因为江晨依稀的记得，这里的月考可和前世的不一样。
 
　　不是所谓的笔试和试卷，而是世界。
 
　　这将代表着，江晨可以说是极为的清楚，那是一个世界，一个新的世界。
 
　　虽说目前还不确定新世界是什么，可有了火影这一幕，江晨心中已经略微的有些底了，很显然这一个世界正如之前所说，的确是前世各种作品而演化过来的。
 
　　从动漫，到影视，从影视到小说，从小说到漫画都可能，而前世作为一个标准的半宅男，江晨对于其他东西，也许可能是废材，然而对于这方面他却是极为了解，想来哪怕是月考的世界，他很可能也会是熟悉的存在。
 
　　到时候如果月考能够进一步的加强自身，再度登入火影世界之后，对于他的作用才会更大。
 
　　当然这些仅仅只是的念头，江晨很快就是收敛起来了心思，双目之中那一份猩红的写轮眼也在逐渐之中散去，整个人的气息再一次的恢复了正常。
 
　　月考的事情，不是现在需要考虑的，虽说在初始登录结束之后，月考很快就要开始了，不过开始也得等出去之后才行。
 
　　更重要的，江晨对于月考的信息，也仅仅只是了解到如此而已，想去考虑也明显压根无从着手。
 
　　“嗡嗡！”
 
　　不过也就是在这时，白茫茫的世界当中，无数的涟漪荡漾而起，一道道的身影显现了出来，大概有着七八十人左右，而江晨的身旁也突兀的多了一道身影。
 
　　“嘿嘿，终于回来了！”
 
　　带着兴奋的声音而起，江晨的身旁刘海涛的身影显现，整个人的神情在这一刻显得格外的兴奋无比，本来他就想找一个比较弱的地方混吃等死。
 
　　可没有想到，自己的收获竟然如此巨大，不仅仅在初始登录当中幸存了下来，更是获得了能力，而且评价竟然还是c级，这让他整个人都显得格外兴奋。
 
　　“咦，是你？”
 
　　不过刘海涛在兴奋当中，双目一亮，因为他竟然猛然发现了一道熟悉的身影，火影世界虽然过去了九个月，可对于刘海涛来说，这一个作死选择宇智波成员的同学，记忆还是比较深刻的。
 
　　惊呼而起，江晨的视线交织，神情也不由有些意外之色，他倒是没有想到这一个之前好像是准备混吃等死的家伙，竟然也幸存了下来，当然更加惊异的是，他能够清晰的感觉到对方体内流动的查克拉，竟然赫然达到了下忍级别。
 
　　不过也只是有些意外而已，江晨视线随即就是收了回来，脚步迈动直接走向了出口所在。
 
　　毕竟对于他来说，之前没有理会这一位，现在自然就更加没有心思去理会了，相比之下，他还是先离开这登录空间再说，反正到达这里，也没有什么事了。
 
　　“嘿嘿，同学，你竟然活了下来，好厉害！！”
 
　　“对了，宇智波诅咒，系统解决了吗？”
 
　　“那个，同学，我们这一次真选对了，木叶竟然这么好，我都获得了c级评价，而且我还成了下忍，学会了好几个忍术呢！！！”
 
　　....
 
　　只不过江晨却忘了，他没有理会对方的意识，不过对方似乎却有着想理会他的意思。
 
　　刘海涛感觉现在自己的收获可以说是巨大了，巨大的甚至他都没有想到，而这一种心态之下，他极度想展现，江晨这一个看起来好像有些悲剧的同学，就似乎成为了他的炫耀目标了，当然他也没啥恶意，仅仅只是一个少年的心态而已。
 
　　c级评价，那可是c级评价，整个邵鑫市第八中的这三年当中，都未必出了几个。
 
　　........
 
　　(本书的设定有些和我上本书玄幻之位面高校可能会有点重合，不过只是有一部分的设定，所以有熟悉感不要奇怪，这完全不同的故事！)。
 




第二百三十章 忍术乱飞的学校（第三更）







第二百三十一章 即将来临的月考（第四更）



　　这是一双怎样的眼睛。 
　　猩红的瞳孔之中，奇异的三勾玉缓缓的呈列，没有丝毫的气息，却给人一种难以想象的压迫感觉，刘海涛的声音戛然而止。
 
　　“别打扰我！”
 
　　平静的话语更是毫无涟漪，然而仅仅的一道声音却是让刘海涛的身体，忍不住的踉跄后退。
 
　　“写轮眼！”
 
　　低低的声音而起，刘海涛的心中更是泛起来了滔天巨浪，整个人都有些无法抑制起来颤抖，身处于木叶，他如果说之前压根看不起宇智波一族话，那么如今，那只有了惊恐。
 
　　宇智波，一个简单的名号，然而却代表着几乎无解的实力，特别那些开启写轮眼，这一双号称是罪恶“一九零”之眼的宇智波成员更是如此。
 
　　他就亲眼目睹了一名上忍被一名不过精英中忍的宇智波成员干掉。
 
　　虽然那只是特别上忍，可那依旧是上忍，是他根本无法企及的存在，他完全没有想到眼前这一个似乎看起来很悲催的家伙，竟然开启了写轮眼。
 
　　更重要的是，他能够清晰的感觉到眼前这一个悲催家伙，身上那冰冷的气息，让他有种来自于灵魂般的颤动。
 
　　“那个，我立即走！”
 
　　“我走!”
 
　　心中心颤的同时，他的身影赶紧就是后退，甚至话语到达最后都根本就没有继续下去了，因为此时的刘海涛是真的被江晨吓到了。
 
　　而烦人的家伙，离开，江晨也总算是清净了，至于会不会吓到对方，那就不是他需要考虑的。
 
　　身影盘膝而坐，继续感应着求道玉，以及五种属性，看是否能够参悟查克拉的本质，让自己踏过那最后的门槛。
 
　　当然这样的一幕，也不会让多少人好奇，现在整个操场之上，不少人虽然都在实验着自己的忍术，同样也有着不少人开始了提炼查克拉。
 
　　毕竟下忍的查克拉实在有限，而且对于下忍来说，除非是鸣人这一种直接bug的存在，否则，一天大部分的时间都是要用来提炼查克拉，不仅仅只是积累，更是恢复。
 
　　江晨盘膝而坐，虽然不是在提炼着查克拉，却也被人认为是如此了。
 
　　不过这一种时间倒是没有持续太久，原因也很简单，因为在很快各班的班主任已经开始回到了操场之上，召集着众人向着班级当中而去。
 
　　江晨也不得不起身，跟随着众人再度回到了班级当中。
 
　　班级当中，亦如离开之时，一切都没有丝毫变化，事实上也不可能有着变化，毕竟这外界的时间，哪怕到如今，也仅仅只是流逝不到半天而已。
 
　　只不过当回归教室当中之时，一名名学员之前的兴奋依旧还没有丝毫的冷却了下来，对于他们来说，在火影世界，一切都为了生存，根本就想不了那么多，而这一刻，这些力量都属于了他们，自然就是让他们这一份兴奋根本无法压制住。
 
　　而这些人当中，自然也有些不少低着头，很显然，这些是这一次登录失败的学员，哪怕是江晨这一个班级也同样有着，不过并不多，仅仅三人而已，在整个班级十几人当中都不太起眼。
 
　　自然也没有多少人关注，江晨同样也没有心思注意他们，甚至都没有心思去理会其他人，回到教室，他依旧只是陷入了对于查克拉的体悟当中。
 
　　知道温雪晴的声音而起，让他的思绪才在这一刻缓缓的被拉了回来。
 
　　“大家，这一次的表现极为的不错，初始登录，你们完成的极为完美，甚至都出乎了老师的意外！”
 
　　温和的声音而起，带着女子的清雅，温雪晴的神情哪怕是如今，都还有着一份深深的震撼，所谓导师，她是比较年轻的，这也只是她的第一届，然而本身就是作为登陆者，而且耳濡目染之下，温雪晴也清楚，初始登录的成功率和失败率。
 
　　眼前她这一个班级，眼前这一种情况如果在往年当中，绝对是“成功率之最”，一个班级竟然仅仅只有三人失败了，其比例连三分之一都不到，可以说是几乎小的可怜了0 .
 
　　特别这些人其中还有着不少人可是获得了很不错的力量，想到这里，她的目光就是看向了班级的当中两人。
 
　　在刚才的掩饰当中，他可是知道这两人不仅仅达到了下忍，而且好像还是获得了c级忍术，虽说她对火影世界不太了解，可以她渠道也知道吗，这一次初始登录能够获得c级忍术的人并不多，别说整个第八中学，就是整个邵鑫市，整个华夏都并不多。
 
　　收获绝对是中游之上，也许其他的不太好确定，可次元级是绝对能够达到的，这样的结果，让温雪晴的笑意越发蔓延了起来。
 
　　只不过就在她的视线环视当中，准备继续开口之时，俏丽的目光不由一凝，视线原本一扫而过的视线直接看向了一处。
 
　　那里一道身影映入眼帘，很简单，也很正常，温雪晴对这一名学员也有些印象，在整个班级当中并不起眼，现在也同样如此，似乎同样没有变化。
 
　　可不知道为什么，她似乎感觉这一名学生身上似乎在刚才的那一瞬间有些奇异的异样。
 
　　“错觉吗2.5？”
 
　　轻喃的声音而起，温雪晴有些疑惑，不过很快就是再度摇摇头，以她的实力，如果有问题她应该看得出来，要知道她可不是这一个学校其他导师可以比拟的。
 
　　思绪收回，温雪晴的声音也再度而起，开始继续她之前的话语，在初始登录结束之后，自然就是她们这一种导师的工作了，需要让学员们进一步的了解，整个万界登录，以及自身的情况。
 
　　同样还有着一件更加重要的事情需要交代，那就是学员的月考，亦或者更应该称之为第二次登入。
 
　　......
 
　　（刚刚屏幕一黑，吓死宝宝了，还以为停电了，还好马上又来了）。
 




第二百三十二章 万界登录，主神空间？（第五更）



　　“发现了吗？” 
　　座位之上，似乎感受到目光，江晨的双眼缓缓的睁开，有些意外的看了一眼前台的温雪晴，刚才那一瞬间他勾动了自然能量，想借此看能不能加快一下对于六道模式的感悟。
 
　　可没有想到，他自然能量刚刚一调动，就感受到了一道目光注视的过来，这让他原本的动作直接停了下来。
 
　　虽然对于这一个世界他有了不少了解，可江晨却并不敢太过锋芒毕露了，至少目前不太好，因为这一个世界的等级，远远比他想象之中的都要高。
 
　　在火影当中他也的确接近于无敌，可那只是火影世界，江晨依稀记得火影世界的评级只有三级，这虽然不是最低等级，可也绝对不是什么最高等级。
 
　　在这一种情况下，太过锋芒毕露，很容易遭受道“木秀于林”的悲剧，江晨可不想到那一种地步，至少01在他没有足够自保能力之强，或者没有彻底了解清楚这个世界体系之时，他是没有这个想法的。
 
　　所以哪怕是导师他也不想被其发现点什么，不过刚才他好像还是疏忽了，他竟然稍微调动一下自然能量就被感觉到了。
 
　　这一份感知绝对是超乎了想象，整个火影当中恐怕都没有几个人能够达到这一种层度，一个邵鑫市高中导师竟然能够做到，这也让江晨对于这个看起来似乎了解，又似乎极为陌生的世界，再度多了一份慎重。
 
　　不过还好，刚才终究只是一瞬间，相信对方应该没有察觉太多，特别对方那很快收回的目光，也是让他松了一口气。
 
　　而这一刻，对方的那清冷的声音也在此时直接传入了他的耳中。
 
　　“好了，现在我就讲一下万界登录，以及你们接下来需要面对的事情，或者说万界任务！”
 
　　话语不大，然而就这简单的话语却一瞬间吸引住了在场十几人的目光，哪怕是江晨也不由怔了一下，同样沉下了心。
 
　　很显然，眼前这一位导师要说一些干货出来了，而这很可能对于他的未来，以及他对于整个世界了解，会起到更大的帮助。
 
　　而十几人目光汇聚，整个教室当中，也一下子安静了下来。
 
　　“初始登录，为初始世界，就是你们这一次登录的场景，这一次的唯一区别是时间从三年变成了一年，不过你们的收获极为巨大并不影响，而这样的情况下，算是已经完成了第一部登录，从今天开始，你们将成为一个真正的登陆者，属于在万界登录当中都有着身份的存在，而同样也是你们人生的开始.....！”
 
　　温雪晴的声音清雅之中缓缓传达着内容，而教师当中所有人都陷入了聆听当中，不管是有所了解的，还是完全不知道的人都是如此。
 
　　江晨也在静静聆听了起来，这一次这一位美女老师讲的东西，他有些知道，有些他也并不知道。
 
　　比如关于初始世界登录他是知道的，登录之后的月考他也同样知道，可这初始登录和月考的原因他却不太清楚怎么回事。
 
　　可在温雪晴这一位美女老师的叙说当中，他却逐渐的了解了过来。
 
　　“人物选择，新手村，任务，打怪升级！”
 
　　喃喃的声音而起，江晨的心中带着自语，同样神情当中也出现了一抹若有所思，在这一位美女老师的讲解当中，和他原本这一具身体的知识储备，让这一刻的他似乎明白了不少的东西。
 
　　比如对于万界登录，比如对于月考都是如此。
 
　　原来，初始世界登录其实就是一个新手村，和他登出任务选择之时直接出现在木叶的性质并没有丝毫的区别，而初始世界的作用，则是让登陆者获得相应能力和资格。
 
　　而这一份获取自然也不会是无缘无故，和平白的，这不是教育部也要求他们什么，而是万界登录要要求他们什么，因为在初始世界登录之后，获得一定能力的他们，也可以称之为正式登陆者了，而正式登陆者，自然就有着任务需要完成了。
 
　　所谓的月考，就将成为他们第一次的任务，也可以说是新手任务，和之前的初始世界不同，在初始世界当中，一切随心，能够获得多少能力都只要靠自己就行了。
 
　　可任务当中，不仅仅排除了人物选择，更是有着任务随身，需要，也必需要完成，只有完成了任务才能够继续作为登录者存在，而任务一旦失败，只有没死在任务世界，则是将扣除一个名为世界点的东西，一旦这东西不够，将彻底失去万界登录资格，也就是说无法再进入，当然已有的能力不会剥夺。
 
　　而完成之后，则是有着一定的奖励，和初始世界登录的奖励更好像是身份上不同，任务获取的奖励，可以是各种各样。
 
127　　从武器到物品，从物品到能力，都可能出现在奖励面前，而这任务是不能够停止或者终结的，是强制性完成。
 
　　“主神，主神空间！”
 
　　思绪流转到这里，江晨的嘴角就是不由有些抽搐了起来，如果之前他还以为这只是类似于游戏的话，那到达这里，他要是还不清楚怎么回事，也是白看了这么多年的小说了。
 
　　无限流，主神空间。
 
　　这活脱脱的就是一个主神空间，甚至都没啥区别。
 
　　这样的结果让江晨都感觉有些不好了起来，毕竟主神这玩意，可不是好东西，亦或者说和这两个字扯上关系基本不是牛逼吊炸天，就是一个悲剧。
 
　　现在唯一能够让他庆幸的是，这万界登录好像没有他看的小说，那主神空间一样，动不动抹杀，虽然也有着风险，可哪怕是强制性任务，似乎也不是抹杀，这还算是让人稍微安心了一些，不过也仅此而已了，要真的是主神空间，明显怎么都不可能安心下来
 
　　........
 
　　（卡卡卡，有点卡文，写的有点慢，另外万界登录不是主神空间，这只是皮毛，主角想错了而已！）。
 




第二百三十三章 最高二级世界，你逗我？（第六更）







第二百三十四章 无法评测火影世界？（第一更）







第二百三十五章 三级世界？还是四级？（第二更）







第二百三十六章 月考世界没有？什么鬼？（第三更）







第二百三十七章 月考，一个人的世界（第四更）







第二百三十八章 新的世界，新的登录（第五更）



　　如果人数只有一个人的话，那么这其中的问题就要明显小了很多，一个人的损失终究还是能够在可以承受的范围之内的。 
　　“那就这样吧！”
 
　　“暂时封禁这个世界，防止其他人再度登入！”
 
　　“这一个，暂时先不用理会！”
 
　　教育部部长带着沉声的话语而起，声音迟疑了一下，不知道为什么，他的心中冥冥中似乎有种感觉，那就是他好像错过了一些什么，不对，也许不应该称之为错过了一些什么，而是忽略了一些什么。
 
　　只不过这一份感觉有些模糊，让这一刻的他都有些无法理清楚自己这一份念头到底是什么，所以也只能够暂时压制下去这一份思绪了。
 
　　更重要的，只是一个人，这对于整个新生的影响并不会很大，至少目前的情况下看来是如此。
 
　　“是！”
 
　　“明白！”
 
　　一道道的声音在这一刻直接应声而起，同时教育部这一边，由数十名位面级强者在这一瞬间就是直接出手，将整个这奇异的世界进行短暂封存，让其无法影响到整个华夏地区。
 
　　当然这只是对内的封存，那一道新生如果能够活着完成任务，同样也可以出来。
 
　　毕竟教育部这一边，也仅仅只是担心世界出现问题，而不是想毁灭世界，要知道这再怎么说也是一个三级世界，对于华夏地区的作用还是极为大的，除非脑子有问题，不然根本就不会，也不可能去摧毁这玩意，教育部众人自然也没有这个打算，当然想，一个世界的毁灭也不是那么简单的。
 
　　而教育部行动当中，那所谓的一个人，自然也不是其他什么人，正是江晨。
 
　　原本江晨还在疑惑自己的月考世界怎么还没来，下一刻一股奇异的感觉直接弥漫了他的全身，同时耳旁系统的提示音也在这一刻直接而起。
 
　　“叮，月考开启，世界选择成功，是否进行立即传送．¨！”
 
　　耳旁机械的声音一如既往，而这一道声音落下，也让江晨皱起来的眉头逐渐松了下来，随即也没有再迟疑或者犹豫。
 
　　“立即传送！”
 
　　话语夹杂之中而起，紧接着他的脑海就是不由一沉，紧接着周围的环境在这一刻竟然发生了一份翻天覆地的变化，周围的一切也直接产生了诡异的涟漪，亦如那初始世界登入之时，一样，周围的场景在这一刻猛然发生了改变。
 
　　......
 
　　流魂街位于尸魂界的最为外围，在这个世界上，是所有一般魂魄（整）离开现世后、透过死神引导（魂葬）后最先到达的地方。来到尸魂界的灵魂，会被派发“整理券”，依照死亡先后、顺序分配至东南西北的八十个地区。第一区治安、居住环境均理想，食物丰足，第八十区则寸草不生，饥荒遍野，各人的魂魄互相杀戮来决定何人取得生存的权利。
 
　　当江晨随着一道白光降落之后，直接就是落在了第八十区，而且是直接作为肉体降临的，不过似乎是万界登入的关系，在这个世界的所有人看来他就是灵魂体，而且他和这个世界上的灵魂体甚至不会有着任何的区别，同样能够产生灵压，也同样能够使用一切，这是极为奇特的感觉。
 
　　“叮，月考开启，目标世界——死神，目标地点——尸魂界！”
 
　　耳旁系统的声音回荡，江晨的整个人不由再度被愣住，他甚至以为自己在这一刻听错了，不由长大了嘴，下意识的开口道。
 
　　“死，死神，这里是尸魂界！”
 
　　话语夹杂，听着万界登录系统提示音，江晨的双目之中是真的充满了愕然，他还真没有想到这月考选择，也是他第二世界进入是死神。
 
　　死火海，自从全职猎人被老贼坑入麻将桌之后，就是支撑起来了整个民工漫的天下，江晨真没有想到在火影之后，竟然是直接登入了死神世界。
 
　　不过还好有了一次火影世界的登入，这一次的登入，相比于上一次要容易平静多，双目下意识的环视向了周围，神情有些略微的不舒服。
 
　　此时残阳如血，灰暗的天空稀稀落落的下着小雨，滴落在这诡异的街道之上，街道广阔，而街道之周是一座座破旧的房屋，却似乎感觉不到任何的生气，反而有着一份让人发毛的静寂之感，甚至周围还有丝丝的血腥气飘散，让人感觉极为的不舒服。
 
　　“¨｀ 叮，月考开始，基础任务一：请在一个小时之内尽快离开流魂街，基础任务二：获得死神能力，基础任务三：成为正式死神，月考时限：随即，评测结果：以世界完成度决定！！”
 
　　而也就是江晨打量着周围之时，系统的提示音也在这一刻猛然而起，让他的眉头不由轻轻的一扬，有些意外。
 
　　不是这系统对于要求是在太过苛刻，而是这内容看起来好像太过简单了一点，随时评测是根据完成度来判定，可实际上，只要完成了三项基础任务就已经差不多可以提交完成月考了，这是最保险的方法。
 
　　而这对于江晨来说，根本就不是什么问题，以他对于死神的了解，绝对能够轻轻松松完成。
 
　　当然江晨也忘了，这是他，要是换做其他(赵李好)人，这第一条就恐怕得跪，流魂街那是什么地方，特别这里还不是相对安全的区域，就更加如此，看看死神当中能够从这其中走出去的是什么人，露琪亚，小白，剑八，恋次。
 
　　露琪亚不说女主，小白十番队队长顶级天才，虽然有点少，剑八十一番队队长，恋次，主角团，五番队六番队副队长。
 
　　这一种情况下，换一个其他新生来说，恐怕就得跪在这里了，而第二条也不是这么好过的，这可不是火影，没有那么多福利，想成为死神，看看这几率就几乎让人抓瞎，更别说获得死神能力了，这更加等于扯淡。
 
　　.......
 
　　（五更，新的世界开启了，死神，虽说世界有些老套了，不过作为实力积累所在死火海的确是最适合的！）。
 




第二百三十九章 虚，不过如此而已（第六更）



　　不过很显然这些对于江晨来说，压根就不需要考虑，他现在思考的是对于整个死神世界的力量体系，以及他能够获得什么。 
　　死火海当中，每一个世界都有着自己独特的力量体系，死神的斩魄刀，火影的忍术，海贼的恶魔果实，无疑这都是极为醒目的东西。
 
　　而且如果不考虑世界构造的问题，死神的力量体系其实是要高于火影的，虽然火影的神异和完善层度也是高于死神的，可在进行世界化之后，这其中的重要性就凸显出来了。
 
　　江晨的脚步迈动直接朝着街道之外而去，脑海之中则是开始思索其整个死神的剧情起来，这倒不是他想获得什么先知之内的，那没有必要，也不需要这么干了，以他现在的实力在死神当中，虽然还无法称雄，可自保绝对足够了。
 
　　他现在需要思考的是这剧情当中，能够获得什么东西，死神力量虽然是必然的，可死神当中有些东西也是极为不错的。
 
　　比如崩玉，作为能够跨越次元级的东西，虽然只是在动漫之中看到，可江晨冥冥之中能够感觉到这东西对于他来说，恐怕050有着很大的帮助。
 
　　虽说这只是感觉，可在火影世界获得很大提升的他，却极为相信这一份感觉。
 
　　当然崩玉之外，其他的力量似乎也可以想一想，不过死神相比于火影其实也有着一个很大的问题，这是关于灵魂之内的力量，想学习是几乎不可能的。
 
　　虽然火影当中也讲天赋，可理论上还是能够掌握的，计算是写轮眼这一种血继界限都能够移植外人。
 
　　可死神对此就只能够抓瞎了，因为这特么是关于灵魂的力量，斩魄刀你就算夺走了，也使用不了，而且哪怕你是灭却师那样开bug级的存在，也没什么用，不是自己的终究不是自己的。
 
　　不过也就是在他这一种行走和思考当中，他并没有发现整个周围在此时越发的安静了起来，诡异的街道之上，甚至听不到了任何声音。
 
　　相比于之前的无声，这一刻要更加的诡异，而且一份份不安的气息似乎在周(cach)围扩散着，甚至不仅仅如此，因为这一刻如果视线交织，就会发现这里的所在竟然显得格外的残破，好像被什么东西肆虐过一样，显得那样的恐怖。
 
　　可也就是江晨行走当中，前方一阵阵的骚动传来，让他的沉凝的思绪都不由在这一刻缓缓收了回来，下意识的看向前方。
 
　　而此时前方...
 
　　“啊！”
 
　　“快，快跑！”
 
　　“嗷！”
 
　　“呜呜！”
 
　　尖利的声音回荡，前方相比于这里的寂静明显要热闹不少，甚至有着人影窜动，不过此时，这些人影却是完全混乱一片，每一个人都几乎在踉跄之中朝着四周跑离。
 
　　而在他们的中央所在，一道高大七八米的庞大身体，在肆无忌惮的摧毁着一切。
 
　　一些没来得及逃跑的声音，直接就是被这庞大身影，应该称之为怪物的东西，一把抓住塞入了，那血盆大口之中，而没吞噬一个，这庞大怪物的气息就要更强大几分。
 
　　隐约间似乎，还能够听到咀嚼的声音，恐怖血腥，让人心颤。
 
　　周围的声音，亦或者说游魂，奔跑的更加迅速，然而怪物实在太过庞大，面对这样的情况，就犹如蝼蚁遇上大，象。
 
　　再怎么狂奔。依旧逃脱不了，这样一来周围的游魂依旧还是被迅速吞噬，而这一头恐怖怪物的气息也越发增强了起来。
 
　　“啊！”
 
　　“护庭十三队的大人们怎么还没来！”
 
　　嘈杂，混乱，狂奔，成为了这一刻整个前方之中所有的主旋律。
 
　　所有人都在拼命的朝着外面狂奔，不，不是所有。
 
　　“虚吗？”
 
　　看着远处的庞大怪物，江晨有些轻咦，不过也仅此而已了，脚步没有丝毫停下，甚至没有转头的意识，而是依旧往前行走着。
 
　　这样一来他的方向，正好是相对的，而如此的一幕，顿时让不少逃散的游魂神情带着懵逼，很显然压根不知道江晨这是干嘛，不过这一刻也没有谁顾及得上这一道游魂，一个个都在拼命的奔逃，要是被虚吞噬了，他们可就完了，彻彻底底完了。
 
　　“食，食物！”
 
　　轰隆隆的声音传出，庞大身影抓起来就近的一把游魂脱落，塞入口中之时，它猩红目光也在这一刻注视到了前方，那一道向他靠近过来的奇怪游魂。
 
　　它那简单本能当中，倒不是疑惑江晨这一个游魂竟然敢靠近他，作为最低级的虚，他也不会有着这一种念头，只有本能。
 
　　本能告诉他，食物，这是难以想象的美味，那身上散发着对它几乎无法抵制的诱惑，那是美味，是让他能够迅速增加灵力，甚至可能让他完成进化的美味，而这样的美味，瞬间让它血盆大口之中似乎有着咸水滴落。
 
　　而这一种诱惑之下，这一只虚不在有丝毫犹豫直接朝着江晨扑了过去，庞大的体型更是行成了一份难以想象的压迫，让原本已经逃跑的游魂，更加跑的欢快了起来。
 
　　然而这一头虚的身影才刚刚纵跃而起，动作却是在这一刻戛然而止，因为这一刻它的眼前，这一个奇怪“游魂”直接抬起了右手，一道什么东西飞跃而出，而下一刻一道奇异的黑棒直接洞穿了它的胸口所在。
 
　　那一个看起来似乎毫不起眼的黑棒，却让它所有的动作都在这一刻被终结，他惊恐当中，自己的整个身体在这个完全无法动弹了起来，一切的灵力都在这一刻被彻底封禁。
 
　　“嗤啦！！”
 
　　下一刻漆黑色的火焰直接弥漫了整个庞大的身躯，江晨的右眼当中，奇异万花筒旋转，天照在这一瞬间直接施展而出。。
 




第二百四十章 恐怖无比的求道玉！（第一更）



　　呜呜呜！！” 
　　刺耳的警报之声被拉响，一道道身影迅速行动起来，显得极为的井然有序。
 
　　“游魂街七十八区戌吊出现虚，十番队已经前往一区，九番队请注意，请立即派遣队员前往！”
 
　　“以防止，事态进一步恶化！”
 
　　警报之后，扩音之中，响起了平淡而急促的声~音。
 
　　九番队队长办公室之中，
 
　　“东仙要，你立-即前往七十八区！”
 
　　“是，对长！”
 
　　九番队队长，一挥手，朝着身旁的一名死神，直接下达了命令。
 
　　虽然眼前只是一名普通席官，连三席都没有进入，可他也没有随意而为，毕竟这可是他们九番队的后起之秀，对于这一位他还是很看重的。
 
　　“唰！”
 
　　大门打开，一道身影迅速消失在房间之中，几个起落之间就已经离开了驻地。
 
　　……
 
　　“跑！”
 
　　“救命！”
 
　　“快跑！”
 
　　声音带着惊恐，虚的异常并没有引起来任何人的注意，惊恐和恐慌依旧在弥漫，所有人依旧在疯狂的奔跑着。
 
　　“嗷呜呜呜！”
 
　　漆黑色的火焰烧灼，带着一份难以想象的瞳孔之色，而这一头虚虽然无法动弹，可声音却还是发的出来的，此时几乎还是凄厉无比，而声音而起当中更是几乎让所有游魂心里发麻，根本就不顾及不上后面到底发生了什么。
 
　　而如果他们回头，就会惊骇的发现，一头虚，一道身影矗立，这样场景在这一刻竟然显得格外的诡异，而且虚还在惊恐。
 
　　不过这样奇异的一幕并没有持续，根本没有理会那一头虚，在没有成就点的情况下，他甚至连解决对方的动力都没有，如果不是这家伙要攻击他，恐怕他管都懒得管。
 
　　当然这一出手，江晨对于求道玉的了解似乎也更加深了一些，这东西似乎有着很大作用，特别封禁之内，原本他以为只能够封禁忍者，可眼前的情况下，似乎不仅仅如此，毕竟这一种不是实体的虚都能够封禁，足以说明求道玉的发挥不止如此。
 
　　不过具体能够到达什么层度，一头虚，而且还是最底层的虚是看不出什么的，江晨自然也没有心情在这身上太多时间。
 
　　如今在天照之火烧灼之下，这一个家伙，也注定被终结，他更加就没有心思理会了，脚步迈动，直接就是从庞大虚身旁擦身而过，向着远方而去。
 
　　他的时间可不多，虽然眼前的任务对于他来说，似乎并不是很困难，不过也只有一个小时，他还是尽快离开流魂街再说，至少这一份基础任务别出幺蛾子。
 
　　要是他玩过头了，连基础任务都没有完成，那就玩笑开大了，虽说有着三个基础任务，不至于一个基础任务没有完成直接就踢他出局，可江晨也不想到达那一部。
 
　　而他的脚步迈动之中，离开，这一头虚则是在惊恐和凄厉当中彻底被天照之火烧成灰烬，虽说这玩意在火影世界当中并没有烧死过任何人，可此时的情况下，在这个死神世界，却展现出来了他完全不可思议的威能出来。
 
　　最终在漆黑色火焰熄灭之时，整个原地连一点灵子都无法察觉到，彻底被燃烧殆尽，原地只留下了那一根带着奇异的黑棒。
 
　　“唰！”
 
　　当火焰逐渐熄灭，江晨的身影消失在街道之时，旁边的一处屋檐之上，空气极速流动，一道身影猛然显现而出。
 
　　“怎么回事？”
 
　　镜片之上一道光芒反射而过，东仙要的右手直接握住了腰间的刀柄，心中不由有着一抹疑惑。
 
　　作为一名死神，而且还是席官级别，虽然不高，仅仅只是第五席，可是东仙要刚刚还是一瞬间感觉到那一份剧烈的灵子波动，很显然是有着虚降临了，可眼前却似乎根本没有虚的身影，这不由让他有些疑惑。
 
　　下意识的环视了一下四周，随即似乎感觉到了点什么，下一刻脚步再度迈动。
 
 · ·········求鲜花···· ··
 
　　“唰！”
 
　　空气当中又一次荡漾其涟漪，当出现之时，就已经出现在了刚刚那一头虚所在的位置。
 
　　整个周围，他能够感觉到还有着灵子波动的就只有这里，而且这里明显似乎有着很大痕迹，当然也正因为如此，才让他更加的疑惑，只不过还没有等他疑惑扩散，虽然没有视觉，可感知当中直接出现了一样东西，顿时将的注意力全部吸引了过去。
 
　　“这是？”
 
　　下意识的开口，那一根静静盛放在地面的漆黑黑棒直接映入了他的感知当中，顿时让他的神情不由出现了一抹疑惑之色。
 
　　紧接着右手轻轻一抬，随即时地面之上那一根奇异黑棒在灵子的包裹之下直接落入了他的手中，只不过也就是这一落入的瞬间，顿时让东仙要的脸色在这一刻猛然一变。
 
 0
 
　　因为他体内汹涌的灵压在这一刻直接被限制住了，没错就是被限制住了，甚至根本无法动用起来，这样的场景，这样的一幕，顿时让他的心中不由出现了一抹骇然之色。
 
　　要知道他可是席官，而且作为护庭十三队新星，他的灵压甚至不会低于一般的副队长，可这一刻灵压却被限制住了，哪怕调动一下都显得格外困难。
 
　　而且还不仅仅是如此，因为他竟然发现自己周身的动作也很快似乎要被定格了，他的这一只手根本就没有办法动弹了，想扔掉，可哪怕是这简单的动作都很难完成，而且这奇怪黑棒甚至勾连在了一起。
 
　　特别让他从骇然到惊恐的是，他体内的灵子甚至都在这一份奇异黑棒之下，开始了被消磨。
 
　　这样的结果，几乎让他脸色在一变之中再变，灵子消磨，对于魂体来说这代表着什么，东仙要作为死神自然是清楚无比。
 
　　此时感觉着周身那越来越僵直的身躯，神情当中不由一凝，紧接着，几乎没有丝毫犹豫，他那还可以动弹的左手在此时一闪而过。
 
　　“噗嗤！”
 
　　....。
 




第二百四十一章 小子，你愿意成为死神吗？（第二更）



　　“噗嗤!” 
　　嫣红的鲜血飚射下一刻，东仙要的一只手臂在应声之中而断，伴随着那奇异黑棒一起落地，而他的脸色也不由微微的一震苍白。
 
　　刚才那一瞬间，他就是做出来了如此果决的行动，几乎是狠绝到了极点。
 
　　这不是他不想转圜，而是在刚才那一瞬间，他感觉到了一股前所谓是的危机，如果继续让这一根奇异黑棒停留在他的手中，恐怕他很可能都会葬送在这里。
 
　　所以，在刚才那一瞬间，他直接就是选择了用一只手臂直接换取黑棒的脱离，而结果似乎也是最为正确的选择。
 
　　因为手臂断裂之后，竟然直接开始了消散。
 
　　没“九八三”错就是开始了消散，就好像风化一般逐渐的消失在了他的视线当中，这样的结果更是让东仙要脸色有些发白，很显然，如果他反应再慢一点，消失的可不仅仅只是这一只手臂了。
 
　　而苍白当中，他的神情也在这一刻不由一阵阵的变化，作为背负着复仇之名的他，一直在寻找着机会，而此时似乎机会已经出现在了他的眼前。
 
　　这奇异的黑棒，竟然对于灵子有着如此的压制，因为似乎就让他想到了很多，以至于一只手臂的代价，都让他直接顾不上了。
 
　　....
 
　　东仙要被求道玉所震住了，这一点江晨并不知道，之前的攻击也只是随手而为而已，至于求道玉他也没有收回，毕竟他可不是鸣人，求道玉是固定的，只有他有着足够查克拉，想制造多少有多少，虽然最高上限只有九枚，可不代表只能够做九枚，而只是一次性只能够达到的层度而已。
 
　　当然也因为没有看到，这一刻的江晨并不明白求道玉对于规则之下力量的克制作用，几乎可以说是bug级的，而这一刻的他也在此时出了这一条街道。
 
　　不过也就是走出去的瞬间，他的脚步停下了，因为就在他的眼前出现了一道身影，一道突兀出现的身影，其速度甚至连他都不由有些诧异。
 
　　而显现当中之时，这一道身影的形象也映入了他的眼帘，褐色微卷中长发绑成马尾状，别着两枚花式发簪，身披绣有花纹的粉红羽织外套，头上常戴着蓑笠，下颚蓄着些许胡须。
 
　　“京乐春水！”
 
　　江带着轻喃的声音而起，虽然相比于火影，死神他了解并没有这么仔细，可这一道身影江晨却还是认出来了。
 
　　京乐春水，尸魂界护廷十三队中的八番队队长，真央灵术院毕业生中，最先当上队长的，与浮竹十四郎同为山本总队长的爱徒，也是担任队长一职时间最久的四位队长之一。更是在山本元柳斋重国战死后，接替他总队长一职。
 
　　“剧情还没开始吗？”
 
　　地域之声而起，看着对方的形象，以及依稀的记忆对照，江晨差不多了解了一下时间线，很显然这一刻的剧情应该还没有开始，至少不是一户的时代。
 
　　不过也就是在江晨沉凝当中，对面刚刚京乐春水也被吓到了，他原本来到这流魂街，只是因为刚刚从虚圈回来，正好通道处于了这里，可没有想到刚刚降落，就感觉到一股奇异的波动，本因为就是一头虚而已，顺手料理了就行。
 
　　可他没想到，竟然直接提前发现一个游魂，当然最重要的不是这个，而是江晨的身上的灵魂波动，竟然恐怖无比，甚至比之一般人的两倍还强大，这直接就给京乐春水吓了一跳，甚至有些不敢置信。
 
　　要知道每一个人的灵魂波动都是固定的，江晨竟然是常人两倍还不止，这代表着什么，作为山本的学生，也是尸魂界最老的死神，京乐春水比谁都清楚代表着什么。
 
　　成为死神最重要看的是灵压，特别是初始灵压，可京乐春水却明白，还有着一点，那就是灵魂波动，如果一个人的灵魂波动是其他人两倍以上，也代表着他一旦进入死神修行，就必然是其他人的两倍以上，灵压的恢复以及增长都会是两倍乃至于更多，甚至其上限也是别人的两倍乃至于更多0
 
　　而且这其中还有着一点，那就是当拥有着死神力量之时，由灵魂诞生的斩魄刀也会越发的恐怖，甚至达到不可思议的地步。
 
　　想到这些，京乐春水原本要迈动的脚步，在这一刻猛然停了下来，身影再度一闪，下一刻直接就是出现在了江晨的身前。
 
　　突然出现的身影，让江晨的神情不由一紧，体内的查克拉差点就是直接爆发而出，不过还好硬生生的忍住了。
 
　　在目前的情况下，江晨可没打算来一波惊天动地的出场模式，毕竟死神他是了解，可这一个世界的体系到底达到了什么层度，他却没有多少底。
 
　　毕竟荧屏终究只是荧屏，在没有亲身面对之时，是很难确定力量体系的，就好像此时的情况下一样，所以这一种情况下，还是低调点比较好，至少先得把这几个基础任务完成，然后再考虑起来。
 
　　“这一位大人，不知您有何事？”
 
　　深吸了一口气，江晨装作了一份正常的开口，至于京2.9乐春水他当然认识，可这一刻自然不能够喊出对方的名字，这样一来称呼也简单了直接说大人就行，反正这个世界的等级极为森严，比之火影还要夸张，这一种情况下，这一种称呼并没有什么错误。
 
　　而一瞬间的查克拉波动，京乐春水似乎感觉到了点什么，下意识的扬了一下眉，不过随即就没有什么在意了，毕竟天才游魂的灵魂力往往是极为不稳定的，就好像十番队那一个小天才一样，就在不停觉醒当中，江晨刚才那一瞬间的波动，也直接让他这么认为了。
 
　　“小子，有没有兴趣成为死神！”
 
　　.....
 
　　(第二更)。
 




第二百四十二章 京乐春水和浮竹十四郎（第三更）



　　真央灵术院，由山本总队创立，是培养死神，教会他们技能的地方，只有通过那里的考试，才能成为真正的死神。基本类似于《火影忍者》中的忍者学校。 
　　只不过相比于忍者学校的鼎鼎大名，真央灵术学院就鲜有人知了，哪怕江晨对于死神了解不少，对于这一所学校也所知不多，仅仅明白有着这东西而已。
 
　　在京乐春水那一句话之后，江晨自然也没有什么拒绝的，不管想不想成为死神，可明显想获得足够东西，他首先就得插入整个死神剧情当中才行，特别有着这一位boss的主动要求，他自然也没有丝毫拒绝的意思。。
 
　　只不过，江晨也没有想到这一位直接把他带到了这里。
 
　　不过对此，江晨也没有什么好说的，相比于其他的途径，无疑真央灵术学院是进入护庭十三队，或者剧情当中最好的途径。
 
　　就好像火影成为忍者之时，通过忍者学院是最好也是最简单的选择一样20。
 
　　而有着京乐春水这一位队长级人物的开口，进入真央灵术学院的步骤自然是简单无比，仅仅不过一刻钟之后，江晨就领到了一套服装，和学院的证明。
 
　　他这一刻之后可以说是真正成为一名正式的死神学员。
 
　　简单的穿着之后，江晨看着眼前自己一身死神学员的装扮，神情不由有些奇异，他在火影世界没有经历过忍者学员这一关，没想到死神世界，倒是给他来了一次。
 
　　不过对此，他的神情当中也只是有些异样之色而已，与他现在而言，已经没有第一次登入世界的那一份迫切，在死神世界当中，他需要的是按部就班的尽可能获得最好的提升，这一份提升在目前剧情没有开始之时，无疑在护庭十三番队是最好的选择。
 
　　而真央灵术学院则是通往护庭十三队最近的道路，虽说这一份道路的通过率甚至比之忍界毕业率还低，可对此江晨还是有些信心的，好歹他在火影世界都快达到了极致，不至于在这儿连死神都混不上。
 
　　而也就是在江晨进入真央灵术学院当中之时，另一边带着江晨前来的京乐春水也出现在了学院最高处。
 
　　“咳咳！”
 
　　“咦，春水，咳咳，怎么今天你有心思来学院了？！”
 
　　“咳咳！”
 
　　浮竹略微有些佝偻，嘴中哪怕开口都是不停地咳嗽，给人的感觉似乎是随时都要挂掉了一样，可这一道身影却无法让任何人忽略。
 
　　因为这一位，同样是护庭十三队的队长，只不过和京乐春水不同的是，浮竹十四郎是十三番队队长，而且还是真央灵术院创校以来第一任队长，比京乐春水还早一点，所以目前这里暂时由这一位管理。
 
　　而这一刻的浮竹十四郎神情不由有些好奇，以京乐春水的性格，作为好基友的浮竹又如何不知道，虽然如今名义上他们都是这里的代理老师，可这家伙就没来过，今天突然到来了，说是这位良心发现，知道自己太失职来补救，这样的情况打死他也不信，甚至可以说压根不可能。
 
　　“喂喂，浮竹，你那什么表情，我可是很伟大的，作为老师来看看学生有什么错？”
 
　　不过浮竹的表情，让京乐春水很受伤，带着一份作怪，还有着一份没好气的开口道。
 
　　“好了，好了，不跟你扯这些，和你说下，灵压觉醒结束了吗？！”
 
　　看着依旧充满怀疑的浮竹，京乐春水无奈了，直接摆摆手，扯开话题，说起来了他前来的主要目的。
 
　　在这个死神的世界，每一个人都有着灵子和灵力波动，然而这些不会行成力量，只有当灵子和灵力波动，行成灵压之时才会行成实质性的力量，甚至以此培养自己的斩魄刀。
 
　　而想行成灵压，就需要引导了，这一份引导自然是真央灵术学院的工作，虽说死神本身也可以完成，可京乐春水明显没有这个闲心，自然就得找学院了。
 
　　“春水，你看看现在什么时候了，这一届开学都几天了，还没结束，你说可能吗？”
 
　　浮竹耸耸肩，示意了一下天空，没好气的开口道。
 
　　“好像是啊，那就再重新开始吧，刚刚我可是碰到一个很有趣的家伙！”
 
　　京乐春水提了提斗箕，看了一下天空，失望的开口了声音，随即话音一转，不在意的道，宛如把结束的觉醒再度继续，根本就是微不足道的事情。
 
　　事情也是如此，对于京乐春水来说，这种事情也真是小事一桩。
 
　　“咳咳！”
 
　　“有意思的家伙，竟然还有你看得上的存在，我倒要看一看！”
 
　　浮竹神情一愣，不由也呵呵笑到，笑声却是极为的优雅，丝丝的咳嗽之声也完全无法破去这一层美感。
 
　　“哈哈，那就你安排吧，113我还得去老头子那儿汇报一下，最近虚圈似乎有些不稳了起来，零番队那些家伙不知道在干嘛！”
 
　　京乐春水没在意的摆了摆手，他来这里也就是这个目的，既然已经达到了，他也没有继续待下去了，更重要的他还有其他事。
 
　　“嗯！”
 
　　浮竹十四郎点了点头，而两人的交谈也在这一刻宣告着结束。
 
　　只不过就是两人交谈之后，让整个真央灵术学院学员和导师，都有些懵逼的是，原本结束的灵压觉醒，再一次的重新开启。
 
　　这样的结果，这样的通知，让这些人都压根不知道怎么回事，毕竟这一般的情况下，就压根不可能发生这一种事情，毕竟规定就是规定，可不是拿来破坏的。
 
　　然而他们懵逼，不解也压根没有丝毫的影响，作为浮竹十四郎的命令，这一点，没有谁敢提出异议，而是很快之中就是执行了起来。
 
　　.....
 
　　（第三更，死神是灵魂的力量，和火影单纯肉体之上，能够有着很大的补充，所以选死神，另外这是万界登录，以后各种世界都会有，除了初始世界和实力奠基会写不短，其他的不会太长。）。
 




第二百四十三章 七种属性，吓到的恐怖灵压（第四更）



　　在浮竹十四郎这一位的命令之下，整个真央灵术学院很快当中，就是行动了起来，所谓的灵压觉醒也是在很快之中被安排。 
　　而这样的一幕，自然也是吸引到了无数人的目光，无论是老师，还是学员。
 
　　当江晨作为灵压觉醒之人，也是这一刻唯一之人映入他们的眼帘之时，顿时让这些人的神情都有些奇异，看向江晨的目光都有些异样之色起来。
 
　　毕竟能够为一个人直接重新开启灵压觉醒意识，这恐怕还是第一次，让这些人对于江晨，对于这一位的身份不得不有些好奇。
 
　　不过好奇归好奇，步骤还是很快之中在进行着。
 
　　江晨也在众人目光当中逐渐被引灵到了一块石碑之前。
 
　　“学员，将一只手放上来吧，这是引灵碑，能够将个人的灵子汇聚的神物，能够一定量的产生灵压！”
 
　　江晨好奇当中，一名导师就是在这一刻带着笑意的声音而起，虽然他并不清楚江晨的身份，眼前这一个似乎也只是普通游魂而已，可既然浮竹十四郎都开口了，他也是保持着足够慎重。
 
　　“引灵碑？”
 
　　“好的！”
 
　　视线交织，江晨的神情当中带上了一抹疑惑，记忆中似乎并没有这东西，不过他倒是没有迟疑，在应声当中，右手还是很快之中就是按了下去。
 
　　“不用做什么，放开自己的内心，引灵碑会完成你的灵压凝聚的！”
 
　　身旁那一名老师的话语依旧在继续，可此时的江晨却已经没有心思去理会了，因为这一刻他当他的右手刚刚触摸到这所谓引灵碑上时，他的身躯不由在这一刻微微之中一震，隐约间周身似乎有着一股莫名的力量荡漾而起，同时体内那汹涌的查克拉也在这一刻微微的悸动了起来。
 
　　似乎这一刻的查克拉，不，甚至连他原本体内参与的自然能力，以及生命力都在这一刻被一股冥冥之中的莫名力量所牵引。
 
　　......
 
　　外界，
 
　　“咦，怎么回事．ˇ？”
 
　　身旁那一道老师看着眼前这一幕，不由身影带着一声惊疑声音而起，目光之中也不由出现了一抹愕然。
 
　　想象之中的灵压波动竟然并没有在眼前不寻常游魂身上显现，眼前这一个看起来只是少年的魂体竟然出奇的平静。
 
　　作为那一位大人亲自安排的人，就算不是灵压惊天动地，也不至于一点反应都没有。
 
　　同样不仅仅这一名老师，就是其他的老师，还有着关注着这一幕的学员都不由有些懵逼，似乎压根不知道怎么回事。
 
　　毕竟作为灵魂体，就有着灵力和灵子，而在引灵碑之下，就算再垃圾的魂体也是能够行成灵压的，可眼前是怎么回事，这一个看起来背景通天的家伙，竟然毫无反应。
 
　　而同样疑惑也不仅仅只是他们，高空当中，一道病态的身影同样不由带着一抹愕然之色。
 
　　“这么高的灵子浓度，咳咳，不可能，咳咳，无法显现灵压，咳咳！”
 
　　浮竹苍白的脸容之上也不由有纳闷闪过，以他的实力，京乐春水看出来的东西，他自然不可能看不出，甚至可以说几乎一眼就能够看出江晨的天赋不一般，可是如今竟然毫无反应，不得不让他奇怪。
 
　　不过也就在疑惑当中，甚至那一名老师准备上前之时，江晨的周身猛然一股恐怖无比的波动而起，紧接着是一股难以想象的气息直接从其身上在瞬间爆发了开来。
 
　　“轰！”
 
　　“碰！”
 
　　一道身影倒飞，突然而来的灵压爆发，实在太过恐怖，太过突兀，毫无防备的这一名导师直接就被这灵压恐怖的力量撞飞，巨大的冲击力更是直接将他的身躯带穿了房屋，摔出了七八米。
 
　　“轰！”
 
　　宛如水桶粗的淡蓝色光柱直冲天际，那是灵压的完全实质化，原本昏沉的苍穹瞬息被洞穿。
 
　　恐怖的灵压更是肆无忌惮的横扫着九天十地，强大而又恐怖，简简单单的灵压不富含任何事物，却足以让所有人惊悚。
 
　　那一名名还原本只是在惊愕与懵逼当中的学员，此时都不由在这一股恐怖灵压之下，不停的后退，这不是他们想不想退的问题，而是他们这一刻根本就没有选择的余地。
 
　　此时的江晨也没有想到，他原本想低调，可这一下席卷而起的恐怖灵压，却是怎么也低调也不起来。
 
　　当然这也很正常，灵压为灵子，和灵力，而无论那种都是能量的一种，亦或者说是灵魂的一种，江晨的确没有灵压，甚至需要依靠引领碑来觉醒灵压，可他的灵魂却是两世为人，加上火影世界的身份登入，那就是三世，本身的强度就几乎等于别人三倍还多。
 
　　而查克拉更是精神力量和肉体力量的融合，江晨查克拉增加的同时，同样精神力也会增加，加上因陀罗的血脉，他在灵魂和精神力方面本就强于其他人，更别说觉醒高级仙人之体后，更是加以个bug上去。
 
　　当周身的灵子和灵力被引灵碑牵引当中之时，整个周身的灵压在这一瞬间就是爆发了开来，而这一份爆开，更是恐怖无比，以至于几乎都搅动了整个尸魂界的风云。
 
　　“¨｀ 好恐怖的灵压波动，这这！”
 
　　“怎么回事，谁在释放灵压！”
 
　　“这到底是谁？”
 
　　恐怖的灵压波动，哪怕普通的游魂都能够清晰感应到。
 
　　而尸魂界高层在这一瞬间全部被惊动，所有人都是骇然的看着天空，随即就是一道道的身影腾空(吗好的)。
 
　　一番队
 
　　三番队……
 
　　……
 
　　十番队……
 
　　十二番队……
 
　　护庭十三队的凡是待在尸魂界的每一名队长都被直接惊动，神情之中出现了一抹骇然之色，这一份突然爆发的灵压竟然都不比他们小多少了。
 
　　而原本正在赶回静灵庭的京乐春水脚步硬生生的停下，神情带着懵逼转头，顺着灵压爆发所在之地而去，正好映射到了他刚刚离开的所在。
 
　　“开，开玩笑的吧！”
 
　　话语开口，这一刻的京乐春水都有些无法淡定了起来，脑海之中映射到了那一道刚刚被他带入真央灵术术学院的身影。
 
　　.....
 
　　（好吧，今天加更是做不到了，刚刚去朋友家拿笔记本，刚刚才回来，只能够六更了！这第四更）。
 




第二百四十四章 震动的尸魂界，队长级？（第五更）



　　感知当中，江晨冥冥中似乎感觉到了自己的力量在这一刻被牵引了起来，同时周身的气息也在这一刻发生了奇异的波动。 
　　体内的查克拉似乎在如今这一份牵引当中，更是好像开始得到了一种奇异的变化。
 
　　风火雷水土，阴阳其中属性的查克拉交织当中，每一种查克拉似乎都在这一刻发生着奇异的蜕变，而一份变化当中，江晨的周身隐约间似乎也出现了一些奇异的色泽。
 
　　与此同时.....
 
　　“轰隆隆！”
 
　　真央灵术学院上空，昏暗的色泽当中，无数的乌云凭空而生，开始密布于整个苍穹，转眼间，整个真央灵术学院的高空就完全已经被乌云所覆盖，隐约间甚至有着狂风在这一刻席卷而起。
 
　　风无孔不入，席卷着周围的一切，甚至让这一刻的天象都在此时隐约间发生了转变。
 
　　“怎，怎么可能？”
 
　　浮竹神情呆滞，病态的脸容之上此刻只残留了惊骇，原本处于高空当中他的身躯763，都不由在不停的后退，因为这狂风当中携带的灵压，哪怕是他都有了一份惊容。
 
　　然而这还没有结束，狂风之下，是浓郁无比的雷霆直接弥漫苍穹之上，以高空为中心向着四面八方辐射了开去。
 
　　每一道雷霆看起来似乎并不恐怖，然而数量却是在太过恐怖了，恐怖到几乎让人心颤的层度，哪怕是浮竹十四郎那惊骇的脸容之上，都不由再度一变。
 
　　“铮！”
 
　　几乎没有丝毫迟疑的，一瞬间浮竹十四郎直接拔出了自己斩魄刀，不管怎么说，眼前的场景，明显不能够继续下去了。
 
　　不然整个真央灵术学院都可能被直接摧毁。
 
　　“碰！”
 
　　然而双鱼鲤的拔出，却还没有来得及他的灵压释放，他的身影就被这恐怖的风雷之势，让他的身影在忍不住当中在后退。
 
　　“这！”
 
　　张了张口，浮竹十四郎不由一咬牙，这一刻他就准备直接始解了，毕竟面对这一股恐怖灵压，哪怕他是队长，可感觉没有始解的话，也很难应付这样的局面。
 
　　不过还没有等他反应，身旁一道虚空波纹逐渐扩散，下一刻一道身影直接显现在了他的身旁，让浮竹十四郎的动作戛然而止。
 
　　“怎么回事？浮竹！”
 
　　苍老的声音响起，山本总队长面无表情的看着自己眼前的学生，视线又看了看前方，神情当中不由出现了一抹沉凝之色。。
 
　　作为总队长，山本总队长虽然不擅长速度，可是依旧是第一批队到达的，甚至完全领先了其他队长，比之半途准备返回的京乐春水还快，几乎是第一个到达的。
 
　　“总队长，我也不知道怎么回事，咳咳，刚刚在引灵，咳咳，结果，咳咳！”
 
　　浮竹脸上的病态越发浓烈，话语却没有丝毫迟疑，虽然咳嗽，还是基本说明了一下。
 
　　“引灵！”
 
　　听到浮竹的叙述，山本总队长苍老的脸上也不由多了一丝诧异，作为最老的死神，也是最强的死神，山本自然明白什么是引灵，可明显这样的情况，却不是引灵所能够解释得了的。
 
　　“额，浮竹，你不是开玩笑的吧，引灵，这怎么可能！”
 
　　此时，另几道身影闪烁几下也很快之中抵达了这里，不过此时浮竹十四郎的声音也传入了他们耳中，顿时让这几人都不由一下子懵逼，志波(caec)一心，甚至话语忍不住的就是脱口而出。
 
　　“是啊，这样的灵压都已经高于一般的副队长级别了，这只是引灵又不是斩魄刀解放，怎么可能？”
 
　　而志波一心的话语之后，是夜一的声音，此时那俏丽的容颜之上，也带着一份难以置信。
 
　　要这真是引灵，不是玩笑开大了，引灵就这么恐怖了，如果掌握了灵压，并且可以解放斩魄刀之时，那得多恐怖，想一想，在场所有人都不由一个哆嗦。
 
　　“志波队长，夜一队长，这是真的！”
 
　　“这小子是春水带来的，你们问他吧！”
 
　　而听着志波一心和夜一的话语，浮竹十四郎带着苦笑开口，目光则是示意了一下旁边的京乐春水。
 
　　不过后者这一刻神情也有些懵逼，京乐春水是看出来了江晨有些不凡之处，可尼玛那只是不凡而已，眼前这是什么情况，都要上天了好不。
 
　　只不过还没有等他们继续开口说些什么，此时的风雷之下，赤红之色，在瞬间弥漫了苍穹了，夹杂在风雷之中。
 
　　火，难以想象的火焰，覆盖了一切，也同样再度将
 
　　“这！”
 
　　而这样的一幕，也让他们其他的话语根本无法发出，话语开口当中，甚至都只有一个字语而起，每一个人的瞳孔收缩当中，甚至都出现了一抹惊容之色。
 
　　因为当火焰蔓延而起之时，这一份灵压竟然再度增加了起来，风火雷三种元素交织与天空，似乎都要在这一刻的苍穹之上染上一份色泽。
 
　　“你们退后！”
 
　　苍老的声音响起，山本平静的神情之中也不由闪现出一丝郑重，而他右手之上的拐杖则是同时崩解，化为了漆黑色的日本武士刀。
 
　　“老头子你！”
 
　　而看着山本总队长的动作，京乐春水和浮竹十四郎脸色就是不由猛然一变，京乐春水甚至忍不住的就是脱口而出。
 
　　可很显然，山本总队长压根没有理会他们，周身的灵压依旧在开始了缓缓释放了起来。
 
　　“退！”
 
　　而刀身出来的瞬间，几人的脸色一变，在浮竹十四郎的低喝当中，四人的身影迅速倒飞。
 
　　老爷子的恐怖早已深入他们的内心，而斩魄刀的显现，那就更是代表着老头子要动真格了，没谁还敢靠近，他们是队长，可也不想被误伤什么。
 
　　......
 
　　（第五更，晚了一点，接下来还有！）。
 




第二百四十五章 森罗万象，皆为灰烬（第六更）



　　“森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！” 
　　恐怖的灵压在山本总队长的身上开始交织，同时那苍老带着低沉的声音也在这一刻响起，宛如绝对的审判，让人不由自主的战栗。
 
　　“轰！”
 
　　漆黑的斩魄刀瞬间化为火焰长刀，恐怖的灵压顷刻间~释放而出，
 
　　“轰”
 
　　“轰”
 
　　“轰”
 
　　“轰”
 
　　……
 
　　紧接着接二连三的炸响传出，周围数十根火柱冲天而起，直接贯-穿天际。
 
　　刚刚汇聚而起的乌云直接就是被恐怖的气势吹散，恐怖的高温更是直接将天空的乌云蒸发成了虚无，直接朝着苍穹之上的风火雷直接对冲了上去。
 
　　面对这一种情况，面对着这似乎要弥漫整个尸魂界的恐怖气息，山本总队长没有丝毫迟疑，直接选择了始解，用恐怖的威能，直接燃烧掉一切威势。
 
　　这倒不是这一位总队长准备把江晨怎么样，而是不能够让这一份威势继续扩散，不然整个尸魂界都会受到了影响。
 
　　因为哪怕是以他的意识，也能够清晰的感觉到整个风火雷三种力量交织，都已经让虚空出现了涟漪。
 
　　元素这是规则的力量，正如他的流刃若火一样，如果让这风火雷三种元素肆虐，恐怕整个周围的空间都会造成不稳的迹象。
 
　　虽说这目前还仅仅只是略高于副队长级的灵压，似乎并不止一提，可此时重要的却是依旧还在提升着，哪怕是山本总队长对于这一种提升都感觉到了一份惊异，加上风火雷都属于元素的力量，这让他在此时选择了一瞬间出手。
 
　　而他的这一出手，其威能几乎仅仅在一瞬间就是盖过了风火雷，让整个周围都在这一刻化为了彻底的火域，恐怖的灵压肆无忌惮的横扫向了整个四周。
 
　　不过，奇异的却只是蔓延在了这苍穹之上，其针对的也只是那风火雷三种元素力量而已。
 
　　“我靠，老头子，有这么必要吗，竟然连始解都用出来了！”
 
　　远处，已经远离开外的四人，看着前方的壮观，不由纷纷咋舌，京乐春水更是倒抽一口冷气，开口道，作为总队长的学生，京乐春水可是很清楚自己老师的恐怖，这一刻明显是动真格了。
 
　　“咳咳，春水你难道没感觉那股灵压吗，咳咳，可怕吗，没有老师这一招，恐怕真央灵术学院方圆百里之内都会成为雷火之域，咳咳！”
 
　　精光在双眼之中闪烁，浮竹脸色越发苍白，话语极为的断断续续，目光下意识的看向了下方所在。
 
　　“额！”
 
　　京乐春水沉默，以他的实力又如何不知道，刚才灵压哪怕此刻他想起都不由有些骇然，那样的灵压层度几乎超出了想象。
 
　　“不对，这灵压！”
 
　　不过也就是两人交谈当中，志波一心脸色就是不由一变，双目之中再度出现了一抹惊骇之色，因为在这一刻的他的感知当中，那冲霄而起的灵压似乎在这一刻再度多了一份变化。
 
　　“你们看！”
 
　　而在志波一心话语脱口而出之时，夜一的声音也在此时而起，让所有人的视线都不由自主的看向了远处所在。
 
　　可这不看还好，一看，所有人的双目当中都不由出现了一抹惊容了起来，因为在此时的苍穹之上，那一份灵压竟然又一次的提升了起来。
 
　　不，不应该说是灵压的提升，而是此时在苍穹之上，按交织的风火雷三种元素之外，竟然再度出现了一种元素。
 
　　“哗啦！”
 
　　清晰的声音而起，苍穹之上，浓郁无比的水元素面了整个周围，甚至在流刃若火的火焰消磨在这一刻减弱了几分。
 
　　然而这还没有结束，因为水元素之后，竟然还有着新的元素诞生，浓郁的淡黄色力量弥漫当中，几乎行成了一道道的土墙，再一次的阻挡了整个火海。
 
　　而风火雷水土五种属性交织当中，隐约间有着黑白二色在天空之上交织，行成了奇异的波纹。
 
 0求鲜花·· ···
 
　　……
 
　　“好奇异的感觉！”
 
　　意识当中，感受着这一刻自身所有的力量都被勾动，冥冥之中甚至似乎要触摸到了一种奇异层次之上，江晨的感觉当中，也不由发出了一声轻咦之声。
 
　　这一刻的江晨自然并不清楚外界此时惊天动地的场景，由于引灵碑的作用，他的整个人体内的所有查克拉都在被勾动，而查克拉勾动当中，七种属性交织当中，甚至带动了冥冥之中的自然能力，江晨感觉之声似乎在这一刻发生某一种变化。
 
　　只不过这一种变化极为的模糊，哪怕是他也无法清晰的感觉到，只是下意识的顺着这一份感觉蔓延，一直扩散到最后。
 
 0
 
　　而在这一种扩散当中，江晨并没有发现这七种属性原本只是查克拉，可在这一刻却逐渐有了灵子和灵力的特性，甚至开化寺逐渐向着灵压转变，而这一种转变，竟然同样保持着查克拉的特性，就好像在每一种属性之上都开始附着灵子，让其像灵压转变，而内在的力量，依旧是查克拉。
 
　　……
 
　　外界....
 
　　“轰隆隆！”
 
　　一道道火柱完美的控制了方圆百里，巨大的温度只是在其中爆发，显现出了山本那恐怖的控制力，可此时却不是控制力的问题了。
 
　　而是火海竟然被阻挡了，前方其中力量交织，虽然灵压看起来似乎并不是多么庞大，哪怕到达如今，也仅仅堪堪达到了队长级别。
 
　　然而这七种属性的力量相生相克，竟然让火海消磨这七种的力量却也根本不可能。
 
　　面对这样的情况，面对这样的一幕，哪怕是山本总队长也不由微微的皱了一下枚，虽然只是始解，可他的始解就是一般的队长外界也挡不住，可现在竟然被挡住了。
 
　　........
 
　　（凌晨那一更不知道能不能写出来了！）。
 




第二百四十六章 特么的玩大了（第一更）



　　不过虽然火海被挡住了，这七种属性的力量，不知道是没有打算，而是因为也根本无法突破这一刻的流刃若火的释放而出火海，并没有向周围扩散。 
　　这样的结果，虽然意外，不过也总算是不错了，至少在没有扩散的情况下，对于此时的他似乎是很好的一次选择。
 
　　“呼！”
 
　　“总算稳住了！”
 
　　看着眼前的场景，四名队长也不由松了一口气，这元素的力量，哪怕是他们都不由有些犯怵，甚至很难应付，不过还好虽然没有解决，不过也算是稳定住了。
 
　　“轰！”
 
　　不过正当所有人松了一口气之时，一声轰隆，下方江晨周身那掀起来的恐怖灵压在这一刻竟然猛然“八一零”崩散了起来，似乎从未出现过一般，而天空之中七种属性的力量竟然在这一刻逐渐的消失，磨灭，这不是因为流刃若火的消磨，而是自然消失。
 
　　显得格外的奇异，也同样显得格外的诡异。
 
　　“怎么回事？”
 
　　四人愕然，目光不由自主的纷纷投射而下，哪怕是山本总队长的神情都不由出现了一抹意外之色，同样苍老的目光看向了下方。
 
　　“轰！”
 
　　“轰！”
 
　　“轰！”
 
　　不过还没等他们反应过来，接二连三的巨响猛然传出，周围百里，无数根冰柱竟然直接从地面直冲而起。
 
　　风，火，雷，水，土，阴阳，这原本已经消散的七种属性力量，在这一刻猛然之间再度爆发了开来，只不过这一次不是苍穹之上，而是下方，那一道看起来似乎并不高大的“游魂”身上而起。
 
　　“轰隆隆！”
 
　　天空无数的乌云再度凭空而生，宛如暴风雨的前夕，不，不是犹如，而是已经化为了漫天雨幕交织而下，同时雷霆闪烁当中，火焰竟然在雨幕当中蔓延，恐怖风席卷当中，带着一块块巨石交织，让周围在此时都行成了元素的地域，这一次，哪怕那冲天而起的火柱，也根本无法蒸发这一切，甚至流刃若火的火焰都有些微微的退却之意。
 
　　“嘶！”
 
　　一声声倒抽冷气之声传出，这一下无论是京乐春水还是浮竹，亦或者是志波一心，还是夜一此刻都不淡定了，因为这一瞬间的爆发，不仅仅比之之前还恐怖，眼前这一幕，甚至都还让他们为之惊颤。
 
　　总队长火焰温度，他们四人可是清清楚楚，那可是足以将整个尸魂界蒸发的恐怖温度，可是现在这情况之下，却无法对于眼前的情况下造成任何的影响。
 
　　“不好，快，快疏散流魂！”
 
　　而浓郁的元素力量扩散当中，京乐春水脸色一变，脸上的不正经刹那间消失，声音几乎是咆哮而出，而他的身影下一刻则是迅速消失在了原地。
 
　　“快！”
 
　　“快！”
 
　　随着这一声的大吼，志波一心三人也猛然反应过来，顾不得继续观看，一个个直接开启了瞬步，向着周围流魂聚集地飞速而去。
 
　　很显然现在的这元素力量都已经达到了这一种地步，如果不疏散人群，一旦蔓延到周围，那后果根本无法想象。
 
　　甚至这一份恐怖力量扩散，都可能将整个周围，包括流魂街所在的一大片地区彻底摧毁。
 
　　“轰！”
 
　　四人的身影才刚刚消失却猛然停滞了，一道超过之前所有的灵压，在顷刻间爆发而出，似乎犹如达到了一个恐怖无比的极致。
 
　　“嗤啦！”
 
　　高空之中流刃若火始解的火焰几乎在这一瞬间就是被直接撕裂而开，恐怖气息弥漫周围之时，让山本总队长的脚步也在此时不由自主的往后退了一步。
 
　　没错就是退了一步，面对这恐怖的元素领域当中，山本退了，虽然只是一步，然而这其中代表意义却完全不同。
 
　　甚至足以让整个尸魂界为之震动，毕竟除了四番队那一位有着这一种可能之外，恐怕谁也无法做到这一种地步。
 
　　哪怕这是大意，同样是如此，最强死神之名，并非是说说而已，而是那恐怖实力之下最真实写照，队长以卍解而拥有着绝对的实力，可山本总队长始解却已经有着压倒一切的恐怖，而这一刻竟然无法压制江晨，甚至反而被撕裂的火影，这是绝无仅有的事情0
 
　　而这样的场景，映入其他四人眼中之时，更是不由吓了一跳，他们可还从未见过总队长被人击溃的先例，哪怕这只是仅仅的始解也同样如此。
 
　　毕竟哪怕是卍解，在场也没有谁有信心和总队长的世界硬扛，可这一下总队长的攻击竟然被撕裂了。
 
　　不过这样的情况下，让他们更加不敢耽搁，闪烁当中，速度更加快了几分，到时候不管是总队长爆发，还是这奇异力量的释放，恐怕都将是一个灾难。
 
　　这一份灾难到底会达到何种地步，在场，特别是作为总队长学生的京乐春水和浮竹十四郎可是清清楚楚的明白，志波一心和夜一也同样能够猜想一二，动作自然不敢有丝毫迟疑，他们必须得在这一份灾难彻底爆发之前，疏散整个周围的游魂，特别是真央灵术学院，不然这后果根本就是难以预料。
 
　　而也就是在他们有所动作之时，山本总队长的灵压在这一刻0.2再度汹涌了起来，那苍老的面容之上也出现了一份凝神，同时他右手的流刃若火似乎再一次的握紧了起来，下一刻就要彻底爆发了出来。
 
　　只不过，正当山本元柳斎重国准备释放自己的力量之时，周身奇异的元素领域竟然没有扩散，然而交织在了最中央，而一道身影竟然从真央灵术学院逐渐悬浮了起来，而周围的元素领域似乎是在进行着冥冥之中的呼应。
 
　　这样的一幕，让山本元柳斎重国原本即将而起的动作停了下来，同时灵压释放也微微的收敛了一下，视线交织在了前方，苍老的面容之上有些微微的疑惑之色。
 
　　......
 
　　（第一更，加班写出来了，我果然是嗨到最晚，睡觉了）。
 




第二百四十七章 六道模式，全新的层次（第二更）



　　山本元柳斎重国的动作在这一刻不由停了下来，他需要的是为了阻止这元素领域的扩散，只要不扩散，他自然也没有必要出手了。 
　　毕竟他的威能，恐怕没有谁比他自己更加清楚。
 
　　一旦到达那一步，整个尸魂界都要受到不少的创伤，这一点哪怕是山本元柳斎重国也是不想看到的。
 
　　而此时的情况下，也似乎是如此，元素领域并没有再度扩张，而是直接交织在了半空当中，似乎冥冥之中有着莫名的力量直接将他牵引到了这里，让其无法彻底释放出去。
 
　　不过这样的一幕，无疑也是最好的选择，让那原本的四人都不由再度松了一口气，没办法这一种情况下，之前不得不让他们紧张，不过，还好，此时终究还是没有达到那一步。
 
　　而元素领域当中，江晨的身影在莫名的力量牵引当中逐渐的漂浮了起来，整个人的气息似乎在这一刻都发生了奇异的变化。 20 
 
　　意识当中，江晨只感觉自己那一份薄膜似乎近在咫尺了，犹如在瞬间就是能够彻底撕裂而开，同时他的精神力似乎在这一刻得到了一份超乎想象的提升和进展。
 
　　不，甚至不仅仅只是精神力，连他的灵魂似乎都在这一刻有了一份跃升的迹象，其中更是有着一股股莫名的力量交织在了其上，开始了逐渐蔓延整个精神世界，以及整个身躯。
 
　　而当这一种力量扩散，他整个人的层次隐约间似乎都要朝着更高层次的迈进，这一刻的他整个人的心绪竟然显得格外沉凝了起来。
 
　　外界....
 
　　双目依旧在紧紧的闭合当中，可整个人的气息却在这一刻显得格外的奇异，甚至显得格外的不一样，恐怖的灵压夹杂当中，更是有着一股完全不同于这个世界的力量交织在其上。
 
　　相比于灵压的肆无忌惮的横扫，这一股力量就要内敛了很多，虽然不见得强大，然而却给人一种极为奇异的感觉，似乎冥冥中好像触摸到了一个界限之上的错觉。
 
　　当然这也只是错觉，就这些能量好像是内壳，而这些灵压则是释放出来的外形，不至于内壳高于外形，可内壳的强大，会同样带动着外形的增加。
 
　　而这一刻就是这作为内壳的能量发生了奇异的变化，同时江晨的整个周身也在这一刻开始产生了一阵阵的涟漪。
 
　　七种属性的查克拉再度进行了融合。
 
　　这一次和之前于火影世界不一样，虽说查克拉依旧是七种属性，然而查克拉却不是之前的查克拉了，不仅仅更为庞大，而且夹杂了灵压与其中，而灵压的层度甚至也完全不亚于这些查克拉，以至于这一次的融合直接行成了最为奇异的变化。
 
　　嗡！！
 
　　一道嗡鸣之声而起，下一刻体内的七种属性查克拉，灵压，便尽皆融合到了一起，完全转化为了一种极为奇异的能量。
 
　　更重要这一种能量还不仅仅只是单纯的能力，和上一次火影世界的融合更是有着很大的区别，因为原本限制住他身形的那一份薄膜竟然在这一刻直接破碎了开去。
 
　　而伴随着这一份薄膜的破碎，江晨的整个人，身形在这一刻猛然之间开始发生了奇异的变化。
 
　　原本那标准的日本和服，也就是死神学员装束，在这一刻竟然突然间散发出光芒，陡然间幻化中，化为了一件风衣，风衣的上领之上有着六颗黑色勾玉，呈列于两边。
 
　　原本漆黑色的头发疏忽间化为了白色，整个人的面容相比于之前的稚嫩，这一刻却要冷峻了不少，甚至身形都在这一刻微微的有些拔高了几分。
 
　　而他的身后，一枚枚求道玉直接从虚幻行成，最终化为了九枚悬浮在了半空当中，显得格外的奇异和不寻常，甚至让人莫名的感觉到一份神圣之感。
 
　　虽然这一份感觉似乎极为的单薄，然而却是真实的存在。
 
　　双目悠悠的睁开，当形态完全发生转变，江晨那交织的思绪也重新回归了外界，视线下意识的扫视了一下自身。
 
　　顿时让他的瞳孔不由在这一刻剧烈收缩了起来。
 
　　“这就是……六道模式。”
 
　　话语而起，江晨那收缩的瞳孔当中都不由带上了一抹惊愕之色，因为这一刻的形态自然不会陌生，这是他火影之中最后的一步，也是他之前没有达到的一步。
 
　　六道模式，火影之中最高的层次，没有之一，由六道仙人率先进入的一个形态，不，应该说是辉夜姬吞噬了神树果实化为十尾之时就已经行成的一个形态，是整个火影世界力量体系最高峰。
 
　　在整个火影当中能够进入这一个层次的，都是屈指可数700，哪怕是整个火影世界的历史上，加上六道仙人兄弟，辉夜姬，宇智波斑，宇智波带土，鸣人也不过区区六人而已，这一步只困难，几乎不是开玩笑的。
 
　　事实上也的确如此，在获得了高级仙人之体之后，江晨就已经感觉到自己和这一步已经很近了。
 
　　然而这一步，哪怕是在他获得了求道玉之后，也没有完全踏入，甚至依旧还差着那一个门槛，而且这一个门槛就犹如天堑，根本就跨越不过。
 
　　可江晨完全没有想到，这一刻在刚刚进入死神世界当中，也仅仅只是刚刚开始的引灵，就是所谓的灵压觉醒，他就已经让他跨越了这一步，直接进入了六道模式，而且他的六道模式，似乎隐约间还有些略微的不同。
 
　　感受着体内那汹涌的能量，以及那几乎堪称恐怖的生命力，哪怕是江晨，此时也不由为之深深震撼，没办法这样的力量，几乎完全超越之前的层次，这根本就不在一个量级之上的存在。
 
　　.........
 
　　（我被封印在被窝里怎么办？）。
 




第二百四十八章 尸魂界千年难得的天才（第三更）



　　没错就是生命层次的跃升，就好像从一个层次在这一刻直接跨入了另一个层次当中一样，显得格外的奇异，双目再一次的缓缓闭合。 
　　感受着体内那几乎汹涌无比的能力，以及查克拉和灵压，哪怕是此时的江晨不由出现了一抹惊容之色。
 
　　这样的情况下，可以说是他完全没有想到的，然而却是一场天大的惊喜，一场引灵仪式，直接就是让他跨越了这原本看起来似乎犹如天堑一般的鸿沟。
 
　　当然江晨也明白，此时的他现在应该只能够算是初步的踏入了这一个层次当中。
 
　　哪怕在火影世界当中，目前的他也不是举世无敌，至少在整个世界的剧情当中，绝对是如此。
 
　　甚至相比于那几位来说，他此时掌握的六道之力虽然有些奇异，甚至完全有别于火影世界的六道之力，然而却是必然的，那就是他的六道之力还比较微弱，别说和最强的大筒木辉夜姬相比，就算是和宇智波斑相比恐怕都有些差距。
 
　　不过这只是六道之力，并非是实力，在灵压的加持之下，江晨这一刻的层次完全踏入了一个不同于火影世界的六道模式。
 
　　其发展前景到底如何，哪怕对于剧情有所了解的江晨都并不清楚，甚至都无法确定这一步到底是对还是错，灵压的环绕又是否会造成其他的影响。
 
　　不过很显然，不清楚归不清楚，眼前的这一幕，对于他来说还是极为不错的。
 
　　“求道玉。”
 
　　低低的声音而起，似乎下意识的开口，而在他的话语夹杂当中，他的身后一枚求道玉便飞了过来，在他右手虚抓之中，这颗求道玉便化为了一根求道玉权杖，被他握在了手中。
 
　　整个人的形态可以说完全发生了彻底的变化，加之周围元素领域的覆盖，让江晨这一刻甚至衬托的犹如神灵一般的高贵。
 
　　而这样的一幕映射于苍穹之上，让一道道的目光注视，看着眼前这一幕，所有人都有些愣神，甚至就算是那些队长都是如此。
 
　　“卍解，这不是卍解能力吧～‖！”
 
　　志波一心带着轻喃的声音而起，双目之中带着一份难以置信，还有着一份难以确定的色泽。
 
　　同时周围京乐春水，浮竹十四郎，夜一也同样如此，身为护庭十三番队队长，他们比之普通人要了解的更多，眼前天空那恐怖灵压波动，以及江晨的外形变化，几乎让他们一瞬间想到了一种情况。
 
　　卍解，这是斩魄刀的第一阶段解放——始解之后，斩魄刀的第二阶段解放，是斩魄刀的最终解放，一旦卍解之后，死神的斩魄刀将会得到更彻底、更全面的发挥，卍解的缺陷就是会随着灵压等比例增大，由于形状和体积不同于通常对刀剑的认知，所以想完全掌控它的动静，学会卍解后至少要十多年的锻炼。
 
　　当然这不是关键，关键的是，眼前这人可还没有斩魄刀呢，别说学会卍解，甚至连卍解的基础都不存在。
 
　　“不对，这应该是灵魂具现化，好奇异的存在！”
 
　　而在惊异当中，京乐春水神情一凝，似乎想到了什么，话语在这一刻不由直接脱口而出，而这一道声音之后，让其他人的惊容在此时更是变成了瞳孔剧烈收缩。
 
　　很显然并没有因为这一句话，让几人惊讶少上一点，反而三人脸上更加浓郁了起来。
 
　　因为在场作为队长的四人，可以说每一个人都清楚这代表着什么，而正因为清楚，这一刻的冲击才是如此的巨大。
 
　　灵魂具现化，亦或者说斩魄刀具现化，这是修行卍解之前的第一步，也是最为重要的一步，想掌握卍解就必要要让斩魄刀的具现化臣服，一般情况下，在始解后，死神们就需要开始向着这一步努力了。
 
　　可这只是一般情况下，那是对于那些灵魂需要长时间放入浅打之中打磨的死神来说是如此，对于有些天之骄子，不，应该说是上天的宠儿就不需要这样。
 
　　他们天生灵魂强大，灵子庞大，以至于哪怕不需要进入浅打打磨，灵魂之中携带的力量就已经开始具现化了，甚至都要自主行成斩魄刀了。
 
　　“你，说和冬狮郎那个小子一样，不对，那小子没这么强的波动，虽然天赋也的确够高！”
 
　　深吸了一口气志波一心似乎想到了什么，带着一份失声开口，随即看了看前方，又赶紧摇摇头，继续接着话语而起。
 
　　他们十番队被他新拐来的三席，天赋的确恐怖，甚至同样是灵魂提前具现，当初甚至差点把流魂街的一部分所冰封了，可哪怕如此，也没有限制这一场景恐怖，竟然连山本总队长的流刃若火的始解都被撕裂了。
 
　　“¨｀ 应该是，具体情况不太清楚，可眼前这剧烈波动，恐怕已经没有其他可能了！”
 
　　京乐春水苦笑开口，神情当中那一抹震惊这一刻也没有散去，作为最古老的队长之一，京乐春水对于灵魂提前具现的天才也不是没见过，可眼前这么恐怖的，而且动静如此夸张的，千年来这还是第一次。
 
(赵钱赵)　　而不仅仅他，其他三人，此时的双目当中也依旧残留着丝丝的震撼以及难以接受。
 
　　不过也在这一种情况下，让他们庆幸的是，那恐怖的元素领域逐渐的崩溃而开，而天空的异象也开始在逐渐消失，似乎就好像从未出现过一般。
 
　　山本元柳斎重国只是看了一眼远处的江晨，最终再也没有其他出手的意识，而是一迈步在这一刻直接消失在了原地，很显然这接下来的事情，他可没有打算管了。
 
　　“走，我们去看看那小家伙！”
 
　　而山本总队长的离开，让四人似乎有些反应过来了，由夜一开口，下一刻四人的身影直接消失在原地，朝着江晨而去。
 
　　.....
 
　　（第三更，晚了一点！！）。
 




第二百四十九章 成了香饽饽（第四更）



　　在简单的感受了一下自身的情况之后，江晨气息就是不由一凝，这一股气息的形态在此时就是逐渐的退了下去，这一点他和鸣人一样，六道模式不一定需要一只保持，可以选择进入，也可以直接退出。 
　　而六道模式的退出，让此时他的气息在这一刻逐渐恢复了正常，求道玉消失，苍白的头发也重新恢复了黑色，身形重新换为原来的形态。
 
　　同样伴随着这些气息的消失，周围汇聚而起的，风火雷，土，水，阴阳七种属性的力量也在这一刻逐渐崩散了开来。
 
　　不过这一刻的江晨却是直接悬浮在了半空当中，这似乎是掌握六道模式之后本能的就是学会的力量，他可以飞行了，而且哪怕退出六道模式，这一份飞行的力量依旧存在。
 
　　当然这很可能也不仅仅只是六道模式的功劳，应该还有着灵压的部分笑意，对此江晨也没有办法摸清楚，毕竟对于灵压，查克拉以及这其中的各种能量的关系，目前的他也仅仅只是有着一个模糊的思绪而已。
 
　　更重要的是，此时的场景，不由让他553有些傻眼起来，他之前沉寂在那进入六道模式奇异的感觉当中并没有多么察觉，可这一刻当元素领域逐渐散去，周围的场景映入他的眼帘之时，顿时让江晨的嘴角有些抽搐了起来。
 
　　如今，整个真央灵术学院上空几乎被彻底搅乱，那剧烈的动静，哪怕这一刻开始了逐渐散去，江晨也能够清晰的感觉到。
 
　　“玩大了！”
 
　　这是此时他第一冒出来的念头，也是唯一冒出来的念头。
 
　　要知道他最开始就没有打算有多么高调，毕竟整个死神世界也许没有火影世界的完善，然而这个世界的体系却明显是要高于火影的。
 
　　至少在前世的动漫当中，给予人的感觉是如此。
 
　　这一种情况下，哪怕他进入六道模式，也未必能够和一番队队长，那一位号称千年来最强死神的山本元柳斎重国争锋，更别这个世界还远远不止如此。
 
　　不仅仅那一些队长的实力压根没有底线，更是有着蓝染，友哈巴赫和星十字团这一种bu(cafi)g级的存在，哪怕现在剧情还没有开始，江晨也不想让自己做的太过，免得紊乱剧情，甚至让自己陷入不利的境地。
 
　　他只是来月考的，亦或者更准确点来说，是来获得足够实力提升的，可不是来当中二少年的，太过的高调，对于他来说并没有太大好处，反而坏处和悲剧一大堆。
 
　　可现在这一种情况下，好像，和他的初衷有些出入。
 
　　这让江晨的嘴角不由微微的有些抽搐了起来，甚至一下子不知道该如何收场了，静灵庭可不是忍界，在忍界当中只要不在各大忍村闹腾，其实很难发现一个人到底在干嘛。
 
　　可静灵庭对于现实以及尸魂界的控制，别说他现在这么大动静，还是在真央灵术学院，就算是在现世，恐怕也已经吸引了队长级的注意。
 
　　更重要的是，这已经不是吸不吸引的问题了，而是他能够感觉到周围有着一股股强大的气息，那恐怖的波动，几乎浩瀚无比，很显然，这些人的气息不可能，也不会是普通人。
 
　　而似乎是为了对应着他的话语一样，周围虚空几道涟漪微微的扩散，几道身影在突兀之间就是显现在了他的身旁，三男一女，每一个人的气息都是浩瀚无比，正是他刚才感受到了那几股气息。
 
　　“队长！”
 
　　思维率先与视线做出来了反应，而这一道词语蔓延脑海当中之时，江晨的眼前也映射出来了这四道身影的面容。
 
　　其中一人不是别人，正是将他带过来的八番队队长京乐春水，而另外三人江晨也一下子分辨出来是谁。
 
　　白发男子是十三番队队长浮竹十四郎，剩下的一名中年男子应该是主角黑崎一护的老爸——志波一心，目前按照现在的情况，和对方的装束，应该是十番队队长。
 
　　而最后一个人，江晨不由自主的多看了一眼，这是一名女子，蓄着紫色短发，通常绑束成马尾状。金黄色双眼，褐色肌肤。魔鬼一般的身材被一声类似于忍者的紧身服束缚者，却没有阿凯那一种滑稽，反而多了几分诱惑的意味。
 
　　四枫院夜一，护廷十三队二番队队长，隐秘机动总司令，同第一分队刑军总括军团长，属于尸魂界四大贵族之一四枫院家的第二十二代当家，擅长白打与瞬步，有“瞬神夜一”之称，而这一位和志波一心的出现，也无疑更加证实了江晨之前对于时间线的确定。
 
　　“小子，真有你的，加入我们十番队怎么样！”
 
　　几人的身影一出现，志波一心就是直接笑呵呵的开口道，神情之上的懒散丝毫不见，双目之中更是有精光闪烁，话语传出来直接就是进行了招揽。
 
　　虽说，死神一般要经过真央灵术学院这一关，可这要看什么情况，当出现足够天才的情况下，这一步自然就可以掠过，死神的学习完全可以在护庭十三番队之中进行，相比于真央灵术学院的学习，护庭十三番队当中的修行只会更快。
 
　　就好像十番队现在的三席冬狮郎，目前可还只是一名死神学员呢，在接下来学习到足够后还需要前往真央灵术学院进行毕业。
 
　　此时当江晨展现出惊艳天资之时，志波一心不由自主的再度动了心思起来。
 
　　“喂喂，志波队长，你可不能够这样，上一个小家伙已经被你们副队长拐进去了，还想来！”
 
　　“我们二番队，可最近正缺人呢！”
 
　　志波一心的话语刚刚落下，夜一那俏丽的容颜之上就是带着一抹不爽的开口了起来，由于二番队的位置原因，新人很少进入，以至于夜一越发感觉自己队伍实力有些不足了起来，所以这一刻看到江晨之时，她也不由开口抢起来人起来了。
 
　　而夜一那带着不满的话语之后，倒不是京乐春水的话语，虽然江晨天赋的确恐怖，可京乐春水本就怕麻烦，加之八番队主要是情报收集也不需要太多力量，以及人手，自然没有这个必要争夺，只不过他虽然没有开口，可他身旁好基友却开口了。
 
　　“我说，我们十三番队才是最需要的吧，咳咳！！”。
 




第二百五十章 二番队，我真不是为了妹子（第五更）



　　三人的声音在这半空之中交织，一个个的竟然直接争吵了起来，让江晨不由感觉到了一份怪异之色，他刚刚还在担心，事情闹大发了。 
　　可眼前的情况，看来，他似乎根本就想多了，好像是屁事都没有。
 
　　“好了，几位别争了，让这小家伙做决定吧！”
 
　　而争吵当中，京乐春水扶了扶自己的斗笠，看向在场众人，不由带着一份没好气的开口，他的确没有收纳江晨的想法，不过很显然他们这一群队长在这里争执也不太合适，京乐春水也不得不打断。
 
　　不过他这话语不说还好，一说，顿时让三道目光齐刷刷的看向了过来，让江晨那怪异的神色当中，~懵燃定格了起来。
 
　　“小家伙，选姐姐二番队吧，我可是有着很多死神技-能可以教导你的！”
 
　　夜一带着柔和的声音而起，虽然她皮肤呈现着浅褐之色，并非是标准的雪白之色，可那精致的容颜之下，却并没有给予人任何减分的感觉，反而似乎又增加了几分异域般的诱惑。
 
　　“小子，我们十番队，可要比二番队靠谱多了，我也能够教导你的，而且能够迅速让你完成始解，怎么样？”
 
　　夜一之后就是志波一心的话语，神情同样直挺挺的看着江晨，而这一个大爷们看着，让江晨都不由有些不舒服。
 
　　“咳咳，我们，咳咳，我们十三番队也可以的！”
 
　　而志波一心之后，自然就是浮竹十四郎开口了声音，只不过他这一个病秧子，明显话语都说不利索，说到了半路，他也不由带着一抹苦笑，明显也放弃说下去了，没办法，说不完整，加上这一种情况下，浮竹十四郎感觉自己估摸着也没戏。
 
　　不过他倒是没有多少在乎，江晨的确够天才，不过却没有志波一心和夜一那么迫切，争取不到也没什么。
 
　　当然浮竹十四郎想的也没错，江晨第一时间就是排除了这一位的十三番队，这倒不是因为浮竹十四郎这一种表现。
 
　　而是在以江晨对于死神的了解情况来看，很显然浮竹十四郎都是最不好的选择。
 
　　这一个看起来，在整个死神当中好像很牛逼的存在，却几乎是整个死神当中最没有用的存在，哪怕那狗屎千年血战当中，弄出来了一个灵王手臂，然而同样也是屁用都没有。
 
　　江晨自然不可能也不会选这个番队，因为能够得到的好处实在太少。
 
　　所以在反应过来之后，江晨的思绪就定格在了十番队和二番队身上，甚至看了一眼京乐春水，不过很显然他也看出来了这一位大叔压根没打算招揽他的意思，那就只有两个选择了。
 
　　说实在的，无论是十番队，还是二番队都算不错。
 
　　二番队，是隐密机动队以及刑军，负责处刑和暗杀以及秘密潜入调查任务的部队，目前的夜一更是瞬步高手，各种能力也有着不少，更是一个大美女，而十番队也不弱，巡逻警备队，负责静灵廷内的治安，以及应付紧急情况，发布紧急信息，相对和平，没啥大事，队长志波一心更是主角父亲，如果考虑主角要素，选择十番队是最好的。
 
　　此时的江晨思绪交织，看着一个个目光，不由微微的有些迟疑，当然他也明白这一份迟疑不能够太久。
 
　　“多谢诸位大人抬爱，不知八番队可以吗，如果不行，那我选择二番队！”
 
　　深吸了一口气，让自己的气息逐渐平稳，江晨朝着四人一躬身，随即看向了京乐春水，话语则是没有任何迟疑的开口而出。
 
　　这样的开口，江晨倒不是故意得罪人，而是他的确这么想的，如果能够加入八番队那是最好的，不仅仅京乐春水的实力够强，更因为八番队那一位身上还有着一件神器，江晨真想看看。
 
　　不过江晨也明白，估摸着没什么戏，所以他就附带了一个二番队，也是他的真正选择的目标。
 
　　当然在场没人知道江晨怎么想的，所以这样的话语，顿时让一道道的目光，从江晨的身上一瞬间齐刷刷的看向了京乐春水。
 
　　至于在场几人对于江晨的话语，也没有丝毫疑惑的，毕竟他们如今也知道了，江晨是京乐春水带过来的，想加入八番队也很正常。
 
 0求鲜花···· ·····
 
　　对此，志波一心不由叹了一口气，浮竹十四郎也干咳着摇摇头，只有夜一双目一亮，看向京乐春水的眼神当中都带上了一抹警告，至于江晨只是当二番队附带，夜一压根没有在意、
 
　　“咳咳！”
 
　　“那就加入二番队吧！”
 
　　面对夜一那目光，京乐春水不由有些瀑布汗，带着一抹苦笑开口。
 
　　对于江晨他的确心动，可他却没有这个闲心，却教导一个后背，哪怕这一个后辈，足够惊艳也同样如此，相比之下，他还不如喝喝酒，赏赏花，下下棋比较好。
 
 0
 
　　而他的话语落下，也宣告着江晨直接进入了二番队，成为了一名类似于冬狮郎一样的死神。
 
　　名义上，似乎还没有获得死神的身份，仅仅只是死神学员，可实际上却已经处于护庭十三番队的正式队员，属于特殊存在。
 
　　“好的，多谢几位大人抬爱！”
 
　　江晨的带着恭敬开口，表现出来了一份本应该出现的“欣喜”之色，而目光也看向了另一边，那一道身影。
 
　　不过当他目光转向之时，视线当中却没有了存在，不由让他一愣，只不过也就是一愣当中，下一刻，一道柔软的身子直接将他束缚住了，同时带着娇笑的声音而起。
 
　　“好好，小家伙，你现在开始就是我的队员了，对了，待会我给你一个席官给你当当！”
 
　　感受这突然而来的接触感，以及女子身上传来的悠悠气味，以及那几乎零距离的接触，哪怕是江晨这一刻心中都不由碰碰直跳了起来。
 
　　毕竟这样的一幕，这样的异性相处。这还是第一次，相比于之前火影世界和云诗雅的那一次，这一次要更加夸张，而且这一刻他也不是六岁身躯，而是十几岁的身躯，已经开始发育了。
 
　　“二番队，那个，我绝对不是为了妹子！”
 
　　.......
 
　　（第五更，接下来还有，正在码字当中）。
 




第二百五十一章 给你一个席官当当（第六更）



　　二番队的驻地所在，也是四枫院家驻地所在，一道身影在半空不停闪现，每一次的出现都带着一道道的奇异的波纹，风，火，雷，水，土，阴，阳其中属性交织在其上，似乎显得极为的奇异，每一次的闪烁当中，似乎都带动整个周围。 
　　而几个闪烁之中，猛然间身影停滞，显现出一道偏小的身影，漆黑色的头发闪耀起无法掩饰的光滑。
 
　　江晨的气息一凝，看了一眼整个院落，随即几乎似乎本能的而动的瞬间，话语也随即张口而起，同时在话语当中一道道的咒语在嘴中吐出。
 
　　“星罗棋布的兽之骨尖。塔红晶钢铁的车轮动即是风止即是空长枪互击之声满溢虚城，破“六五零”道之六十三雷吼炮。”
 
　　声音清脆，不过却没有了火影之时那一份稚嫩，毕竟这一具身体，也是他这一世终究是有着十几岁的年龄，已经是少年了，而在身影声音落下的同时，一股恐怖的灵压一闪而逝。
 
　　“轰隆隆！”
 
　　紧接着就是轰隆的雷鸣之声回荡，身影的的前方一道方圆超过十米的巨大雷球突兀行成。
 
　　“唰！”
 
　　雷球破空，几乎瞬间轰击而下。
 
　　“轰隆隆！”
 
　　巨大的雷球撞击地面，恐怖的能量倾泻，顿时发出了一声声震耳欲聋的爆炸，烟雾弥漫，良久才缓缓的散去，而地面则是已经多出了一道超过二十米宽的巨大深坑。
 
　　“呼，灵压似乎比之当初还是差点，好像也无法激发第一次那种灵压，那一种感觉到底差点什么！”
 
　　感受着体内，由于这一道鬼道消耗了不少的灵压，江晨不由摇摇头，脑海之中回想着当初真央灵术学院的那一幕，在六道模式之下，他周身甚至都荡漾起来了几乎超过队长级的灵压。
 
　　也因为那一次的场景，他恐怖的天赋，被破格招入了护庭十三队，在二番队和十番队，以及十三番队争夺当中直接进入选择了二番队，成为这一个机要部队的死神，而且那一天，作为二番队队长的夜一说给他一个席官当一当，可这一份当一当，哪怕是江晨也没有想到，因为他竟然直接成为第三席。
 
　　没错就是第三席，作为二番队这一种重要部门的第三席，对此二番队之中很多人颇多微词，可这里是二番队，是夜一的家族，再有异议也只能够憋着。
 
　　而此时离他进入二番队，也差不多有着一周的时间了，这一周的时间，夜一也旅行着她的承诺，是真正认真的教导着江晨死神技能。
 
　　从白打，到瞬步，从瞬步到鬼道，几乎没有丝毫的遗漏，只不过这教导的途中，实在让江晨有些吃不消，那几乎一次次零距离接触，加上各种若即若离，就好像无数次在挑逗着他，别说江晨是两世为人，就算真的只是一个少年恐怕都有些吃不消。
 
　　当然除了这一点的瑕疵之外，一切还是极为不错的，至少对于江晨来说是如此。
 
　　这一周的时间，他就是在这地方一直被教导和修行，直到今天，如今他对于瞬步，白打和鬼道都基本掌握，至少一般的鬼道他都能够轻松施展，就好像刚才那六十三的高级鬼道他都能够施展出来，几乎比之一般的席官都要强大了，甚至单单这一方面就仅次于副队长了。
 
　　可同样也有一点让他不太理想，那就是灵压，他此刻的灵压虽然庞大，不亚于任何的副队长，甚至彻底爆发之时，恐怕都比之一般队长差不了多少了。
 
　　可相比于当初他七种属性交织之时的恐怖威能，却似乎差了很多，他这七天都在寻找这一种感觉，甚至为此再度进入了一下六道模式，可终究还是没有能够找出那一份奇异感觉来。
 
　　“应该是差点什么，可到底是什么？！”
 
　　眉头微微的有些蹙起，江晨带着一份自语的声音而起，思绪交织当中似乎想寻求一下到底是少了点什么，不过很显然，这一个已经想了不久的问题，目前也很难想到到底是什么原因0
 
　　最终，江晨也只能够再一次的将自己的双目闭上，开始感受着自身这一刻的体内。
 
　　说真的，这一点，也就是他的灵压，以及身躯，亦或者说魂体，竟然和大部分人不一样，因为他的身体当中是有着七股能量的。
 
　　灵子和灵力不是组成他身躯的全部，而是附着于这七股能量之上，分别就是七种属性的查克拉，这些查克拉行成了内壳，而灵压则是行成了包裹于其上。
 
　　整个状态显得极为的奇异，也显得格外莫名，而且这还不会阻碍什么，如果他想，当他进入六道模式之后，七种属性又会完全摆脱灵压直接融合在一起，而灵压则是会附着于全新的能量之上。
 
　　思绪交织，感受着这奇异的组成，江晨不知道为什么，总感觉这其上似乎少了点什么，亦或者说这七种能力之上应该还需要增加点什么。
 
　　这一点他似乎早就发现了，可最终江晨也没有找出这一份缺少的到底是什么，似乎冥冥之中有着一份隔膜5.2，就好像当初他离六道模式一步之遥的那一层隔膜一样。
 
　　“看来，还需要进一步的了解死神力量体系才行！”
 
　　低低的声音开口，双目再度睁开，江晨带着一份轻语之声而起，虽然没有察觉，可这几天他也不是毫无所获，有一点就是他差不多可以确定。
 
　　那就是他死神的力量体系应该可以让他这一份隔膜捅破，亦或者更准确点说，应该有机会捅破。
 
　　现在没有什么进展，应该是他对于整个死神体系了解还不够深的原因,如果彻底对于死神力量有着一份清楚认识，想来可以明白差点什么。
 
　　.....
 
　　（第六更）。
 




第二百五十二章 卧槽，被人看不起了（第一更）



　　“嘎吱！” 
　　古香古味的木门被推开，江晨的身影直接迈步而出，他准备去找下夜一，虽然两人相处让他不由有些尴尬，可要想获得更多对于死神体系的了解，无疑也只能够找这一位二番队队长了。
 
　　毕竟作为尸魂界四大贵族之一，四枫夜一对于整个死神体系的了解，绝对是屈指可数的，很可能能够对于他接下来的道路有着一个清楚认识。
 
　　“江晨大人，大事不好了！”
 
　　不过他的脚步才刚刚迈出，一名身穿死霸装的青年死神一个瞬步直接就是在他身前出现，单膝下跪，语气恭敬的开口道。
 
　　不过这一名死神青年话语虽然看起来恭敬，可看向江晨的目光隐藏之中却只有不屑，甚至还有些鄙夷。
 
　　江晨从未展现过实力，那一天的恐怖场景，真正看到的人又没有几个，结果却莫名其妙的站在了九成九的人头上，成为了绝大多数死神终身追求的目标——三席。
 
　　三席在绝大多数死神看来那都是崇高的，不出意外这也是所有死神的尽20头，再想前进几乎不可能，特别在队长和副队长都是世袭的二番队当中，就更加如此了。
 
　　可如今却被一个少年莫名其妙的占据，虽然有着当家大人四枫夜一的强行通过，让表面的不满消失的差不多了，可是私底下却没有哪名死神把江晨当回事。
 
　　一个小鬼而已，能做什么，这么多不是还在流魂街玩泥巴吗，来这儿而且还是三席，这不是开玩笑吗。
 
　　特别江晨和四枫夜一两人相处的极为“亲密”之时，就更加让二番队的众人极为不满了起来，要知道，整个二番队当中，乃至于四枫院当中，无论是男女都是倾慕着夜一这一个当家，队长的，结果，现在一个莫名其妙的小鬼，竟然和他们队长，当家走的这么近，这如何让他们能够接受得了。
 
　　而眼前这名死神也很显然不例外，而且他也是极度对江晨不满几人之一，不仅仅因为夜一的关系，更重要的是，他是第四席，在原本第三席那个可恶家伙调离后，他应该是接替成为第三席的，结果，现在竟然被空降下来的江晨截胡，这怎么让他受得了。
 
　　“怎么回事？”
 
　　江晨眉头轻轻皱起，眼前这一位的不屑他自然能够感觉到，不过他也没多大在乎，对方的实力似乎不错，可也仅此而已了，和他根本就不在一个层次之上，自然没有心思去理会对方，反而他有些意外的是对方的话语，不由带着疑惑的开口道。
 
　　要知道，二番队可是机要部队，一般情况下，整个静灵庭的事情和他们没什么关系，可眼前这一位竟然说大事不好了，这就有些让他奇怪了。
 
　　“江晨大人，真央灵术院遭受袭击，大量的大虚涌入，现在情况极为的危急！”
 
　　青年开口，语气更加的急促起来，迅速的讲述着事情经过。
 
　　“大虚攻击？”
 
　　“这事，不应该是十番队那边的事情吗？”
 
　　听着眼前这人的话语，江晨意外之色越发浓郁了起来，先是惊异竟然有大虚，这可不是和他第一次遇上虚可以比拟的，其次就是对方汇报，让他更加奇怪，因为二番队是机要部队，而虚的清理一向都是十番队和十三番队负责，关他们二番队什么事。
 
　　“十番队，五番队，三番队，以及十三番队由四位队长大人带领前往了现世，八番队，六番队，以及十一番队，在另外三位队长大人带领之下，前往了虚圈！”
 
　　听着江晨的话语，这让青年脸色不屑越发浓郁了起来，不过护庭十三番队等级森严，特别四大家族之一的四枫院更是如此，青年死神还是很快将情况说了一下。
 
　　而这一说，让江晨也不由有些意外了起来。
 
　　三番队，五番队，六番队，八番队，十番队，十一番队，十三番队全部不在静灵庭，也就说现在的整个静灵庭，尸魂界，就只有了一番队，二番队，四番队，七番队，九番队以及十二番队。
 
　　一番队是不会动的，四番队属于治疗部队，同样不会动，七番队是守护二十四室，动的可能性也不大，同样九番队是牢狱不对，十一番队是技术宅，也没戏，这样一来，唯一空闲的，还真只有他们二番队了。
 
　　“队长呢？”
 
　　想到这些，江晨的眉头不由一扬，随即直接开口了一声，问向了青年死神，这一刻的他才想起来似乎有些不对症，他只是三席，来汇报是他什么鬼，这事不应该让夜一来定夺吗。
 
　　“队，队长和副队长，似乎连同那几位队长一起前往了虚圈了！”
 
　　青年低下头，眼神之中的不屑越发浓烈，083在他看来江晨此刻应该是害怕了，毕竟那可是大虚，哪怕是一般的死神都无法应付的存在。
 
　　“虚圈！”
 
　　江晨怔了一下，他本来还想去请教一下夜一，现在看来是没戏了，不过江晨对于这大虚，也不由产生了一份兴趣。
 
　　整个死神当中，有着三种体系，死神，虚，灭却师，想了解死神力量系统，无疑虚也同样是一种途径。
 
　　“江晨大人，您快去吧，其他几位席官已经带着队员已经前往了！”
 
　　而此时的江晨想什么，青年死神当然不可能知道，此时只是带着一份戏谑的开口，话语夹杂当中，甚至有些嘲讽的意识在其中了，不过隐藏的极为的好，很难让人察觉。
 
　　“好，那我们现在走！”
 
　　思绪交织，江晨的念头收回，随即也没有迟疑，脚步迈动，下一刻他的右手触碰到了这一名死神身上，紧接着整个人以及这一名死神，在瞬间就是消失在了原地，没错就是瞬间消失在了原地，就好像从未出现过的一样。
 
　　相比于瞬步，飞雷神的使用，是没有任何轨迹，作为远距离传送是极为合适的。。
 




第二百五十三章 松本乱菊，与日番谷冬狮郎（第二更）



　　真央灵术学院，经过了一周的时间，在学院的动员之下，之前被江晨所破坏的场景基本已经完全恢复。当然实际上也没有破坏多少，毕竟一切的异象大部分都发生在了天空之上，自然也很容易修复过来。 
　　只不过今天此时却一片混乱，因为就在刚才，学院的上空，也就是尸魂界的天空，不知何时裂开了一条超过百丈的巨大裂缝，黑暗的气息渗透而出。
 
　　“吼！”
 
　　低吼的声音震动耳膜，一头头大虚更是从裂缝之中拼命的拥挤出来，这才仅仅不到一个时辰，高空之中的大虚却已经超过三十头，而且还在以恐怖的速度在增长。
 
　　地面之上，则是一头头的普通虚，强力虚突兀出现，不停地袭击着周围的普通流魂和学员。
 
　　混乱，这一刻学院，甚至周围的游魂街，都完全混乱起来，到处是流魂的惨叫和大虚们的吼叫。
 
　　“轰隆隆！”
 
　　恐怖的轰隆之声在回荡，一间间房屋被毫无阻力的推倒，虚们的力量完全超越一切。
 
　　学院之中，不少的学员被组织起来，对普通虚发动了防御攻击，可惜人数太少，力量又完全不成比例，学员们完全被压制，毕竟作为死神学员来说，别说大虚了，就算是普通的强力虚也很难应付。
 
　　“唰！”
 
　　几道身影闪现，可是当他们才出现，目光交织在高空之中那巨大裂缝之时，却一个个不由纷纷倒抽一口冷气。
 
　　哪怕他们是死神，早已习惯了和虚作战，可是如此庞大的虚群，却也是一个个面色具变。
 
　　“快，保护学院！”
 
　　松本乱菊绝美的脸上充满了惊容，深吸了一口气才赶紧的开口道。
 
　　作为巡逻的十番队，当然率先发现了虚群，也是第一个赶过来的队伍，可是眼前的数量却还是让她大吃一惊，不过让她松了一口气的是，她已经通知了二番队过来。
 
　　不然以此时队长天带着主力全部前往了现世的如今，很显然无法应付眼前这一种局面。
 
　　要知道真央灵术学院可是绝对不能有事，这些学员可是静灵庭的后备力量，一旦全部完蛋，对于静灵庭的打击完全毋庸置疑。
 
　　“唰｀ 」！”
 
　　想到这些，乱菊再也没有迟疑，下一刻身影不由一迈步，瞬步瞬间开启，倩影则是立即消失原地。
 
　　“救命！”
 
　　一名学员飞速奔跑，眼神之中充满了恐惧，几乎连吃奶的力气都使出来了。
 
　　“轰，轰，轰！”
 
　　而这名学员的身后则是一头身高超过一丈的普通虚，这一道学员虽然拼尽了全力，可是虚离他的距离却越来越近。
 
　　普通虚那庞大的爪子抬起，正准备将眼前的蝼蚁抓住之时，动作猛然停滞。
 
　　“碰！”
 
　　下一刻，它的头颅和尸体分离，瞬间砸落而下，一只普通虚，对于松本乱菊来说，自然能够轻松的秒杀。
 
　　“死神大人！”
 
　　学员转头呆呆的看着到底化为虚无的普通虚，以及那道又在几十米开外闪现的松本乱菊，喃喃的开口道，似乎有些没有反应过来。
 
　　而松本乱菊的速度却没有停下，而是让副队长的力量和速度极限爆发了开来，一头头的普通虚被他以摧枯拉朽的形态疯狂收割。
 
　　这样的一幕幕，顿时让一名名学员一下子陷入了兴奋当中，一声声惊呼之声响起。
 
　　“是护庭十三番队的大人们！”
 
　　“那是松本副队长！”
 
　　“太好了，我们有救了！”
 
　　....
 
　　作为护庭十三番队的副队长，松本乱菊的影响力和知名度自然不低，此时在这绝境之中的学员们，好像看到了希望，就更加的欣喜起来。
 
　　只不过听到这些兴奋的声音，松本乱菊的神情没有丝毫笑意，反而更加凝重，因为她眼前的局面，已经超过了她这样一名副队长应付的程度，不过就算是超过，她也是必须要应付。
 
　　“低吟吧，灰猫！”
 
　　低低的娇呼之声响起，一股强大灵压猛然从松本乱菊的身上爆发，手中的斩魄刀也在瞬息间化为了烟雾形状，右手轻挥当中，烟雾直接包裹住一头正准备向他冲过来的强力虚。
 
　　“碰！”
 
　　庞大的身影砸落，这头强力虚没有丝毫意外的直接被切成了虚无，不过也就在这时，一股前所未有的危机瞬间笼罩了她的身心。
 
　　“不好！”
 
　　松本乱菊几乎瞬间就是脸色一变，一声娇呼之声，脚步迈动，就准备消失，而右手斩魄刀下意识的操纵，让烟雾直接环绕其身。
 
　　“碰！”
 
　　不过很显然迟了，紧接着松本乱菊只感觉自己的身体，宛如猛然被一股无法阻挡的巨力所撞中，身体不由自主的横飞。
 
　　“¨｀ 碰！”
 
　　下方一处教室，在松本乱菊这倒飞的恐怖冲击力所瞬间洞穿。
 
　　“唰！”
 
　　片刻，身影显现，乱菊的身影再度出现虚空，可是此刻的她却显得极为狼狈，嘴角更是渗出一抹鲜血，在刚才那一击之中，她已经受到了重创。
 
　　“好恐怖的气息，这不是普通的虚，大虚！”
 
　　感受着这一份的恐怖波动，以及那眼前的庞然大物，松本乱菊哪怕此时不由深吸了一口气，右手则是轻轻的擦拭掉嘴角残留的鲜血。
 
　　她也没想到，大虚竟然这么快的动手了，这已经是超出了她的范围之外了，哪怕她是副队长，可她的实力并不突出。
 
　　....
 
　　“我来吧！”
 
　　不过也就是在松本乱菊脸色微微变化当中，一道小小的身影站了出来，直接处于了前方，伴随着清冷的话语，随即就是一股刺骨的寒意直接(了钱好)弥漫了整个四周。
 
　　“小冬狮郎！”
 
　　视线交织，看到了来人，松本乱菊就是不由松了一口气，虽说眼前这一人，亦或者说是小孩，在十番队当中只是第三席，比她可要低，更只是一名死神学员，可松本乱菊也明白眼前这人哪怕是如今实力也比她强大。
 
　　“轰隆隆！”
 
　　斩魄刀出窍，高空在瞬间被乌云所覆盖，与此同时整个周围的寒气也在这一刻以这一名小孩的身上向着四面八方扩散了开去。
 
　　“卍解，大红莲冰轮丸！”
 
　　小孩的嘴中轻喃，伴随着这低吟之声，整个周围的空气在这一刻猛然凝结了起来一样，而当气息交织当中，整个人的灵压也在轰然间爆发了开来。
 
　　.....
 
　　（这个世界主要是获得提升，这和火影世界的那一种依靠着成就点提升还不同！）。
 




第二百五十四章 抵达，冰天百花葬！！（第三更）



　　日番谷冬狮郎，死神学员，也是此时护庭十番队的挂名三席，据说是尸魂界百年难遇的天才，同样也会在志波一心失踪之后，接任其位置，从第三席直接跳过副队长，成为十番队新的队长。 
　　其实力哪怕是百年之后，成为队长，在队长级之中并不算突出，在没有完全卍解的情况下，甚至可能是垫底的存在。
 
　　可在此时的情况下，冬狮郎依旧是整个周围死神最强战力，包括刚刚赶过来的二番队所有席官。
 
　　只不过面对眼前的这一种情况下，终究还是有些勉强了起来，毕竟这不是一头大虚，而是几十头大虚，以冬狮郎此时刚刚触摸到卍解门槛的实力，根本无法应付。
 
　　然而这却不是能不能应付的问题，而是必须得应付。
 
　　对此不仅仅其他死神明白，冬狮郎也明白，所以在万界的普通招数都无法应付之后，他的气息也不由微微一凝，下一刻整个人的灵压在这一刻猛然暴涨了起来。
 
　　“乱菊，带着所有退出五十里开外，接下来，我也无法保证这一份力量，不会伤到你们！”
 
　　右手的刀柄在不由紧握了一份，同时冬狮郎带着还有着稚嫩的声音而起，当然他这613不是为了装逼，对于他的念头当中，也没有这个概念。
 
　　而是他自己的卍解，哪怕这不完整的卍解，他都根本无法控制，特别那一招之下，对于普通存在几乎是致命的，为了避免意外，还是清除整个战场。
 
　　“好！”
 
　　松本乱菊看了一眼冬狮郎，随即没有丝毫迟疑直接点头应声，眼前这一位他们十番队的小天才，她可是明白其恐怖，自然也没有什么好犹豫的。
 
　　而松本乱菊行动的瞬间，冬狮郎的气息也在这一刻直接暴涨了起来，同时整个天空的乌云翻滚的越发浓郁起来。
 
　　“轰！”
 
　　冬狮郎的气息直冲云霄，乌云犹如在这一刻瞬间被洞开一般，恐怖的气息几乎在这一瞬间就是搅动了整个风云，同时冬狮郎的背后，那冰翼之上，绽放的红莲直接破碎了一块，原本的灵压不由徒然间减弱了不少。
 
　　“冰天百花葬！”
 
　　低低的声音带着清冷，响彻于苍穹之上，也将周围一切覆盖。
 
　　同时那洞开的苍穹之上，开始有着雪花飘散，而这些雪花落地的瞬间，或者更应该说接触事物的瞬间，竟然就直接开始了绽放，一道道的冰花而起。
 
　　显得极为的诡异，也显得极为的绝美，然而同样也是死亡的序曲，那一头头的虚在雪花覆盖当中，竟然很快被冰封了起来。
 
　　甚至哪怕是大虚也并不例外，整个方圆彻底成为了这一位天才的领域，哪怕那些虚，此时都发出了惊恐的声音，而这样的场景，也无疑冲击着每一个人的身心。
 
　　......
 
　　“唰！”
 
　　真央灵术学院的一处，那被他早已留下飞雷神术式的地方，虚空微微的涟漪荡漾，江晨带着那一名死神，在飞雷神的作用之下瞬间抵达。
 
　　看着眼前的场景，那一名死神带着一抹懵逼，思维都有些没有反应过来，下意识的目光交织，竟然发现自己已经身处于了真央灵术。
 
　　“这！”
 
　　话语下意识的开口，心中却是惊骇无比，要知道二番队驻地离真央灵术学院的距离可不是一点半点，瞬步虽然不错，可绝对无法做到眼前这一种地步，可眼前他仅仅恍惚一下就已经抵达了目的地。
 
　　哪怕他第一念头是不可能，可当抬头，那巨大的裂缝，以及周围在疏散人群的死神都足以说明这个问题，让他不得不相信，他瞬间就是完成了距离挪移。
 
　　当然这一位的震惊，江晨压根没有理会，他的眉头一扬，有些意外的看了一眼(cafj)刚刚飘散在他的右臂之上的那一朵雪花，不，应该说是冰花，因为这一刻当雪花落下之时，就已经在他的手臂之上绽放了开来，而江晨也能够感觉到雪花当中的寒气，似乎将他那一部分的肌肉或者说灵子给冻结了一些。
 
　　“冰轮丸，冰天百花葬！”
 
　　带着轻语的声音而起，视线抬头正好映射到了高空之中，那一道看起来似乎极为炫酷的身影。
 
　　对于这一位江晨自然不陌生，目前除他之外，也是在他之前，整个尸魂界最强天才，同样这一个天才之名一背就是一百一十年，可惜哪怕达到了大结局，这一份天才之名，终究还是有些名不副实，这一点，就算是完成了最终卍解也没有让人感觉出来其天才之实。
 
　　当然这不是实力问题，而是酒保有点狗屎了，每次这一位装逼不到，就被秒，完全是作者的锅，这一位的实力不考虑这个的话，还是极为不错的，特别最终卍解，江晨感觉那几乎是神一般的招数了，封锁一切地火风水，理论上，弄不好他的六道模式都未必能够用，绝对是bug级。
 
　　不过很显然，这一位目前没有达到这一种地步，亦或者说差的很远，眼前的冰天百花葬的威能，也只是一个笑话，江晨体内的灵压流转了一下，夹杂着查克拉的气息，直接就是弥漫了整个全身。
 
　　下一刻....
 
　　“砰砰砰！”
 
　　轻响夹杂当中，那一朵朵的冰花才刚刚绽放就是直接炸裂而开，他的灵压本就高于冬狮郎，加上查克拉的作用，冰天百花葬的作用对于他来说并没有多大效用。
 
　　只不过对于他没用，可不代表对其他人没用，江晨身上冰花纷纷破碎当中，旁边却传来一道惊恐的声音。
 
　　“江，江晨大人！”
 
　　青年死神，此时身躯完全被限制了，一朵朵的冰花，似乎下一刻就要将他的身躯完全覆盖，他想动，却根本发现动不了，这让他不由恐惧无比。
 
　　这时候，江晨完好无损的身躯映入他眼帘，顿时让他顾不上之前的心绪，赶紧带着着急而惊恐的声音开口。
 
　　江晨眉头轻扬一下，不过也没有迟疑，右手一挥，一股查克拉夹杂着灵压朝着青年死神横扫而过，让冰封对方的冰花彻底破碎。
 
　　“你先退到房间里去，这里交给我了！”
 
　　平静的开口了一声，江晨下一刻脚步迈动，身影随即直接踏向了天空，而青年死神，再也不敢有什么念头，赶紧一缩身子躲入了建筑之内。。
 




第二百五十五章 到底差点什么（第四更）



　　冰天百花葬，冰轮丸最强大的绝招。在水汽弥漫的时候，将翅膀上的冰融化然后操纵天空，令雪花从天空降下，当敌人触到冰花的那一刻，随即冰花开满全身，将之冰冻。当身上开出100朵冰花，敌人的生命也就到了尽头。 
　　这是目前冰轮丸卍解的最强招数，虽然这一招在强者而言，并不算什么，而且其只有限制能力，并没有彻底的绝杀能力。
 
　　可那要看是对谁，对于顶级强者来说，的确用处不大，可对于一般的虚，一般的死神来说，这几乎是绝对~的恐怖。
 
　　一旦触碰到雪花，他们的身躯就会永远的被冰封，不会有着丝毫的例外，就好像青年死神一样，如果没有江晨的出手，恐怕那一瞬间，他的生命就伴随着冰冷彻底被冻结了-。
 
　　当然这一招，对于江晨的作用并不大，亦或者说根本就没有，从最开始的冰花一出现就是直接炸裂而开到现在，雪花还没有落到他的身上就会被恐怖的灵压和查克拉所_崩解。
 
　　至始至终，整个冰天百花葬对于他的影响，几乎就是不存在。
 
　　而江晨的脚步迈动，仅仅呼吸间就是朝着天空而起，几乎迈步当中，身影就已经处于了半空当中，不过也就在他准备出手的瞬间。
 
　　整个人的动作却停了下来。
 
　　“不对！”
 
　　“这一股力量！”
 
　　低低的声音而起，同时他的思绪不由一下子交织在了冬狮郎，不，更应该说是整个周围天地当中的那一份奇异的感觉当中。
 
　　同时他体内，那七种属性之一的水属性，不由微微的悸动了起来，似乎冥冥中犹如获得了某一种牵引。
 
　　也正因为这一种感觉，让他的动作，在这一刻停了下来，身影就是处于这半空当中，双目甚至在这一刻直接闭了起来。
 
　　之前那七天的时间，他一直就是在寻找着这一种感觉的奇异之处，亦或者更准确点说，他在寻找着自己到底缺失了一点什么。
 
　　可却没有结果，可这一刻感受着这冰轮丸覆盖的范围，江晨竟然发现自己之前的那一份若有若无的感觉，竟然在这一刻再度蔓延而起，而且逐渐显得格外清晰起来，特别水属性查克拉，和水属性查克拉之外所包裹灵压的悸动，让他这一个的感觉，似乎在此时越发的强烈了起来。
 
　　脑海之中无数的思绪回放，江晨的念头起伏，隐约间，他似乎感觉到自己似乎抓到了点什么，甚至这一份感觉还在逐渐之中越发清晰了起来。
 
　　“那一天，似乎有着山本总队长的流刃若火，那是火属性最强斩魄刀！”
 
　　“冰轮丸，冰雪系最强斩魄刀！”
 
　　轻语之声夹杂，双目依旧紧闭，脑海之中似乎则是在回想着这几天的一幕幕，特别是七天前那一幕，和眼前的这一幕，似乎想寻找出那一种奇异感觉根源。
 
　　而这一刻，似乎那一份感觉，也越发清晰起来，虽说此时的那一份悸动，没有当初在流刃若火面前那么强烈，可和当初相互比照当中，他心中的一个念头却逐渐的清晰了起来，甚至隐约间似乎已经在这一刻抓摸到了一点什么，不过又有些模糊，似乎无法确定。
 
　　“风，火，雷，水，土，阴，阳！”
 
　　轻语之声而起，江晨的双目当中带着一份若有所思，同样他整个人的周身也在此时似乎出现了一道道的奇异波纹。
 
　　“嗡！”
 
　　周围的虚空伴随着波纹扩散，就是不由出现了一道道的涟漪，犹如一滴水珠出现在了湖面之上，看起来似乎并不起眼，却搅动了整个湖水。
 
　　而江晨周身的气息则是陷入了一份沉寂当中，不，也许不应该称之为沉寂，而是感悟当中，一种对于冥冥之中一种层次之上的感悟当中。
 
　　只不过，这一幕却在此时显得极为奇异，特别当冰天百花葬结束，一头头大虚再度咆哮而来之时，这一刻，这一幕就更加奇异了。
 
　　两道身影，一名少年，一名男孩，铺天盖地的大虚，强力虚，以及普通虚。
 
 0求鲜花0 ··
 
　　整个局面，几乎只是在映入眼帘的瞬间就是给予人一股难以想象的冲击，甚至远处不少人心中都不由一紧，松本乱菊更是如此。
 
　　同样二番队的席官们，更是如此，他们的确很不爽江晨，可这不是爽不爽的问题，是此时的情况下，江晨和冬狮郎几乎陷入了必死的绝境当中。
 
　　那密密麻麻的大虚，就已经极为恐怖了，天空之上，竟然还有着更多的虚在降临着，这样一来，结果，几乎已经不用言说了。
 
　　哪怕是真正的队长级，面对这样的局面，恐怕都得头皮发麻，更别说，眼前的这一种情况下，仅仅只有着两个小鬼而已，哪怕两人都是所谓天才，然而这是实力，不是天才能够决定的事情。
 
 .... . ...
 
　　高空当中......
 
　　“呼！”
 
　　冬狮郎深吸了一口气，他的视线看了一眼身后，那里原本的两瓣红莲这一刻仅仅只剩下了半块了（剧情开始之时有着三瓣属于完美状态，现在只有两瓣），随时可能彻底消散，到时候，他的卍解可将无法持续下去。
 
　　眼前的局面，哪怕到达如今，也依旧没有解决，亦或者说，到达如今，哪怕是他似乎也陷入了不利的境地当中了。
 
　　虽说，刚才的大招几乎封存了七八头的大虚，然而眼前依旧还有着几十头，甚至更多的大虚在汇聚。
 
　　这样的一幕，这样的场景，已经完全超出了他的能力范围当中了。
 
　　视线交织，冬狮郎寻找着其他的可能，或者思索着解决之道，可也就是这目光扫视当中，他的瞳孔就是不由一缩，因为视线当中出现了一道身影，一道处于不远处的身影，此时一头头的虚直接朝着那一道身影扑了过去。
 
　　“不好！”
 
　　“该死的！”
 
　　低喝了一声，稚嫩的脸色当中出现了一抹惊容，冬狮郎甚至来不及去想为什么还有人没有迟疑，赶紧瞬步启动，直接冲了上去。。
 




第二百五十六章 七种属性的依托（第五更）



　　“吼!” 
　　虚的咆哮之声响彻于苍穹之下，江晨周身那恐怖的灵子波动，对于这些大虚来说，无疑是最为美味的东西，而且还是没有之一的那一种。
 
　　自然而然，当裂缝进一步的扩大，冰天百花葬逐渐散去之时，这些大虚，乃至于普通虚，和强力虚都飞扑向了江晨。
 
　　此刻冥冥中的感觉告诉他们，只有吞噬掉眼前这一个“食物”，它们就能够进化，哪怕是那些大虚也并不例外。
 
　　这样一来，整个周围的虚，都不由在此时彻底疯狂了起来，疯狂的扑向了整个江晨。
 
　　在外界而来，这样的场景，无疑是恐怖无比，甚至不少人都在这一刻有些不忍直视起来，哪怕是“九三三”瞬步开到极致的冬狮郎，神情当中都有了一份微微的变化。
 
　　此时两者的距离，终究还有着不短，甚至还有着不少虚朝着他过来，很显然，他的救援，似乎怎么也来不及了，在他赶到之前，眼前这一个应该是死神队员的家伙，就会被前方的那些大虚所吞噬。
 
　　当然哪怕如此，冬狮郎还是尽可能的让自己的速度加快了起来，可惜，他终究不是夜一，瞬步的速度顶多也只能够算一般。
 
　　加上之前的那一招对于他的消耗也实在有些大，以至于冬狮郎这一刻也很快被陷入了虚群当中去了。
 
　　翡翠般的瞳孔微微的闭合了一下，冬狮郎的脚步停下，不仅仅周围超过十头大虚将他彻底包围了，更是前方所在，江晨的身影已经彻底被大虚所遮蔽在了其中。
 
　　这已经很显然了，这一道身影不可能还有着其他的可能，也不可能还有着其他机会，在这一种情况下，他似乎更需要考虑的是自身的处境。
 
　　十头大虚，虽然只是基力安，对于他并不太可能造成太大的威胁，然而他想解决终究不是那么简单，更重要的是，这十头大虚，仅仅只是一个开始。
 
　　冬狮郎抬头之时，能够感觉到有着更多的大虚正在从裂缝之中降临，解决这十头之后，他需要面对是接下来更强的恐怖。
 
　　这样的结局，这样的一幕，哪怕是冬狮郎足够自信，此时内心都不由有些犯怵了起来。
 
　　而与此同时，远处...
 
　　江晨所在的位置，也的确在迅速之中被大量的虚所遮蔽，一头头的大虚直接扑面而来，似乎想将这一份美味彻底吞噬，而江晨的双目依旧紧闭，似乎根本就没有感觉到这一份危机一样。
 
　　意识当中，那一份隔膜越发的清晰了起来，同时，他体内的水属性，以及水属性所携带的灵压悸动的越发的强烈了起来。
 
　　而没人察觉的是，以江晨为中心，周围的温度，竟然在这一刻再一次的下降了起来，同时高空散开的乌云，也在这一刻开始了重新凝聚。
 
　　“轰，轰，轰隆隆！”
 
　　轰鸣之声而起，在这一刻显得格外的醒目，也同样震动着整个苍穹，不过却被虚群的动作，所遮蔽，并没有几人察觉。
 
　　只有同样在包围当中的冬狮郎，似乎感觉到了什么，下意识的抬头，看向了天空，而这一看顿时让他的神情就是不由一怔。
 
　　“天象从临，不对！”
 
　　稚嫩的话语当中带着一份愕然，也带上了一份不解，冬狮郎感受着这熟悉无比的场景，让他的意识都不由有些无法反应过来。
 
　　这样的一幕，似乎就是他的招数，也是他根本无法掌控的招数，理论上目前冰轮丸最强的能力，拥有着支配者天空一切的权限。
 
　　可现在是怎么回事，冬狮郎清楚的记得自己的天象从临已经在冰天百花葬之中散去了，他也没有足够灵压再度施展。
 
　　可眼前却依旧出现了，同时惊愕当中，冬狮郎感觉到了手中冰轮丸的颤动，以及周围那在迅速之中下降的温度。
 
　　“这是？”
 
　　视线当中，依旧残留着惊愕，顺着感知，带着轻咦之声，冬狮郎的目光猛然转向了一边，那里正是准备救援的所在之地0
 
　　可也就是冬狮郎这轻咦话语当中，前方那一处，原本认为已经必死的那一名死神所在之地，一股恐怖无比的灵压在顷刻间爆发了出来。
 
　　“轰！”
 
　　气息席卷，江晨的身影在一头头的虚扑面而来的瞬间，灵压彻底绽放了开来。
 
　　而且这一刻和之前的场景的完全不同，甚至和当初在流刃若火面前的绽放都有些很大的区别，风，火，雷，土，阴阳六种属性彻底消失，亦或者说彻底消失在了江晨身体之外，完全内敛了起来，包括灵压，而水属性则是弥漫了整个四周。
 
　　不，甚至这并不应该称之为水属性，因为这其中似乎也发生了很大的变化，少了一份柔和，多了一份彻骨的冰寒。
 
　　与其说水属性，还不如说是冰属性，当然也同样是水，只不过似乎发生了不小的形态变化。
 
　　在冰轮丸与之前流刃若火的记忆当中，江晨终于明白自己那一份感觉到底差了一些什么了，不是灵压的量，哪怕他现在的灵压不是举世无敌，可最关键的却不是这个，而是他的灵压，并没有对应的力量。
 
　　死神，终究和火影不一5.9样，火影主要的还是身体力量，哪怕涉及了精神力，可终究也只是精神力，而死神却是涉及了灵魂，哪怕不深，可这其中的意义却已经完全不同。
 
　　江晨在灵力觉醒的瞬间，由于七种属性的原因，他的灵压带上了七种属性，可这其中属性，却是没有对应的力量的，所以这其中就显得极为空虚，和空洞起来，让他总觉的感觉差了点什么，而事实上也的确差了点什么，他差了七种属性的寄托之物，或者寄托的力量。
 
　　.......
 
　　（第五更，接下来还有，另外从今天开始更新会早点，尽量早睡，码字几年来，每天都是两三点睡，这样玩下去迟早猝死！）。
 




第二百五十七章 该走的道路，懵逼的冬狮郎（第六更）



　　七种属性，在灵压的交织当中，让查克拉行成了几乎犹如内壳一般的存在，作为整个能量体系的核心，只不过，这一份核心是比较空洞的。 
　　毕竟七种属性，并非完善。
 
　　风属性是自身属性，火属性同样如此，水和土属性，是木遁携带的，阴阳则是白绝身上获取的，雷属性是抽取三代雷影查克拉获得的。
 
　　虽然，这些力量看起来到达如今，已经很强大了，甚至可以说超越了九成九，哪怕单一属性，如果此时放在火影世界当中，除了那冥冥中监视忍界的六道仙人，以及那封印在月球之上的辉夜姬，能够达到他这一种层次的一个都没有。
 
　　特别在如今在灵压之下，这七种属性的查克拉进一步凝炼，达到了一个不可思议的地步，在原本的强大之中，更加其上了一份灵子的特性，相比于之前更多了一份神异。
 
　　然而这还不够，至少目前的情况下还不够20，他需要将这七种属性，进一步的填充，以达到圆满才算彻底成功。
 
　　这也是他一直感觉差点东西的根源，因为他的力量相对于现在的体系来说，已经有些空虚了，特别加上死神力量之后，整个身体的潜力再一次的开发提升之后就更加如此了。
 
　　而且这一种填充，不仅仅只是能量之上的，更是掌握之上的，虽说，在火影世界在几天的求道玉研究当中，他依次掌握了火，雷，土，水，阴阳六种属性的的形态和性质变化，在火影世界这几乎已经达到了极致，再想往上获得力量，只有融合行成血继界限，可在进入死神之后，这样的掌握层度就已经不够了。
 
　　他需要对于各种力量，更多的形态变化，以及转换，就好像这一刻，江晨的身躯当中是，水属性的查克拉，已经开始向着冰属性，也是完全不同于水属性的一种性质变化而去。
 
　　这是江晨对于冰轮丸感悟行成了一种变化，或者说是一种探索。
 
　　而这一份探索，明显极为的成功，感受着这一刻似乎有些略微不同的水属性，以及自身那似乎增加不少的灵压，江晨的嘴角不由带上了一抹微微的弧度。
 
　　虽说，这一份变化，似乎达到如今，还并不足够，可很显然，这绝对是最关键的一步，也是让江晨终于找了继续前进的道路。
 
　　要知道，在开始之时，亦或者说在进入死神之后，他一直其实有些迷惘的，因为在死神世界当中，他不再有了初始登录的身份，也没有几乎堪称作弊器一般的成就点。
 
　　对于死神虽然了解，可却没有火影那么透彻，而且这也不是透彻问题，而是他根本无从着手，死神看起来似乎每一个能力相比于火影还要强大，甚至还要炫酷，无论是十刃的能力，还是死神的能力，亦或者是完全不讲理的灭却师，都是恐怖无比。
 
　　然而这些能力，都特么的是和灵魂有关，也就是说这些玩意和他没什么关系，他就算想获取也没戏，除非他和店长一样牛逼，才有着一定可能。
 
　　这样一来，到底该怎么在这个世界获得足够力量，或者说足够好处，就是成为了一个很大的难题。
 
　　虽说月考只要完成初始任务就行，可作为穿越者，江晨却完全不想这么咸鱼，在了解整个世界大致情况下，还只完成基础任务，恐怕老天爷都会降雷劈死他。
 
　　而现在好了，当这一份薄膜被捅破之后，江晨终于知道自己该走什么路，在这个死神世界他又该做什么了。
 
　　“冻结吧！”
 
　　双目悠悠的睁开，最终轻语，下一刻伴随着那恐怖的灵压绽放的是，一股几乎透骨寒冷瞬间从他的身躯当中，向着四面八方蔓延了开去。
 
　　恐怖的寒气，似乎在瞬间将周围彻底覆盖，肆无忌惮横扫当中，直接冻结了一切。
 
　　那几只飞扑而下的虚，所有的动作彻底被僵直住了，不是它们不想动，而是此时那冰寒的气息几乎在上一刻就已经冻结它们身体当中任何一个灵子。
 
　　江晨的寒气，相比于冬狮郎冰轮丸竟然还要恐怖几分，携带者查克拉的灵压横扫当中，甚至连空气都在这一刻被凝结。
 
　　而且还不仅仅如此，因为这一股寒气竟然让周围的温度都在这一刻迅速下降了起来，每一秒都在迅速之中降低。
 
　　寒气蔓延，凡是有着丝毫水滴的地方，都是瞬间被冻结，江晨半空之中那些飞扑过来的虚，也在此时犹如一道道的流星砸落向了地面。
 
　　灵压环绕当中，江晨的身影显现了出来，手中没有斩魄刀，同样似乎也不是解放，然而就是这刺骨的寒冷，宣告着那绝对的恐怖。
 
　　“这！840”
 
　　冬狮郎的双目逐渐瞪大，此时他的目光当中只剩下来前方江晨的身影，亦或者说场景，如果说之前他只感觉那好像是他的天象从临的话，那么眼前的江晨气息却已经可以确定和他的力量竟然惊人的相似。
 
　　“冰雪系？”
 
　　稚嫩的声音带着轻语，冬狮郎收缩的瞳孔当中有些微微的难以置信，虽说他的冰轮丸的确是冰雪系最强斩魄刀，可目前整个尸魂界，已知的斩魄刀，亦或者说，已经始解以上的斩魄刀，除了那一个人，也就只有他这一把斩魄刀是冰雪系。
 
　　可现在似乎又冒出来一把，不过也让冬狮郎有些不解的是，江晨腰间的斩魄刀似乎并没有拔出来的意思，也就是说，这压根不是常态的始解，而是另外一种巨像。
 
　　看着此时的江晨，冬狮郎不由的想到了曾经处于流魂街的那一幕，他似乎也发生过累死的一幕，只是有些微微出入而已，当初他无法控制这一股力量，可眼前这一道身影似乎对于整个周围的寒气能够作到完美的掌控层度
 
　　....。
 




第二百五十八章 大虚，无数的经验宝宝（第一更）



　　甚至不仅仅如此，冬狮郎在有着极为熟悉的感觉之下，更是能够清晰的察觉到江晨的气息当中，似乎还有着一份完全莫名的力量夹杂与其上。 
　　让这一刻的寒气，相比于他的冰轮丸，似乎又更加多了一份不一样的变化。
 
　　当然目前的情况下，不是他需要思考的问题，此时整个苍穹之上，按一头头虚依旧还在迅速之中涌入整个尸魂界。
 
　　让冬狮郎的视线不得不重新转向了周围，当然这一刻相比于之前，他的压力要小上了不少，毕竟有着江晨，这一刻似乎比之他丝毫不弱，甚至很可能还强上“几分”的死神。
 
　　眼前的局面，也许同样无法解决，可想来控制应该不会是太大的问题。
 
　　而只要能够控制，那就可以了，到时候静灵庭那边，应该很快会做出决定，甚至直接进行支援，区区一些基力安而已，虽然也是大虚，可对于静灵庭来说，还是不够看，哪怕此时的静灵庭其实相对空虚也同样是如此。
 
　　“唰！”
 
　　冰翼煽动，冬狮郎的身影直接就是冲向了高空当中的虚群，这一刻倒不是他不需要救援了，而是此时他很清楚，最好的救援是清理完这些大虚。
 
　　其他的虚，无论是普通虚，还是强力虚，都不是威胁，别说有着部分的十番队成员和大部分二番队成员，就算是死神学员也足以面对一些普通虚了。
 
　　反而大虚，才成为了如今最致命的威胁，损失多大，就得看大虚能够否被尽快清理，毕竟哪怕是习惯也很难应对大虚，甚至松本这一位副队长都有些勉强了。
 
　　这一种情况下，冬狮郎很清楚自己该做什么，亦或者说最为准确的做法是什么。
 
　　不过很显然，这一刻此时的场景与江晨并没有多少关系，尸魂界的损失，静灵庭的承受，那都不是他考虑的，他从一开始进入死神世界的目的，就很简单，提升自己，只有能够提升自己对于他来说，其他的都可以放任不管，就好像刚才，哪怕那些虚在一个劲的屠杀死神学员，他也没有多少在意。
 
　　此时也同样如此，感受着这一刻体内水属性的微微变化，江晨能够察觉到自己的道路是对的，如今需要掌握的是七种属性，更多的性质与形态变化，这不仅仅只是查克拉的转换，更是单纯元素的转换，就好像这一刻水化为冰一样。
 
　　同时不仅仅这里，更有着其他六种属性的转变，还有的是他需要更强的力量进行着填充，如今的力量还不够，至少目前的情况下还不够，七种属性感觉上来很空洞，哪怕是如今的水属性化为了冰属性也同样如此。
 
　　“冰雪系，冰轮丸～｀ ！”
 
　　思绪交织当中，江晨体会着这一种刚感觉，视线则是不由自主的看了一眼天空之上的身影，带着一抹轻语之声而起。
 
　　无疑，以他如今的层次，如果能够获得冰轮丸的力量，绝对已经足以将这一份力量彻底进行填充，至少冰属性的力量填充完毕。
 
　　这是感觉，也很可能将是现实，甚至让这一刻的江晨有了一份微微的悸动。
 
　　不过，也仅仅只是悸动而已，江晨很清楚，他还真不能够这么做，这不仅仅是冬狮郎是他死神当中比较喜欢的一个人物，更是因为这个时间点，或者说如今，根本不合适。
 
　　他要真的这么做，在尸魂界他也待不下去了，在没有蓝染那bug级能力的情况，这样做也无异于找死，山本老头的恐怖，也不是开玩笑的，这一点，哪怕他有着六道模式，对此心中依旧没有底。
 
　　千年最强死神之名，更不是说说而已，加之冰轮丸的力量也没有达到巅峰，他这么做，付出和成就并不对等，他可还想在死神当中获得一些能力，特别有些东西，目前他似乎还真有可能办到，那就更加得收敛起来这心思了。
 
　　“大虚，基力安！”
 
　　“那就拿你们试试吧！”
 
　　低低的声音夹杂，江晨的思绪从冬狮郎的所在收回，他的目光就已经投射在了那一头头的大虚之上。
 
　　不得不说，这一次的大虚力量，的确够多，哪怕被冬狮郎，和江晨那一下爆发清扫了一些，可此时几乎还是密密麻麻超过了几十头。
 
　　这让江晨的心绪就不由一下子就是交织在了这这些大虚之上。
 
　　仙人模式可是能够吸收能量的，亦或者说可以吸收查克拉的，而在晋级六道模式之后，这一份能力更加加强了，虽然，这些大虚是灵子构成的，不是查克拉，可江晨这一刻还是泛起来了一些念头。
 
　　查克拉可以吸收，灵子又为什么不可能，虚吞噬游魂进化，还不是掠取灵子，同样他又未必不可能办法，毕竟他的身躯可不是死神，甚至灵子也不是组成他身体，和魂体的一切，在这一种情况，他似乎真的可以尝试一下想法。
 
　　而这些念头而起的瞬间，江晨也随即很快做出来了行动，脚步迈动，身影刹那间直接消失在了原地，同样直接朝着虚群，不，应该说是大虚所在而去。
 
　　虽说普通虚，和强力虚都可以作为尝试目标，然而很显然对于此时江晨的层次来说，这一种(王李的)级别已经不够格了。
 
　　大虚，才有着资格让他出手。
 
　　当然江晨也没有打算用六道模式，而是直接准备用自己的灵压试试，以他如今的层次，已经掌握的鬼道，哪怕没有始解和卍解，应该也足以应付普通大虚了。
 
　　主要他也想试一试自己的死神能力能够达到什么层度，同样也怕查克拉扰乱了整个灵子的存在，让他之后的尝试无法进行，用同世界力量，无疑是最好的，当然哪怕如此，江晨实力，也展现出来了可怕的层度。
 
　　脚步迈动当中，单单那一股寒气就足以解决那些普通虚，而那些大虚行动也会被限制，当鬼道而起之时，他们也只能够硬生生的承受着。
 
　　....
 
　　推荐一本大佬书《我吞了天道》。
 




第二百五十九章 我只是来刷怪的（第二更）



　　寒气弥漫冻结着一切，相比于冬狮郎的冰轮丸，江晨的寒气要更加直接，因为不需要其他的形态变化，或者是什么，而只是单纯的极致温度下降。 
　　可也正因为如此，面对之时，那才是绝对的恐怖。
 
　　特别在江晨那几乎不亚于任何队长级别灵压加持之下，这一份恐怖更是达到了一种极致，几乎覆盖了一切，也同样遮蔽了一切。
 
　　一头头的普通虚，几乎还来不及反应，就会彻底冻结砸落向了地面。
 
　　哪怕是大虚，动作在江晨靠近之时也不由僵直住了，那极致的寒气，似乎要将灵子都给冻结，特别江晨的寒气冥冥中似乎还能够和冬狮郎的冰轮丸呼应。
 
　　让两者的威能，并没有因此对冲，反而越发的递增了起来，甚至隐约间这周围的整个空间，都要化为了冰寒一切。
 
　　冻结，真正意义上的冻结。
 
　　“铮！”
 
　　轻盈的声音而起，那是江晨腰间的浅打在这一刻直接出窍了，这是他进入尸魂界，不，应该说是进入护庭十三番队之后，自动获得的一把浅打。
 
　　并不是任何的斩魄刀，同样也没有附着于任何东西其上，仅仅只是997一把浅打而已，没有任何始解和卍解的能力，至少在他的手中是如此。
 
　　当然对于目前的江晨来说，也不需要始解与卍解，这一把浅打，仅仅只是让他尝试一下想法的武器，仅此而已。
 
　　不过当刀锋出窍，那其上弥漫的寒气，甚至让这一刻的刀身，犹如真正的冰雪系一样，显得格外奇异。
 
　　“碰！”
 
　　浅打出窍，脚步迈动，江晨刹那间就是消失在了原地，不是飞雷神，而只是瞬步，此时一周后的如今，对于瞬步他自然已经掌握了。
 
　　而战斗当中，特别这一种近身搏杀当中，瞬步的作用毋庸置疑。
 
　　“噗嗤！”
 
　　当距离划过，清晰的声音在这一刻响彻在了天空当中，一头基力安惊恐无比看着自己那断裂的身躯，以及消失的灵子。
 
　　“碰！”
 
　　庞大的身躯轰然间倒地破碎，而奇异的力量交杂之中，让一些灵子以着一种奇异的(cada)形态朝着江晨汇聚了过来，在不可察觉当中，直接没入了他的体内。
 
　　这一份没入，将江晨的灵压似乎在这一刻提升了那么一点。
 
　　没错就只有一点，想象之中的暴增并没有传来，似乎大部分灵子都消散在了天地之间，根本无法吸收，这样的一幕，让江晨的眉头就是不由轻轻一扬。
 
　　“看来，虚和死神的区别还是很大！”
 
　　低低的声音开口，神情之中带着一份轻语，也带上了一抹低吟之声，他能够感觉到那些消散的灵子不是他没有吸收到，而是他没法吸收，似乎是太过混乱了，而且和他目前的灵压有些格格不入。
 
　　很显然这应该就是死神和虚的诧异性了，在没有浦原喜助和蓝染惣右介打破这一份界限之时，死神和虚的差距之大，几乎犹如天堑，也同样是两种完全相反的存在。
 
　　不过，虽然只是一点，可其实这已经不少了，毕竟一般的副队长灵压也不过就是基力安的层次，在这一种情况下，哪怕是一点，也有着不小的提升。
 
　　更重要的是，眼前的数量足够多，完全足以让他刷怪，刷经验了。
 
　　双目闪烁之中，江晨瞬间完成了击杀之后，就是再度行动了起来，他的目标是另外一头基力安。
 
　　而高空之中这样的一幕幕映射而下也给予了整个死神学员，乃至于那些护庭十三番队的成员，一份难以想象的冲击，与震撼。
 
　　哪怕是那些席官也是如此。
 
　　高空之中，无论是江晨还是冬狮郎，其实都是让人不服的，特别江晨几乎没有展现出来任何实力就已经占据了第三席的位置，同样冬狮郎的处境也好不哪里去，一个小屁孩，还只是死神学员，竟然就获得了第三席的名额，这让他们怎么混。
 
　　可此时这些念头都不存在了，高空之中那展现出来的绝强实力，让所有死神，无论是二番队成员，还是三番队成员都在这一刻闭了嘴和停顿了思维，因为任何的一切，在目前的情况来看都是笑话，那恐怖的实力，哪怕是副队长也不曾有过，更别说你他们了。
 
　　而他们震撼，甚至冲击，高空之中江晨和冬狮郎则是在疯狂之中的屠戮其基力安起来。
 
　　这些基力安数量也许极为庞大，然而对于江晨来说，甚至对于冬狮郎来说，都不是大问题，毕竟只要灵压不耗干，面对基力安也几乎是秒杀的结果，虽说他们的确无法解决眼前这局面，可冬狮郎需要的只是等待着静灵庭的那一边支援。
 
　　江晨则是从开始就仅仅只是想刷一波经验，让自己的灵压进一步的提升而已，其他的根本就不是他考虑的范围。
 
　　当然更重要的是，他的灵压在击杀当中，只会越来越强，而不会和其他死神一样衰减，这样一来，这一方面的问题，更不是问题了。
 
　　正如当初在火影世界当中一样，他也许最不怕的就是人海战术，除非有着绝对实力的存在，不然在这虚群当中，江晨就是无限的提升着的。
 
　　不过，这一次的虚群数量的确太大了，哪怕江晨牵制了一大半，冬狮郎也应对了不小，可依旧还有着更大的虚群涌入了进来，这一次，就好像是直接陷入了一种虚圈降临的场景，让整个周围的普通虚，乃至于大虚越来越多，最开始不过二三十头而已，可如今，却已经增长到了五六十头。
 
　　要知道，之前的冰天百花葬就已经解决了不少，加之两人击杀，数量，已经绝对不少于二十头了，可结果呢，数量竟然还更多了，就好像没有上限一般。
 
　　.......
 
　　（浅打不是主角的武器，临时用的！）。
 




第二百六十章 最正确，却未必是最好的选择（第三更）



　　“嗤啦！” 
　　又一头虚在这一刻直接破碎，一小部分的灵子被江晨所吸纳，大部分则是消散于天地之间，而江晨的气息在这一刻越发的增长了起来。
 
　　同时奇异的力量扩散当中，江晨对于死神的力量，似乎掌握的更加熟练起来。
 
　　虽说这其中，无论是鬼道，还是白打，亦或者说是瞬步，他都没有掌握到高阶段，白打只是普通的攻击技巧，并没有山本总队长和卯之花烈掌握的那一种高级别存在，而瞬步，同样也只是普通的瞬步，相比于一般的副队长可能还差点，至于鬼道，他能够使用的最高鬼道，也是他目前已知的最高鬼道，也仅仅只是那破道六十三的雷吼炮而已。
 
　　更高的，不是他没有掌握，而是压根没人教，夜一在三天之前就离开了尸魂界，对此他甚至都不知道，更加无法获得更强的鬼~道。
 
　　甚至让他准确获取高级别的瞬步心思，都还没有来得及升起-。
 
　　当然目前这些对于他来说，也已经足够了，在时间的流逝当中，特别这一次和虚的战斗，没有依靠任何忍者的技能，让他对于整个死神的力量体系，和层次，亦或者说打斗有了一个全新的认知，自身的实战能力，在这一刻又进一步的增强了起来。
 
　　当然相比于此时灵压的增加爱，这一刻这些东西就已经不算什么了。
 
　　这不过十几个呼吸的时间，江晨已经斩杀了超过五头的大虚，而此时他的灵压，特别开始有了水属性变化的灵压，在这一刻竟然提升了接近一成。
 
　　没错就一成，要知道，这还是大部分灵子消散的的情况下，都提升了如此程度，几乎代表着每一个大虚都给予了他二分的灵压提升。
 
　　这将代表着什么，几乎可以想象了。
 
　　视线交织，现在可还有五十多大虚，他不需要全部留下，哪怕解决一半，他的灵压都很可能在他原本的基础之上提升百分之五十。
 
　　虽说只是百分之五十，而且还只是冰属性的力量增加，连水属性都不是，可那也是增加，甚至是一种不可忽视的提升了。
 
　　以至于这一刻的江晨双目在此时猛然放亮了起来，此时与他眼里，这些大虚可就不是怪物，是一群移动的经验条，甚至作用比之往日的成就点可能都不会差上太远。
 
　　毕竟和火影世界不同，在火影之中，各种的能力和各种的bug几乎把查克拉这一个设定遗忘在角落当中，可在死神当中，一切的存在都是建立在灵压之上，没有灵压的一切能力都是扯淡。
 
　　虽说这一个设定，在千年血战也成了狗屎，可至少在灭却师没出来之前，灵压才是决定战斗的一切，也是决定能力的一切。
 
　　此时的情况下，他可以通过击杀虚获取灵压，几乎等于开了一个无双作弊器，相比于其他人只能够靠着天赋，以及漫长的时间积累，他的速度，完全可以形成国产劣质网游的打怪模式一路飙升。
 
　　而这样的情况下，让他哪怕对于那些本来看不上眼的普通虚，和强力虚都有了心思，毕竟既然能够吸收，大虚可以，普通虚也同样可以，反正聊胜于无了。
 
　　只不过这一刻的江晨心思，自然没有谁知道，此时的场景之下，整个真央灵术学院这一片所在陷入了彻底的混乱当中。
 
　　哪怕江晨和冬狮郎阻挡了绝大部分的大虚，可终究还是有着大虚进入了整个下方战场，让整个局面显得格外的混乱了起来。
 
　　下方....
 
　　“轰！”
 
　　恐怖的红色光球猛然袭击向松本乱菊，这一头漏掉的大虚，在松本乱菊收割着普通虚的同时，发动了进攻，她的身影想躲，可是发现却已经迟了，这么短的时间与距离，哪怕动用瞬步也无法在短时间当中，闪开这一波的攻击。
 
　　虚闪，大虚们的绝招，拥有着无与伦比的破坏力，酝酿时间不短，可是攻击速度威力却极为的突出，非队长级，根本就无法硬抗住这一种攻击。
 
　　“乱菊姐姐！”
 
　　松本乱菊的身后那被其保护的身影，不由在这一刻捂住小嘴，眼神之中再度被惊恐所覆盖。
 
　　“轰！”
 
　　瞬息间，血红色的巨大虚闪直接轰击而下，躲无可躲，闪无可闪，松本乱菊的神情当中也不由出现了一抹煞白之色，她的这一个副队长除了已经能够始解之外吗，其实是很不合格的，至少实力有着很大差距，也是这短时间被强行提拔上来的。
 
　　在平时的情况下看不出什么，可在这一种情况下，几乎就已经能够察觉到她自身和真正副队长级的差距，这不是单纯实力上的，更是战斗经验之上的
 
 0求鲜花·· ·········
 
　　不过就当虚闪即将吞噬掉两人之时，一系列的咏唱迅速响起，速度极为的迅速。
 
　　“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地”
 
　　“缚道之八十一断空！”
 
　　“轰！”
 
　　下一刻，松本乱菊和那一名小女孩的前方，一道透明的屏幕突兀落下，正好挡在了虚闪的前方。轰隆隆的虚闪恐怖爆炸之力，瞬间倾泻，巨响之声回荡，可是却依旧无法破开那薄薄的一层屏幕。
 
　　一道高大的身影突兀的出现在松本乱菊的前方，淡淡的微笑，优雅的神情，白色披风迎风招展，披风之后赫然是个五字。
 
 0
 
　　“蓝染队长！”
 
　　松本乱菊神情有些恍惚，愣愣的看着前方出现的人影，有些没有反应过来。
 
　　因为这一道突然出现的身影，不是别人，而是五番队的队长，蓝染惣右介，也是在前几天才刚刚晋级的新队长。
 
　　“谢谢！”
 
　　神情略微有些回神，松本乱菊低声的道谢，此时她才想起这一位大人，由于刚刚接任那前几年遭受不幸的五番队队长的身份，目前还在熟悉整个五番队的内部，并没有跟随着大部分前往行动。
 
　　而很显然，这一位存在，在此时感受到了这一边动静也赶了过来。
 
　　旁边.....
 
　　“蓝染队长，这就是蓝染队长吧！”
 
　　小雏森的目光之中也有着莫名的光荣闪烁，不得不说女孩特别是小女孩，对于这种拉风的场景抵抗力几乎为零。
 
　　这一刻，原本冬狮郎选择的是最简单的做法，也是最为正确的做法，拖住大虚让整个静灵庭的损失尽量小一点，这也是最正确的选择。
 
　　然而这却不是最好的选择，当所谓小女孩的心中，在最危机的身影之中映射到了一道巍峨男子的身影之时，这一切自然就将变成了注定。
 
　　所谓的英雄救美也许俗套，然而却无论是那个时候都不会过时，亦如对于这一位雏森桃少女的内心来说依旧如此。。
 




第二百六十一章 蓝染，蓝染，蓝染（第四更）



　　“嗯，这里就暂时交给我吧，松本你去前往其他地方支援！！” 
　　话语轻柔，脸上一如既往的和煦笑容，简单的声音当中却有着无比的亲和力，让所有面对他的人都不由为之心折，这好像是一股与生俱来的魅力
 
　　“明白，蓝染队长！”
 
　　听着声音，松本乱起也不由送了一口气，随即也赶紧应声，虽说眼前这一位不是她的对手，不过作为护庭十三番队成员，在这一种情况下，对方就已经是最高指挥官了，她同样需要遵从，更重要的是周围还有着更多的虚要等着她清理
 
　　“得救了，蓝染大人也来了！”
 
　　“太好了！”
 
　　而这一刻，伴随着一道道的视线交织，一名名的学员也在此时不由激动了起来，一道道的兴奋之声而起，蓝染“六九三”作为新晋级的队长，加之蓝染一直表现的形象，哪怕是在他为副队长之时，都已经行成了所有少年少女心中的偶像。
 
　　那温文尔雅的举止，帅气的面孔，以及似乎从未就是处变不惊的生态，这每一样，甚至单纯外貌都足以让人着迷，更重要的这一位还不像护庭十三番队其他大人一样高高在上，而是极为的亲民。
 
　　如今的出现，还是在他们最危机的情况出现，那种他们心中激动根本无法言喻，就好像最危难之时从天而下一名白马王子一般。
 
　　不过也就是在这时....
 
　　“轰！”
 
　　一道轰隆之声在一名名还没有学员身前爆响，随即就是恐怖无比的灵压绽放，一瞬间就是清空了那一片地区，与蓝染和雏森桃此时的前方大虚，行成了夹击的形态。
 
　　而当那庞大宛如小山的巨大身影显现，那身躯之上带来的难以掩饰的压迫感，满脸的獠牙代表着他的恐怖。
 
　　这同样是一头大虚，而且看他那恐怖的灵子波动，甚至比之一般的大虚还要强烈几分，很显然它的力量更是已经不属于普通大虚了，也许相比于亚丘卡斯也仅仅只是一步之遥。
 
　　“是虚，大虚！”
 
　　残余学员满脸惊恐，原本的激动，在这一刻不由猛然一变，如果是普通虚，他们还有着可能，可眼前这是大虚，那根本就不是他们能够应对的，意识下意识的就是准备撤退，然而却根本来不及了。
 
　　“轰隆隆！”
 
　　巨响夹杂当中，此时以他们速度又如何能够躲过大虚，特别这一种即将晋级的大虚的攻击，绝对的差距，让所有的一切，以及所有的动作都成为了徒劳。
 
　　这头大虚那巨大的手臂一挥，恐怖的力量携带者难以想象的灵压横扫而下，那率先跑出去的几人就直接被拍飞，生死不知，更有几人倒霉的被大虚抓在了手中，二话不说直接吞入了肚中，化为了它进化的源泉。
 
　　“吼！”
 
　　低吼之声而起，这一刻这一头大虚似乎由于吞了这些学员，让其越发的兴奋，原本提升的气息似乎也在这一刻进一步的提升了起来。
 
　　食物，他还需要更多的食物，只要继续能够吞噬，本能告诉他，他就能进化，完成更高层次的进化，哪怕这只是本能，此时依旧让它更加的疯狂了起来。
 
　　“吼！”
 
　　巨大的咆哮响彻，这头大虚大步流星朝着仅剩的学员而去。
 
　　而这一个方向，正好是雏森桃所在，也是蓝染所在，面对这直扑过来的恐怖，更重要这还不仅仅只是这个方向，另一边，那被缚道所阻挡的另一头大虚，也同样扑了过来，朝着蓝染，也同样朝着雏森桃而来。
 
　　这一刻的雏森桃小脸不由一阵阵的发白，神情无措，无边的恐惧蔓延，瘦小的身子几乎失去了活动力，那恐怖的灵压波动，让她身躯不由在动弹了起来。
 
　　“轰，轰，轰！”
 
　　两头大虚相冲而来，那一声声犹如地龙翻身一般的恐怖震动，几乎让所有的游魂都不由为之颤抖，甚至所有人，乃至于那些死神学员们，都不由自主的双股颤颤。
 
　　大虚越来越近，可当它们似乎要将两人以及周围不少死神学员都围困之时，蓝染的身影在这一刻动了，白色披风飞扬之中，一个人却似乎阻挡了两个大虚的所有路径一般，右手也在这一刻握在了自己的斩魄刀之上。
 
　　“蓝染队长！”
 
　　女孩轻喃的声音而起，雏森的双眼似乎只剩下了这一道身影，蓝染在她心中的形象似乎在此时取代了一切，正如之前所说英雄救美固然老套，却是最为实在的存在0
 
　　“没事，有我！！”
 
　　低低的声音响起，蓝染的笑容依旧，右手的斩魄刀则是没有丝毫犹豫的挥下。
 
　　“铮！”
 
　　璀璨的刀光划过，直到当身影闪现而出之时，斩魄刀的破空之声才在这一刻传了出来，蓝染身影出现在不远处，而那两道大虚的庞大身躯，则是失去了任何的动静。
 
　　“碰碰！”
 
　　失去魂体的庞大身躯直接崩溃，蓝染自然无法吸收，所以这两头大虚直接就是化为了灵子逐渐消散在了这天地之间。
 
　　没有进行始解，至少没有人察觉这一位到底始解了吗，在所有人的严重，那仅仅只是最为简单的白打，念头大虚就直接被秒了。
 
　　而这样的场景，无疑再度给整个真央灵术学院，甚至给予了雏森桃几乎无法忘怀的记忆，以至于今后的脑海当中，这一个小女孩义无反顾的喜欢了这一位，从而导致了小白，与两人之间的悲剧。
 
　　不过这样的场景，甚至这样的结果，和江晨并没有丝毫关系，事实上，他在蓝染出现的瞬间就已经发现了这一位，甚至警惕着这一位。
 
　　作为所有动漫之中，绝对无解的存在，哪怕江晨这一刻已经拥有着在死神当中都算极为可观的实力，可如果要面对这4.1一位之时，他依旧心中没有底。
 
　　灵压什么的不算，亦或者会说那都是小问题，关键的是，对方的斩魄刀几乎无解，不，不是几乎无解，而且根本解决不了。
 
　　写轮眼哪怕擅长幻术，恐怕面对镜花水月也得抓瞎，因为哪怕死神结束之后，也没有人知道镜花水月的解放语是什么，又是什么解放。
 
　　不过百年的时间，蓝染这一位boss就已经让整个尸魂界都中了幻术，如果不小心点，江晨感觉对方完全不会介意也给他来一次。
 
　　虽说有着六道模式之下，他的实力要比之其他死神要复杂不少，可中了镜花水月之后，江晨也无法保证自己还能够应对。
 
　　.....
 
　　（今天会七更！顺便给小白默哀三秒钟！）。
 




第二百六十二章 提升的灵压，底气（第五更）



　　虽然写轮眼的幻术的确恐怖，特别在万花筒加持之下，那就更加如此了，可问题这是要和谁来对比，和这一位死神boss对比，明显差上了一个层次。 
　　也许别天神可以与其争锋一下，其他的恐怕差的太远，甚至都不是一个层次上的，连哪怕面对的资格都没有。
 
　　江晨不得不对于这一位防着一手，当然也仅此而已了，毕竟，相比于剧情开始，目前的时间线还长的很，不至于让蓝染太过的动作。
 
　　还有着一点，那就是江晨也有着自己的底气所在的。
 
　　首先，他只是对于镜花水月有些犯怵而已，对于蓝染的实力，江晨却并没有太过危局，六道模式之下，加之他很快能够得到的提升。
 
　　也许面对千年最强死神的山本总队长还有有些没戏，可面对还没有完成进化的蓝染，他却未必没有可能。
 
　　加上就算打不赢，目前的他也已经可以随时撤离死神世界了，基础任务已经完成的他，已经宣告着他的20月考结束了，如今需要考虑的仅仅只有一点获得更多的好处。
 
　　可如果一点情况走向了最为危机的时候，当然就是先撤离为好，对此江晨还是很清楚自己该做什么，不该做什么。
 
　　不过撤离也是最后一步，不到万不得已，江晨倒是没有这个打算撤离，至于原因，也很简单，那就是死神之中有着足够的好处。
 
　　特别如今在他找到了自己道路之后，江晨的那一份念头，也不允许他这样草草收场，他需要在这儿获得更强的力量，也要获得更强的实力，这是他的打算，也是他唯一念头。
 
　　身影而动，当又一次的刀光划过，一头大虚的灵子又一次崩散，同样江晨的灵压也在这一刻猛然增加一丝。
 
　　“蓝染！”
 
　　低低的声音开口，江晨的感知警惕的交织在了对方的身上，不过却也没有太过关注，以免引起来对方的注意，对于目前的他来说，这可不是什么好事。
 
　　当然江晨也相信，对方也不可能太过关注他，哪怕这一刻的他和冬狮郎两人都展现出来了强大的实力与天赋。
 
　　可说句实话，那就是所谓的天才也许对于其他人有用，可对于蓝染来说，这不过就是一个笑话，整个静灵庭当中能够与之相提并论的也不过山本总队长而已，甚至卯之花烈，那一位第一代剑八，都可能差点水准，在这一种情况下。
 
　　江晨相信，哪怕他再怎么惊艳，也入不了对方的眼镜，特别目前的计划已经在开始进行之后，那就更加如此了。
 
　　对于蓝染来说，现在可能最为关键的是崩玉的研究，以及融合的问题。
 
　　在江晨的不多的记忆当中，差不多也理清楚了现在的时间线，应该是一百一十年前之后，至少数年后的时间线，这一个时间点，那一次虚化实验，以作为十二番队队长的浦原喜助背锅而结束，这时候，蓝染还并没有发现自己崩玉无法彻底完成，应该还陷入那其中的研究当中。
 
　　这一样一来，就更加不太可能有心思去理会他了，至少江晨的感觉之上是如此。
 
　　当然更重要的是，相比于下方的蓝染惣右介，对于此时的他来说，目前最需要的还是刷完这一波怪物才是最好的选择。
 
　　他来这里，可不是来斗智斗勇，也不是来当救世主的，蓝染想做什么，或者说即将做什么，那和他并没有多大关系，除非对于他达到了一定的威胁层度，否则他需要的只是提防而已。
 
　　而双目闪烁当中，江晨的动作也在这一刻越发的加快了起来，浅打的璀璨刀光闪烁当中，收割着一切，任何大虚以下的存在，无论是普通虚，还是强力虚都是瞬杀的结局，哪怕是面对大虚，只要不正面对冲虚闪，也同样能够很快解决。
 
　　这样一来，他的灵压也在这一种层次之上开始了飞速增加了起来，本来只是一成，很快之中就是递增到了两成，甚至在时间推移当中，又进入了三成。
 
　　水属性转换当中，周身荡漾的灵压也在这一刻越发的恐怖了起来，温度虽然没有进一步的下降，犹如出现了一个瓶颈，可范围却在这一刻再一次的扩大了起来，原本只是真央灵术学院周围，可这一刻却已经向着整个周围的流魂街扩散了去。
 
　　而江晨的战斗也在这一刻，越发的流畅了起来，原本面对大虚，特别是虚闪之时，他还需要比较谨慎，甚至很可能需要提前防范，可当时间流逝，这几乎就已经行成了彻底的收割，这一点不仅仅是普通虚，强力虚，哪怕是大虚也并不例外。
 
　　不过这一种收割，也让剩下的大虚，在本能的驱动当中，直接朝着江晨围拢957了过来，江晨横扫当中，并没有发现，他逐渐被包围了起来。
 
　　最中央是一头头的普通虚，强力虚，外围是一头头的大虚，而且这一刻在这些虚的掩护当中，江晨并没有发现，周围那些大虚，此时白骨面具之上，一道道狰狞的巨口张开，同时刺目的红光开始了凝聚。
 
　　虚闪，没错就是虚闪，而且还不是一个虚闪，而是超过了十头基力安的虚闪，这样的威能一旦倾泻，足以让队长级别都头皮发麻。
 
　　而对于队长级以下，几乎已经是必杀的死局。
 
　　作为无意识的基力安，本不应该行成如今严密的攻击，然而这一刻却出现了，好像得到了某一种命令和指挥一般。
 
　　“轰，轰，轰，轰！”
 
　　“轰！”
 
　　下一刻，十数道虚闪，在这一刻直接撕裂了一切的空气，将江晨，乃至于那些飞扑而上的虚，彻底覆盖在了其中。
 
　　......
 
　　（第五更，接下来还有！另外我之前写错了，九番队已经不是六车拳西了，已经改写了，那家伙已经被蓝染给阴了！）。
 




第二百六十三章 亚丘卡斯，翻倍的灵压（第六更）



　　虚闪即虚的闪光是大虚和大虚以上级使用的将灵圧高度集中而成的射线式闪光，也是最强的招数，基力安为大虚，虽然只是最底层的大虚，惊愕依旧还是大虚，同样拥有着使用虚闪的能力，只不过需要聚气不短的时间，一般这一点时间，是死神反击之时，最好的时候。 
　　可在此时那一头头体型庞大的普通虚，和强力虚所遮蔽当中，江晨并没有察觉到虚闪而起的痕迹，直到当灵子的波动越发剧烈，他才发现不对症。
 
　　可此时，那十数枚虚闪却已经凝聚而出，朝着四面八方直接覆盖了过来。
 
　　“轰，轰，轰，轰！”
 
　　恐怖的威能，几乎在瞬息间就是撕裂了空气，将江晨，乃至于整个飞扑而上的所有虚全部覆盖，很显然，这是绝杀，也是最为严密的攻击。
 
　　明显已经不是普通大虚能够做到的。
 
　　不过这一刻需要考虑的也不是这个，恐怖虚闪在半空之中直接碰撞在了一起，周围的那一头头的普通虚，乃至于强力虚，几乎毫无疑问的瞬间被秒杀。
 
　　整个灵子彻底崩散，在虚闪的恐怖之下，哪怕他们是同一物种，可这一刻也没有丝毫的区别。
 
　　刺目的红光笼罩了一切，同样也遮蔽了一切，似乎由于威能实在太过恐怖，以至于，整个周围的声音都在这一刻被掠夺了一般一样。
 
　　良久之后.....
 
　　“轰隆隆！”的巨响才响彻于苍穹之上，将周围的乌云彻底所震散，甚至连寒气似乎都为之驱散了不少，恐怖的冲击波更是以这里为中心响彻四面八方辐射了开去。
 
　　周围那些来不及反应的虚都直接被倒冲而落，那恐怖的力道甚至让十几头大虚的身躯都有些摇晃。
 
　　不过也就在这刺目光芒当中，江晨的身影竟然完好无损的出现在了这其中，双眼之中奇异的万花筒呈现，整个人在爆炸出现的瞬间，他的身影就是直接动了。
 
　　右手的浅打已经破碎，在刚才的攻击当中，他的浅打终究来不及虚化。
 
　　而这破碎的浅打，也直接被他舍去，右手一凝，恐怖的查克拉翻滚当中，一枚求道玉直接出现在了他的手中，瞬间就是行成了一把太刀。
 
　　“噗〃｀ ！”
 
　　清晰的声音而起，似乎有着什么东西在瞬间被洞穿的感觉，下一刻，前方的两头大虚几乎还来不及反应，身躯就在轰然间直接破碎。
 
　　甚至一部分的灵子都在这一刻直接被湮灭了，没错就是被湮灭了，那是由求道玉所接触的口子而产生的，这些接触口的灵子没有消散天地之间，而是彻底消失了，就好像从未出现过一般。
 
　　不过，这样的一幕，江晨已经没有多少心思去理会，在瞬杀这两头大虚之后，瞳孔之中左眼猛然一凝。
 
　　“神威！”
 
　　低喝之声而起，下一刻，前方另一头大虚的虚空所在，在这一刻猛然扭曲，恐怖的撕扯力瞬间爆发，一瞬间将这大虚庞大身躯彻底撕裂成粉碎。
 
　　而这还不是结束，瞬间的三头大虚秒杀之后，江晨直接朝向了另外的其他大虚所在，整个周围围拢他的有着超过十头大虚。
 
　　然而江晨却明白这不是关键，关键的是那隐藏在后面的存在。
 
　　大虚，这是最高级别的虚，可基力安却只是炮灰级别的，几乎不会有着自主意识，也就是说刚才的绝杀，不可能是基力安们自己安排的。
 
　　很显然有着存在进行着指使，能够指挥基力安的必然也是大虚，而且不可能是普通的大虚，至少是亚丘卡斯级别的。
 
　　这是真正的恐怖存在，相比于基力安这一种只有破坏力没有实力的炮灰，江晨应对起来绝对清楚，可如果是亚丘卡斯的话，那结果就完全不同了，要知道剧情当中蓝染的破面“十刃”大多为这一等级而已，特别此时对方明显还在暗处，他很可能就会陷入被动。
 
　　当然更重要的是，那可是亚丘卡斯，比之基力安高一个等级，灵压却不知道高了多少的存在，一旦能够掠夺其的灵压，作用恐怕比十几头大虚还要强大，甚至都可能让他的灵压在这一刻发生暴涨，甚至可能直接翻倍。
 
　　这样一来，江晨还真生怕对方跑了，所以也不在留手，也不限于死神力量，完全是什么力量好用，就用什么。
 
　　而神威解决一个之后，江晨右手的求道玉也再一次崩解了一只大虚，他的身上，那奇异红色符文也在瞬间就是弥漫了他的整个眼角。
 
　　仙人模式启动，感知直接顺着冥冥中的波动直接横扫向了四周。
 
　　虽说在晋级六道模式之后，仙人模式能够对于他起到的作用已经不大了，然而无疑仙人模式的感知能力也是足够强大的。
 
　　为了寻找到那冥冥中可能隐藏在某一处的大虚，江晨也直接启动了仙人模式。
 
　　效果自然也是杠杠的，当第五头大虚，在又一次被他的瞬杀之后，江晨猛然之间就是感觉到了什么，一瞬间抬头，瞳孔当中猩红的万花筒呈现。
 
　　“¨｀ 找到你了！”
 
　　低喝之声而起，带着兴奋，同时他的身影在刹那间瞬步启动，整个人的身影就是直接消失在了原地，同时他的右手当中，那一枚求道玉之上，恐怖的灵压包裹当中行成了类似于斩魄刀的效果。
 
　　当他的身影在半空之中再度出现之时，右手的求道玉却也在这一刻直接(了得赵)没入了虚空当中，恐怖的灵压更是在瞬间包裹了整个周身，同时以他为中心向着四面八方扩散而开。
 
　　“噗嗤！”
 
　　清晰的声音而起，那是鲜血飚射的声音，然而在这一刻却显得格外醒目，虚空则是微微的震颤，一道庞然大物在逐渐之中显现了出来，此时的它双目之中充满了惊愕之色，呆呆的看着眼前，看着这一道没入他的面具当中的奇异斩魄刀。
 
　　“你！”
 
　　巨嘴张了张口，可这一刻他的话语却怎么也无法说出口来，因为当内壳被洞穿，特别眼前这奇异攻击竟然在消磨他灵子之时，一切就已经没有其他可能了。
 
　　.......
 
　　（说明一下，主角来死神的目的，为的只是获得能力，死神的能力肯定会有，可步子需要一步步的走）。
 




第二百六十四章 事态终结，一点五倍的增幅（第七更）



　　庞大的身躯僵直在了半空当中，那巨大瞳孔逐渐变为了空洞，大虚，这是一头比之基力安几乎都要大上两倍的大虚，而且和基力安那一种看起来就是不成形的样子并不同，眼前的大虚，有着完整的形体，完全可以说是怪物。 
　　亚丘卡斯，眼前这头恐怖的存在，的确是一头大虚，而且是高于基力安的亚丘卡斯，那庞大的灵压能够清楚的说明着其恐怖的层度。
 
　　只不过，在就求道玉的刀锋没入之后，它再如何的恐怖，也在这一刻画上了句号。
 
　　整个身躯也直接在这半空当中，开始了崩解，同样无数的灵子飞舞当中，直接朝着江晨涌来，几乎行成了灵子和灵力的漩涡，将他的整个人直接包裹在了其中。
 
　　水属性，不，现在已经是形态变化后的冰属性，开始逐渐的悸动了起来，那恐怖的灵压覆盖了一切，同样也算是遮蔽了一切，疯狂的朝着他的整个身躯涌入了进来。
 
　　灵压在一种恐怖的速度在增加着，仅仅呼吸间就是超过了他527之前击杀所有基力安的总和。
 
　　亚丘卡斯的灵压的确恐怖，甚至这一份恐怖，都已经完全超过了他的想象，原本的所谓估计更是完全错误，这不仅仅只是亚丘卡斯的灵压相比于基力安已经不知道高了多少，更是因为亚丘卡斯的灵子相比于基力安要更加稳定，相对于来说，其吸收的比例也更高。
 
　　以至于江晨这一份提升几乎是恐怖无比的程度，三成之后，很快就是五成，五成之后，直接就是超过了七成，随即就是八成。
 
　　知道那环绕水属性的灵压直接暴涨了一倍还多，这一份增长才逐渐的停了下来。
 
　　而在外界看来，那就是江晨的灵压只冲苍穹，蔓延了整个真央灵术学院附近，哪怕是蓝染也有些意外的抬头了一下，不过也就是微微露出来了一点柔和笑容，随即就是收了回来。
 
　　哪怕对于这一位来说，也没有发现江晨的异样，至于这恐怖灵压，蓝染也没有什么奇怪的，尸魂界当中天生灵压强大着又不是一个两个，他自身不说，冬狮郎就是一个，江晨的灵压目前看起来的确强大，可也仅此而已了。
 
　　至于蓝染如此，其他人却不这么想了，特别那二番队的队员们，此时都是惊骇无比的看向天空。
 
　　江晨这一刻，他们看起来似乎是小白脸一般的废物存在，竟然在这一刻展现出来了如此恐怖的灵压，如果说之前的战斗他们还无法察觉的话，那么眼前的场景，他们也不是瞎子自然能够发现。
 
　　“这，这股灵压！”
 
　　“好恐怖的灵压，是那小子！”
 
　　“是，是他！”
 
　　....
 
　　惊愕之声夹杂，二番队的众人都有些傻眼，甚至有些无法反应过来，因为他们曾几何时还认为江晨只是废物，可转眼间这废物却成为他们高攀不起的存在，顿时让这些感觉自己的认知都出现了错误。
 
　　特别那一名被江晨带来的青年死神，此时已经只剩下了傻眼，脑海之中回想着自己之前的思绪，就是不由一个哆嗦，明显感觉有些不自然起来。
 
　　不过不管他们此时的思绪如何，又该怎么想，此时都和高空之中的江晨并没有任何关系。
 
　　在吸收了这一头亚丘卡斯的灵子之后，他的冰属性的灵压直接暴涨了一倍还不(cabg)止，同时让江晨的气息也跟随着拔高。
 
　　感受着这一刻自身的感觉，江晨此时的动作也不再停留，继续开始了收割了起来。
 
　　只不过，他这一份收割终究没有持续太久，静灵庭那边也不是瞎子，在如今终于有着人赶了过来，首先属于二番队的邢军在碎蜂的带领之下抵达，同样一番队的副队长和三席也在这一刻赶到。
 
　　让江晨这一波经验怪倒是被抢了不少，不过这终究只是小头了，五十多头大虚几乎让他一个解决了一半，而效果，也是极为醒目，他的灵压在一次的增加了，只不过相比于之前弧度要小了不少，和亚丘卡斯那一波更是相差很大。
 
　　当然对此江晨也很满意了，这一份提升原本就只是建立在他尝试一下的基础之上的，此时可以说是意外之喜了。
 
　　甚至冰属性之中，他现在所需要的只是寻找一个寄托之物了，就能够彻底完成这一个属性的凝炼，让自身这个属性达到圆满程度，至少相对圆满程度。
 
　　不过这一步说简单也简单，任何的东西都可以作为依托之物，在死神的世界，斩魄刀也无疑是很好的一个选择，可说难也难，如果没有合适的东西，属性的凝炼能够对于自身的加持并不大，可想找到适合的，而且足够恐怖的，可却不是这么简单的。
 
　　比如冰属性的，他最好的选择是冰轮丸，可很显然冰轮丸目前他不能够动，问题正如之前所说的，这样一来想获得相应的依托之物就有些困难，不过还好时间在这一刻不是什么问题，江晨也并不着急。
 
　　当然这一役之下，江晨的表现也足够惊艳，同样也展现出来足够的实力，以至于他这一个挂名三席之中的“挂名”直接被去掉，成为了二番队真正的三席。
 
　　这还是因为他没有掌握始解的原因，不然以目前整个尸魂界队长级空虚的情况下，他直接被提升为副队长都有可能。
 
　　不过对此，江晨也没有多少在意，更没有心思弄其他能力来假扮一下始解之类的想法，对于他来说目前需要的依旧是之前的那一个问题，获得能力，获得相应的能力。
 
　　而这一份等待却似乎并没有过去太久。
 
　　....
 
　　（七更任务完成了，接下来属于精彩部分了，死神能力肯定会有的，马上就到！！）。
 




第二百六十五章 第一个依托之物的出现（第一更）



　　三个月的时间，在疏忽间而过，这三个月的时间，江晨这一个第三席再也没有任何人有异议，三个月前的那一幕，也足以将所有的闲言碎语彻底打碎。 
　　那恐怖的实力，哪怕是副队长面对都只能够抓瞎，更别说这些席官，甚至连席官都不是的普通死神。
 
　　当然对此，无论是之前还是如今，江晨也没有多少在意，因为在三个月的时间，他都在进一步的掌~控着死神的力量。
 
　　暴涨几乎两倍多的灵压，让他在队长级的灵压当中已经极为突出了，此时江晨甚至丝毫不怀疑，除了八番队，十番队，以及五番队，还有总队长之外，其他的队长，灵压相比于他都未必有超出，甚-至可能逊色几分。
 
　　当然这只是念头，具体到底如何，目前之下他也不太清楚，甚至无法确定，不过相比于这个，他更多的心思是放在对于灵压，鬼道，乃至于瞬步之上，还有着就是让他七种属性进一步的_演化。
 
　　当然这三十天的时间，他也是有些成果的，水属性之外，火属性也逐渐的发生了变化，开始和灵压融合，组成新的形态，虽然依旧是火，可明显已经发生了很大的变化。
 
　　这是江晨根据着那一天的流刃若火演化而来的，相比于冰属性明显要差上少，这不仅仅只是灵压上的差距，更重要的是，那一次的时间相距如今，已经有着一个多月了，加上那一天他主要沉寂的是六道模式，自然没有多少心思去感悟流刃若火，也不会有着冰轮丸的那一次机会。
 
　　这样一来，他的模拟出来的流刃若火也差了不少，不过也总算获得了，接下来需要完成的只是比冰轮丸多一个步骤而已。
 
　　这并不会是很大的问题。
 
　　而除此之外，江晨也在寻找着这七属性的依托之物，毕竟没有依托，这样的能力，终究有形而无实，就好像江晨在一个月前那一幕一样，如果他手中有着冰轮丸，恐怕局面就不是那样了，甚至他有着把握单单以死神的力量，就把所有的虚留下。
 
　　这就是差距，这不仅仅只是冰轮丸的力量，更是有了依托之物，他能够将自身的实力发挥百分之百，甚至百分之二百，和现在完全不可同日而语。
 
　　冰轮丸的确暂时没戏，他也不想去冬狮郎那儿抢，可却不代表着江晨不关注其他可以作为依托之物的存在，只不过，这一份关注，终究没有多大结果。
 
　　直到，当时间再度推移了一周，也就是他降临死神世界一百零四天之后，江晨似乎终于找到一个机会，亦或者找到了一个依托之物。
 
　　这其中的时间，甚至比他想象之中还要短，要知道江晨可是在这里做好等待个十几年打算，甚至更长，没办法，死神这个世界当中，在目前剧情的情况下，很难有突破口，只不过当这一件事发生之后，江晨才想起来，他似乎遗忘一个极为重要的事情。
 
　　这是一天清晨，原本他只是在二番队的驻地当中进行着修行之后的散步，队长夜一也已经三个月没有回来了，江晨也逐渐习惯了这边的生活。
 
　　只不过，在今天，他听到一个消息，一个似乎让他忽略了的东西。
 
　　“听说了吗，十番队的那一位和我们二番队那位大人一样的天才，已经正式通过真央灵术学院的毕业~！”
 
　　“是啊，我刚刚得知，他好像也同样正式接任第三席了！”
 
　　“不过据说，他的毕业有些曲折，好像惊动了上面不知道怎么回事？”
 
　　巷角口，几名普通死神正在交谈着，江晨散步而过，这些声音自然就是映入了他耳中，原本江晨也并不在意，在几人诚惶诚恐当中，直接就是继续往前走。
 
　　只不过，这步伐才刚刚走了不过一会儿，他的脚步却停下来，脑海之中一道灵光在这一刻一闪而逝。
 
 0求鲜花· ·······
 
　　“死神学员毕业，冬狮郎，惊动大人物！”
 
　　几道念头在脑海之中闪烁而过，隐约间似乎在这一刻直接勾连在了一起，一些原本不太清楚的记忆在这一刻猛然回想了起来。
 
　　“冰轮丸，另一个冰轮丸！”
 
　　低低的声音夹杂，江晨的双目越发的亮了起来，神情当中，也在这一刻出现了一抹激动，以及一份狂喜起来。
 
　　这一刻他等待的东西，或者说他寻找的东西终于到了，而且很可能还是他最适合的东西。
 
　　冰轮丸，没错就是冰轮丸，这无疑是最适合的依托之物，不仅仅这是冰雪系最强斩魄刀，更是因为江晨本就是因为感悟冰轮丸而形成的冰属性。
 
 ........ ........ ...
 
　　无论从那一点哪来冰轮丸都是最适合的，没有之一，江晨没有动手，一是感情问题，对于小白这个人物他感觉还是蛮喜欢的，更重要的是，动冬狮郎的代价实在太大，目前他并不想承受，所以冰轮丸只能够放弃。
 
　　然而此时他却又有了机会，而且还是毫无风险的机会，同样是冰轮丸，可这一刻他却不需要从冬狮郎手中获取了。
 
　　当这一刻的记忆回想，江晨终于想起了一件东西，一个人，也是一个关系到目前局势的剧情。
 
　　草冠宗次郎，《死神》剧场版《钻石星尘的反叛！另一个冰轮丸》的人物，同样也是冰轮丸的拥有着，相比于冬狮郎的那一把冰轮丸，眼前这一人的冰轮丸，他想获取不会任何问题，甚至如果做的隐秘，都不会让整个尸魂界有着丝毫的反应。
 
　　之前江晨没有想到这上面去，那是因为他以为这是剧场版，人物可能不会出现，可几名死神的对话，却让他瞬间联想到这上面，一切没有这么多巧合，唯一的解释，那就是这一件事的确存在，的确发生了，甚至那一位草冠宗次郎都可能完蛋了。。
 




第二百六十六章 处决草冠宗次郎（第二更）



　　水属性在演化冰属性的如今，很显然没有什么比冰轮丸更适合作为依托之物了，此时当念头而起的瞬间，江晨的双目就是不由在这一刻发亮了起来。 
　　而心思而起的瞬间，江晨的身影也不在迟疑。
 
　　目前的时间线上，他是最好的夺取机会，如果一旦那一位冰轮丸之主在虚圈重生之后，恐怕就有点麻烦了。
 
　　毕竟虚圈那么大，他想去找一个人，简直不亚于大海捞针，相比之下，目前的情况是最好的，只不过江晨也无法确定那一位的剧情到底发展到了何种地步。
 
　　不过估摸着可能还没有发生，毕竟江晨如果记忆当中，那一位是被隐秘机动处所处死的，而隐秘机动处是属于夜一下属的，同样二番队和隐秘机动处是相对独立，相对重合的。
 
　　如果开始的话，他多少应该会得到信息，特别他还不仅仅只是三席，因为江晨在进入二番队之后，夜一还给了他的一个隐秘机动20处行动副队长的职位。
 
　　虽然这玩意，感觉有点像夜一绝对自己干太麻烦，弄了一个身份大批发，不过很显然这一个身份还是极为有用的。
 
　　至少如今行动，他多多少少会得到信息，也会得到情报，可现在还没有，那么无疑代表着情况，似乎还没有抵达那一步。
 
　　而事实上，也的确是如此，因为也就是江晨回到二番队也是夜一的院落所在之时，一道身影直接闪现而出。
 
　　“江晨大人，中央四十六室传达命令，由我们隐秘机动处处决，死神学员草冠宗次郎，碎蜂队长，通知您立即行动！”
 
　　恭敬的话语而起，朝着江晨开口，而他的眼前，这一道身影则是类似于传统忍者一般的装束，而他的话语也传达着上面，以及碎蜂的命令。
 
　　“碎蜂！”
 
　　江晨眉头的一扬，这一道人影的通知让他意外的不是正好撞上了这一件事，而碎蜂，那一位之后的二番队队长，目前的邢军队长竟然会让他去。
 
　　“好，我知道了！”
 
　　“你回禀碎蜂队长，我立马前往！”
 
　　不过这一份意外之色倒是没有持续太久，因为很快江晨就是释然了，毕竟此时无论是隐秘机动处，还是目前的二番队当中，其实没什么高手的，除了碎蜂之外恐怕就只有他了。
 
　　而草冠宗次郎再怎么说也是和冬狮郎一样的顶级天才，哪怕相比于冬狮郎要逊色一些，可也不是普通死神能够应付的，就算是副队长都够呛，而江晨在上一次的战役当中，表现出来了足够战力，这一种情况下，让他出马绝对是最为合适的，不然总不可能让碎蜂这一个邢军队长出马吧。
 
　　“是，江晨大人！！”
 
　　江晨的话语落下，这一名类似于忍者一样的存在，下一刻，身影就是直接消失在了原地，很显然其瞬步也达到了一定的层度。
 
　　当然这和江晨没什么关系，这一次对于他来说，无疑是最好的机会了，处决草冠宗次郎，甚至这理由上面都给他弄好了，时间，地点人物，以及一切考虑都不需要了。
 
　　反正他是为了完成中央四十六室下达的命令而已，至于这途中掠夺冰轮丸，谁又知道。
 
　　想到这些，江晨那一份迫不及待越发的局促了起来，脚步迈动当中，直接就是朝着地点而去，没有带人马，也不需要带人马。
 
　　这不是江晨为了谨慎考虑，不让别人发现，而是处决草冠宗次郎，对于他来说，也仅仅只需要他一个人就已经足够了。
 
　　对此上面，乃至于整个隐秘机动处，也不会有丝毫意义，对于他们来说，和护庭十三番队不一样，他们需要的是结果，不是过程。
 
　　此时的命令下达，只要能够完成就行，至于这中途到底怎么完成的，可没有人去理会。
 
　　而江晨的身影闪烁当中，直接消失在了二番队，前往了目的地的所在，此时的草冠宗次郎在行动的内容之上，就已经传达了其位置。
 
　　江晨目前需要的自然只是赶过去。
 
　　很快，江晨就是抵达了一处所在，这里是远离静灵庭的一处所在，巨大的山谷环绕当中，周围是一名名守卫，想来这里应该就是冬狮郎和草冠宗次郎最后决战之地。
 
　　“大人，草冠宗次郎就处于里面！”
 
　　江晨靠近，山谷口的一道身影直接就是恭敬的开口。
 
　　“嗯，剩下来的交给我！”
 
　　江晨点头表示了了解，身影再度迈步朝着山谷当中而去，同时那几名守卫也在这一刻重新回到了自己的位置，封锁着这里，以免任何的意外发生。
 
　　而江晨也在这一刻直接踏入了山谷当中，不，也213许不应该称之为山谷，因为当踏入的瞬间，江晨感觉到自己似乎穿过了一层薄薄的薄膜，周围的场景则是彻底的大变。
 
　　不再是峡谷，也不再是之前的一切，而是血色的天地，犹如一个远古战场般，显得极为萧索以及阴沉，周围更是被一层层恐怖的寒冰所覆盖，其上明显还有着剧烈的灵子波动，很显然，这里在刚刚经过了一场恐怖无比的战斗，甚至几乎要将整片地域都要冰封了起来。
 
　　不过对此，这些当然吸引不到江晨的目光，他的视线定格在不远处，那里有着一道比之冬狮郎似乎大不了多少的身影，灵压荡漾之中包裹了他的全身，那恐怖的灵压绝对超过了任何副队长级别，视线僵直，能够发现其双目已经几乎血红，似乎要在这一刻即将失去彻底的理智。
 
　　“草冠宗次郎，死神学员，就此我宣布中央四十六室的命令，处以你死刑！”
 
　　.....
 
　　（六道模式高于队长，而且不是一点半点，可主要看和谁打！特么的见鬼了，这一张明明上传了）。
 




第二百六十七章 另一个冰轮丸，草冠宗次郎（第三更）



　　“草冠宗次郎，死神学员，就此我宣布中央四十六室的命令，处以你死刑！” 
　　视线交织，江晨的话语也在这一刻随即而起，目光则是直接锁定了，前方那一道已经被灵压彻底包裹住的身影。
 
　　而前方那一道身影，也是另外的一名冰轮丸的拥有者，草冠宗次郎似乎听到了这声音，身体能够感觉到微微的一震，似乎都有些颤抖了起来。
 
　　“为什么？”
 
　　“为什么？”“为什么？”“为什么？”
 
　　、....
 
　　一道道的声音而起，带着反问，也带着轻喃之声，而话语一句句之中重复，到达最后越来越大，同时他周身的灵压波动也在这一刻越发的强烈了起来，似乎在下一刻已经即将暴走了一般。
 
　　事实上，他的“三五三”思维也已经陷入了暴走当中，一直以来坚持的信念在这一刻不由轰然间崩塌了下去，对于他的打击无疑是巨大的。
 
　　特别江晨这一句话，更是宣判着他最后的死刑，由于是压倒骆驼的最后一根稻草。
 
　　“我不服！”
 
　　声音越来越大，嘴中的话语直接化为了嘶吼之声，草冠宗次郎的身影也在这一刻猛然之中站了起来，周身的那环绕的灵压直接化为了血红之色。
 
　　“轰！”
 
　　恐怖的灵压，在一瞬间爆发而起，直接席卷了整片天地，覆盖向了四面八方，周围的温度疏忽间就是下降了下去。
 
　　同时草冠宗次郎的气息，也在这一刻猛然之间发生了变化，同时灵压肆无忌惮倾泻当中，虚空不由猛然之间一凝，紧接着——
 
　　“吼！”
 
　　一声巨大的龙吼之声响彻，一道长达二十多丈的恐怖巨龙从草冠宗次郎的身体之上凝现，随即一冲而出，最开始为冰蓝色，可当冲出来的瞬间就似乎逐渐被染上了妖异的血红。
 
　　而龙腾九天，恐怖龙威碾压着九天十地，天空似乎在这一瞬间黯然失色，威压，难以想象的威压覆盖，甚至让整个小空间都在这一刻摇摇欲坠了起来。
 
　　而草冠宗次郎的身形也彻底发生了改变，原本的色泽染上血色，那原本迷惘和不解的瞳孔此时化为了冰冷以及最终的疯狂。
 
　　身影就这样矗立于半空当中，右手握着一把斩魄刀，刀身璀璨，宛如冰雪所雕刻，刀柄之上是两对六芒星，神圣而又华美，只不过这一刻除了华美之外还多添了几分妖异，和恐怖。
 
　　“吼！”
 
　　而高空之中直冲而上的并拢，也在身影悬浮而起的瞬间，在巨大龙吼当中，直接迅速而下，盘旋向了草冠宗次郎的四周。
 
　　不，也许不应该称之为盘旋，而是融合。
 
　　当冰龙的色泽彻底掩盖了一切，草冠宗次郎的身形显现出来，此时他的形态已经明显发生了彻底的改变。
 
　　不是卍解，而是已经化为了一头恐怖的巨龙，冰蓝色与红色交织的恐怖巨龙，恐怖的灵压席卷，整个周围的空间都在这一刻产生了一道道的涟漪。
 
　　甚至很可能在这一刻彻底破碎。
 
　　“冰雪系斩魄刀，还真是恐怖！”
 
　　低吟之声而起，江晨的话语之中带着一抹轻语，面对着眼前的局面，他倒是没有多么慌张，当然更重要的是目前的情况也不足以让他慌张。
 
　　如果这一位和剧情当中一样，吸收了王印，也许他解决起来还比较麻烦，可如今的情况下，对方的实力也顶多比之普通队长强一点而已，和他根本就不是一个层次上的。
 
　　别说火影的力量，就算是单纯的死神力量他都已经可以应付。
 
　　相比之下，他更加欣喜的是眼前这一位的展现，冰轮丸到达这一步并非是极限，也不是完美，相比于之后的最终能力，更不是一个层次上的，可无疑眼前的情况下，也足以看出这冰雪系最强斩魄刀的恐怖之处了。
 
　　无疑让江晨这一份依托之物能够起到的效果，和对于自身的加持只会更高。
 
　　这样一来，江晨的双目也越发发亮了起来，而这一份发亮，也让他的身形在这一刻直接动了起来，右脚一踏地面，整个人的身形直接消失在了原地。
 
　　没丝毫花哨，也没有进行丝毫其他的计算，对于目前的他来说，也完全不需要考虑这一方面了，毕竟以他的实力，哪怕不加六道模式，按也是处于队长级的实力，一旦进入六大模式，那就已经完全凌驾于队长级以上了，尸魂界也许有些人他无法应付，可那终究是少数人，而这其中并不会包括眼前这人0
 
　　“吼！”
 
　　巨大的声音而起，恐怖的音波扩散，伴随着灵压向着四面八方的倾泻而开，这无形的力量在这一刻竟然都化为了有形。
 
　　难以想象的恐怖蔓延当中，更是摧毁着一切。
 
　　然而江晨的身影却并没有受丝毫的影响，一瞬间就是不短的距离瞬间而过，当那一头草冠宗次郎所化的巨龙疯狂之中时，他的身形就已经出现了巨龙的头颅所在。
 
　　“第六门景门——开！”
 
　　低喝之声而起，下一刻恐怖的绿色气劲在刹那间就是直接包裹了他的整个身子，同时江晨一拳直接对着这一头巨龙轰然间而下。
 
　　这一拳不仅仅只是八门的力量，更是携带者恐怖的灵压随即灌注。
 
　　“轰！”
 
　　巨大的力量倾泻，哪怕是以巨龙那恐怖的体型，此时也犹如炮弹一般瞬间砸落而下，直接冲击向了地面，恐怖的声音震动当中，周围的地面几乎在瞬间皲裂了开去。
 
　　而江晨的动作却依旧没有停止，亦或者说这攻击才仅仅只是刚刚开始，当巨大冰龙砸落而下的瞬间。
 
　　“嗤嗤嗤！”
 
　　周围无边的火焰在瞬间蔓延而起，直接将周围在刹那间5.6就是化为了彻底的火域，同时也将中央的冰龙，乃至于他自身都给彻底困死在了这其中，除非能够撕裂火焰。
 
　　当然草冠宗次郎所化的冰龙的确有着撕裂这火焰的能力，虽说江晨的火焰夹杂了火属性查克拉，可感悟的流刃若火却不是完美状态，作为本就相克的斩魄刀自然可以撕裂而开。
 
　　然而很显然，到达这一步，江晨不会给予他机会，也不可能给予他机会。
 
　　
 
　　.......
 
　　（我可没弱化主角，六道模式觉醒之时都直接撕裂了山本总队长的始解，另外自己觉醒斩魄刀这就是一个笑话，除了黑崎一护的所有斩魄刀都是刀神打造的，理论上可以创造一切，可这只是理论上，你信吗）。
 




第二百六十八章 开始，抽取冰轮丸（第四更）



　　赤红的火焰弥漫了整个四周，在查克拉的交织当中，直接向着整个四周扩散了开去，虽然这一份火焰相比于冰轮丸的寒气要逊色不少，不过也的确达到了牵制的作用。 
　　而这样一来，对于江晨来说，自然就已经足够了。
 
　　火海遮蔽当中，他的双目一凝，瞳孔之中万花筒写轮眼显现，恐怖的幻术倾泻而出，让原本疯狂无比的巨大冰龙瞳孔猛然一震呆滞。
 
　　原本即将而动的身躯也在这一刻定格在了原地，同时江晨周身的气息在这一刻突兀之中发生了一阵变化，整个人的形态犹如瞬间的跃升。
 
　　漆黑色的头发眨眼化为了苍白之色，身上也多了一件查克拉风衣，同时他的背后九枚求道玉直接出现，悬浮在了他的身后。
 
　　六道模式，在这一瞬间江晨就是没有丝毫迟疑，直接进入了六道模式。
 
　　而这还没有结束，意念交织当中，身后的求道玉瞬间发生了形态的变化，七种六枚似乎直接化为了利剑，而下一刻也随即激射了出去。
 
　　空气在刹那间撕裂，六枚求道玉直接刹那而逝，直接锁定向了地上那被写轮眼短暂限制的巨大冰龙。
 
　　“噗噗噗！”
 
　　恐怖的力量直接撕裂了空气，巨大的冰龙头部，双翼，双腿，以及龙尾，六处所在在这一刻直接都没入了一枚求道玉。
 
　　瞬间，求道玉的恐怖威能在这一疏忽间就是封锁了他体内的所有灵子，甚至开始消磨着他周身的灵压。
 
　　“吼！”
 
　　声音开口，然而这一刻却化为了低沉的咆哮之声，哪怕已经被彻底的疯狂所取代，可此时的情况下，却依旧还是让他的双目不由出现了一抹惊恐之色。
 
　　因为此时的他，不，也许应该称之为它已经可以感受到了那一股恐怖的危机已经笼罩了他，特别是那插入了他身体当中那六根奇异的黑棒，此时正在迅速之中消磨着他的力量，让此时的他几乎有种绝望的感觉蔓延而起。
 
　　庞大的身躯想挣扎，甚至因为本能的恐惧，而摆脱了万花筒幻术的控制，然而也仅此而已了，求道玉的限制根本就不是他能够挣脱的开的。
 
　　甚至，它能够感觉到自身的灵压在这一刻竟然已经无法控制住了，甚至都无法调动起来，就好像被什么东西牢牢的限制住了。
 
　　碰！
 
　　轻响而起，江晨的身影直接在这一刻落地，直接踏在了巨大并拢的身上，周身的绿色气劲已经彻底消失，八门遁甲的第六门直接关闭。
 
　　对于此时处于六道模式之下的他来说，第六门的副作用几乎等于没有，那一瞬间的疲倦感觉仅仅只是在疏忽间就已经消失不见，整个的身形，和身体都没有受到丝毫的影响。
 
　　身影踩踏，感受着脚下那庞大的冰龙，江晨的双目之中带着一抹闪烁的色泽，那是一份兴奋，也是一份迫不及待。
 
　　三个月前的那一场虚圈入侵，对于冰轮丸的感悟，让他明白了自己未来的道路该如何做，凝炼七种属性，最终让自身在极致之中继续升华。
 
　　同样在那一次，他也直接完成了最为关键的第一部，凝炼出来了冰属性，可也只是凝炼出来，并没有获得真正的极致力量，他还少了凭依，也少了一份寄托。
 
　　而此时此刻，则是让他完善凭依之前的最后一步。
 
　　“呼〃～！”
 
　　一口口长长的浊气吐出，江晨也没有太过感触，作为处决者，江晨很清楚的明白，留给他的时间并不多，哪怕他用火幕遮蔽这里，可如果时间一旦拖久了，也难免不被其他人发现异样，所以他的时间并不多，自然得抓紧了。
 
　　也就是在绿色气息散去的如今，整个人的右手也在这一刻直接探了出来，奇异的力量交织当中，六道之力直接运转而起。
 
　　进入六道模式之后，江晨的实力进入了一个不可思议的层次，也达到了一份难以想象的高度，同样拥有着不可思议的能力。
 
　　在火影当中，这叫做森罗万象的力量，拥有着创造世界一般的伟力。
 
　　虽然这只是夸张的形容词，实际上创世，哪怕是三级世界，以最高层次的六道模式都无法创世，可能力也绝对是极为bug。
 
　　如果说高级仙人之体的抽取只是低层次的话，那么六道模式的抽取则是高层次的，甚至可以连带着灵魂一起抽取。
 
　　当这一刻六道之力运转而起的瞬间，江晨的右手之上森罗万象之力流转，下方那巨大的并拢之上原本被求道玉限制和消磨的灵子，在这一刻开始了疯狂的跳转了起来。
 
　　这不是草冠宗次郎的意志，也不是发狂的冰龙意志，是由于在六道模式之下的力量交织当中，导致了整个冰龙的灵子，乃至于灵魂都在这一刻极为的不稳了起来。
 
　　不，这已经不是不稳了起来，而是灵魂，以及那庞大的灵子都在这一刻被六道之力都直接剥离了开来。
 
　　“¨｀ 吼吼！”
 
　　咆哮之声一道道的而起，在这一刻显得格外的醒目(的得好)，相比于最开始的疯狂，这一刻的声音都出现了一抹彻底的凄厉。
 
　　灵魂剥离的痛苦，可想而知，那是超越了人类，乃至于任何存在能够承受的极限，加之灵子的剥离，那更是痛苦之中加上了痛苦。
 
　　哪怕草冠宗次郎此时已经疯狂了起来，甚至在变身为冰龙之前就已经失去了注意是，只有暴虐之意，可这一种痛苦，从灵魂都魂体，从身体到意识都完全蔓延，根本无法承受。
 
　　只不过江晨压根就没有去理会，巨大的龙吼之声回荡，而恐怖的灵子乃至于草冠宗次郎的灵魂都在六道之力下彻底被抽离，开始化为了最为纯粹的能量，朝着江晨身上汇聚了上去。
 
　　.......
 
　　（第四更，接下来还有！）。
 




第二百六十九章 冰属性融合，依托之物（第五更）



　　六道之力使用当中，冰龙环绕的恐怖灵压在逐渐之中崩解，重新化为了灵子，而草冠宗次郎的灵魂也在这一刻开始同样进行了崩解。 
　　而这些崩解的灵子与灵魂，都在这一刻化为了最为纯净的能量，而无数的能量则是顺着六道之力涌入进了江晨的体内。
 
　　这是属于草冠宗次郎的力量，也是属于冰轮丸的力量。
 
　　原本在这个死神的世界当中，斩魄刀能力的抽取，几乎是不可能发生的，哪怕是千年血战那一种bug级的剧情，也不过是依靠着所谓特殊道具临时夺取卍解的能力，可本身斩魄刀的力量依旧还是处于使用者的手中，这一点并没有改变。
 
　　可这一刻却完全不同，在江晨的六道之力之下，恐怖的抽取之力加持之下，草冠宗次郎的力量在迅速之中被抽离着。
 
　　庞大的冰龙想挣扎，可这一刻却根本无法将思维付诸于行动，哪怕这是本能，也是如此。
 
　　那六根求道玉直接束缚了它一切的动作，乃至于任何的灵子波动，只能够伴随着灵子和灵魂在迅速被抽离当中，化为一声声凄厉无比的声音。
 
510　　只不过，这一些并没有丝毫的作用，灵子与灵魂的力量已经在迅速之中脱离了它的身躯。
 
　　“咔嚓！”
 
　　一道清晰的声音而起，巨大的冰龙身上，一道裂缝猛然之中蔓延而起，直接出现在庞大冰龙的腹部所在。
 
　　然而这还不是结束，亦或者说，这还仅仅只是一个开始....
 
　　“咔咔咔！”
 
　　一道道的声音而起，恐怖的裂缝蔓延当中，在眨眼的时间就是弥漫了整个四周，甚至从前方蔓延向了后方，整个灵子的躁动在这一刻越发的急促了起来。
 
　　最终....
 
　　“碰！”
 
　　一道沉闷的声音而落之时，江晨脚下这一头巨大冰龙直接在这一刻破碎了开来，化为了漫天的冰屑朝着四面八方飘散了开去。
 
　　同时六道求道玉无声之中落地，宣告着压制彻底结束。
 
　　而同时江晨的右手抽取之下，草冠宗次郎的身影(caee)从这破碎的冰龙之中显现了出来，整个人的身体此时都显得格外淡薄起来。
 
　　“你，咳咳，你！”
 
　　草冠宗次郎张了张口，双手挥舞之中下意识的准备着抓住什么，可最终还是无法抓住下来，而声音也是断断续，似乎哪怕是一句话也无法持续下去。
 
　　事实上也的确如此，伴随着灵魂与灵子的被抽离，草冠宗次郎的生命也在这一刻逐渐之中走到了终点所在，疯狂之色目前已经褪去，此时他的瞳孔当中剩下的只有惊恐之色，然而他却无济于事，因为身体当中越发的虚弱了，同样他也能够感觉到自己的意识逐渐陷入了模糊当中。
 
　　江晨的目光平静，看着草冠宗次郎这似乎最后的动作，并没有丝毫停顿的意识，作为已经经历了一个世界的人来说，生死他早已看贯了。
 
　　如果不是冬狮郎下手的风险性实在太大，不然，恐怕哪怕是冬狮郎，他未必不可能下手。
 
　　一切都是为了利益而动，只要有着足够利益就已经可以让他完全无视一些东西，眼前这一位草冠宗次郎，当然不是江晨所需要关注的。
 
　　对于他来说，相比于之下，自身冰属性的变化才是目前最为关键的东西。
 
　　此时伴随着冰轮丸的力量，以及草冠宗次郎的灵压疯狂涌入体内，江晨的冰属性查克拉，以及冰属性灵压都在这一刻发生了很大的变化。
 
　　体内那原本已经远远超越一般队长的恐怖灵压似乎在莫名力量牵引之下直接朝着内壳的查克拉涌入，同样伴随着的是那被吸纳进入体内的冰轮丸力量，以及草冠宗次郎的灵压。
 
　　往日在这一种情况下，几乎就是爆炸性的影响，甚至可能导致江晨体内七种属性力量的暴动。
 
　　然而这一刻却没有丝毫的动静，至少相比于想象之中的暴动，似乎并没有发生，只是冰属性查克拉，和灵压都在这一刻发生了奇异的变化。
 
　　两者在最开始之时是相互结合的，可又相对独立的，可在这一刻竟然开始了融合。
 
　　没错就是开始了融合，查克拉灵压，以及冰轮丸的力量开始了融合，和之前的结合完全不同，甚至压根就不是一个性质上的。
 
　　在灵压诞生之时，江晨的灵压就已经环绕查克拉之外，虽然巧妙的结合在了一起，不至于让两种完全不同属性的力量对冲，可这却依旧是两种不同的属性，查克拉是查克拉，灵压是灵压，查克拉无法当灵压用，灵压也同样无法当查克拉用。
 
　　可这一刻的融合却是彻底的，一旦如果能够完成，那么灵压就是查克拉，查克拉同样是灵压，这两者不会有着任何的区别。
 
　　这对于他本身的实力，有着很大的提升，毕竟融合之前他忍者的力量和死神力量是无法一起动用的，必须选着体系切换，可融合之后，他完全可以将自身拥有的实力百分之百发挥，甚至超常发挥出来。
 
　　虽说目前来说，只是冰属性，可也绝对是意义极为的重大，甚至相比于现在能够发挥的层度，完全会上一个台阶，乃至于更高。
 
　　当然相比于这一种融合，此时江晨更关注的是，此时自身的变化，当草冠宗次郎的身体彻底崩溃化为虚无之时，冰轮丸所有力量也被他抽离到了身上。
 
　　双目悠悠的闭合，江晨的意识当中，逐渐当中出现了一头巨龙的虚影，庞大的体系遮蔽了整个视觉，也蔓延了整个意识空间。
 
　　............
 
　　（我已经说了，斩魄刀觉醒自己的力量，就是一个笑话，模型是被人铸造的，你再怎么牛逼，能够觉醒超过人家限定的力量，这不是开玩笑吗？）。
 




第二百七十章 恐怖的冰轮丸（第六更）



　　“小子，说出吾之名！” 
　　无名的虚空之中，庞大的身形缓缓呈现而出，淡蓝色的庞大身躯，宛如远古蜥蜴，一对遮天的冰翅，宛如星辰般巨大的翡翠色瞳孔。
 
　　巨龙，这是一头巨龙，一头西方巨龙，也许可以称之为冰霜巨龙，当然具体它的种族到底是啥，江晨并不知道，也没有兴趣知道。
 
　　“这是！”
 
　　带着低吟之声而起，神情当中有着略微的恍惚之感，他倒是没有想到在抽取冰轮丸之后，江晨直接把这一个实体也直接给抽取了过来，原本他还以为只是无形的力量而已，可眼前的情况下似乎根本不是这一回事~。
 
　　“说出吾之名！”
 
　　轰隆的声音再度响彻，震慑着他的耳膜，可是奇异的是，江晨竟然没有感觉到丝毫的不适，当然这也属于正常，这本就是他的意识空间，自然这里的一切，包括眼前这一头巨龙都不可能对于他-造成什么伤害。
 
　　江晨的双目闪烁，作为穿越者，他自然明白这一幕是怎么回事，卍解的修行，也是掌握卍解之前的最后一步。
 
　　只不过这一刻的他，倒是没有着急，反而感受着整个周围，以及眼前这冰轮丸的实体的存在。
 
　　然而江晨没有开口，庞大的冰龙似乎成为了在意设置好的程序，低沉的声音再度响起。
 
　　“说出吾之名！”
 
　　轰隆隆的声音震动周围，恐怖的音波似乎让周围都产生了涟漪，不过也终究只是似乎，江晨能够清晰的察觉到那只是异象而已，并非是实质性的波动。
 
　　当然这一份感受当中，他也似乎感觉到了点什么，眼前的冰轮丸身上似乎有着莫名的力量交织于其上，应该属于一种灵子，却似乎又完全独立而开的能力气息。
 
　　显得极为的奇异，甚至层次之高，比之他现阶段的力量体系还要高上不少。
 
　　只不过这只是感觉，而且他现在的层次似乎是还不够，当他想仔细探查之时，那一股奇异的感觉又直接隐匿了起来。
 
　　“灵王的力量吗？”
 
　　低低的声音开口，带上了一抹沉凝，也带上了一抹若有若思，当思绪收回之时，他的第一个念头就是灵王。
 
　　那一个在整个死神当中都是极为神秘一般的存在，理论上是尸魂界的绝对王者，可实际上却仅仅只是一个囚徒，用来维系着尸魂界的一种奇异存在。
 
　　如果六道之力拥有着创造世界伟力那是有着吹牛逼的嫌隙，可灵王的存在，却已经是真正拥有着创世的威能，至少他是维系世界最为重要的东西。
 
　　火影世界少了六道仙人同样能够寻找，可死神，至少尸魂界少了灵王，却会彻底崩溃，这其中的意义完全不同，这不是实力上的，而是层次上的。
 
　　如果斩破刀当中有着灵王的力量，他探查不到也属于正常，毕竟已经相差了至少一个层次上的力量，自然不是他现在能够探查的。
 
　　不过这终究只是猜测，哪怕是江晨也不敢肯定，这已经是灵王的力量。
 
　　当然就算是，江晨也并不担心，这一份力量在斩魄刀崩解之后，已经溃散了差不多，六道之力也许层次之上相比于这一份力量差点，可神异之上却丝毫不逊色，甚至某一些方面还强出，当查克拉与冰轮丸，灵压融合之后，甚至都不会有着什么隐患存在，至少目前情况下是如此。
 
　　想到这些，江晨也没有迟疑，目光看向了眼前的巨大冰龙，嘴中缓缓的张合而起。
 
　　“冰轮丸！”
 
　　“大红莲冰轮丸！”
 
　　低低的声音从张合的最终传出，犹如产生了奇异的波纹，整个冰霜巨龙那庞大的身躯都在这一刻发生了微微的震颤。
 
　　“嗡！”
 
　　意识空间当中，更是出现一层层的剧烈波纹，波纹扩散，直接蔓延向了四面八方。
 
　　外界...
 
 0求鲜花··· ·····
 
　　就在江晨喊出名字的瞬间，他的整个周身，一瞬间一股恐怖无比的灵压在刹那间席卷而起，周围的虚空更是发出来了一道道的轻响之声。
 
　　“轰！”“轰！”“轰！”
 
　　紧接着，恐怖的寒气在一瞬间完全降临，直接以江晨为中心向着四面八方蔓延而去，温度在这一刻猛然之中下降了起来，整个空间的温度都在这一刻被迅速之中降低着，犹如在刹那间经历彻底的极寒，周围原本已经开始要融化的冰层，在这一刻又一次的被凝结了起来。
 
　　“轰隆隆！”
 
　　天空无数的乌云再度凭空而生，伴随着寒气，是整个空间的天空彻底被遮蔽，天象从临而起，相比于江晨之前似是而非的天象从临，这一刻要更加的恐怖，甚至比之冬狮郎所施展的还要强大几分。
 
 0
 
　　同时江晨的身影在寒气包裹当中，缓缓悬浮向了空间的半空，当停止之时，他的形貌也逐渐发生了变化，头发再一次化为了白色，同时瞳孔之中原本的漆黑化为了翡翠之色，背后巨大的冰翼舒展，一条龙尾摆动，而右手之上原本的手已经化为龙爪，龙爪之上多了一把冰剑。
 
　　头顶之上，三片红莲静静的呈列犹如地域盛开的那传说之中花朵。
 
　　“这就是卍解吗？”
 
　　低低的声音而起，感受着此时自身的形态，以及对于周围有着超乎想象的掌控力，江晨不由带着轻语之声而起。
 
　　意识当中他的声音落下。喊出冰轮丸之名时，冰轮丸的卍解自然已经被他获取了，不需要浅打，也不需要斩魄刀，这只是纯粹的卍解力量，然而却是真正死神力量的根本。
 
　　“不过，这似乎好像还不够！”
 
　　.....
 
　　（第六更，第七更待会定时，今天一定要早点睡了，不然身体真的会出问题了，另外死神的精彩点不在如何夺取力量，接下来会展开的！）。
 




第二百七十一章 极致的力量，冻结一切（第一更）



　　“不过，这似乎好像还不够！” 
　　感受着这一刻完全不同于之前的力量，江晨的神情当中带着一份轻语，也带着一份低吟。
 
　　冰轮丸目前阶段的卍解能力似乎的确很强，然而对于他来说，却无异于一个鸡肋，哪怕这一份卍解在他恐怖灵压，特别和查克拉融合之后，变得比原版冬狮郎还要恐怖，可同样也没有改变这鸡肋的本质。
 
　　目前他拥有的能力当中，也许只有目前现在这一个能力最无用，哪怕看起来似乎是最为华丽的，可实际的作用并没有多大。
 
　　不过江晨倒是没有失望，因为他很清楚冰轮丸的力量并不止如此。
 
　　视线抬头，看了一眼头顶之上的“零三三”三道红莲，在记忆当中，冰轮丸的卍解需要破碎这三道红莲才能够完成，也才能够达到。
 
　　当然这只是记忆，江晨也清楚，这最终卍解不是这么容易达到的，修行不够，恐怕破碎三道红莲之后，就是卍解消失，而非是最终卍解。
 
　　江晨感觉哪怕是目前的他应该也无法达到这一种地步。
 
　　要知道冬狮郎在经过了漫长修行，甚至在涅的作弊器当中，进行了无底线的灵压提升，好像短时间跨越上百年，还是多少去的提升之后，才达到了最终卍解，而且还是很勉强的卍解。
 
　　江晨这一刻虽然他的灵压已经达到了普通队长级别两倍以上，甚至接近三倍了，可相比于那时候的冬狮郎明显还有着不少差距，能不能完成这最后一步，他心中也没有多底。
 
　　不过没有底归没有底，江晨最终还是选择了尝试了起来，相比于现在于鸡肋无异的卍解，最终卍解的恐怖，才是他目前所需要的。
 
　　“轰！”
 
　　下一刻恐怖的气息席卷，江晨那提升的灵压在这一刻毫无保留的释放了出来，难以想象的气息瞬间搅动了整个风云。
 
　　“咔咔咔咔！”
 
　　周围的空间在这一刻都产生了一道道的涟漪，甚至发出了轻响之声，很显然这一份宣泄的灵压已经有些动摇整个空间的基石了。
 
　　当然这不是这一处空间如此脆弱，而是江晨的灵压在和查克拉融合之后，已经完全不是普通的灵压可以比拟的，甚至已经差了一个层次，
 
　　在宣泄而起的同时，不仅仅是灵压的恐怖，更是查克拉的恐怖，而且两者叠加不是一加一，是呈现着几何倍的增加着。
 
　　“碰！”
 
　　而灵压宣泄当中，江晨背后的红莲在此时直接破碎了一块，同时恐怖的气息蔓延当中，第二片红莲之上也开始出现了一道道的裂缝，
 
　　而他的气息也在这一刻越发的强烈了起来，恐怖的力量交织当中，这所谓的第二片红莲也没有坚持太久，不过呼吸间就是破碎了开来。
 
　　然而江晨的灵压到达这一刻也似乎已经趋近于了极限，那恐怖灵压当中，虽然第三片之上似乎出现了裂缝，然而这一份裂缝却并没有蔓延，似乎根本就没有扩散的迹象。
 
　　感受着这一刻无法再度提升的灵压，江晨的眉头就是不由微微的一皱，虽然早已预料到这一种情况，可他也没有想到，他的灵压竟然仅仅只能够到达这一步。
 
　　看着那似乎只有一丁点裂缝的第三片红莲，江晨知道目前阶段的他，等待着红莲破碎那是扯淡，他必须依靠灵压，更强的灵压，才能够走到哪一步。
 
　　一咬牙，这一刻体内其他六股查克拉都在这一刻被彻底调动了起来，庞大的查克拉洪流，按照着查克拉的形态变化，开始迅速运转了起来。
 
　　同时此时的形态更是直接进入了六道模式，和目前的卍解进行重合。
 
　　目前他的灵压的确不够，然而江晨却依旧还是想看看最终卍解的恐怖，所以他选择了一条对于他目前最简单也是最为可能的变化。
 
　　利用查克拉的形态变化，直接让其他属性化为水属性，然而以水属性演化冰属性，让已经饱和的灵压再一次的提升0
 
　　这样行为，效率虽然低，然而却是目前他能够进行的唯一办法。
 
　　而效果也同样代表着他并非是白费功夫，因为在很快之中江晨的灵压又一次暴涨了起来，甚至这一刻将整个空间都冲击的震荡了起来。
 
　　“咔嚓！”
 
　　清晰的声音而起，江晨头顶最后一片红莲之上发出了碎裂之声，一道道原本并不醒目的裂缝在这一刻直接扩散而开。
 
　　“碰！”
 
　　终于在江晨的灵压似乎再度暴涨了近乎于两倍之后，也是他所有查克拉都被调动之时，最后的红莲在应声之中直接碎裂而开。
 
　　同时江晨的气息也在这一刻猛然发生了变化，恐怖的灵压席卷当中，无边的冰寒将他的身影彻底覆盖，同时极致的寒气向着四面八方蔓延了开去。
 
　　血红的世界，在这一刻彻底被染上了雪白，恐怖冰寒更是刹那间就已经达到了极致，周围的一切也随即在这一刻停止了下来。
 
　　哪怕是空气都被定格，至于原本的寒冰，在这一刻却只是成为了点缀。
 
　　当气0.7息席卷当中，一道巨大无比的身影出现在了最中央，江晨的身影猛然增大了数十倍，周身没有任何装饰，右手是一把巨大的长剑，没有任何的花哨，也没有大红莲冰轮丸的冰翼和龙爪，只是简单的身形，然而在其周围的一切都在出现的瞬间就已经被冻结。
 
　　当脚步迈动，整个空间当中所有的元素都不由停止了下来。
 
　　无论是地火风水，还是一切的物质，只要理论上存在于天地之间的东西，都要被冻结。
 
　　江晨的脚步迈动，每一步之时，空间都要为之凝刻，时间似乎都要被其停滞，恐怖寒气，甚至即将逃脱物质，只不过他的第四步最终还是没有能够迈出去。。
 




第二百七十二章 破碎的空间，绝对禁域（第二更）



　　无边的寒气蔓延，出现的瞬间，就是扩散向了整个四面八方，九天十地，整个空间仅仅在瞬间就是已经被彻底蔓延而开，然而这似乎还不是结束。 
　　亦或者说只是开始，恐怖的寒气蔓延当中，甚至渗透向了整个空间的内部而去。
 
　　“咔咔咔！”
 
　　一道道的声音而起，不是冰层发出的，也同样不是江晨身上发出来的，而是整个空间之上传出来的声音，同时江晨的脚步第三步也随即落下。
 
　　只不过当他第四步即将而起之时，整个灵压在这一刻猛然一颤，紧接着周身那恐怖的气息在瞬间崩散。
 
　　“碰！”
 
　　只不过伴随着灵压崩散的是整个空间。
 
　　没错就是整个空间，这一处不知道是谁构造的空间，这一刻在咔咔咔的声音当中，直接破碎了开来，无边的寒气蔓延当中，向着虚空当中而去。
 
　　外界....
 
　　一名名隐秘机动处的成员20收获着，可很快他们的瞳孔不由剧烈收缩了起来，哪怕有着空间的阻隔，他们也在这一刻感受到一份难以想象的灵压之感。
 
　　“咔嚓！”
 
　　“咔咔咔！”
 
　　随即还没有来得及让他们反应过来，整个前方虚空之上，就已经蔓延了无数的裂缝，犹如蜘蛛网一般朝着四面八方扩散了开去。
 
　　哪怕一般选择是触摸寡言的隐秘机动处的众人，此时神情都不由有些懵逼，意识明显当中有些反应不过来，不知道发生什么事了。
 
　　“这！”
 
　　“怎么回事？”
 
　　....
 
　　一道道的声音而起，此时的他们神情当中充满了惊愕之色，还有着大变的神情。
 
　　“退！”
 
　　而有人似乎感觉到了什么，赶紧爆喝了一声，身影刹那间一点地面直接向着后面狂退而去，而其他人也仅仅慢了半拍，下一刻一道道的身影同样朝着身后狂退而去。
 
　　也就是他们撤退的片刻，整个前方空间，那密密麻麻的裂缝在这一刻直接勾连在了一起。
 
　　“轰！”
 
　　巨响之中夹杂，整个前方的空间在这一刻彻底破碎了开去，无边的寒气从最中央爆发而出，向着四面八方扩散而开。
 
　　这些隐秘机动处所矗立的原本位置在刹那间被冰封，一切的物质都随之静止了下来，刺骨的好寒气蔓延当中，几乎有着让人绝望的奇异扩散。
 
　　“好恐怖的力量！”
 
　　“这！”
 
　　“这是斩魄刀的力量？！”
 
　　看着这一幕幕，一名名的成员脸色都不由一变，刚才，只要他们反应再慢一步，不，仅仅只要半步，恐怕这一刻的他们解决不会比之那里的任何的存在好上一点。
 
　　想到这里，一道道的身影额头之上，都不由渗出来了一层层的寒冷出来，脸色也越发的苍白了起来。
 
　　特别这一刻，有人不由自主的想到了一个人，一个应该在这一刻被处决之人，所有人的心中都是不由微微的一紧。
 
　　“不可能的吧，那一个人不可能爆发出如此威能！”
 
　　“可，可那位大人好像不是冰雪系的！”
 
　　几道声音而起，此时的众人神情都不由微微一沉，江晨的实力的确恐怖，然而眼前的恐怖寒气明显是冰轮丸的气息，虽然有些不同，可实在不可能是江晨释放的，这一下让他们不由自主的紧张了起来。
 
　　不过还没有等他们这一份紧张扩散，他们的视线当中，已经逐渐出现了一道身影。
 
　　当所有人灵压震动，准备出手的瞬间，身影也随即显现了出来，让在场众人都不由松了一口气。
 
　　“草冠宗次郎，死神学员，已经遵从中央四十六室的命令，处以了死刑！”
 
　　平静的话语而起，江晨只是看了一眼在场的十数人，点点头，简单的开口了一声之后，他的脚步迈动，飞雷神启动，身影在刹那间就是消失在原地。
 
　　而当话语传入这些人的耳中之时，也彻底放下心来了。
 
　　一个个点了点头之后，就是准备朝着中央而去，虽然空间破碎了，不过这一种依托空间，一旦破碎，只会掉落在主空间当中，他们依旧可以去探查。
 
　　当然这不是查尸体之内的，毕竟尸魂界当中，可也没有尸体，一旦灵子崩散，灵魂也会随即消散，不过尸魂界自然有着办法确定是否是死亡了。
 
　　只不过，他们很快悲哀的发现，前方的那一片地域，几乎就是天堑，他们根本就跨越不过，也无法跨越，冻结一切的存在。
 
　　只要他们一踏入，整个灵子都会被冰封到，而想深入那就更加不可能。
 
　　这样一来，就有些尴尬了。
 
　　最终只能够上报，只不过，那一片地域根本就无080法踏入，哪怕是技术部那些人也毫无办法，这一种情况下，也只能够认定草冠宗次郎死亡了。
 
　　当然江晨也被问询了一次，只不过这不是什么大事，死神世界再怎么神秘，也不可能从他嘴中问出点什么。
 
　　而经过这一次之后，江晨离副队长似乎也又进了一步，当然也只是似乎，具体他要晋升需要到什么时候，这就难说了。
 
　　毕竟副队长首先需要足够实力，他这个肯定够，其次是功绩，这个他也不差，可很显然这玩意可不是他做主的。
 
　　只不过，相比于这个江晨关心的可不是这个，而是另一件事。
 
　　吸收冰轮丸，让这一刻的他直接行成了真正的冰属性，查克拉与灵压的使用，至少在冰属性之上没有任何的阻塞。
 
　　同样冰轮丸的力量他也可以动用，甚至如果他想直接幻化一把斩魄刀出来都是轻而易举，就好像当初卍解一样，毕竟他本身就已经获得了冰轮丸全部力量，所谓解放也是将这一份力量释放，不需要像斩魄刀那么的复杂，没有所谓的始解，卍解，有的只有他如何展现这一份力量而已。
 
　　......
 
　　（第二更）。
 




第二百七十三章 灵压，灵压，灵压（第三更）







第二百七十四章 刷怪，刷怪，刷怪（第四更）







第二百七十五章 疯狂提升的灵压（第五更）







第二百七十六章 四界冰结，绝对冰封（第六更）







第二百七十七章 规则的力量，超越一切（第一更）







第二百七十八章 回归尸魂界，目标队长（第二更）







第二百七十九章 队长考核，晋级？？？（卷末）







第二百八十章 九番队队长——江晨（第四更）







第二百八十一章 世界争夺，什么鬼？（第五更）







第二百八十二章 来了，就不要走了（第六更）







第二百八十三章 世界争夺，入侵死神（第一更）







第二百八十四章 你们这是在作死，还是作死呢（第二更）







第二百八十五章 噗，副队长也是队长？？？（第三更）







第二百八十六章 我只是来看戏的（第四更）







第二百八十七章 不好意思，门可没这么容易（第五更）







第二百八十八章 好戏开眼，年度大戏（第六更）







第二百八十九章 队长，和副队长可不一样（第一更）







第二百九十章 队长和队长，可不一样（第二更）







第二百九十一章 傻逼的登陆者们（第三更）



　　恐怖的灵压倾泻，难以想象的威能绽放，哪怕没有斩魄刀，可此时的鬼严城剑八在这一刻依旧绽放出来了属于他队长级的恐怖。 
　　灵压倾泻当中直接席卷而起。
 
　　“咔嚓！”
 
　　清晰的声音而起，封锁他双脚的寒冰几乎在瞬间碎裂，而突然暴起威能更是没有丝毫保留，鬼严城剑八在江晨的话语落下的瞬间，他就已经知道了自己的结局是什么。
 
　　眼前他唯一的选择就是跑，至少是立即逃跑，否则他不会有着其他任何的一次机会。
 
　　而眼前江晨挡住他，他也可以，也只能够选择击溃眼前的江晨，不管用什么手段，也不管用什么方式，都必须要这么做。
 
　“九四三”　不然接下来等待着他的就只有死亡。
 
　　“这！”
 
　　“怎么回事？”
 
　　“他，他们？”
 
　　而这样的一幕，映射到那一名名的登陆者的双眼当中，此时剩下的却是懵逼。
 
　　原本的他们还在紧张有着两名登陆者的进入，可此时才不过疏忽间，这两名本应该对于他们产生威胁，甚至发动相互的攻击。
 
　　这样的一幕，让这些人此时在这一瞬间都有些反应不过来，甚至都不知道是怎么回事。
 
　　不过很显然，他们懵逼，战斗却在这一刻拉开了帷幕，鬼严城剑八突然的爆起，可以说出乎了所有人预料，然而攻击的瞬间就是全力爆发。
 
　　从灵压到时机都是把握到看极为完美，鬼严城剑八也不需要击杀江晨，他需要的只是击溃，给予他自身的一次机会。
 
　　然而他很显然，似乎误算了什么。
 
　　亦或者说，他太过高估自己的实力了。
 
　　这一点，哪怕因为队长考核之时，他对于江晨的实力又了一份足够的重视，可也仅仅只是重视而已，毕竟那一次队员考核，他们其实也算是全力而为。
 
　　虽然他们三人都被江晨击溃了，甚至可以说几百了，可说实在的鬼严城剑八并没有多少在意。
 
　　以至于此时他对于江晨的实力也出现了一抹误判。
 
　　这一份误判在平时的时候，也许不会怎么样，然而在这一种情况下，这一份误判却是极为致命的。
 
　　就好像此时，鬼严城剑八的暴起虽然突兀，然而对于江晨来说，却完全不算什么，完全不是一个层次上的存在，任何的挣扎终究是徒劳的。
 
　　“还真是不知死活！”
 
　　低语之声而起，下一刻江晨的右手之上求道玉而现，脚步仅仅往前迈动一步，然而却好像空间的瞬间调换，就已经出现在了原本鬼严城剑八所在的位置。
 
　　“噗嗤！”
 
　　当清晰的声音而起，嫣红的鲜血飚射当中，点点的液体挥洒当中，在这一刻显得格外的醒目。
 
　　而另一处，原本的江晨所在，也是此时鬼严城剑八身影出现之地，那庞大而魁梧的身子在这一刻直接僵直住了。
 
　　张了张口，可嘴中涌出来的是大量的鲜血，同时从他的左肩到腰部所在之地，一道巨大无比的伤痕显现了出来。
 
　　“怎，怎么可能？”
 
　　低沉，而越发虚弱的声音而起，魁梧的身躯在轰然间直接砸落向了地面。
 
　　秒杀，真正的秒杀，鬼严城剑八的瞬间暴起，对于江晨来说，甚至连一点作用都还没有起到，就已经宣告着彻底结束。
 
　　“你的实力，可不还够，在我面前出手！”
 
　　看着倒地的身躯，江晨带着一份轻语之声而起，说真的如果是其他队长，哪怕是碎蜂，他想解决起来也需要麻烦一点。
 
　　可惜对方是鬼严城剑八，也许他的实力不弱，属于标准的队长级别，然而却没有丝毫优势的这一位，对于江晨来说，却几乎没有比之这个更好解决的对手了。
 
　　毕竟，就算是碎蜂，她那瞬步的速度也足以让人感觉有些麻烦0 .
 
　　只不过，这样的一幕，顿时却让这些刚刚从懵逼当中回过神来的登陆者，心中不由大骇了起来，一个个瞳孔在剧烈收缩当中，充满了难以想象的色泽，以及惊骇。
 
　　队长，两名队长的出现，这已经让他们心中一紧，可此时他们又看到了什么，一名队长，也就是刚刚和他们交战，甚至让圣子不得不动用禁忌能力的情况下才能够解决的死神队长，竟然被之后出现的那一名死神队长秒杀了。
 
　　哪怕有着各种理由，哪怕眼前的场景似乎有些不对，可问题结局就是这样，被秒杀了，那一名死神队长竟然被秒杀了。
 
　　几乎没有丝毫反抗能力，几乎是碾压的级别。
 
　　这样的结果，这样的一幕，让这些惊骇的同时，心中更是出现了一抹抹难以想象的动容。
 
　　哪怕是那一位所谓圣子，此时的神情也在这一刻定格了下来，作为亲自交手的鬼严城剑八，杰尔夫很清楚这一名死神队长的恐怖之处。
 
　　他虽然说是压制，甚至可以说是击败了这一位，可实际上，他的实力相比于鬼严城剑八也不会高到哪里去，至少无法行成绝对压制，更无法像眼前这一种情况下直接秒杀3.1。
 
　　深吸了一口气，此时的杰尔夫能够感觉到自己的心脏在此时都不由剧烈的颤动了起来，那是一种他从未体验过的一种感觉。
 
　　也许，那应该叫做恐惧，叫做害怕。
 
　　杰尔夫从未想过自己会有着这一种感觉，然而这一刻的这一份感觉却是清晰无比的出现，而且一出现就几乎无法压制住了。
 
　　因为眼前的场景，已经完全超过了他的想象，甚至让这一刻的他都不知道自己该如何去应对这一种场景了。
 
　　甚至有一点，让此时的他更是不由细思恐极起来。
 
　　......
 
　　（有点事，今天更新晚了一点，应该只能够五更了，明天恢复！）。
 




第二百九十二章 不好意思，旅游到此结束（第四更）







第二百九十三章 从一开始就已经错误（第五更）







第二百九十四章 绝对碾压般的实力（第一更）







第二百九十五章 队长以数字排名？？(第二更)







第二百九十六章 同样苦逼的华夏登陆者（第三更）



　　六番队，护庭十三番队之一，其重要性相比于十一番队可是要大多了，十一番队目前而言，仅仅只是一个最为简单的打手而已，而六番队却是贵族专属番队。 
　　一直有尸魂界四大贵族之一的朽木家所掌管。
 
　　在整个护庭十三番队，无论是实力还是角度上来说，都是极为重要的，
 
　　虽说在这个死神的世界之上奉行的是一种类似于前世日本军国时代的武士道精神，不可以战败，同样不可以逃窜。
 
　　一旦那样做了，将被视为最大的亵渎，甚至很可能直接被抹杀。
 
　　就好像之前的十一番队队长鬼严城剑八一样，在他舍去了战败，逃跑，甚至为此直接舍去了斩魄刀之时，静“九六零”灵庭就直接下达了处决的命令。
 
　　这样的规定，以及安排几乎可以说是无情。
 
　　然而这一种情况下也得看是什么情况，比如四大贵族，出现问题，护庭十三番队必须要做出反应，而就算有事处决也只能够中央四十六室来进行。
 
　　而此时就是处于了这一种情况下，六番队遭受到入侵，而且是极为危及的入侵，这样一来，对于尸魂界的震动，自然也是最大的。
 
　　所以在入侵的瞬间，尸魂界这边，甚至直接通知了其他队长对于这里进行着支援了起来。
 
　　当江晨抵达这里之时，战斗已经爆发了，六番队队长朽木银铃，早已出手，不过面对着入侵者，他的实力明显相比之下有些不如，甚至还被压制了。
 
　　不过这倒不是他铮神的原因，让江晨有些意外的是，和此时朽木银铃交手之声。
 
　　依稀熟悉外貌，以及依稀熟悉的能力，都似乎足以说明着其的身份。
 
　　——云诗雅，记忆中自己妹妹的小学姐，那一次在火影世界当中有着一面之缘的存在。
 
　　相比于他和火影世界当中，完全不一样的外貌，对方的面容在如今而言，并没有丝毫的变化，亦如当初一样的清丽与绝世。
 
　　剑光挥洒之中，和当日的场景也并没有多大的变化。
 
　　“她！”
 
　　眉头轻轻一扬，江晨轻语了一声，不由有些意外，他是真没有想到这一位竟然抵达这里，而且看着对方的出手，江晨更加有些心惊。
 
　　朽木银铃的实力绝对不弱，虽然没有朽木白哉那么恐怖，可绝对不是鬼严城剑八所能够比拟的，然而这一种情况下，在面对云诗雅的情况下，竟然还是被压制住了。
 
　　不过江晨也看出来了，此时的云诗雅，亦或者说这边这些登陆者的处境，似乎比之那边欧洲登陆者都没有好到哪里去，如果相比于之前而言，甚至还要凄惨一些。
 
　　不仅仅金只是这里的人数要少了不少，只有十几人，更重要的是，这里的副队长人数可不少，其中还有着市丸银这一种，以至于几乎可以说是损失惨重，到现在已经倒下不少人了。
 
　　当然对于此时的云诗雅众人来说，的确是比较凄惨了，本来在跟随着欧洲地区人进入静灵庭之后，他们发现由于慢了几步，导致他们的速度已经跟不上对方了。
 
　　这样一来，继续下去很显然不是办法，毕竟世界争夺，可不是开玩笑的，一旦慢一步都是极为致命的，更别说慢几步。
 
　　所以在最终，华夏地区众人在商量之后，选择进行其他突破，直接剿灭欧洲地区的登陆者也只能够先暂时放在一边，
 
　　当然由于没有事先通知其他人，他们的人数也是极为不占优的，甚至可以说是彻底分散了，可这一种情况下，他们也来不及去召集其他人，只能够先进行着行动了。
 
　　可他们也没有想到，自己一头竟然直接扎入了一个大圈当中，这一个番队的实力，根本就没有让他们想象到。
 
　　哪怕他们是精英，可此时却依旧还是陷入这其中，甚至岌岌可危起来，不过十分钟左右，就已经有着登陆者彻底倒下了，而且伴随着时间留下，他们这些人似乎被解决也只是迟早的事情0
 
　　甚至作为天之骄女的云诗雅，都无法在短时间解决掉眼前的队长，这样一来，欧洲登陆者众人察觉的事情，华夏这边众人也感觉到了。
 
　　甚至比之那边更早，毕竟，他们在行动之前就已经去获取过相应的情报，让他们的心思早已有了一些念头，此时只是确定而已。
 
　　然而就算有了念头，甚至早太多，可实际上在这一刻并没有多大改变。
 
　　他们同样也陷入了死局，甚至他们能够感觉到更大的危机向着他们靠近，一个番队他们都无法突破，整个护庭十三番队，哪怕不包括那些没有队长的，那也有着十一个，这么大的数字之下，他们拿什么去应对。
 
　　剑光浩荡，将奇异的鬼道直接斩破，云诗雅的身影后退，绝美的神情当中，这一刻也不由出现了一抹沉凝，此时的她也自然感觉到一份极为不妙场景。
 
　　作为天之骄女，她不仅仅只是实力上的，眼光上的更是如此。
 
　　可也正因为如此，此时她越发的急迫了起来，她现在已经没有丝毫留手了，可这一种情况下都拿不下一个队长，虽然他知道眼前这人似乎是四大贵族之一的当家，就算不是最强者，也不会是最弱者5.3，可就算都比眼前这一名队长弱，甚至除去欧洲那边的队长，接下来给她的局面，也只会是越来越凶险，甚至难以面对。
 
　　毕竟这样的级别再来一个，她也许可以面对，可再来两个她就只能够跑了，如果是五个，她也许连逃跑的资格都没有了，虽然由于初始世界的原因，她的力量体系甚至高于一般的四级世界，可眼前这个世界的奇异，相比她来说，也仅仅只是逊色了一点而已。
 
　　不过也就在这时，云诗雅下意识的抬头，视线当中就是直接映射到了一道身影。
 
　　......
 
　　（第三更，第四更晚点，得出去办点事，心塞！）。
 




第二百九十七章 碎蜂，朽木银铃，云诗雅（第四更）



　　不大的身影，似乎比她还小，可那几乎和眼前这一道身影没有多少出入的标准着装，却已经足以说明着这一位的身份了。 
　　队长，又一名死神队长。
 
　　绝美的俏脸之上，这一刻不由出现了一抹沉凝之色。
 
　　她刚才的念头明显已经即将成为了现实，虽然那一名队长，目前看来似乎并没有出手的意思，可谁又能够保证这一份不出手，会持续到什么时候。
 
　　特别，此时的情况下，竟然已经有着一名队长的出现，那么无疑很可能其他的队长也会在很快之中赶过来，两名队长，他就已经极为牵强了，如果是三名，乃至于更多，哪怕对于她来说，就将是一个死局。
 
　　没错就是死局，特别队长一旦超过了三名，云诗雅甚至都不知道自己该如何去应对。
 
　　脑海之中一道道的念头起伏，在飞速之中运转，思索着眼前的对策，然而此时的情况下，她似乎根本就没有对策，也想20不到任何的思绪。
 
　　毕竟情况已经不是紧急所能够形容得了的。
 
　　然而这糟糕的情况似乎却在逐渐之中越发朝着更加悲剧上演着，在交手当中，云诗雅似乎本能的感觉到了什么，几乎下意识的抬手，右手的能量荡漾，恐怖的内力在这一刻毫无保留的释放而出，仅仅疏忽间就是在周围行成了一层单单能量护罩。
 
　　然而也就是能量防护罩出现的一瞬间，一道身影就是无声无息之中直接出现在了她的身后。
 
　　毫无轨迹，也毫无迹象，就好像凭空出现一样，这不是空间转移，而是单纯的速度，而碎蜂的身影出现的瞬间，就是直接发动了攻击。
 
　　“碰！”
 
　　轻响之声而起，能量防护罩之上点点的涟漪荡漾而起，同时一道奇异的花纹在整个能量防护罩之上一闪而逝。
 
　　不过也就是在这一瞬间，云诗雅已经有了时间反应，几乎没有丝毫迟疑的，右脚一瞬间点地，让自己的身形直接往后倒退。
 
　　“这是？”
 
　　身体在迅速之中脱离了原本的战场，此时的云诗雅却不由出现了一抹惊异之色，因为在此时她竟然没有发现自己有丝毫异样。
 
　　虽然说她刚才那一瞬间是调动了能量防护，然而在那仓促的情况下，他的防护罩并非有多少牢靠，她甚至已经做好了自己创伤的准备，可竟然一点事都没有，这样的结果，让云诗雅的神情当中都不由出现了一抹纳闷。
 
　　不过这样的念头也仅仅只是在她的念头当中一闪而逝，毕竟目前的情况下他也很清楚自己面对的是什么，在这样的情况下，多余的念头，很可能在这一种情况下，极为的致命。
 
　　美眸注视当中，她视线看向了此时的眼前，那一道多出来的身影，也是刚刚对于她发动攻击的身影。
 
　　一名女子，亦或者会所一名少女，看起来年龄似乎并没有比她大多数，然而对方那一份同样的着装，却足以说明着她的身份。
 
　　队长，又一名队长，这一下让云诗雅的心中，都不由一下子沉入了谷底，不由自主的再度看了一眼不远处的屋顶，那一道身影依旧没有下来的意思，然而这一刻的云诗雅却已经心中开始了有着褪去的意思了。
 
　　入侵静灵庭的确是掌握权柄最好的手段，以他的眼光，甚至可以说很快就是看出来了，入侵静灵庭，甚至很可能将是最好的机会。
 
　　然而眼前的情况下，似乎已经超出了她的应对范围了，这个世界的力量体系，更是达到了一个完全不可思议的层次。
 
　　在这一种情况下，再死扛，明显是极为不智的选择。
 
　　至于接下来如何办，云诗雅倒是没有多少担心，她的确是华夏地区的天之骄女，可天之骄女和骄子，却不止他一个，集合其他人的力量，哪怕攻不下静灵庭，可获得相应权柄应该没什么问题。
 
　　甚至换一个思路也完全可以，那就是尸魂界不行，另外虚圈，现世，同样是他们的机会，至于相比于虚圈和静灵庭也许不会有着这么重要，然而势不可为之时，就只能够将自身的利益所扩大了。
 
　　只不过，现在的这一种情况下，她需要考虑的可不是之后的事情，而是如何逃生。
 
　　也许眼前这一名少女队长相比于这个六番队队长要弱上一些，可既然是队长，想来实力也不是弱者可以形容的，加上屋顶之上那一道身影，云诗雅很清楚，哪怕以她的实力，如果疏忽了，都可能被留到这里。
 
　　毕竟如果他无法突围，亦或者说无法迅速突围的话，等待着她的只有必死之局。
 
　　747只不过，云诗雅的念头而起的瞬间，朽木银铃和碎蜂，却是在这一刻直接出手了，没有丝毫征召，几乎可以说是碎蜂落地的瞬间攻击就已经开始了。
 
　　“咻！”
 
　　碎蜂的身影消失，朽木银铃恐怖灵压甚至在这一瞬间倾泻而付出，炫目的色泽闪烁当中，带着一份前所未有的杀机显现。
 
　　面对这样的攻击，哪怕是云诗雅的绝美容颜之上都在这一刻不由微微的一变，几乎本能就准备躲闪，然而和之前的一幕一样的场景，此时却再度发生了。
 
　　无声无息当中，碎蜂的身影就是再度显现了出来，同样近在咫尺，同样攻击已经而下，这让云诗雅神情就是不由一凝。
 
　　几乎下意识的再度释放出来了能量防御罩，然而这一刻她却本能的感觉一份危机笼罩了内心，可也就是这一份念头了。
 
　　因为当那似乎是蜂针一样的手指再度触碰到能量防护罩之时，伴随着奇异花纹亮起，整个防雨罩竟然在瞬间崩溃。
 
　　几乎没有哪怕丝毫抵抗之力，哪怕这一次不是仓促而为，而是全力而为，可结果，却并没有丝毫变化。。
 




第二百九十八章 出手，拦截华夏登录者（第五更）







第二百九十九章 妹纸，这可是我的地盘上（第一更）







第三百章 妹纸，这可是我的地盘下（第二更）







第三百零一章 你们好像误会了什么（第三更）







第三百零二章 我让你们走了吗（第四更）







第三百零三章 我们这是送人头吧？上（第五更）







第三百零四章 世界争夺个屁啊（第一更）







第三百零五章 队长会议，最后的入侵（第二更）







第三百零六章 登陆者们的手段（第三更）







第三百零八章 大入侵，混乱的尸魂界（第四更）







第三百零七章 灵王的力量，规则（第一更）







第三百零八章 灵王，也许是“神”（第二更）







第三百零九章 无限刷分之旅（第三更）







第三百一十章 瓦史托德，第三刃？（第四更）







第三百一十一章 增加的规则之力（第一更）







第三百一十二章 灼热，与水属性，彻底增幅（第二更）







第三百一十三章 规则的对碰（第三更）







第三百一十四章 总队长要卍解了（第四更）







第三百一十五章 山本卍解，焚尽一切（第一更）







第三百一十六章 残日狱衣，无解（第二更）







第三百一十七章 登入者们的手段（第三更）







第三百一十八章 拿下中央四十六室，就成功？（第四更）







第三百一十九章 登陆者，落幕的序曲（第五更）







第三百二十章 想走，你们有机会吗(第一更)







第三百二十一章 王印，规则的力量（第二更）







第三百二十二章 暴涨的规则，领域（第三更）







第三百二十三章 疯狂的刷怪之旅（第四更）







第三百二十四章 落幕，月考结束（第五更）







第三百二十五章 结束，天大的收获（卷末）







第三百二十六章 火系的力量，冰与炎（第二更）







第三百二十七章 世界争夺是新生？（第三更）







第三百二十九章 华夏地区和欧洲地区（第四更）







第三百三十章 新的一切，新的开始（第五更）







第三百三十一章 抵达省会，交流？（第一更）







第三百三十二章 四大名校，长郡中学（第二更）







第三百三十三章 世界之主，空间？？（第三更）







第三百三十四章 世界之力的恐怖（第四更）







第三百三十五章 莫名其妙的战斗（第一更）







第三百三十六章 震动的校长和导师（第二更）







第三百三十七章 位，位面，位面级（第三更）







第三百三十八章 巅峰的对碰，灾难（第四更）







第三百三十九章 领域，领域，领域（第五更）







第三百四十章 特么的我们这！！（第一更）







第三百四十一章 开始的魔灾,三灾之一（第二更）







第三百四十二章 魔灾，魔灾，魔灾（第三更）







第三百四十三章 恐怖的魔灾，江晨出手（第四更）







第三百四十四章 魔灾的超强危险度第五更）







第三百四十五章 牵制，绝对的绽放（第一更）



　　厮杀，纷乱，整个长郡中学在这一刻可以说是彻底乱了起来，哪怕那些魔灾怪物已经被挡住了，然而魔灾的影响这才是其次。 
　　最恐怖的却是对于心境之上的影响，连位面级的存在都受到了影响，那些位面级以下的结果，可想而知，整个长郡中学几乎在这一瞬间就是陷入了彻底的混乱当中。
 
　　彼此的战斗，在不时的爆发，哪怕是有着专门安排的人，应付眼前这局面，可还是不可避免的陷入了~混乱当中。
 
　　一些能够踏入，或者已经踏入次元级的登陆者还好，哪怕暴虐和疯狂逐渐充斥了他们的意识，可理智还存在，至少还保留着一份清醒，这一份清醒，虽然随时都可能迷糊，然而却不会让他们做出来太过激的行为和-动作。
 
　　可那些还没有踏入次元级的，结果就可想而知，几乎就如_了彼此的厮杀。
 
　　这样的一幕，可以说是极为的惨烈的，也是极为恐怖的，不少导师的双目都不由出现了一份通红，同时也让他们的暴虐之气越发浓郁了起来。
 
　　可惜这一刻的他们，知道，此时改变不了什么，也无法改变，只能够硬扛过去。
 
　　只要能够熬过去，剩下人那就是精英，真正的精英，这不仅仅只是实力上的，更是心性上的，能够让他们在万界登陆者，有着更好的能力和心态。
 
　　熬不过去，那就只能够说是命该如此了。
 
　　这一点，哪怕是他们也毫无办法，毕竟这一种情况下，没法抵挡，也不能够抵挡，他们除了尽量拖住这些怪物，其他的什么也做不了。
 
　　这样一来，江晨所在的上空，那一片片的漆黑色烟花，就在这一刻显得格外的醒目了起来，甚至让一道道的目光为之汇聚。
 
　　“这！”
 
　　冷宇涵的清风才刚刚驱散了眼前的漆黑怪物，还没等她继续行动，视线当中，就已经看到了不远处江晨所在之处的战斗。
 
　　那样的一幕，那样成片湮灭，吞噬让她的神情当中也不由出现了一抹动容，甚至话语都不由脱口而出。
 
　　要知道，哪怕她掌握规则之力，可能够做到的就只有限制，想消灭，也根本不可能，毕竟这些东西无形无质，根本无从着手。
 
　　可这一刻的场景，却似乎在验证着这所谓的不可能，那一团团崩散的黑雾，她能够清晰的察觉到那些怪物的确是消失了，而且是彻底消失了，就好像从未出现过。
 
　　以至于，此时前方，那一道身影所在之地，都不由出现了一抹空白。
 
　　不，也许不仅仅应该说是江晨所在之地，而是他所在的上空，乃至于下面，以及左右，此时都已经被彻底清空。
 
　　虽说，依旧还有着密密麻麻的怪物涌入而上，可结果却并没有丝毫的变化，都是在湮灭之中再湮灭。
 
　　这样的一幕，震撼而又带着一抹无言，还有着冲击。
 
　　“怎，怎么可能？”
 
　　话语开口，却不是冷宇涵的声音，而是长郡中学的校长声音，此时的他们也被眼前的这一幕给深深的震撼到了。
 
　　可惜同样也没有回答他，江晨的领域扩散当中，席卷着周围的一切，也同样湮灭着周围的一切，空气如此，这些魔灾怪物，也同样如此，这其中并没有丝毫的例外，也没有的不同。
 
　　“嗤啦！”
 
　　“嗡！”
 
　　火焰与冰寒释放，极致的低温，和极致的高温交织当中，直接行成了彻底的封锁，而领域似乎也在这一种湮灭当中，出现了一抹微微的变化。
 
　　似乎并不明显，然而却成为了最为恐怖的变化。
 
　　因为这一刻的领域，在下一刻的瞬间，就是没有环绕在了江晨的身上，而是向着四面八方扩散而开，犹如在一点直接直接爆发了开来一般。
 
　　一瞬间，就好像是猛烈的膨胀了一般。
 
　　“砰砰砰！”
 
　　沿途，一只只的恐怖怪物，哪怕是所谓的黑雾都在这一刻直接被一层层的湮灭，根本毫无抵抗之力，和维持的可能。
 
 · ········求鲜花···· ·····
 
　　所谓的不死不灭，无形无质，也成为了一个笑话。
 
　　这样的结果之下，几乎只是瞬息间，就是清空了一大片。
 
　　当然，哪怕这样如此，整个长郡中学，乃至于整个江南所在的怪物数量依旧是极为庞大，甚至他这一份清理，连九牛一毛都不算。
 
　　只不过，江晨的动作，在这一刻也没有停下来，亦或者说，伴随着领域迅速的膨胀，他的动作，才只是刚刚开始。
 
　　“嗡！”
 
　　右手的太刀当中，火焰再度蔓延而起，紧接着整个虚空当中，我微微的涟漪荡漾夹杂之中伴随着。
 
 ..... ... .......
 
　　“起！”
 
　　低低的话语从嘴中而起，右手太刀猛然之中插入了虚空之下，同时整个周围的空间原本就已经荡漾而起的波纹，子啊这一刻彻底扩散了起来。
 
　　刹那间就是弥漫了整个四周，下一刻，整个虚空当中，无形的火焰直接伴随着这一份波动充斥了整个苍穹之下，同时，似乎刹那就是将天空所彻底遮蔽。
 
　　火焰恐怖，蔓延着一切，虽然没有领域的加持，无法将这些存在湮灭，然而恐怖的火海之下，却已经让这些黑雾在不断的崩散和重组当中持续，根本无法继续行成攻击。
 
　　而这还不是结束，因为，江晨手中的太刀奇异的力量，一转，整个人的气息似乎在刹那间从极热转换成了冰寒，同时绝对的冰冻之感蔓延之中，朝着火海的其他方向扩散而去。
 
　　沿途，一切的一切，同样被冰冻，甚至直接被冰封，哪怕是黑雾也并不例外，虽说，同样无法杀死，然而相比于限制来说，冰寒的力量要更胜一分，因为这些黑雾一切都被定格了。
 
　　在对于魔灾的了解当中，江晨也明白，此时他虽然能够抹杀黑雾怪物，可终究他的领域不是世界，黑雾的数量又太多，单纯的抹杀，起到的作用其实并不大，依旧最好的办法办法是最大范围的限制。。
 




第三百四十六章 权限获取，实力提升（第二更）







第三百四十七章 是他？是他？就是他！（第三更）







第三百四十八章 暴露了吗？江晨（第四更）







第三百四十九章 魔灾结束，世界权限（第五更）







第三百五十章 下一个世界,选择权限（第一更）







第三百五十一章 再见妹妹（第二更）







第三百五十二章 世界抉择，三大世界！（第三更）







第三百五十三章 三级世界？龙珠（第四更）







第三百五十四章 第二次月考开始（第五更）







第三百五十五章 龙珠，龙珠，龙珠（第一更）







第三百五十六章 三级世界，笑话！（第二更）







第三百五十七章 飞雷神的极限，月考任务（第三更）







第三百五十八章 龙珠z世界的等级（第四更）







第三百五十九章 目标，凯琳圣地（第五更）







第三百六十章 凯琳仙人，天神（第一更）







第三百六十一章 神殿，天神的打算（第二更）







第三百六十二章 龙珠战士，神殿修行（第三更）







第三百六十三章 仙豆，精神时光屋（第四更）







第三百六十四章 迅速提升的实力（第五更）







第三百六十五章 被吓尿的龙珠战士（第一更）







第三百六十六章 一万五千，天神的请求（第二更）







第三百六十七章 恐怖的宇宙，让人绝望的实力（第三更）







第三百六十八章 弗利沙，江晨的决定（第四更）







第三百六十九章 超神水，底牌（第五更）







第三百七十章 恐怖的战斗力，即将开始（第一更）







第三百七十一章 剧情，赛亚人来袭（第二更）







第三百七十二章 贝吉塔和拿帕（第三更）







第三百七十三章 垃圾们，开始蹂躏？ （第四更）







第三百七十四章 被惊吓到的贝吉塔（第五更）







第三百七十五章 江晨的出手，碾压的恐怖（第一更）







第三百七十六章 没有什么不可能！（第二更）







第三百七十七章 贝吉塔完蛋了（第三更）







第三百七十八章 不好意思，已经结束了（第四更）







第三百七十九章 界王拳，三倍界王拳（第五更）







第三百八十章 三级？鸡肋？你特么在逗我（第一更）







第三百八十一章 收获，叠加的恐怖实力（第二更）







第三百八十二章 前往那美克星，贝吉塔怂了（第三更）







第三百八十三章 抵达那美克星（第四更）







第三百八十四章 那美克星，目标大长老（第五更）







第三百八十五章 潜力提升，恐怖的增长（第一更）







第三百八十六章 特么的完全搞错了吧（第二更）







第三百八十七章 大长老，语言，我也会（第三更）







第三百八十八章 龙珠，龙珠，龙珠（第四更）







第三百八十九章 龙珠，三个愿望的选择（第五更）







第三百九十章 最后一个愿望（第一更）







第三百九十一章 提升的空间能力（第二更）







第三百九十二章 空间能力的彻底跃升（第三更）







第三百九十三章 龙珠z最后的任务（第四更）







第三百九十四章 萨博，第三任务（第五更）







第三百九十五章 弗利沙军团？？抵达（第一更）







第三百九十六章 五十，一百战斗力？（第二更）







第三百九十七章 不好意思，你不够资格（第三更）







第三百九十八章 二段变身，三万战斗力？（第四更）







第三百九十九章 绽放的烟花，龙珠落幕*（第五更）







第四百章 龙珠的落幕，结束回归（第一更）







第四百零一章 回归，奖励高等级世界（第二更）







第四百零二章 圣斗士的准备，火影入侵（第三更）







第四百零三章 入侵世界，久违的世界（新年快乐）







第四百零四章 再入火影，开始的剧情（第一更）



　　脚步迈动，江晨的身影下一刻直接消失在了原地，哪怕相隔了不短的时间，可此时的火影世界的一切，依旧还有着他曾经留下来的飞雷神术式。 
　　这一刻动用起来，自然不会有太过困难的事情。
 
　　甚至，以他现在对于规则之力的掌控，哪怕没有术式的标记，也完全可以在整个火影世界的地域，来去自如，这就是高等级世界规则之力的恐怖效果。
 
　　当然抵达这里，他还有着一份变化，那就是他的身份又再一次化为了那一位宇智波晨，而非是江晨。
 
　　这就是初始世界登录的身份，在初始世界当中，登陆者有着难以想象的优势，其中最重要的就是身份优势了，这是其他登陆者根本无法比拟的。
 
　　也因为如此，才让江晨能够在火影世界短时间跃升那么多的一个重要原有。
 
　　不过，这些对于此时的江晨来说，重要性却没有那么大了，反而熟悉了逐渐十几岁，甚至接近二十岁的身躯之后，再度回到七八岁的年龄，反而让他不由有些437微微不适应起来。
 
　　不过也仅仅只是有些异样而已，对于江晨来说，这方面的影响并不大，毕竟先不说这仅仅只有一个月的时间，另外，另外他对于此时的身份还是感觉比较习惯的。
 
　　毕竟这怎么说也是他第一次获得能力之地，无论是意义还是其他方面都完全不一样，熟悉起来也更加自然起来。
 
　　当然相比于这个，此时他需要在意可不是此事了，而是此时的情况。
 
　　在他的离开的时间当中，火影世界的时间线流动的并不大，仅仅不过一年的时间而已。
 
　　在平时当中，一年的时间压根不算什么，甚至就算是在战争时期，一年的时间，也很难有着很大的变化，然而对于火影这个时间段来说，情况确实完全不同了。
 
　　当江晨离开之时，砂忍村和木叶的桔梗山之战已经早已结束，和岩忍村的神无毗桥之战也落下了帷幕，甚至土之国和雷之国的战斗也同样因为他的插手而不得不结束，整个三战其实已经到达了不得不结束的序幕了。
 
　　这样的情况下，一年的时间就足以发生很多事情了，甚至是让江晨都有些没有想到的事情发生了。
 
　　宇智波族地....
 
　　“什么，你说水门大人已经即位火影，成为了第四代？”
 
　　江晨的身影出现，直接就是找来了一名宇智波成员进行了一次询问，可族人的回答，却让他不由一下子懵逼了起来。
 
　　不仅仅他离开的时间竟然有一年了，而且剧情竟然还进展到了一个极为关键的点子之上。
 
　　波风水门即位，成为了四代火影，而且这还不是关键，关键的是，此时三战已经基本平息下来了，加之波风水门家中已经即将诞生的那一个小孩，以及自己那一位叔叔足下的第二个儿子。
 
　　这一切的一切，江晨自然明白什么时间到了。
 
　　——九尾入侵。
 
　　没错就是九尾入侵，这一个几乎改变了整个忍界走向了九尾入侵，即将爆发，就在鸣人出生不久之后，就是爆发了起来。
 
　　彻底黑化的带土，在斑爷的教导之下，以及琳死亡后的觉醒，直接获得了超神的力量，一举入侵了木叶，开启了整个之后火影剧情。
 
　　从此木叶的金色闪光犹，连同他的妻子如流星一闪而逝，留下的是号称妖狐的漩涡鸣人。
 
　　十二年后，妖狐之(cgdj)名的漩涡鸣人以惊人的速度崛起，从而续写这已经改写的历史，在废墟当中，直接重塑了这即将崩溃的故事。
 
　　这一次，江晨还真没有想到，原本还要一段时间的剧情，竟然在这一刻竟然即将发展起来。
 
　　“是的，水门大人，已经是四代目了！”
 
　　听着江晨的话语，眼前的这一名宇智波成员不由有些疑惑，不过还是很快的点了点头，再一次确定了他之前的话语。
 
　　“嗯，我知道了，禀告一下族长大人，就说侄儿待会去拜见！”
 
　　江晨深吸了一口气，挥了挥手，打发了眼前这一名族人之后，随口开口了一下之后就是不由陷入了沉思。
 
　　说真他的实力的确无敌了，不过想掌控这个世界也不是那么简单的事情，首先，他得彻底压服所有人，可这还不够，他还需要打趴下这个世界的中枢，亦或者说最重要的存在。
 
　　甚至后者几乎已经超越了前者，毕竟只有拿下世界的中枢，那么他才能够达到掌控世界的层度。
 
　　而这个世界的中枢是什么，对于现在这个时代的人来说，也许很多人陌生，甚至很多人会认为是五大忍村的影级，亦或者是所谓的主角。
 
　　然而对于江晨来说，这些自然都不是。
 
　　佐助和鸣人的确是创世纪，甚至在最巅峰时期都超越了斑爷和初代，然而他们却依旧不是中枢，整个火影从最开始中枢就只有三个，也只可能是那三个之中的存在。
 
　　一个是神树，这个毋庸置疑，作为查克拉的起源，可以说是有了神树，才有所谓的忍者，同样也成就十尾的恐怖。
 
　　二就是辉夜姬，没有辉夜姬这一位外星公主吃了神树果实，那就没有之后的一切了。
 
　　三就是六道仙人，如果是有着神树才有了忍者，那么有了六道仙人才有了忍界，有他，才有了九大尾兽，其作用之大，甚至还隐约间超过神树和辉夜姬。
 
　　相比这三个存在，整个火影世界，哪怕是鸣人和佐助都要逊色一筹，毕竟没有了佐助和鸣人，六道仙人却依旧还在，以他的层次完全可以扭转整个世界，同样道理的还有着辉夜姬。
 
　　所以江晨想掌控世界，那就必须解决好这三个存在，可这三个存在却并非是这么好解决了，这不是实力的问题，也不是能力问题。
 
　　......
 
　　（第一更，接下来还有！晚了一点,待会还有，今天会恢复更新）。
 




第四百零五章 开始准备入侵世界（第二更）







第四百零六章 进击的剧情，九尾之乱（第三更）







第四百零七章 插手的战斗，时空忍术？（第四更）







第四百零八章 回归的木叶顶级天才（第一更）







第四百零九章 宇智波带土，带土（第二更）







第四百一十章 败，败，败！碾压的结果（第三更）







第四百一十一章 既然如此，全部毁了吧







第四百一十二章 湮灭，毁灭一切，悲剧者（第一更）







第四百一十三章 波风水门，火影之路（第二更）







第四百一十四章 镇压九尾，万花筒写轮眼（第三更）







第四百一十五章 抽取查克拉，融合（第四更）







第四百一十六章 蛇叔，蛇叔，蛇叔（第五更）







第四百一十七章 大蛇丸和江晨（第一更）







第四百一十八章 云隐突袭，ab组合（第二更）







第四百一十九章 还是我来吧！（第三更）







第四百二十章 ab组合，剥夺八尾（第四更）







第四百二十一章 尾兽到手，倒计时（第五更）







第四百二十二章 拿回一些不属于你的（第一更）







第四百二十三章 晓，长门，轮回眼（第二更）







第四百二十四章 轮回眼，新的轮回眼（第三更）







第四百二十五章 他，宇智波晨到底想干什么（第四更）







第四百二十六章 忍界动乱，开始的序幕（第五更）







第四百二十七章 宇智波斑，宇智波斑（第一更）







第四百二十八章 两道身影，两道存在（第二更）







第四百二十九章 游戏到此结束了（第三更）







第四百三十章 十尾，最后一步（第四更）







第四百三十一章 十尾人柱力，最后（第五更）







第四百三十二章 复活，复活，复活（第一更）







第四百三十三章 不好意思，结束了（第二更）







第四百三十四章 六道仙人，呵呵（第三更）







第四百三十五章 晋级，世界权柄（第四更）







第四百三十六章 世界掌管者??!!!（第一更）







第四百三十七章 世界之主，暴涨的实力（第二更）







第四百三十八章 世界之主，次元之主（卷末）







第四百三十九章 登出，重演世界？？（第四更）







第四百四十章 消失的世界，震动的现实（第一更）







第四百四十一章 吓尿的个大地区（第二更）







第四百四十二章 世界之力，恩泽万物（第三更）







第四百四十三章 新的世界，圣战（第四更）







第四百四十四章 降临圣域，即将开始的圣战（第一更）







四百四十五章 恐怖，教皇史昂（第二更）







第四百四十六章 小子，愿意成为圣斗士吗







第四百四十七章 圣斗士？众神封印（第四更）







第四百四十八章 史昂的打算，前往的名额（第一更）







第四百四十九章 未来的黄金，十三人？（第二更）







第四百五十章 童虎，巅峰的存在（第三更）







第四百五十一章 留下或者离开？（第四更）







第四百五十二章 童虎的馈赠，注视（第一更）







第四百五十三章 黄道十二星座（第二更）







第四百五十四章 十二黄道星座之上*（第三更）







第四百五十五章 小宇宙，第六感（第四更）







第四百五十六章 庐山修行，迅速攀升（第一更）







第四百五十七章 异变，冥斗士破封？（第二更）







第四百五十八章 十二黄金的出手（第三更）







第四百五十九章 战冥斗士，小宇宙的力量（第四更）







第四百六十章 无法压制的气，吓尿众人（第一更）







第四百六十一章 传说，天秤座——童虎（第二更）







第四百六十二章 落幕，遁走的冥斗士（第三更）







第四百六十三章 修行结束，到巅峰？（第四更）







第四百六十四章 回归圣域，圣衣？？（第一更）







第四百六十五章 圣衣，圣衣，圣衣（第二更）







第四百六十六章 艾俄洛斯，射手座黄金圣衣（第三更）







第四百六十七章 八十八星座圣衣（第四更）







第四百六十八章 八十八星座之上（第一更）







第四百六十九章 全星座之上，蛇夫宫（第二更）







第四百七十章 蛇夫座，蛇夫座圣衣（第三更）







第四百七十一章 时间逆转，回归神话时代？（第四更）







第四百七十二章 你，太过高估自己了(第一更)







第四百七十三章 蛇夫座，奥德修斯（第二更）







第四百七十四章 你又还剩几分力量（第三更）







第四百七十五章 结束了吧，奥德修斯（第四更）







第四百七十六章 突破，突破，第七感（第一更）







第四百七十七章 第七感，第七感，第七感（第二更）







第四百七十八章 第八感的门槛？？（第三更）







第四百七十九章 沙加，撒加，艾俄洛斯（第四更）







第四百八十章 史昂逝去，新的时代







第四百八十一章 磨炼实力，黄金圣斗士（第二更）







第四百八十二章 黄金圣斗士的实力（第三更）







第四百八十三章 射手座的光速拳（第四更）







第四百八十四章 超级赛亚人一（第一更）







第四百八十五章 第七感与超级赛亚人（第二更）







第四百八十六章 目标第八感（第三更）







第四百八十七章 哈迪斯城，潘多拉（第四更）







第四百八十八章 双子神，拉达曼迪斯（第一更）







第四百八十九章 双子神跑了......(第二更)







第四百九十章 冥界，第八感（第三更）







第四百九十一章 黄泉比良坂（第四更）







第四百九十二章 一个时代的终结上（第一更）







第四百九十三章 两年的时光“教皇”？*（第二更）







第四百九十四章 一个时代的终结下（第三更）







第四百九十五章 蛇夫座黄金圣斗士（第四更）







第四百九十六章 神灵之路与第九感（第一更）







第四百九十七章 蛇夫座黄金圣斗士就位（第二更）







第四百九十八章 生死关，不干预！（第三更）







第四百九十九章 女神降临，撒加动手







第五百章 撒加，我帮你一把吧（卷末）







第五百零一章 傻逼的撒加，登出圣斗士（第一更）







第五百零二章 万界震动，世界源？







第五百零三章 提前的世界争夺？







第五百零四章 六大地区，打不赢就抢







第五百零五章 拉开的序幕







第五百零六章 赛亚人的提升途径







第五百零七章 被吓尿的教育部高层







第五百零八章 六大地区聚齐







第五百零九章 绿叶，世界，大树？？







第五百一十章 第二波人马到齐







第五百一十一章 世界争夺开始







第五百一十二章 争夺序幕，界碑？？







第五百一十三章 玩元素系？？你逗我







第五百一十四章 龙，龙威，妖尾？？？







第五百一十五章 龙王祭，界碑！！







第五百一十六章 继续的剧情，提升的实力







第五百一十七章 黑龙王，界碑







第五百一十八章 黑龙王阿库诺洛基亚







第五百一十九章 最后的时机







第五百二十章 结束了，落幕！







第五百二十一章 世界之力的排斥







第五百二十二章 卧槽，这，这第一层？？







第五百二十三章 第二世界登入







第五百二十四章 主线成就，摧毁世界







第五百二十五章 顶上战争序幕







第五百二十六章 一个人的存在，一个人的威势







第五百二十七章 大战开始，白胡子，青雉







第五百二十八章 江晨的选择，毁灭







第五百二十九章 绝望无比的力量







第五百三十章 毁灭世界的力量!







第五百三十一章 世界异动，反馈之力







第五百三十二章 最后的一击







第五百三十三章 毁灭世界后的获得







第五百三十四章 熟悉的剧情，熟悉的一切







第五百三十五章 浦原喜助，队长







第五百三十六章 杀无赦，对我？？？？







第五百三十七章 队长，可不一样







第五百三十八章 您，您要干什么







第五百三十九章 进击的剧情！！







第五百四十章 一个人，一个名字







第五百四十一章 九番队前任队长——江晨！







第五百四十二章 日番谷冬狮郎







第五百四十三章 冰轮丸的力量







第五百四十四章 好戏上演了







第五百四十五章 日番谷冬狮郎和蓝染惣右介







第五百四十六章 你，依旧改变不了







第五百四十七章 好戏自然有闭幕







第五百四十八章 想走，可没这么容易！







第五百四十九章 崩玉，崩玉，崩玉







第五百五十章 世界之力，引子







第五百五十一章 冲上灵王宫







第五百五十二章 灵王苏醒？？？







第五百五十三章 第二世界掌控（1）







第五百五十四章 第二世界掌控（2）







第五百五十五章 第二世界掌控(完)







第五百五十六章 世界融合！！







第五百五十七章 死火海，未来之路







第五百五十八章 演化的世界，晋级结束







第五百五十九章 超级赛亚人二







第五百六十章 小宇宙的道路，神路？？







第五百六十一章 神路难登







第五百六十二章 第六枚球体，第七枚球体







第五百六十三章 第七颗，熟悉的世界







第五百六十四章 弗利沙的军团，阿波卡特







第五百六十五章 爆表的战斗力，超过基纽？







第五百六十六章 快走？？？







第五百六十七章 那美克星，弗利沙







第五百六十八章 超级赛亚人！！！







第五百六十九章 你，太弱了！！







第五百七十章 宇宙帝王的末路







第五百七十一章 “可惜了！！”







第五百七十二章 结束了，落幕！！







第五百七十三章 气运之力







第五百七十四章 规则与世界之力







第五百七十五章 世界掌控的另一种方式







第五百七十六章 四大界王大界王







第五百七十七章 大界王星，更高层次







第五百七十八章 大界王星毁灭







第五百七十九章 排骨饭







第五百八十章 你，同样不够格







第五百八十一章 大界王星毁灭，规则







第五百八十二章 界王神界，最后一步







第五百八十三章 吓尿的东界王神







第五百八十四章 最后的抽取







第五百八十五章 突破，超级赛亚人三







第五百八十六章 第八颗，七级世界







第五百八十七章 蓝衣的孙悟空







第五百八十八章 地球上的超级赛亚人







第五百八十九章 被贝吉塔鄙视了.....







第五百九十章 被吓到的这个世界







第五百九十一章 超三vs超三







第五百九十二章 不同的超级赛亚人三







第五百九十三章 黑星七龙珠！！







第五百九十四章 全新的层次，新的提升？







第五百九十五章 参与或者不参与







第五百九十六章 开始的剧情







第五百九十七章 与贝比的战斗







第五百九十八章 等待悟空回归







第五百九十九章 悟空回来







第六百章 重伤的孙悟空







第六百零一章 惊天之战







第六百零二章 黄金巨猿







第六百零三章 被碾压的孙悟空







第六百零四章 生命法则，治疗能力







第六百零五章 开始的剧情，即将的超四







第六百零六章 巅峰的力量对碰







第六百零七章 超级赛亚人四







第六百零八章 落幕的战斗







第六百零九章 贝比落幕，目标龙珠







第六百一十章 最后的行动







第六百一十一章 江晨的手段！！







第六百一十二章 邪恶龙就这么简单







第六百一十三章 估算错误，一星龙







第六百一十四章 世界之力破碎了







第六百一十五章 最后一步完成，九级世界？？







第六百一十六章 新的世界，第九感？







第六百一十七章 世界之力与规则之力







第六百一十八章 吓尿的北界王和大界王







第六百一十九章 熟悉而陌生的世界







第六百二十章 超四，超四，超四(明天恢复)







第六百二十一章 破坏神比鲁斯







第六百二十二章 跳过的剧情？？







第六百二十三章 比鲁斯的目标！！







第六百二十四章 超级赛亚人之神







第六百二十五章 神与神，绝对??







第六百二十六章 第三次出现！！







第六百二十七章 比鲁斯的恐怖！！







第六百二十八章 超三之上！！







第六百二十九章 卧槽，还有着这一种







第六百三十章 超四vs比鲁斯！！







第六百三十一章 破坏神败了！！







第六百三十二章 不在管辖之内







第六百三十三章 超四，超赛神！！







第六百三十四章 傻逼的贝吉塔!







第六百三十五章 寻找超级龙珠







第六百三十六章 你。还想干嘛！







第六百三十七章 破坏神象帕







第六百三十八章 傻逼的象帕和芭朵斯







第六百三十九章 许愿球，象帕的占有欲







第六百四十章 象帕的懵逼，恐怖







第六百四十一章 召唤超级神龙







第六百四十二章 彻底懵逼的比鲁斯







643 领悟第九感







644 再进一步







645 又被鞭尸的弗利沙







646 贝吉塔都不如







647 第九感的力量修整时间







648 时间的轨迹！







649 没办法插话了







650 穿梭时间是‘很简单的事’呢







651 宇宙最强的战士贝吉特？







652 跃跃欲试的比鲁斯







653 比鲁斯vs扎马斯







654 第九感之力，言灵爆裂







655 吓到神了！







656 恐怖的波动！







657 玩过头了！







658 江晨的目的！







659 煞白脸色的维斯







660 格斗大会开幕







661 开始的序幕







662 场面极其的胶着。







663 不……怎么可能！







664 你，你到底是谁？







665 继续比赛吧。







666 不自量力了







667 不动声色的江晨







668 各自的战斗







669 弱小即是罪恶







670 他宇宙的人太弱了







671 原子构成的







672 曾经吗？？？







673 大神官阁下







674 逐渐落下尾声







675 希特的暗杀与贝吉塔







676 最有潜力的武者-孙悟空







677 仿冒的超级赛亚人4







678 挨打的吉莲







679 法则更改







680 失效的元气弹







681 消失的孙悟空







682 三人各自的战斗







683 进攻型自在极意功







684 完美结合的自在极意功







685 宇宙最强的战士，贝吉特







686 江晨的野心，权柄夺取







687 一击击败天使







688 自在极意功？又如何







689 十倍光速







690 常态江晨对战大神官







691 法则修正，太阳温度







692 恐惧的神







693 颤抖吧，破坏神







694 破坏神兄弟







695 殊死一搏的破坏神







696 最后的希望，湮灭球







697 贝吉特，十二宇宙的缩影







698 掌控宇宙，脱离龙珠超世界（卷末）







699 苍茫的世界







700 江晨的机缘







701 洪荒初战







702 大劫将启







703 初到洪荒



　　伴随着黑暗的是强烈的失重感，江晨眉头死死的锁在一起，然后等待着身体上不适应的感觉消失。 
　　终于等到踏上实地的时候江晨立马迫不及待的睁开了眼睛，想要看看自己脱离了龙珠有到了那一个世界。
 
　　“这里是……”
 
　　江晨看着眼前的景色有些说不出话来，不是说这里的景色有多美，而是荒凉的就像个狗不拉屎的地方！
 
　　“日！这是什么鬼地方？不会是那个还没有开化的世界吧！”江晨看着前方延绵万里根本就没有尽头的荒凉的土地心在一瞬间变得拔凉拔凉的。
 
　　不怪江晨，只是看起来实在是太过于荒凉了。
 
　　不过下一刻江晨就平静了下来。“虽然看起来荒凉了一点，但是空气中充满了力量，这个世界应该不会是看起来的这么普通。”
 
　　龙珠世界使用了多年的气，最后气的使用就会变成一种习惯，所以哪怕江晨没有主动使用气，也还是在第一时间察觉了这个世界特别的地方。空气里气的浓度简直就像是蜂蜜一样，粘稠的都快要让人无法呼吸，江晨怀疑他823就算不主动，只要能在这个世界里呆上个把月，估计力量就能够翻一翻。
 
　　“先不管这个，之前要知道我现在在哪里。”
 
　　江晨长长地叹了一口气，这么好的一个修炼的地方，江晨当然是希望现在就能够坐下来提升自己的实力，但是要是弄不清现在身处什么地方也是一件极为不利的事情。
 
　　分清楚了主次之后，江晨开始行动了起来。
 
　　不知道为什么，天上并没有太阳，也没有月亮，江晨现在是分不清方向也分不清楚时间，他只能凭借着自己的感觉大致的向前走。
 
　　“吗的，连一个活的都见不到，再这样下去我都快怀疑这里是不是侏罗纪了！”江晨也不知道自己走了多久，这种叫他根本就没有停下来。
 
　　江晨的体能非常的厉害，所以基本感觉不到疲惫。只是在这样的环境之中，江晨还是快要受不了了。
 
　　没有日夜时间的概念，没有方向没有目的，只是冲着一个认为正确的方向走下去，普通人一不小心很容易就会迷失了自己。
 
　　江晨当然不是普通人，但是他还是难受。
 
　　“这个时候，哪怕就算突然冒出了一只恐龙来都是好的！好歹证明了这里还有活的，不是就只有我一个人！不然还让我创造人类啊！”
 
　　江晨身体不疲惫，精神上却已经疲惫不堪了。他拖着厚重的脚步，自言自语的开着玩笑，要是不这样的话江晨觉得自己根本就坚持不下去。
 
　　“吼——！”
 
　　“吼！吼吼吼！”
 
　　江晨话音刚落，天边就传来了不知道什么动物的声音，一连串的声音地动山摇，江晨不由得爆了一句口粗。
 
　　“我艹！老子什么时候会了言灵！说得这么准！不会真的来了一只恐龙吧！”江晨连忙打起精神来，恐龙什么的他不害怕，这东西龙珠世界里也不是没有，只是这家伙突然出现让江晨心有警惕。
 
　　江晨刚刚开始运转体内气，一只巨大的头颅就出现了江晨的视线之中。
 
　　短粗的脖子上面有着两个巨大的脑袋，铜铃大的眼睛，长满獠牙的嘴里还在流血腥臭的口水。粗短的四肢看起来有力极了，并且它看着江晨的眼神就像是在看着什么美味到了极点的美食一般。
 
　　江晨看明白了这家伙把自己当做食物的眼神之后冷笑了一声，“居然还想吃了我？就不怕到时候闹肚子消化不了！”
 
　　江晨可不是软柿子什么人都能够捏一捏的，被这样的眼神打量的(bdcc)浑身发毛，江晨当机立断开始疯狂的运转体内的气，这是他现在唯一能够使用的手段，而江晨自信凭自己的实力，这家伙就算看来厉害对他也没有太大的威胁！
 
　　可是就在江晨运行起了体内的气的那一刻，脸色大变。
 
　　他体内的气不能使用了！
 
　　不是消失了，也不是没有了，就是不能使用了！
 
　　那么多的力量还全部都在江晨的体内，但是只要江晨想要运用立马就会被不知道什么力量死死的压制住！
 
　　江晨当然变了脸色，这可是他唯一用来生存的手段！要是使用不了气，从某种方面来说他和普通人就没有多大的区别，这对江晨来说是绝对不可能接受的事情！
 
　　就买江晨还在和自己体内的不能使用的气苦苦争斗的时候，那只不知名的大怪物已经一步步的接近了江晨，就差站到江晨的面前然后一口把江晨给吃了！
 
　　江晨被恶臭的味道回过神来，看到的就是站着的距离自己非常的靠近的那只怪物！
 
　　本来非常的自信的江晨现在脸色都白了。他的气不能使用了，再这样下去他还没有弄清楚这到底是什么世界就要死了！
 
　　他不能死！
 
　　他不能就这样窝囊的死了！
 
　　巨大的信念席卷着身体里的力量，气被一股看不见的能量压制在了体内，一个轮回又一个轮回的不停的在体内流动，慢慢的开始发生了变化。这些变化江晨都不知道，他现在只有眼前的这个最大的危机。
 
　　在江晨的疯狂运转之中居然真的还有几丝能量窜了出来，江晨连忙一个猛跳拉开了距离。他现在不能硬拼，只能想法子智取！
 
　　重新拥有了力量之后江晨的脑子快速的冷静了下来，第一刻分析清楚了现在的处境还有处理的方法。
 
　　可是没有等到江晨开始实行，天空之上发生了异变！
 
　　一颗巨大的炎热的火球和一颗看起来有些冰凉的球体出现了！
 
　　“啾——！”
 
　　清脆的长鸣声之后，只见从那颗火球之中飞出了两只巨大的火鸟！火红的双翼遮天蔽日，随着火鸟飞出，那颗巨大的火球缓缓的从西边降落，两只火鸟张开翅膀像是非常的激动，冲着大地喷出了火焰！
 
　　“我艹！我艹艹艹！”
 
　　江晨除了这句话说不出其他的话了，那只巨大的刚才还在追着他的怪兽碰到这火焰的第一刻就变成灰了！
 
　　难道他就要死在这里了！
 
　　江晨看着直冲他而来的火焰脑子里只剩下了这么一个想法。。
 




704 脱凡



　　就在千钧一发之时，江晨身体里的运转了不知道多少了轮回的气突然全部破体而出，在江晨的身体前方形成了一个巨大的护罩。 
　　火焰碰上了护罩之后自己消融了，江晨总算是度过了这个危机，但是江晨不高兴。
 
　　他不好！
 
　　现在非常的不好！
 
　　浑身上下都在难受的疼痛，不光是身体的疼痛，那种痛就像是从骨子里面透出来的，让人难以忍耐。可是江晨还是咬着牙忍下来，一边忍着一边在心里把那两只火鸟骂了一个狗血喷~头。
 
　　想到这里江晨抬头看上去，这一回江晨更加的惊讶了。他看到了什么？他是不是疼过头-所以眼睛花了？
 
　　为什么那两只鸟会有三只脚！
 
　　然后他们冲着那颗冰凉的球体冲了进去！
 
　　我日！
 
　　江晨脸色来回转了一遍，三足金乌！
 
　　他终于明白了这里是什么地方了！
 
　　洪荒！
 
　　他妈的准圣多如狗，金仙遍地走，圣人之下皆蝼蚁的洪荒！
 
　　这两只三足金乌估计就是刚刚出生的帝俊和太一兄弟了！他们出生的地方是太阳，那另一颗球体肯定就是月亮了，也就是传说中的日母羲和出生的地方。
 
　　总算是弄清楚了自己现在的处境，江晨只觉得自己倒霉透了。
 
　　帝俊和太一才刚刚出生，羲和估摸着正在出生，等于说现在的洪荒还没有巫妖什么事儿，现在的战场还是龙族和凤族的主场。
 
　　鸿钧应该也快要成圣了，江晨在身体的痛苦之中努力的回忆着脑海里为数不多的记忆。他对这方面有所涉及，但是洪荒的时间线实在是太长了，所以江晨能够记得的并不多。
 
　　鸿钧应该是在龙凤劫快要结束的时候成圣的吧？
 
　　江晨现在只恨自己当初为什么不把神话上下五千年都给记下来，不然也不至于现在这么迷茫了！只记得几个名字有什么屁用啊！
 
　　不过江晨了没有时间继续抱怨了，就在江晨回忆的时候，强大的痛苦席卷了江晨全身上下，从一开始的肉痛骨头痛到了现在连牙齿都在发颤。
 
　　一股莫名的力量充斥了江晨的全身，江晨在这种情况下居然还有心情去分辨，这就是充满了洪荒之中的先天灵力！
 
　　虽然不知道为什么会这么痛，但是这可是好东西啊！据说每个人出身的时候身体里都会有一股先天之力，只要能趁机使用就能够打通浑身上下所有的经脉，从此以后修炼无阻！
 
　　但是从来都没有做到过，谁能够在还是婴儿刚从娘胎里出来的时候就开始修炼啊！
 
　　江晨现在体会到了先天灵力打通经脉的感觉。
 
　　之前虽然天地之中也充满了先天灵力，可是因为江晨体内气的量满满的，所以先天灵力并没有对江晨进行改造。
 
　　直到刚才，江晨一口气耗费光了身体里所有的力量，现在的江晨就连躺在地上打滚的力量都没有。
 
　　这一刻，浓郁的先天灵力就像是不要钱一样疯狂的钻进了江晨的身体里，每一块血肉里，每一根经脉里，每一滴血液里！
 
　　能够被这样庞大的先天灵力洗礼，也就只有在洪荒才能够做到了！开天辟地不久，天地之间还充斥着灵力。若是在后世，这简直就是妄想了！
 
　　这个机会实在是太难的也太宝贵了，江晨根本舍不得浪费，他闭上眼睛盘膝而坐，打开自己的身体，任由这些先天灵力在他的全身游走。
 
　　先是灰黑色的杂质被慢慢的排出身体。江晨虽然拥有的力量众多，肉体力量也很强横，但是总还是有些欠缺。但是当这些杂质全部都被排除身体之后，江晨的身体开始变得坚硬起来。
 
　　小麦色的皮肤上就像是被抹上了一层蜂蜜，在阳光之下透露出了玉石的光芒。
 
　　改造完了身体的强度之后，紧接着就是血脉的纯度。看不见的金色光点融入了江晨的血液里，江晨的血都快要从红色变成金色。
 
　　最后改造的才是江晨的力量。
 
　　原本拥有的力量被充斥着浑身上下的先天灵力给彻底升华。虽然还是之前的那么多的力量，但是江晨可以感觉得出来，他所拥有的力量发生了量变到质量的过程！
 
 · ···求鲜花···· ········
 
　　哪怕看起来没有什么区别，可是强大程度根本不在同一条水平线上。最重要的是，江晨发现自己一步完成了从凡人到仙人的蜕变！
 
　　“哈哈哈！浑身充满了力量的感觉实在是太美好了！”江晨完成了从凡人到仙人的变化，心情自然是好的不用说的。
 
　　“嘭！”
 
　　江晨只是轻轻的捏了捏拳头想要看看自己现在的力量，没想到的是空气之中发出了破碎的声音。这是何等的力量啊！江晨目瞪口呆的内视着自己身体里的力量。
 
 0
 
　　一步成仙！
 
　　这简直是做梦都不敢想的，也只有在洪荒这种情况之下，江晨才能够做到一步从一个普通的凡人直接蜕变成仙！还不是普通意义上的仙人！
 
　　世界和世界之间也是有差距的，在龙珠，不管超级赛亚人有多么的强大，最后也还是必须要划进人类的范畴，大不了就是超人而已。
 
　　可是洪荒世界里的仙人，随便放一个出去都能够吊打这些世界里的最强者！
 
　　“这实在是太爽了！”
 
　　江晨的脸上一直都挂着傻笑，不能怪他太激动，只是这种感觉太美好了，美好到了江晨已经顾不上影响的问题。
 
　　狠狠地挥了一通拳头，江晨确定自己就算在遇上刚才那样的事情也不会没有任何的战斗力之后才开始查看自己其他的不一样的地方。
 
　　从身体上流出来的杂质自己变得粉碎，并没有留在江晨的身上。但是看到这些东西，江晨就浑身不舒服，只觉得自己太脏了！
 
　　思考着要找一个什么地方好好好的洗个澡，江晨突然发现洪荒的地图好像出现在了他的脑海之中？
 
　　识海之中，仿佛漂浮着一张巨大的地图，江晨站着的地方有一个绿色的小点，然后是弯曲的路线。上面随着江晨的心意还标注了一行小字。
 
　　一千公里外，通天河。。
 




705 金仙



　　“这个东西……好用！” 
　　江晨先是有些惊讶，然后立刻就明白了这是怎么一回事。一步登仙之后他得到的好处不光是力量的强大。
 
　　他拥有了这个世界掌控者的身份！
 
　　洪荒世界的强大不是之前的那这世界能够媲美的，得到了世界掌控者的身份之后的江晨隐隐约约的对世界规则有了更加深刻的了解。
 
　　而出现在识海里面的洪荒地图就是一种对江晨身份的认可。整个洪荒万物的一举一动都在江晨的掌控之中！只要江晨心随意动，立刻就可以看到洪荒上发生的每一件事情，可以知道洪荒之中即将出现的每一样天材地宝！
 
　　这个能力让江晨心花怒放！
 
　　触碰到了这个世界“六八三”的深层之后，江晨沉浸在这种冥冥的感觉之中，他感到身旁有星河流动，里面是庞大而又身不可及的规则之力。在这种玄而又玄的感觉之中，江晨的身体和精神得到了二次洗礼。
 
　　仙人，那是修炼的第一步，只有成为了仙人才有平等的站在洪荒的资格。
 
　　但是只是仙人是不够的，因为仙人只是最普通的一个等级。
 
　　在流淌的性格之中，江晨隐约的看到了一份东西。虽然没有看清楚，江晨的内心深处却在一直不停的叫嚣着！
 
　　抓住！
 
　　抓住！
 
　　抓住！
 
　　这样的想法实在是太过于强烈，于是江晨就在自己根本没有反应过来的情况之下直接伸出了手，放进了星河之中，抓住了那一份让他心悸的东西！
 
　　等到江晨回过神来的时候看到的就是自己站在原地，手里抓着一份古朴的玉简。
 
　　还没来得及查看玉简里面的内容，江晨惊讶的发现在经历过了世界规则的领悟和洗礼之后，自己的实力又得到了提升！
 
　　“金仙！”
 
　　这两个字突然出来在了江晨的脑海里，不光是他现在的层级，还有整个洪荒的等级划分！
 
　　仙人，天仙，金仙，玄仙，大罗金仙，大罗玄仙，九重金仙，九重玄仙。
 
　　在后面的就应该突破仙人的范围，准圣和圣人，在鸿钧没有证道之前应该是不存在的。至少这整个洪荒之上就没有人清楚。
 
　　江晨接受完了这些信息之后长长的输了一口气。
 
　　“我直接跳过了天仙成为了金仙，看起来好像是挺厉害的，其实还是在整个洪荒的最底层。”江晨的眼里闪过一抹金光，越是拥有力量就越是能够明白自己现在还不足的地方。
 
　　江晨想的很多，最后摇了摇头。“还是先去清洗一下，不下水总是觉得不习惯。”仙人是不会脏的，常年都是不染尘埃，但是这对江晨来说难以忍受，所以他直接向着地图上显示的一千里外的通天河去了。
 
　　一千里，用上先天灵力赶路都没用到十分钟。因为太阳和月亮的出现，日夜已经走了明显的划分，天上月明星稀，看着那颗月亮江晨就想到了差点搞起自己的帝俊和太一。
 
　　“他妈的，还没见到人老子差点就死了，这个仇不报实在是太对不起自己了！”江晨大大咧咧的跳进了水里，速战速决的清洗着，嘴里还在念叨着帝俊和太一。
 
　　没办法，这两只就给他的印象实在是太深了。洪荒里还有不少的大能，江晨感觉得到天空之中，云层之后，还有些更加强大的存在，只是他们没有发现洪荒出现了一个异样，江晨也在努力的隐藏自己的不同之处。
 
　　“吼！区区金仙居然也敢闯进我的地盘！”
 
　　就在江晨刚刚把衣服穿好的那一刻，震耳欲聋的咆哮声响了起来，江晨回来看去，河边有一只巨大的形似老虎的生物，但是对方比老虎奇怪的多。
 
　　这只老虎的身上有着一双巨大的白色的翅膀，额头上还有一只眼睛。老虎口吐人言，看着江晨的眼神之中全部都是不屑。
 
　　江晨挑了挑眉毛，他还真没有注意到这里有一只老虎。不过就算提前得知了江晨也不会不开，不过是一只老虎，要是真的就这样怕了他还在洪荒修炼个屁啊！
 
　　江晨嘴角勾起一个弧度，“我本无意打扰，也不知道这里是道友的地方，不知道友能否不要怪罪？”
 
　　“本王凭什么饶了你！一个花言巧语的家伙！”老虎怒吼了一声，就要直接冲着江晨而去. ...这只老虎没有多余的技巧，凭借的就是本身的强横还有蛮力。
 
　　江晨还没有在洪荒世界实战过，但是在其他的世界江晨学过的技巧性的东西了不少。运转体内的先天灵力，江晨脚尖轻轻一点直接就冲上了天，然后把灵力聚集在另一只脚上，接着江晨狠狠地踢了下去！
 
　　庞大的先天灵力集中在一个点上，江晨又根据老虎这一类的动物通透铁骨豆腐腰的弱点直接把受力点放在了老虎的背上！
 
　　轰！
 
　　一声巨响，老虎的脊梁骨直接被江晨踢得稀巴烂，看不出一点原本的样子，而这只老虎也变成了血肉模糊的样子。
 
　　江晨也没想到自己居然会这么的厉害。
 
　　“感觉不对啊，我的资料里金仙应该没有这么厉害的吧？”江晨看着眼前的一摊烂肉，不解的眨了眨眼睛。
 
　　这一只老虎应该是玄仙巅峰了，而他顶了天就是金仙初期，他们之间查了整整一个大阶层，但是江晨做到了秒杀！
 
　　这还是3.7在江晨没有任何语气的情况下！
 
　　意识到了自己的与众不同之后，江晨的心头更加的火热！“虽然不知道哪里不对劲，不过这可是一件天大的好事啊！”江晨眼睛都快笑弯了，这才突然想起来，这只老虎也不能浪费了。
 
　　“不知道洪荒的老虎和动物园里的老虎有没有什么不一样的地方。”绕着这只老虎走了一圈，还真让江晨发现了点东西。
 
　　老虎的腹部有着一颗金光闪闪的珠子，哪怕实在一摊血肉之中都散发着别样的光芒。
 
　　江晨连忙把这颗珠子捡了起来，一入手江晨就发现自己被一股庞大的力量冲击了！这个是……刚才那只老虎的力量？。
 




706 混沌决和决心



　　不对！ 
　　江晨又重新仔细的感受了一遍，这一回江晨确定下来。一入手的时候收到了力量的冲击那是因为这只老虎心存怨气，所以才爆发出了玄仙的力量。
 
　　实际上，这颗被称为内丹的东西只有天仙的力量。原身死去之后，内丹里面的力量会自动散发掉一部分。并且也只有妖族才会拥有内丹。
 
　　“充满了力量……”江晨捏了捏这颗内丹有些犹豫不决，他接受到的信息里有，吃了内丹可以提升自己的实力。但是这也是有副作用的，不染的话整个洪荒都要追杀妖族了！
 
　　吃下了内丹之后提升的实力不完全属于自己，只要意志不坚定就很有可能会被反噬！吃下的内丹数量越多，反噬的可能性就越大！并且也会承担上一份天地因果！
 
　　如果说前面一个问题江晨还可以做到不在意的话，后面一个就让江晨有些望而生畏了。洪荒的世界太过于庞大，体系和内容也非常的多，里面最重要的一点就是不能欠13下太多的因果和罪孽。
 
　　“算了，要是还是先收起来吧。”江晨有些不甘心的捏了捏内丹，最后还是没有吃下去，而是放进了成为金仙之后自行开辟出来小型空间里。
 
　　这个小型空间存储不了活物，只能放一些死的东西，可以说是每一个神仙都会的手段。实力越强，空间越大。
 
　　刚用神识把内丹送了进去江晨就“咦”了一声。
 
　　“对了，还有这个东西！”江晨赶紧把从星河体会之中得到的那一卷玉简拿了出来，刚才匆匆忙忙的差点都忘了还有这东西。
 
　　翻来覆去江晨没有弄明白这个玉简应该怎么使用。“都说这种玉简里面应该是记载了功法之类的东西，试试看？”江晨考虑了一下，就把玉简贴上了额头。本来江晨就只是想要尝试一下，但是江晨没想到的是玉简再贴上了额头的那一瞬间直接化成了星光然后涌进了江晨的脑海之中。
 
　　混沌决！
 
　　三个金光闪闪的大字浮现在了江晨的识海之中，江晨直接就被震撼住了。这一刻，江晨仿佛变成了沧海一粟，然后被广阔的大海给紧紧的包围住了。
 
　　金光浮现出了文字，密密麻麻的，就像是金色的墙壁一样，全部都盘绕在江晨的身边。只是看了一眼江晨就头疼欲裂！
 
　　江晨也明白了，混沌决属于自己，但是有些内容他的登记不够，所以还不能接触到。
 
　　江晨明白之后一点也不懊恼，反而更加的高兴了。这说明了什么？这说明这部功法非常的厉害啊！不然怎么可能会有这么多的要求！
 
　　于是江晨决定先把自己能看的那一部分的内容全部都看完。
 
　　半个月的时间一眨眼就过去，等到江晨醒来的时候神色都有些恍惚。这些天他把混沌决能看的全都看了一遍，看完了之后才发现，洪荒世界比他想象的要更加的大！
 
　　混沌决不光是一部修炼的功法，也是一部元神和肉体同修的功法。
 
　　圣人之下皆蝼蚁！
 
　　这句话在洪荒并不只是一句玩笑。甚至圣人都算不上什么！只要有天道在，圣人也是棋子！想一想封神之中三清分裂，通天的结果，就能明白，哪怕是圣人也会有身不由己的时候！
 
　　“我命由我不由天！”
 
　　江晨的内心在看完了混沌决之后变得更加的坚定。洪荒圣位早有定数，成圣的方法也只有三种。
 
　　第一种，以力成圣。比如说盘古。
 
　　第二种，斩三尸。比如说鸿钧。
 
　　第三种，功德成圣。比如说女娲。
 
　　这三种，第一种盘古已经证明了后果，已身化天地。第二种是江晨的首选，只是需要花费的时间可能会难以想象。第三种，可以说是投机取巧了。除了鸿钧之外的几个圣人基本都是功德成圣的。
 
　　但是江晨没有选择这三种方法的任何一种！
 
　　“为什么所有人都认为只有一条路走到黑才能成圣呢？盘古大神的确厉害，肉身成圣的就他一个！鸿钧的法子也不错，功德更是好东西，既然这样，全部都利用起来就是了！”
 
　　江晨的眼神之中闪烁着不一样的光芒，混沌决带给了他信心。混沌决的肉身修炼功法就传承于盘古大神，也是盘古大神不希望自己就这样消失了。元神修炼的功法则是来自于鸿钧一脉，身为和盘古并列的上古三千魔神，鸿钧自然不是普通角色，也是有了鸿钧授业才有了后来的道法。
 
　　可以说，鸿钧是一个非常难缠的角色。
 
　　琢磨透了之后的江晨开始考虑洪荒上有哪些先天灵宝后天灵宝可以抢夺的了。反正现在是一个混乱的时候，有好东西不要就是傻得！
 
　　鸿钧还没有成圣之前，他还可以好好的运作一下！等到鸿钧成圣了，到时候就要合道，那个时候很多事情就747没有现在这么容易了！
 
　　“唔……我好像闻到了什么香味？”就在江晨幻想美好未来的时候，江晨神色一动，他心有所感，有天材地宝出世了！
 
　　连忙调动出洪荒地图，江晨立马就看到了，在自己附近，有一个金光闪闪的小点。上面标注了一行小字，看的江晨心动不已。
 
　　“十二品功德金莲。”
 
　　“这可是好东西啊！”江晨两眼放光！他可知道，这东西是未来的接引道人的本命法宝，镇压气运，进可攻退可守，一等一的好东西！
 
　　“就在我附近！”江晨丝毫没有犹豫，他现在效率天时地利人和也不代表没有其他人发现这十二品功德金莲，这金莲就算放到现在的洪荒也是不可多得好东西。
 
　　不管这东西将来是谁的法宝，现在被他江晨发现了，那就是他江晨的东西了！
 
　　一头扎进了水底，往下游了几百米，周围的水突然全部消失了，只剩下了一朵静静地绽放的金色莲花。
 
　　虽然还没有完全绽放开来，但是江晨已经迫不及待了。那浓厚的力量，怎么能让人不垂涎！
 
　　“这位道友，你与他无缘！”。
 




707 鸿钧！是敌是友？



　　雷霆之声在江晨的耳边响起，江晨扭头看去，只见不知道什么时候一个身穿紫衣的道人站在自己的身后，眼神冷清的看着他。 
　　“你凭什么说这不是我的？今日我有缘见到了，并且能够站在这里就说明我很有可能是它的主人！”江晨被紫衣道人看的浑身发冷，但是要是就这么认输了，在这洪荒之上江晨也就不用在争夺了！
 
　　所谓修仙，本来就是逆天而行！
 
　　一味的退缩只会对道心有损！
 
　　江晨硬生生的承受住了紫衣道人带给他的威压，江晨也更加深刻的领会到了，虽然自己一口气成为了金仙，但是在这洪荒里还真算不上什么厉害的东西！
 
　　留着不知道从哪里冒出来的家伙就比他厉害了不知道多少倍！江晨当然感觉得到，这个紫衣道人对他没有恶意，这些威压都是对方本身就有的！
 
　　人比人气死人！
 
　　可是江晨没有时间去感慨天道不公，这十二品功德金莲他是看上了！不管这个人再怎么厉害他也不会让出去！
 
　　这个念头在江晨的脑海里死死的深根发芽，也就在这一刻紫衣道人似乎有所感觉，轻轻的“咦”了一声，本来轻描淡写的眼神变得有些奇怪起来。
 
　　“你……似乎有些不同。我感受不到你的未来，你也不在我的掌控之中。”紫衣道人这般说着眉头不自觉的紧紧地皱了起来。
 
　　“你能够改变未来。也会给洪荒带来变数。你并不在造化玉碟之中。”
 
　　三句话像是一个打雷一样狠狠地落在了江晨的心头，就算江晨早有准备，知道很有可能会在洪荒之中碰上大佬，但是江晨绝逼没有想过，自己遇上的第一个大佬居然就会是洪荒里最牛逼的大佬！
 
　　造化玉碟啊！
 
　　除了鸿钧，还有能够拥有造化玉碟！
 
　　鸿钧是谁？
 
　　道祖！
 
　　斩三尸成圣的唯一人，门下六圣人，一门七圣！天道的化身！
 
　　江晨在这一瞬间心里警铃大作！
 
　　不能怪他不在意啊，鸿钧是天道的化身，成圣之后以身合道，把整个洪荒甚至是未来的发展全部都掌控在了手里！
 
　　这样的将来的“公々．平”的化身，会允许自己这么一个洪荒的变数的存在吗？
 
　　江晨脑子转的地块，他本来以为上次遇到帝俊和太一就是他最倒霉的时候了，现在看来话说的还是太早了一点。
 
　　“……鸿钧道友？”江晨清了清喉咙，决定还是先看看能不能拉拢一下鸿钧，他看了一眼鸿钧，虽然看不出鸿钧的实力，但是这个时候鸿钧应该是还没有成为圣人的。只是距离圣人应当也不远了。
 
　　鸿钧点了点头，他没有疑惑江晨是怎么知道他的名字的，在鸿钧看来这是一件理所当然的事情。就像江晨因为等级低所以看不透鸿钧一样，其实鸿钧也是看不透江晨的。
 
　　这对鸿钧来说是从来都没有出现过的事情！也是因为这个原因他对江晨更加的关注。只是无论如何，这朵十二品功德金莲鸿钧是不能让江晨拿走的！
 
　　“这朵金莲在出生的时候就已经定下了未来的主人，虽然说道友现在提前遇上了，可是不是你的东西你终归是无法拥有。”鸿钧的语气淡淡的，就像是在讲述一件理所当然的事情。
 
　　可是江晨不知道为什么，从这个语气里江晨听出了一股抱怨？
 
　　也对，鸿钧现在还没有合道，也没有成为所谓的天道，肯定是还有不少自己的想法！江晨仔细想想，其实他也不是不可以和鸿钧好好谈谈的啊！
 
　　和鸿钧沟通之后江晨发现自己有些太拘泥于记忆里的东西了！不管未来的鸿钧是什么样的，现在的鸿钧不可能心里真的一点都不抱怨！鸿钧也是还没有开天之初的三千魔神之一，但是现在却要被老仇人天道束缚住，鸿钧这样的大能怎么可能会甘心！
 
　　想通了这一层之后江晨眼睛里放出精光，“鸿钧道友！未来的事情谁也不能确定！你要知道变化永远都比计划快！你现在策划的再好到时候也很有可能会出了意外，这朵功德金莲既然被我碰上了那就是和我有缘！我现在得到了，将来自然就是我的！”
 
　　这些话江晨说的一点都不心虚。可不是嘛！要是没有他这十二品功德金莲肯定就被鸿钧拿走了，然后就成了接引道人的东西。可是现在他出现了啊！
 
　　鸿钧沉默了一会儿，“．々你就算拿到了也不可能炼化。”鸿钧当然不会这么轻易的就被江晨给忽悠了。天地之间冥冥万物都在鸿钧的心中，鸿钧知道未来每一件事情的走向，也知道每一样宝物的归属，先天灵宝也是会认主的。
 
　　可是鸿钧的心里还是有些轻微的动摇了。
 
　　江晨眼睛非常尖的抓住了这一丝的动摇。他娘的，这未来的圣人果然不好忽悠！不过他肯定是打不过鸿钧的，所以一定要想法子把鸿钧忽悠住！
 
　　“我命由我不由天！要是连挣扎反抗都不去尝试一下就这样认命了那才是真正的失败！挣扎了，反抗了，努力了，最后失败了那我就认了！”
 
　　江晨的话慷锵有力，就像是一把锤子一样狠狠地在鸿钧的心头上敲了一下。鸿钧就是认命之人，不管他现在做的再多，(了赵的)其实都是按照剧本一步步的走下去，他从来没有想过要反抗！
 
　　反抗有用吗？
 
　　盘古大神开天辟地，就是反抗了天道！
 
　　结果呢？
 
　　身死道消！
 
　　所以鸿钧不想反抗了，按照这条路走下去，这才是他应该做的事情。但是看到江晨之后，鸿钧本来坚定的道心有了一分的动摇。鸿钧觉得，江晨可能比罗睺更加的擅长动摇人心。
 
　　“……既然这样，给你一个机会。”
 
　　沉默了好一会儿，江晨背后出了一身的汗，手心里也是湿漉漉的，就像过去了一个漫长的世纪，江晨听到了鸿钧的声音。
 
　　太好了！
 
　　江晨的脸色激动的变成了通红的颜色！
 
　　而就在这个时候，功德金莲花开了！。
 




708 十二品功德金莲



　　只见正中央的那朵盆大的莲花缓缓的绽放了，金色的花瓣一片片的舒缓开来，金光若隐若现，香味扑鼻而来。 
　　一看就知道是好东西！
 
　　江晨特别的激动就想要冲上去，可是江晨突然反应过来自己的身边还有一个鸿钧。想到这里江晨小心的看了一眼鸿钧，发现鸿钧并没有想要阻拦自己的意思之后连忙跳进了十二品功德金莲盛开的池子里，伸手就冲着十二品功德金莲去了。
 
　　“轰！”
 
　　还没有等江晨触碰到十二品功德金莲就见一股锐利之气冲着江晨的面部而去。
 
　　江晨连忙一个扭身勉强的躲了过去，心里也一惊。他还是太过于疏忽大意了！他刚才把所有的心思都放在了鸿钧这个人的身上，本来应该也会对采摘十二品功德金莲提起警惕心的，毕竟这是宝物，怎么可能没有一点手段就这样任人宰割。
 
　　不过江晨并没有懊恼太久，现在他需要做的是想办法把十二品功德金莲弄到手，而不是在这里怨天尤人。
 
　　刚才看到了十二品功德金莲的手段，江晨对十二品功德金莲就更加的势在必得。
 
　　“不管怎么样，这可是第一147步！”
 
　　这是他在洪荒生更的第一步！
 
　　洪荒之上，气运是非常重要的东西。虽然听起来玄而又玄，但是有一个能够镇压气运的法宝将来的修行就会更加的顺利！
 
　　打个比方，就像是后来的三清，不管是老子还是原始的法宝都带有镇压气运的功能，唯独通天，诛仙剑阵主导杀伐！
 
　　最后通天落得了那么一个下场，想想就觉得太惨了。
 
　　江晨心里千回百转，但是手里的功夫还是没有停下来。他已经知道了十二品功德金莲攻击的手段了。
 
　　十二品功德金莲虽然是极品先天灵宝，但是十二品功德金莲毕竟不是主导杀伐的，所以手段相对来说也比较温和。
 
　　那些金光就是十二品功德金莲最后的保命的手段了。只要被金光打中，立刻就会被吞噬了身上的功德之力。
 
　　如果是别的人来了可能还会有些怂，可是江晨不在意啊！
 
　　别说他现在根本没有功德之力，就算(bded)有只要能得到十二品功德金莲，就算损失一点也没有什么大不了的！
 
　　在其他世界累积的功德在这里是没有用处的，江晨也是一步成仙，所以和其他的人和事情都没有太多的牵扯，身上也就没有背负其他的渊源。
 
　　十二品功德金莲唯一的手段在江晨的面前没有作用，就只能这样被江晨弄到了手。一入手，温凉之意让人浑身舒畅。
 
　　江晨只觉得脑子一阵激灵，整个人都像是清醒了。总有一股说不出来的意味，好像在冥冥之中牵引着他。
 
　　这样的感觉不光是江晨感觉到了，就连在一旁默认了江晨的做法的鸿钧也有些察觉。看到江晨居然真的能把十二品功德金莲归为已有，鸿钧的心情复杂了起来。
 
　　他之前一直都认为自己做的是正确的，他得到了那些法宝，但是除了混沌珠和造化玉碟以外，其他的东西全部都不归他所有。那些法宝他都可以使用，却无法占为己有。
 
　　鸿钧也就认为了自己不是这些法宝的主人，一切是有定数的。因为鸿钧信心坚定，所以罗睺从来都没有骗到过鸿钧。
 
　　可是这一回不一样了，鸿钧是亲眼见证了江晨是如何打破了他所有的认知的。
 
　　“恭喜道友，那我们有缘再见。”鸿钧心里的复杂震动没有人可以理解，他冲着江晨点了点头然后就直接离开了。
 
　　江晨看着鸿钧远去的背影也松了一口气，“大佬一直在这里我就提心吊胆的。”江晨说着脸上的神色有些纠结。
 
　　“不管说的在好听，估计我和鸿钧将来还有很多牵扯啊！只要我想要在洪荒抢夺法宝，抢夺紫气，抢夺功德，抢夺气运，那我就一定会触碰到鸿钧所不能容忍的！”
 
　　江晨明白，刚才他和鸿钧看起来相处的还不错，他也把鸿钧忽悠住了，但是这并不代表他们两个人可以成为朋友，相反的，他们两个人将来一定会是敌人！
 
　　脑海里的洪荒地图就已经证明了这一点！
 
　　他想要彻底的掌控洪荒，就必须要除掉鸿钧！他和鸿钧只有一个能够主宰洪荒！
 
　　稍微的想了一下自己未来的阵营之后，江晨果断的坐下来，他要立刻马上把十二品功德金莲变成他的本命法宝之一！
 
　　一个人可以拥有三个本命法宝，可以用来镇压功德的法器也不是没有其他，但是江晨有别的想法，所以他毫不犹豫的决定把十二品功德金莲变成本命法宝！
 
　　用神识把十二品功德金莲完全的包裹起来，江晨一步步的小心翼翼的按照脑海里的方法开始炼化功德金莲。
 
　　成为金仙之后，江晨也有了本命火种。因为江晨并没有吞噬什么先天灵火之类的，本命火种就是最普通的乳白色的火焰。
 
　　十二品功德金莲在乳白色的火焰之下身影变得越来越淡，但是江晨的金仙仙丹处确多出了一朵小小的功德金莲的缩影。
 
　　又用了两天的时间江晨才彻底的把这朵功德金莲化为己有。
 
　　“……主……主人……”
 
　　一个细嫩的声音在江晨的脑海里响起，江晨先是愣住了，然后才反应了过来，这是十二品功德金莲吧！
 
　　“你是功德金莲？”江晨呆呆的问道。谁能告诉他为什么功德金莲还会有了自己的意识！不是说像十二品功德金莲之类的极品先天灵宝太过于逆天，为天道所不容，所以永远无法化形，也永远无法拥有自己的意识吗！
 
　　十二品功德金莲听到了江晨的想法，声音还是小小的，“因为主人……不被洪荒所束缚，所以我才可以拥有了意识。”
 
　　“还可以这样？”
 
　　江晨眨了眨眼，真是长见识了！
 
　　“是的！并且只要主人同意，我也可以修炼出人形！”
 
　　江晨听着十二品功德金莲期待的声音，有些犹豫起来。。
 




709 先定一个小目标



　　不能怪江晨犹豫，十二品功德金莲这般的存在实在是太过于逆天，如果十二品功德金莲有一天真的能够幻化成为人形，江晨不能保证到了那个时候十二品功德金莲还是和自己同一条心。 
　　这个想法才刚刚在江晨的脑海里成型就听见了十二品功德金莲说到，“主人放心，我已经成为了主人的本命法宝，身家性命全部都在主人的手里！”
 
　　十二品功德金莲是个有眼力的，所以他在第一时间赶紧解释清楚了。这可是他能够幻化成人的唯一的机会！
 
　　虽然被一个只是金仙的家伙收服了让十二品功德金莲心里有些不甘心，但是更多的却是一种期待！
 
　　“主人也放心，我幻化成人形之后对您绝对没有一丝一毫的危险！您和别的大能们不一样，虽然您身处着洪荒纷争之中，但是您的所作所为不沾因~果，不损气运！”
 
　　十二品功德金莲解释给了江晨听，这也是功德金莲愿-意选择江晨的原因。
 
　　这么一条金大腿放在面前不抱简直就是一个大_傻子！
 
　　跟了这么一个厉害的主人还有什么好担心的吗！
 
　　十二品功德金莲只觉得在心里幻想一下将来的生活，就觉得人生有了希望！本来以为他要变成别人的本命法器，然后自己本身的意识就会被慢慢的消磨。可是没想到自己居然遇上了这么一个拥有逆天的大气运的主人！
 
　　江晨被十二品功德金莲的话说的心头一动。
 
　　不沾因果？不损气运？
 
　　这可谓是他来到洪荒之后听到过的最好的消息了！
 
　　“如果是这样，我的胜算就更大了！”江晨两眼放光地说道。
 
　　江晨原本是给自己制定了一个计划，就是想尽一切办法抢走所有能够抢夺的资源。这个办法用在别的世界江晨一点都不会担心，但是洪荒世界就不一样。
 
　　洪荒里还有一个天道在默默地记录着，江晨最害怕的就是自己还没有成为圣人就被洪荒天道给算计了。
 
　　现在听到十二品功德金莲传过来的消息江晨就狠狠地松了一口气。
 
　　这是一个天大的好消息！
 
　　从今天开始，他的手段可以在变一变！
 
　　想到这里，江晨露出了一抹略带猥琐的笑容。如果正面刚打不过的话，他完全可以走迂回路线嘛！只要有用的招数就是好招数，何必太过于拘泥呢？
 
　　十二品功德金莲还不知道自己的话给江晨带来了多大的改变，他还想要让江晨明白自己真的是无害的，然后给他一个机会。
 
　　“主人，我……”
 
　　“放心吧你既然成为了我的本命法宝，我自然不会一直束缚着你。如果真的有那么一天，你拥有了能够变成人的机缘，我会为了你感到高兴。”
 
　　江晨认真的冲着十二品功德金莲说到。从他决定把十二品功德金莲变成他的本命法宝的那一刻起，他们就成为了同一条船上伙伴。
 
　　并且在十二品功德金莲告诉江晨这些消息之后将成决定，暂时相信他。
 
　　洪荒这个世界和其他世界都不一样，在这里每一步都充满了机遇，每一步也都充满了危险，江晨还是初来乍到者，虽然他对洪荒有一个大体上的了解，但是和这洪荒上真正的生灵比起来江晨还是差的远了。
 
　　而十二品功德金莲对于江晨来说就是一个非常好的知晓者，十二品功德金莲乃是孕育了盘古的混沌青莲所化，对洪荒的了解比他多得多。
 
　　“总是想你十二品功德金莲太麻烦了，这样吧，我给你起个名字就叫小金好了。”江晨在确定了十二品功德金莲是和自己站在同一阵营之后，立刻把两个人的关系拉近了，给十二品功德金莲取了一个朗朗上口的昵称。
 
　　十二品功德金莲也没有吐槽这个名字，反而是非常高兴的承认了这个名字。“小金？听起来很好听的样子呢，那主人以后都这么叫我吧，小金，小金！”
 
　　小金在江晨的神识里一副非常兴奋的模样，看着小金这样子江晨心里难免觉得有些愧疚，他对十二品功德金莲有的只是利用，但是没有想到小金居然会这么的信任他。
 
 · ···求鲜花····· ·
 
　　江晨暗暗的在心里做下决定，无论小金以后如何，至少小金现在是全心全意的相信他这个主人的，既然如此他也会给予小金足够的信任，至少能够配得上小金对他的信任。
 
　　“现在我要离开这个地方了，不过我还没有打算好去哪里，小金你有没有推荐的？”
 
　　江晨立刻把自己的疑惑向小金提了出来。
 
　　来到这个地方，本来就是碰巧。洪荒之大，简直让人无法探测，江晨一时之间当真是有些为难，不知接下来该如何是好。
 
 ........ ......... ...
 
　　小金被江晨这询问的语气弄的信心满满，自认为江晨对她是十足十的信任，于是非常高兴的提出了自己的建议。
 
　　“主人要是相信我的话，可以去蓬莱仙岛！我可以感觉得到十二品混沌青莲就要出世了！”
 
　　江晨被小金的话给惊到了，十二品混沌青莲啊，那可是远甚于胜下的三朵莲花的存在！
 
　　混沌青莲在与盘古开天辟地之后，便化作了四颗莲子，分别对应的是十二品功德金莲，十二品混沌青莲，十二品业火红莲和十二品灭世黑莲。
 
　　这四颗莲籽之中，十二品混沌青莲可以说是继承了混沌金莲特性最完整的一个，但也正是因为如此，十二品混沌青莲太过于逆天，并且又没有功德气运镇压，所以便在花刚开之初就被三清给瓜分了。
 
　　所以小金的话刚落江晨就明白了小金的意思，三清就是住在蓬莱仙岛。
 
　　“你的意思是让我去三清的地盘抢十二品混沌青莲吗？三清可不是那么容易对付的，他们三个聚在一起，哪怕是准圣也有一战之力！”
 
　　江晨虽然非常的心动，但是江晨对自己的实力还是了解的，别看他现在是可以跨级挑战，但是他还没有办法和三清硬对硬。
 
　　“小金有办法！”。
 




710 寻找蓬莱







711 破阵







712 破阵之中



　　“简直是没完没了的，怎么还有一个阵法！” 
　　破了第一个阵法以后，江晨原本以为自己就能够直接进入蓬莱，可是没有想到的是，他没有进入蓬莱，反而是陷入了第二个阵法之中。
 
　　江晨觉得自己的脑细胞都快要死光了，他本来就不是什么破阵好手，对这方面了解的也不太多，刚才也只是误打误撞。
 
　　现在又来一个阵法，这阵法的威力肯定是叠加的一个比一个厉害，更让江晨觉得头疼和恐怖的是，说不定后面还有不知道多少个阵法在等着他。
 
　　只能说如果通天听到了江晨的想法，一定会给江晨竖起大拇指，点一个赞。
 
　　是的！
 
　　后面还有整整79个阵法！
 
　　通天当时为了在整个蓬莱只上布置下固若金汤的大阵，直接一口气准备了整整九九八十一个阵法！
 
　　破了一个阵法之后永远都不是终点，而是会直接被传进下一个阵法之中，直到解决了整整九九八十一个阵法，才能够到达蓬莱。
 
　　这样的手段和招数也就只有通天能够想得出来了，老子和原始当时看到通天的做法之后，都忍不住笑了起来，这样折腾人的招数，终归也只有通天才能想出来。
 
　　从前的时候可以说没有几个人敢擅自闯进三清的岛屿。但是现在不一样了，江晨就做了这第一个吃螃蟹的人。
 
　　一道接着一道的阵法，江晨自认为过得不快不慢。但是在通天看来，简直是惊涛骇浪。
 
　　通天一直都认为自己的根脚极好，天赋极高，所以想要成为更厉害的存在不是一件多么困难的事情，他只不过是懒得修炼而已。
 
　　阵法则是通天最为骄傲的地方，他的两个哥哥虽然擅长于炼丹擅长于炼器，但是却没有一个人能够在阵法上比得上他。
 
　　这九九八十一个阵法可以说得上是通天心血所在了，里面涉及了很多的陷阱和心魔考验，但是让通天惊讶的是江晨居然一个都没有触碰到！也从来都没有被迷惑过！
 
　　通过幻化出来的水镜，通天可以看得清楚江晨的一举一动，但是他却无法听到江晨的声音。所以通天不知道的是他本来以为他偷窥，其实已经暴露了。
 
　　“主人，那个视线还在！那个视线应该就是蓬莱的主人了吧～．！”
 
　　在通天开始偷窥的第一刻，小金就从空气的波动之中感受到了通天的存在，而江晨通过小金的描述，也猜到了偷窥自己的这个人是谁。
 
　　“三清之中，老子淡泊寡志，原始不屑与人族妖族沟通，也就只有通天有这份心思。”
 
　　江晨想到三清，再想到自己这一次前来所谓的目的，不知怎么就想学习了，自己曾经在那个世界上听到过的一句话。
 
　　红莲白藕青荷花，三清原本是一家。
 
　　这个时候的三清还没有闹翻，可以算得上是真正的家人。但是等到龙凤之劫结束，巫妖之战尘埃落定之后，再来的就是封神之战，也就是玄门之战。
 
　　等到了那个时候，三清之间可谓是撕破了脸皮，老子和元始更是联合起来外人一起拿下了通天。
 
　　“所以说啊，人心是最难猜测的，哪怕是现在是亲兄弟，将来也有可能反目成仇。”江晨想到这里，有些感慨的摇了摇头，小金听得迷迷糊糊的不太明白。
 
　　“主人的话是什么意思呀，兄弟不就是兄弟吗？只要大家能够维持住这份关系，怎么可能会闹翻呢！”小金虽然是十二品功德金莲，身上有造化功德，但是对于人性小金其实还并不了解的。
 
　　不过看着小金这副单纯的模样，江晨就觉得非常的放心。“这些事情你以后就会慢慢的明白，现在不必着急。”
 
　　“好的，主人！”
 
　　江晨一边在脑海里和小金聊天，手上脚上的动作也不慢，飞快的就破了一个又一个的阵法。通天的本事确实是厉害，但是这个时候的通天还并不是圣人，所以做出来的阵法都不具有太大的攻击性。前面才60多个阵法都是以攻击心灵弱点为主，直到第70多个阵法开始才出现了强大的攻击手段。
 
　　江晨看着眼前冲着这直扑而来，嘴里直流哈喇子的巨大野兽心里只有MMP这一个想法。
 
　　都是些什么鬼？
 
　　他现在的实力才不过是个金仙，这冒出来的大罗玄仙是什么东西！
 
　　江晨被前面的那些心魔劫之类的手段给弄得有些疲劳，所以在刚刚遇到这几只猛兽的时候没有反应过来，差点就被扑倒了。
 
　　好在小金直接猛的绽放出了一阵耀眼的光芒，江晨整个人就像是在发光，身体外围多出了一层防护罩，然后抵挡住了这些猛兽的攻击。
 
　　“．「主人小心，这几只都是大罗玄仙级别的洪荒猛兽们的残魂！虽然他们现在的实力都不上活着的时候，但是因为他们是残魂，所以他们没有任何疼痛的感觉，反而更添加了几分凶狠！”
 
　　小金的语速一下子变得飞快，刚才的那一幕差点就把小金给吓坏了。江晨对于小金来说是非常重要的救命稻草，眼看着救命稻草差点就死了，小金恨不得直接冲上去干掉那几个大家伙。
 
　　“没关系，是我疏忽大意了！”
 
　　江晨发现自己在面对这种明显的陷阱的时候，还是(吗吗好)不自觉的跳了出去，归根究底是警惕性不够！想到这里，江晨拒绝了小金的帮忙，而是决定自己上！
 
　　现在的江晨还没有一件趁手的灵保护，所以江晨及直接选择了肉体对抗。
 
　　身体里的力量直接包裹住了拳头和全身，在全身上下形成了一副比较坚硬的软铠，而拳头上则是变成了尖锐的攻击之力。
 
　　江晨没有凭借任何的外来力量，直接以肉身的力量和这几只大罗玄仙级别的猛兽残魂厮杀，拼搏了起来。
 
　　现在的他肉身还不够足够强大！
 
　　这里只是一个阵法，这是一个对他来说非常有用的阵法，在这里面可以给他的实力得到极大的提升，也得到极致的历练！
 
　　“就让我看看，到底是我的拳头更硬，还是你的灵魂更硬！”。
 




713 两个别有用心的人



　　接连整整十场战斗下来，江晨的身上全部都是血迹，从头到脚有。自己的，但是更多的却是那些被他杀掉的野兽残魂的。 
　　“看来直接用肉身进行搏斗还是有些作用的。”
 
　　江晨用拳头捶死了最后一只野兽之后，眼前的阵法终于全部消失。一阵白色的雾气缓缓的散开，然后露出了里面绿意盎然的景色。
 
　　江晨没有着急立刻就寻找三清，而是先感受了一下自己实力的提升。体内流动的气并没有得到太多的提升，但是肉体的强硬程度却往上提了不止一个度。
 
　　对于这个结果江晨已经是非常的满意了。“混沌诀上就有说过，直接和妖族进行肉体的对抗，是最有效的锻炼肉体的方法。”
 
　　江晨已经在考虑自己要不要主动去挑衅一个妖族，然后好好的锻炼一下自己的肉身。他既然想要走肉身成圣这一条路，那将要面临的自然是更多的战斗。
 
　　“不过不管怎么样，先把十二品混沌青莲给得到手才是现在的重中之重。”江晨把他锻炼肉身的事情给记在了心里。“小金，你有没有感觉到十997二品混沌青莲的气息。”
 
　　“我感觉到了12品混沌，青莲应该就在这附近，但是还没有到成熟的时候，所以暂时还没有被发现！”
 
　　江晨听着挑了挑眉头。
 
　　“十二品混沌青莲在蓬莱呆了这么久了，难道三天都没有发现吗？”对于这一点江晨还是挺好奇的，毕竟三清都不是普通的角色，要是被三清提前发现了这十二品混沌青莲，到时候想要抢夺可就不是一件容易的事儿了。
 
　　十二品混沌青莲有多么的逆天三清肯定是知道的，并且和鸿钧不一样的是，鸿钧对于这洪荒大陆之上的法宝并没有占为己有的心思，因为他根本就用不了。
 
　　但是对于三清来说就完全不一样了，能够提升实力的东西，三清怎么可能会拱手让与他人？
 
　　江晨在思考，自己接下来该怎么忽悠三清。
 
　　“这位道友当真是厉害，我的这九九八十一道阵法道友居然只花费了不到半天的时间就打通了，在下三清通天，不知道友何名？”
 
　　通天看完了江晨一路走过来的方法，只觉得脸皮一阵抽搐。他不知下的那些心魔阵对江晨一道都没有起到作用，而那些攻击力强悍的阵法则是被江晨之间以力破力彻底的打了出来。
 
　　“江晨。”
 
　　江晨没有想到自己想什么就来什么，想要瞌睡就有人送上枕头，通天，这直接送上门来和他交好，简直是太好了！
 
　　而另一边通天则是在脑海里开始疯狂的搜索这个名字。这样的一个怪胎到底是从哪里来的？自己从前为什么从来都没有听过他的名字？
 
　　通天一时之间对江晨格外的好奇。
 
　　就在通天自报家门的同学江晨也在好奇的打量着这位未来的截教教主。
 
　　一身青衣，唇红齿白，颇有一副清秀的公子的模样。可是就是这样一位人物，在将来的封神之战中狠狠的落了下风，然后还被自家兄弟落了面子。
 
　　江晨的心里在摇头，为这位通天教主感到可惜。而通天则不知道眼前的这个人正在想什么，通天想的是该怎么结交上江晨这个朋友。
 
　　通天脸上的笑容越来越灿烂，看着江晨的眼神也非常的友好。“江晨道友是怎么到了我这蓬莱来的？我这布下的阵法虽说不上有多精妙，但是从外面看来应当就是一片荒地平原。”
 
　　通天虽然想要和江晨交好，但是通天也不是没有脑(bhdh)子，这么样一个不知从何而来的人物一口气破除了他九九八十一道阵法，站在了蓬莱之上，通天不能不怀疑他是抱着别的心思前来。
 
　　但是通天思来想去，也想不出蓬莱有什么地方能够让这人如此垂涎。或者说这真的是一个意外？好几个想法在通天的脑海里一闪而过，而江晨则是维持着一副微笑的模样，向通天微微行了一个礼。
 
　　“通天道友，我不过是刚好路经此地，然后发觉空气之中有些异样，然后想要查看一番，没想到就被你那第一道阵法给吸了进来。”
 
　　江晨表示说谎话的最高境界就是九分真一分假。虚假的东西掺杂在真实之中，这样一来，不管是从逻辑上还是动机上来说，都是找不出任何的问题的。
 
　　而通天思考之后，也确实就相信了江晨的话。
 
　　他这阵法还不能达到完美的地步，有时候总是会出那么一点小意外，想到这里通天心里对江晨不禁多了一份愧疚之心。
 
　　江晨看到了通天看着自己有些愧疚的眼神，心里不禁有些悍然，他没想到这洪荒之上的人物居然都如此单纯，自己说他们就信什么。
 
　　“既然如此那可就都是我的错了，不知我有没有这个荣幸能够邀请江晨道友去我所居住地方略微小坐？”通天做出一副热情好客的模样。
 
　　其实这不是他的风格，其实按照通天的风格来他恨不得下一刻就能够抓住江晨的肩膀，然后死命的问他到底是怎么做到，破了他那么多阵法。
 
　　但是通天知道欲速则不达，于是他按兵不动，难得忍耐下来，决定慢慢的把江晨的话全部都套出来。
 
　　江晨看着通天这想问却又不敢问的样子，在心里忍不住一阵窃笑。小样，虽说通天是未来的圣人，但是现在的通天还嫩的很，所有的心思全部都写在了脸上，还以为他看不出来呢！
 
　　“既然如此，那我也就不客气了！”
 
　　这么好的能够进入蓬莱的机会，江晨表示抓不住就实在是脑子有问题！
 
　　两个别有用心的人在这个时候达成了某种的共识，然后一起亲亲热热就像是亲兄弟一般，向着蓬莱的中心而去。
 
　　“这里就是我的洞府了！”
 
　　通天带着江晨来到了一个精致的小楼前，通天的脸上还带着几分得意的神色。“道友觉得我居住的地方如何？这里可是我当初特地为了大哥二哥一起跳的洞天福地！”。
 




714 搅浑了水好摸鱼



　　通天就像是一个想找人炫耀自己漂亮房子的小孩子，江晨看到通天这副模样忍不住在心里嗤笑了起来。 
　　不过江晨的脸上却是做出了一副羡慕的表情。其实比这更精致更华丽的屋子江晨也不是没有见过，只不过在这洪荒之上能像三清这般精致的洞府，的确是少见。
 
　　见到江晨点头表示赞同之后，通天整个人就像是来了兴致一般，开始眉飞色舞的拉~着江晨四处介绍。
 
　　“这活泉水可是难得的阴阳泉水！虽然还没有到活死人肉白骨的地步，但是也算是难得的极品了！不过大哥和二哥老是嫌弃，总是说我什么垃圾都往家里-捡！”
 
　　通天给江晨介绍了一遍院子里所有的天材地宝极品灵品们，江晨看着这些东西只觉得自己眼热得想要_发狂。
 
　　tmd，他来的时间还是太晚了！应该趁着盘古刚刚开天辟地的那个时候来，真的是遍地是先天灵宝，随便拔一根野草，在后世都是难得的极品！
 
　　不过江晨虽然眼红，但也还是保持了理智，这些东西都是通天的。他虽然想要争夺这洪荒之上的先天灵宝们，但是江晨却从来没有想过要触碰自己的底线，从别人的手里直接抢夺已经有主的物品。
 
　　“我倒觉得通天道友眼光独特！这些东西在未来可都是好东西，就算自己用不上，将来也可以送给自己的弟子啊！”
 
　　江晨不自觉的就带出了几句关于未来的话，通天听完之后，好奇的眨了眨眼睛。“什么是弟子？”
 
　　听着通天的疑问，江晨这才清楚，在鸿钧没有授业传道之前，洪荒之上应该是没有师徒这个说法的。江晨一下子就有卡壳了，他不知道应该怎么解释这个词，好在通天并没有在这个问题上多做纠结，因为老子和原始来了。
 
　　“大哥二哥……”
 
　　本来眉飞色舞的通天见到了老子和原始之后就像是老鼠见到了猫，一下子就变得憋缩缩的起来。
 
　　“让你好好修炼，你就四处乱跑，你让我该说你什么好！”原始狠狠的瞪了一眼通天，通天撇了撇嘴，心里有些不屑，只是没有在嘴上和原始争吵起来。
 
　　就这个机会江晨则是好好的打量了一下老子和元始，这两位看起来可就比通天成熟一点，年纪大的多。
 
　　老子是一副标准的仙风道骨的仙人模样，原始则是一个稳重的20多岁将近30岁的青年的模样。
 
　　就在江晨把目光放到了老子和原始身上的同时，老子和原始也注意到了江晨。老子看着江晨的目光放出了一抹精光，嘴里念念有词，但是最后放下的时候没有说什么。
 
　　原始则是用着挑剔的目光把江晨上上下下打量了个遍，就像是在菜市场挑猪肉一样，那种眼神让江晨浑身难受的厉害。
 
　　“你什么人都往蓬莱带，你要知道，蓬莱可不是什么脏东西都能进来的地方！”原始看了一遍江晨，发现自己居然看不透江晨的跟脚。
 
　　原始思来想去想不通这是怎么一回事，但是这不妨碍原始看不起江晨。在原始看来，自己兄弟三人应该才是相互扶持之人，其他人都是身份低微之人，根本不配与他们兄弟为伍。
 
　　江晨也是一个气性大的，不过这个时候并不是和三清闹翻脸的时候。毕竟是十二品混沌青莲还没有开花，等到十二品混沌青莲得到手，看他不把原始这个狗眼看人低的家伙打得满地找牙！
 
　　江晨在心里恨恨的念了一遍，然后把原始给他带来的不满之意全部都吞了下去。
 
　　“两位想必就是通天刚才说的二位兄长了吧，看起来果真丰神俊秀！”俗话说的好，伸手不打笑脸人，当江晨真心的夸奖了老子和原始两句之后，就算是原始这样的黑面神也不由的态度稍微有些软化。只是原始那举手投足之间的看不起，还是没有办法消失的。
 
　　“你别在意，我二哥就是这样的人！”通天心里憋着一股火，不是为江晨抱不甘，而是为自己感到不平！
 
　　通天自认为自己和江晨的关系还没有好到那个地步，所以原始对江晨的看不起通天本来是不用在意的。
 
 · ·······求鲜花····· ···
 
　　但是唯独不一样的地方是江晨是通天邀请来的客人，所以原始对江晨的看不起，就是对通天的看不起！
 
　　江晨不知道自己的出现已经在通天的心里扎下了一颗种子，只等待拥有肥沃土壤和养分的时候，生根发芽，瞬间长成参天大树。
 
　　“看在是你邀请来的份上，你就好好约束一下，不要在我们的地盘乱跑，你想跟他谈做论道，也随便你们。”原始最后稍微退让了几步，否则按照原始平常的性子来是绝对不会让江晨留下来的。
 
 ........ ... ...
 
　　原始也自觉得有些委屈，为了通天他已经让步到了这个程度，可是通天看起来还是一副不领情的模样。
 
　　兄弟三人又不欢而散，通天气呼呼的走在最前面，身后跟着的是走的不急不缓的江晨。通天走着走着，最后自己慢慢的平静了下来。
 
　　“抱歉了，刚才让你看了笑话。”通天先回过头语气平静的说道，他刚才本来还想和江晨好好探讨一番阵法，但是被原始的这么一搅和，通天现在暂时是没有了这个心情。
 
　　江晨嘴角微弯，轻轻地摇了摇头。“你放心吧，我没有放在心上。我本来就是无意之间闯入的外来客，你两位哥哥对我有些不喜也是一件很正常的事情。只不过看起来你和你哥哥们的关系有些奇怪？”
 
　　“哪里奇怪？”
 
　　“嗯……说不清楚，就像是你是你两位哥哥的附属一样，必须要听他们的话，按照他们给你的要求来做人做事。”
 
　　江晨微笑着在通天的心上狠狠的扎上了一刀子。江晨当然知道，老子和原始对通天，只是恨铁不成钢，也希望通天能够好好的成长成一个正经有才学的青年。
 
　　但是通天天生性格桀骜不驯，他们之间的关系哪里有这么容易说得清楚呢。
 
　　这般，就算他提前在里面搅了搅浑水吧。。
 




715 花开



　　“嘁。” 
　　听了江晨的话，通天只觉得每一句都说到了他的心头上。
 
　　大哥平日里还好些，二哥恨不得把他方方面面都管到了，凭什么！他又不是他爹，只不过是他哥而已！
 
　　通天的这些想法都在脸上明明白白的表现出来了，江晨看到也只不过是在心里笑了一声。
 
　　在江晨看来，通天和原始之间的问题其实并不大，只不过是两个人都不愿意认输，而且不愿意沟通才产生的后果。
 
　　如果这两个人能够坐下来好好的敞开心扉聊一聊什么问题都没有了，但是不得不说的是三清都是高傲的人，他们都有着自己的骄傲和不能言说的自尊心，正是这种奇怪的自尊心作祟，也才会导致三清后“七六三”来分裂的后果。
 
　　江晨虽然挺欣赏通天的性子，但是江晨还没有傻到，把三清的关系恢复如初，三清之间闹得越僵，对于江晨来说才越有利。
 
　　这三个人如果当真是从头至尾，上下一条心，江晨反而有些为难了。
 
　　“道友可以暂时在我这住下，如果有什么需要都可以跟我提出来。”通天和江晨聊了一会儿，也有些不耐烦，虽说他对江晨破绽的手段好奇，但是这些阵法在通天的眼里看来也都还有改进的必要，所以和江晨聊了一会儿之后通天便耐不住性子想要四处走走。
 
　　江晨非常善解人意的点了点头。“不劳烦通天道友，你如果有事你可自行前往，我便在这里呆着，不会打扰你的两位兄长。”
 
　　对于江晨的识时务通天表示非常的满意，点了点头之后，通天毫不拖泥带水的就甩袖离开了房房间，只留下江晨一个人坐在位置上。
 
　　“主人这里的先天灵气更加浓郁，比洪荒大陆之上其他的地方还要浓郁上十倍左右。”
 
　　等到通天离开之后，小金这才赶在江晨的时还之中跟江晨传起音来。刚才通天在的时候小金根本不敢开口说话，老子和原始出现时小金更是有些瑟瑟发抖，生怕一不小心就被这三人发现了他的身影。
 
　　“看来这蓬莱还真是个好地方，真是可惜了。”对于蓬莱仙岛就算是江晨在后世也是远近有名的。
 
　　只不过蓬莱仙岛现在已经是三清的地盘了，江晨肯定是弄不到手的，但是听了小金对蓬莱的描述之后江晨也在考虑自己要不要弄个洞天福地来住住，像蓬莱这样有名的地方虽然搞不到手，但是那还未出世的十大洞天，三十六福地之类的，他应该还是有机会的。
 
　　“我总不能一直在洪荒之上四处游荡吧，总得给自己弄一块大本营。”
 
　　有了这个想法之后，江晨的思绪根本收都收不住，就像是洪水一样源源不断的往外流淌。
 
　　“除了蓬莱以外，不周山上的灵气也是非常的浓郁！”小金听到了江晨的想法，立刻欢快的说道。
 
　　但是江晨听到不周山三个字想起来的立马就是女娲和伏羲。那可是传说中造人的祖先呢！江晨先是激动了一番，然后立刻又冷静下来。
 
　　女王就算是神话传说中早晨的圣母娘娘，那又如何？现在他江晨已身处洪荒之上，和女娲伏羲都站在同一条起跑线上，就算如今他的跟脚比较差，但是也不是没有机会得到大功德！
 
　　至于这造人的造话，江晨再考虑自己到时候要不要也去掺上一脚。
 
　　因为十二混沌青莲还没有成熟，江晨的时间也多的很，坐在这房间里一个人就开始胡思乱想起来，小金也没有打断江晨的思路，反而凭借着自己知道的东西时不时的给江晨提一些他非常看好的主意。
 
　　这两个人一拍即合，居然还真的想出了不少的好点子。
 
　　就在江晨把离开蓬莱之后该去的地方策划的七七八八之时，时间也过去整整七天。这中间也就通天来过一趟，只是来到这一趟之后通天也就不见了踪影。
 
　　至于老子和原始江晨则是见都没有见着他们两个人影子，对于这样的冷落江晨也没有生气，反而觉得非常的正常. .......老子和原始本就会眼高于顶的人，也就只有通天这样的单纯的家伙才会信奉所谓的有教无类。
 
　　就在江晨以为自己还要这般无聊的在度过半个月的时候，小金在江晨的是海里突然沸腾了起来，整朵莲花都在不停的翻滚着。
 
　　“我感觉到十二品混沌青莲的气息了！十二品混沌青莲就快要成熟了！主人你赶紧赶过去，不然就来不及了！”
 
　　在小金开口的一瞬间，本来还在闭目修炼的江晨直接就跳了起来，然后运转上了功法，直接冲着门外小金所至的方向快速前行。
 
　　江晨现在的功法全部都是从混沌诀中所领悟出来的，虽然数量不多，但是都能够算得上是精品极品，在洪荒之上也难有人所能相较。
 
　　所以哪怕三清感觉到了十二品混沌青莲的气息，但是到达之时已经看到有人站在那十二品混沌青莲之前。
 
　　“没想到三位道友也感觉到了这莲花的成熟，看来我们还当真是有缘的很。”江晨回头冲着身后三人微微一笑。
 
　　老子和原始的脸上出现了几分诧异。
 
　　这家伙看起来只不过是一平凡的小人物罢了，没想到这感应的速度居然会比他们三兄弟更加的快，这怎么可能呢？
 
　　但是不关老4.7子和原始怎么想不通，江晨的确比他们更早感受到了这十二品混沌青莲，并且到达了这里。
 
　　一下子，原始的脸色黑了下来。
 
　　如果只有他们兄弟三人这朵十二品混沌青莲当好瓜分，但是多了一个江晨之后这分起来就变得有些困难。
 
　　本来就对江晨不息的原始在这一刻更加的讨厌江晨，他看着江晨的眼神都多了几分警惕之心，此人看起来绝对不同于常人！
 
　　通天的脸色也有些不太好看，虽说他现在对大哥和二哥心中有些抱怨，但是还没有到必要的翻脸的时刻，所以通天的心还是偏向于老子和原始的，现在在这个要瓜分宝物的地方看到了江晨，通天心里怎能痛快？。
 




716 一挑三







717 抢了就跑，贼刺激！







718章祖龙



　　大海就像是深不见底一般江晨奋力的往下游了，有将近数千米之深，都没有见到一个可以栖身之处。 
　　“小金，你确定这里有能够让我能够坐下来炼化十二品混沌青莲的地方吗？”江晨说话的时候下意识的还是想要张开嘴巴，但是在这海底只要一张嘴便是大量的海水直接用进去，所以江晨只能拼命的眨眼，然后在识海里问小金现在的情况。
 
　　小金欢快的摆了摆金色的莲叶，在江晨的时候还只中显然一副非常活泼的样子，而小金的身旁还意味着一朵色泽略淡的青色莲花，从内视的角度江晨就可以看清楚自己身体里现在的情况，而每当视线流连到那朵青色莲花之上时，江晨便激动得很。
 
　　“主人你放心好了，大海这里是龙族的地盘，三清是绝对不敢贸贸然闯进来的，否则的话他就是想要和龙族结仇！”
 
　　“啥？”
 
　　本来在奋力的继续往下游的江晨听到小金这话都不由得有些愣住了，在划水的手脚也瞬间停了下来。
 
　　小金看着江250晨那仿佛被雷劈了的模样，有些不解。“大海一直都是龙族的地盘呀，三清虽说厉害，但是他们现在也不敢招惹龙族，龙族可是和大陆上现在有名的洪荒一族呢！”
 
　　“那我这样随便闯入龙族的地方岂不是找死！”
 
　　江晨的眼珠子都快瞪出来了，都怪小金之前没有说清楚，江晨对洪荒本就不了解。他以为小金是给他提供了一条安全的逃跑路线，但是江晨绝对没有想到，小金居然会让他跑到龙族的地盘上去！
 
　　龙族是什么？龙族现在虽然厉害，但是在龙凤劫之后，还有几个人记得辉煌一时的龙族？
 
　　再牵扯到这种洪荒大劫难的时候，江晨根本一点都不想招揽到自己的身上。他不占因果，不染红尘，但是这种事情处理多了也还是容易出问题。
 
　　江晨早就决定好了要把所有的节操全部都丢到抢法宝之上，但是现在一下子他逃到了龙族的地盘来，简直是自动跳入了龙凤劫的漩涡之中。 (bhbg) 
 
　　江晨的脸上露出一个欲哭无泪的表情，小金人性化的在江晨的时代里抖了抖，显然没有弄清楚江晨这莫名其妙的情绪是怎么一回事。
 
　　“你放心好了，谁说龙族霸道蛮横，但是只要你好好和他们沟通，或者是把他们一个个都给打服了，那就肯定没有问题！”
 
　　小金说得特别的简单而又天真，对小金现在说的话，江晨可是一字一句都不信了，把他坑到这么惨，还让他怎么信小金，如果再这么信任下去，到时候怎么死的他怕他都不知道！
 
　　“小金你先别说话，好好的和十二品混沌青莲沟通一下，剩下的事情交给我。”江晨在心里默默的做了个决定，这次要是能够顺利的炼化十二品混沌青莲，他一定要想法子给功德金莲和混沌青莲两个家伙一起开蒙！
 
　　不懂没关系，好好听着，然后好好的想一想，怎么样才能够不给他添乱！
 
　　就在江晨的胡思乱想之中，江晨终于见到了海里一条巨大的建筑。
 
　　像是传说中的水晶宫，远远看去便是一片巍峨磅礴之意。不过可惜的是，这水晶宫的门口并没有虾兵蟹将和龟丞相。
 
　　江晨缓缓的穿过了水晶宫上笼罩的一层白色的防护罩之后，周围的水就像是全部都消失了一般，脚也落到了细软的白沙上。
 
　　“来者是客，只是不知这小兄弟好好跑到我龙族的地盘来，所为何事。”
 
　　江晨的脚才刚刚站稳，一个威严的声音就在江晨的耳畔响起。伴随而来的是一股强大的让人喘不过气来的威压，哪怕十二品功德金莲在江晨的体内给江晨提供着大量的力量，江晨也忍不住浑身颤抖，有一种想要跪下去膜拜的冲动。
 
　　王者！
 
　　祖龙！
 
　　除了祖龙这龙族之中绝对没有人会有这般强大的威压，哪怕江晨从未接触过这样强大的力量，也可以感觉得到祖龙这绝对已经是准圣境界的强者！
 
　　深呼吸了几口气，在接受着体内不停流转的力量，江晨总算是让自己找回了声音。
 
　　“小子只是碰巧遇上了恶人追杀，走投无路之中才跳进了大海之中，没想到居然惊扰了贵人，还请见谅。”
 
　　江晨把自己的地位摆得极低，在还打不过的人面前，江晨知道自己必须要把身子给压低了。想要将来站在万人之上，那么在遇上不可对抗的敌人时就要摆出一份谦卑恭和的态度，不需要刻意的讨好，而是要给人带来一种如沐春风的感觉。
 
　　祖龙打了两眼江晨，发现了江晨还只不过是一个金仙之后，便从鼻子里长长的吐了一口龙息。
 
　　“给你半天时间，尽早从我龙族退出去。”
 
　　祖龙看得出来，江晨的身上携带着至宝。但是这我的面前有着一层薄雾，致使祖龙根本看不清是什么。对于保护龙族都是有着强烈的占有欲，要不是祖龙现在状态存在处于特殊情况之中，他肯定会冲出去直接撕碎了江晨，然后把宝物全部都留下来！
 
　　只能说江晨来的时机太好了！
 
　　江晨疑惑的眨了眨眼，他没有想到祖龙居然如此轻易的就放过了他，但是他没有更多的时间，必须要争分夺秒，越快炼化这十二品混沌青莲就更加多了一种保证。
 
　　盘腿坐下，江晨闭上眼睛便开始和体内得十二品混沌青莲沟通。
 
　　“你就是小金说的江晨是吗？看起来普普通通的很，可是你既不像妖族，也不想巫族，更不是盘古大神留下来的精气所化，你到底是什么？”
 
　　让江晨没有想到的事，一道比小金的声音更加稚嫩而又清脆的声音在江晨的脑海之中响起。
 
　　“你已经能够说话了，我炼化了小金之后，小金才能跟我沟通，没有想到你居然这么的厉害。”江晨赞美的说道，这是他发自内心的赞美，看起来十二品混沌青莲比十二品功德金莲厉害多了！。
 




719 再次突破



　　“哼，要不是因为小金说你身上的确有几分独特之处，我才不会选择跟你走。” 
　　十二品混沌青莲的语气跟小金完全不一样，如果说小金还是一个懵懂天真少不知事的孩子的话，十二品混沌青莲就带了几分大人的思维。
 
　　江晨把对待小金的态度稍微收敛了几分，用这对大瓶的人人的态度对待十二品混沌青莲。
 
　　“的确，我不是洪荒之上的任何一个种族，但是这并不代表我将来不能成为洪荒的主宰。”江晨是直接用肉身破开了时空，所以从根脚而言江晨是百分之百的人族，但是现在连鸿钧都还没有成圣的洪荒之上何来人族？
 
　　这里面的问题要解释起来，实在是太过于复杂，所以江晨暂时按下~没有向他们言明。
 
　　“可是从年岁算我修行的年数不过百年时光我便已成金仙，这洪荒之上有哪一个能够比我更年轻？”江晨毫不脸红的像这十二品混沌青莲推销自己-。
 
　　十二品混沌青莲的确有求于他，但是同样的他也有求于十二品混沌青莲，如果他们之间想要建立一种良好的关系，那么就必须要让十二品混沌青莲看清楚江晨的_潜力。
 
　　只有这样十二品混沌青莲才能够真真正正的为江晨所用。
 
　　十二品混沌青莲沉默了一会儿，的确如同江晨所说，江晨的根骨在这洪荒中算得上是最年轻的。其他人几乎都是修炼了成千上万年的老妖怪，洪荒不记年，随随便便一个闭关便是几百年的光阴。
 
　　而江晨能够在这样的年岁之中成就金仙，那么他未来的前途也是可以估量的，只要江晨能够活到那个时候。
 
　　“其实我也没有别的选择，我只是想要更加清楚的确定一下未来主人的品性和潜力而已。”
 
　　十二品混沌青莲长长的叹了一口气，语气之中带着说不出的惆怅与落寞。
 
　　“真不知道你到底是什么东西，居然能够如此得天独厚，在这洪荒上肆无忌惮！”
 
　　面对十二品混沌青莲主动臣服软化，江晨心花怒放。
 
　　至于得天独厚这一点更是不用说的，人族能够在龙凤劫巫妖战之后成为大陆的主宰，就证明了这一点。
 
　　闭上眼睛，十二品混沌青莲出现在了江晨的丹田之中，随之江晨的盘起的双腿之下也突然出现了一座虚幻的青色莲台。
 
　　正在龙宫之中闭关的祖龙感受到了极品先天灵宝的气息，猛的睁开了铜铃大的龙眸。一双鲜红的双眼充满了强烈的欲望：“虽然是极品先天灵宝，这个不知从何出现的小子当真是气运加身！”
 
　　变作圆形身形有数千丈长的祖龙只能盘在龙宫之中，然后垂涎的盯着外面传来的极品先天灵宝的气息，祖龙哪怕想要动一下都不行。
 
　　“等到这九个崽子出生了，我一定要把外面的极品先天灵宝给抢过来！”
 
　　江晨还没把十二品混沌青莲便做自己的本命法宝之一，就已经有人在背后开始垂涎他手中之物。
 
　　炼化十二品混沌青莲和炼化十二品混沌功德金莲的感觉是完全不一样的。炼化十二品功德金莲加身的时候就像是浸泡在温泉之中，浑身上下都暖洋洋的。但是炼化十二品混沌青莲时，江晨所体会到的感受就完全变了。
 
　　像是有一股清凉的河水，从浑身的经脉之中缓缓流淌，然后汇聚在了头顶。
 
　　不急不缓，但是持之以恒，江晨体内的先天灵力之多，慢慢的水滴石穿的积累到了一个江晨身体所不能承受的极限。
 
　　江晨已经感觉到它的每一块肌肉都被撑得鼓了起来，如果从外面看去江晨现在的情况一定非常的恐怖。
 
　　山上到处都是鼓起来的青筋和肌肉。脸上的表情也被扭曲得有些真牛，但是浑身上下没有一滴汗水，因为汗水还没有流出来之时就已经直接被蒸发掉了。
 
　　江晨知道自己现在的情况非常的不妙，让他开始疯狂的压缩体内所有的先天灵力，既然先天灵力如此充沛，那么他就借着这个机会直接一举冲击的玄仙！
 
 · ·······求鲜花0
 
　　随着江晨的压缩，他体内的先天灵力流动的更加疯狂，江晨的丹田就像是一个无底洞一般，所有的先天灵力全部都被吞噬了下去，但是江晨本身的实力却没有得到太多的提升。
 
　　这个过程是一个持续而又漫长的过程，足足吸收了七天，江晨才感觉到体内的先天灵力达到了一个饱和的临界点。
 
　　江晨甚至能够感觉到自己和玄仙这个境界之间的那一层避障就像是一层薄薄的窗纸，只要轻轻一戳，就能够彻底戳通。
 
　　顺着这一层薄薄的窗纸，江晨小心而又再小心，然后汇聚出了一股力量变作了细流，是缓慢而又平缓的灵力，然后轻轻的直接戳通了这一层窗户纸。
 
 ........ . ...
 
　　霎那间，经体内本来已经被填充满的水缸不要变得看起来只剩下了浅浅的一层水，但是这和之前完全不一样，因为江晨已经突破到了玄仙！
 
　　十二品混沌青莲也彻底的在江晨的丹田之中扎根下来，江晨看着他的丹田里一左一右盛放着两朵莲花，一青一金，两种颜色交织在一起格外的好看。
 
　　“呼——”
 
　　江晨长长的吐了一口浊气，像是把胸口里淤积的气全部都给吐了出来。
 
　　“这就是玄仙的力量吗？从力量的强度来看，比起金仙之时要多上十倍！”江晨捏了捏拳头，然后往空中虚虚的回了一圈，看着瞬间被扭曲变形的空气，江晨能估算出了自己现在的实力。
 
　　如果再让他遇上三清，虽说还是不一定能够打得过他们，但是绝对不会再逃得如此狼狈！
 
　　如果是单独遇上他们之中其中一人，那么他也拥有了一战之力！
 
　　这简直是意外之喜，江晨没有想到炼化了十二品混沌青莲居然还会有这样的好处！
 
　　不过江晨虽然睁开了眼睛，但是双眼并没有聚焦到食物上，而是虚虚的望着虚空之中，江晨也进入了顿悟！。
 




720 专属极品先天灵宝



　　顿悟，可谓是一种可遇而不可求的状态。 
　　顿悟并不会提升实力，但是会提升心境。并且会让人更加的容易和天地灵力沟通，也会使得修炼的速度更加的快速。
 
　　之前的通天就在和江晨抢多十二品混沌青莲的时候进入了顿悟。通天进入顿悟的原因那是因为在那一瞬间通天看清楚了一些东西，并且有所领悟。
 
　　至于江晨顿悟的原因则是十二品功德金莲和十二品混沌青莲结合之后，给他带来的一种意境。
 
　　十二品混沌青莲本来就是为天道所嫉妒的存在，而当江晨吸收了十二品混沌青莲作为本命法宝之一时就说明了江晨已经开始和洪荒的天道对上了。
 
　　江晨在顿悟，小“三六七”青则非常的无聊。
 
　　“你手里有这样的好东西，你居然都不知道，好好利用，简直是暴殄天物！”
 
　　小青，也就是江晨刚刚炼化的十二品混沌青莲，在江晨的丹田之中彻底的扎根下来之后，先是查看了一下江晨现在所拥有的能力和功法，然后恨铁不成钢的看着江晨，在江晨的是海里直蹦脚。
 
　　“混沌诀哪里是像你这样粗粗的去了解的！你知不知道如果你好好领悟的话是可以从混沌诀之中领悟出天地功法来！”
 
　　当小青发现江晨的手中居然还拥有混沌决时，更加觉得自己的选择没有错。
 
　　如果他当时没有跟小金走的话，现在等待他的下场肯定是直接化作了三清的法宝，跟着江晨走，虽然也变成了江晨的法宝，但是相同的也挣脱了洪荒天地的束缚，形成了一种游离在洪荒之外的规则。
 
　　只要能够有自由的机会，小青觉得无论付出什么都是值得的，而想要能够化成人形这对江晨的实力也是有要求的，江晨最低至少要成为圣人，他们这些本命法宝才能够拥有化成人形的资格！
 
　　一想到这里，小青就觉得恨铁不成钢，江晨手里的宝贝这么多居然还贪心不足，想着收一生洪荒大陆之上其他的宝贝。
 
　　“你先把混沌决给我从头到尾的领悟一遍，等到你什么时候从混沌诀之中领悟出极品功法来，什么时候我就让你起来！”
 
　　小青语气非常蛮横而又霸道的说道，江晨尝试了一下动动自己的身子，但是发现不知道为何就是动不了。
 
　　小青也发现了江晨的动作，然后他冲着江晨不屑的翻了一个白眼。
 
　　“放心吧，你是我的主人，我肯定对你不能做什么过分的事情，但是逼着你好好学习一番这也是对你有利的！”
 
　　“我从混沌诀之中领悟出的步法，身法还不够吗？还有我从混沌诀之中领悟出的肉身修炼方法也是非常不错的呀，还能领悟出什么？”面对小青的蛮横霸道，江晨并没有生气，而是纵容了小青的做法，小青本来就和其他三朵莲花不同，十二品混沌青莲，源自于开天之时的混沌青莲。
 
　　这也使得小青的能力要比其他人都要更加的强大。所以就算小青动手对他做些什么江晨也不觉得惊讶，拥有着强大实力的洪荒异种，总是比寻常一种更加傲慢一些。
 
　　“当然不够，你领悟出来的那些都是什么东西，混沌诀之中才能够领悟出来的可不光是功法身法还有肉身成圣的修炼方法。如果你有足够的水平的话，你应该能够从混沌诀之中领悟出类似于河图洛书之类的先天法宝才对。”
 
　　小青化形的时候，太一和帝俊已经出生，河图洛书还有东皇钟，分别是帝俊和太一的伴生法宝，而这几样法宝的作用他们也隐隐约约能够接受到一些。
 
　　小青想想别的大能出世的时候都是自带一异宝，而自家的主人就连送送到他面前的宝物他都领悟不出来，这之间的差距实在是太大，也让人有些太无奈了。
 
　　听着小青怎么说？江晨当真是有些吃惊，他本来以为混沌诀只是一本容纳了天下万物的功法，他能够从混沌诀之中领悟出这些功法，就已经非常的不错，却没有想到混沌决居然还能够领悟出先天灵宝. .......
 
　　“这难道是没有限制的吗？只要我的境界够了，我就能够从里面领悟出适合我的先天灵宝是吗？”
 
　　“当然不是啦，那岂不是永无止境的！当你的实力到达了一个合适的契机，然后再加上几分好运，就很有可能能够从混沌诀之中得到最适合你最称心如意的极品先天灵宝。”
 
　　小青也算得上是知无不言言无不尽，小金给江晨恶补的洪荒常识还不够，因为小金本人也孩子气的很。但是小青就不一样了，在接下来的时间里，江晨一边领悟属于他的极品先天灵宝，一边听着小青给他讲述洪荒之上的一些默认规则。
 
　　江晨闭上眼，看到的还是那条星河，他仿佛置身于其中，看着周身星光璀璨，星闪星灭。这一回，江晨没有着急，而是默默的等待着站在新河之中，江晨只觉得浑身都舒畅。
 
　　周天星辰图。
 
　　一个陌生的名字突然出现在了江晨的脑海之中，还没等江晨回过神来，这到底是什么东西？他发觉自己就已经从那种玄妙的状态之中，自动脱离了出来。
 
　　江晨一低头就看着自己的手里捏着一个黑色的卷轴。
 
　　这卷轴从5.6外面看起来虽然是漆黑的颜色，但是触摸在手里，却如同上好的绸缎锦衣一般。并且在光芒流转之间能看得清用金线和银线勾勒上去的细纹。
 
　　“这个……难道就是我领悟出来的属于我的极品先天法宝吗？”看着这个卷轴，江晨为难的眨了眨眼睛，不知道现在是什么情况。
 
　　江晨缓缓的把这幅卷轴打开，数十米长的卷轴护长江晨惊讶的说不出话来。更重要的是整张卷轴之上画满了星辰。
 
　　黑色的卷轴和的银色的星辰搭配在一起，没有任何的违和感，反而相辅相成，形成了一道真正的银河星空。
 
　　“这就是周天星辰图了吧？”。
 




721 龙生九子







722章威胁



　　不过让江晨感到心酸的是，他刚才好不容易才突破到了全新的境界，正在为了自己的境界感到沾沾自喜的时候，见到这群龙子，江晨才发现这群龙子就已经达到了玄仙的境界，并且隐隐有些快要突破大罗金仙的感觉。 
　　江晨快速地摆正了自己的心态，修为提升的太快，导致的是心境在某些方面跟不上。江晨之前没有在意这个问题是因为江晨自认为经历了那么多的世界，和他的心态是肯定没有问题的，可是江晨现在才发现，其实他还是有些太过于自傲了。
 
　　等到江晨摆正自己心态之后他立刻准备离开这里，可是江晨才迈开步伐就听到了祖龙那如同雷霆一般的声音。
 
　　“半个月的时间已经超过，汝却还未离去，是不把和龙族放在眼中吗！”祖龙把气息锁定了门外站着的江晨身上，其实祖龙最在意的并不是江晨离去或者不离去的问题，而是在江晨身上的宝贝。
 
　　江晨刚开始来的时候，祖龙还能感应到那极品先天灵宝的气息，但是现在极品先天灵宝的气息却已经消失得一干二净。
 
　　祖龙的心里憋着一股怒火，在祖龙看来，江晨带来的先天灵宝已经是他囊中之物，可是现在却突然感应不到了那极品先天灵宝的气息，祖龙自然把这怒火全部都发在了江晨的身上。
 
　　“我无意打扰你的修行，我也自认为在此这几天并没有招惹到你们丝毫吧？”江晨皱了皱眉头，义正言辞的说道，江晨话音刚落，就见祖龙传来一声嗤笑声。
 
　　“我的实力比你强，你站的地方是我的地盘，自然你要怎么做全部都得听我的，现在你在我的龙宫呆的时间已经超过了我给你规定的时间，你有两个选择，要不把你的命留下来，要不把你身上带着的极品先天灵宝留下来．〃。”
 
　　听到祖龙的话，江晨露出了一抹果然如此的笑容，他本来还在思考祖龙一直为难他，到底是为了什么？等到祖龙说出极品先天灵宝这个几个字的时候，江晨便明白了，祖龙还是看上了他手里的东西。
 
　　“做梦！”
 
　　面对祖龙的威胁，江晨只有这两个字，祖龙听完之后不怒反笑。
 
　　“本君给了你选择的机会，但是你自己也不抓住这个机会，那就不要怪本君不客气了！”
 
　　江晨知道，如果祖龙真的对他动手，他肯定是没有反抗的能力，但是祖龙虽然嘴上这样说着，人却只会出现在他的面前，江晨就更加的确定自己的之前的猜测是有道理的。
 
　　扫了一眼把自己团团围住的九只龙子，江晨的嘴角勾起了一个诡异的弧度，江晨快得让这些龙子和祖龙都没有反应过来，他从怀里的瞬间掏出了周天星辰图，猛的往天上一抛。
 
　　瞬间数十米长的周天星辰图展开那上面的行程，就像是突然活过来一样，随着江晨赫哧一声无数星辰从周天星辰图上脱图而出！
 
　　点点荧光就像是真正的星光一般把这群龙子给团团围住，等到这些龙子反应过来想要拼命的挣脱星光的笼罩时，却发现无论如何都打不破这层星光所聚成的屏障。
 
　　“你当真想动手的话可以试试，我也很好奇，站在大陆顶峰的祖龙大人到底有多么的厉害。”
 
　　江晨这个时候已经可以称得上是完全不慌不忙，九只龙子的心里，现在完全的掌控在他的手中，也是在刚才江晨才突然领会到了周天星辰图的使用方法。
 
　　可化作漫天星辰，不同的星辰组合有不同的功效和作用。可谓是一件进可攻退可守，只要利用得好，无所不能的法宝。
 
　　“再加上按照祖龙大人的性格，若是真的有办法现在把我一口气给灭了，想必也不会在这里跟我废话吧。”
 
　　江晨信心满满的微笑着，然后开始分析，从自己到达龙宫之后点点不一样的地方。
 
　　“想必我当时闯入龙宫之时，应该就是你正孵化着九只龙子的时候。因为你把所有的力量全部都传给了这九只龙子，所以你当时并不能对我动手，还要防备我做出什么对你们不利的事情来。”
 
　　慌则乱，江晨来的时候整个人是慌里慌张的急忙，要吸收十二品混沌青莲，根本没有那么多的时间去想这里面的问题，但是等到江晨把十二品混沌青莲收为已有之后就没有那么的着急，也能够冷静的分析事情了。
 
　　属龙的脸色变得又黑又青，他没有想到这么一个不起眼的蝼蚁，居然猜到了事情的真相，果然当时应该在这里容易出现的第一时间就直接灭了他！
 
　　但是祖龙现在的实力还没有完全恢复，并且九个儿子全部都在江晨的手里，祖龙自然不能一招就灭了江晨，否则给江晨陪葬的就是这九只龙子。
 
　　为了孵化这九只龙子，祖龙耗费了整整1000年的时光。龙族本来就非常的难有后代，特别是血脉纯正的后代，祖龙更是难以拥有属于自己的后代，但是为了不让龙族后继无人，祖龙才想出了一个法子，就是使用自己的境界和自己的鳞片肉身，然后再培育出自己儿子。
 
　　而这九(吗赵好)只龙子就是祖龙所有尝试之中唯一存活下来的九个龙子祖龙，或许能够确定自己将来再也不可能会拥有其他的孩子。
 
　　所以现在他还不能拿着求职尚且脆弱的龙子去跟江晨赌，就算他在意江晨手中的极品先天灵宝，但是他现在更在意，这就只龙子的性命。
 
　　见到祖龙终于沉默了下来，江晨露出了一个真心实意的笑容，看来他赌对了，在和祖龙的博弈之中，他现在站着的是上风。
 
　　“．「现在我们可以好好的谈一谈了吗？否则的话，我也不确定这九个小家伙会怎么样呢？”这一回，江晨把软硬兼施的手段推回了祖龙的身上，祖龙虽然恨得牙痒痒，但是也只能硬扛着答应了江晨的提议。
 
　　“那我们就好好谈谈！”。
 




723 拐走饕餮







724 最后一件本命法宝的选择



　　占足了便宜，江晨也没有停留，抱着饕餮江晨就直接大摇大摆的离开了龙宫。其他几只龙子好奇的看着饕餮的离开，甚至还有两个小家伙也想跟在江晨的身后，但是都被祖龙用威压给阻拦了下来。 
　　已经被江晨拐走了一个，剩下的几个儿子祖龙自然看的更加严实，绝对不能再出现这种事情！
 
　　“老是叫你饕餮太麻烦了，既然你排行第五，那就叫你叫小五吧。”江晨摸了摸怀里饕餮，感觉就跟摸狗差不多，毛茸茸的还挺舒服的，江晨忍不住多撸了两把~。
 
　　“随便你，我饿了，你赶紧给我弄点吃的-！”
 
　　饕餮随意的很，反正她属于有奶就是娘，只要江晨能够给他吃的饱的食物他也就随意江晨怎么折腾，最重要的是饕餮还在垂涎着江晨的血肉。
 
　　虽然已经不能吃了，但是也能够看看饱饱眼福，饕餮觉得这样也非常的开心。
 
　　对于饕餮的这些小心眼江晨并没有放在心上，饕餮虽说是玄仙，可是才刚出生不久，就像是幼儿抱神器，虽有利剑但却不会使用。
 
　　饕餮就算真的生出了什么不好的想法，江晨也能够在第一时间就解决了饕餮，所以把饕餮放在身边江晨是放心的。
 
　　“小金小青你们能够感觉得到十二品业火红莲在哪吗？”江晨的怀里抱着饕餮，在神海里问着小金和小青。
 
　　现在他已经炼化了十二品功德金莲和十二品混沌青莲，江晨接下来的一个目标，也就是本命法宝的最后一个位置，江晨是准备留给十二品业火红莲的。
 
　　功德金莲可以用来镇压气运，混沌青莲则是有着无穷无尽的混沌之力，并且有的大造化加身。这两朵极品莲台虽说也都可以用来作为武器，进可攻退可守，无坚不摧。
 
　　但是在真正的战斗方面，十二品功德金莲和十二品混沌青莲还是差了些。而业火红莲就不一样了，业火红莲虽然也是莲花的模样，但是却可以焚尽世间万物和世间所有的邪恶。
 
　　如果能够拥有一件这样的本命法宝，江晨就可以保证自己在同境界中是绝对再无敌手而面对跨一个境界的对手已经拥有一战之力，两个境界的对手也不是打不过。
 
　　“在神话传说中，十二品业火红莲为冥河老祖所有。”
 
　　江晨自行回忆了一下业火红莲出现的地方，如果不出意外的话，应该是在冥河出生的血河之中。
 
　　就在江晨思考着这血河到底在何处时，小青先说话了。
 
　　“十二品业火红莲应该就会在这两天化形，我开花之后十二品业火红莲和十二品灭世黑莲也应该都离成熟不远了。”
 
　　小青以自己作为例子，因为他是为天地所不容的十二品混沌青莲。
 
　　功德金莲能够在他之前成熟那完全是因为功德金莲的特殊性，否则按照常理来说最先成熟的应该是十二品混沌青莲才对。
 
　　现在十二品混沌青莲已经成熟了，那距离十二品业火红莲和十二品灭世黑莲成熟的时间也不远了。
 
　　“其实主人，你也可以选择十二品灭世黑莲呀，要是真的比起破坏了历来还是十二品灭世黑莲要更加的厉害！”
 
　　就在江晨和小青谈话的时候，小金傻乎乎的声音又插了进来。
 
　　小金不知道主人为什么一定要选择业火红莲，虽然从来都没有见过业火红莲，但他们四朵莲台也可以算得上是同胞兄弟姐妹了，对于业火红莲的性子小金也隐隐约约能够了解到一点，是非常的嫉恶如仇，并且火辣的很。
 
　　虽然身上有着正气，但是小金就是不喜欢十二品业火红莲，所以听到主人还要在炼化一件本命法宝，小金就主动推荐了灭世黑莲。
 
　　江晨有些无奈的摇了摇头，他可从来都没有考虑过要收服罗灭世黑莲。
 
　　先不说面是黑莲的这个能力和他非常的不搭，如果接受了灭世黑莲他就可以算得上是魔了。可是在洪荒之中想要成为圣人还是走正统的修道比较方便，在没有特殊情况的前提之下，江晨自然不会舍近求远。
 
 · ·······求鲜花····· ·····
 
　　这些和小金解释了小金也不懂，不过看着小金懵懵懂懂的样子江晨还是只能向小金从头到尾的解释了一遍，毕竟是自己的本命法宝，自己收服的孩子，跪着也要把它交完！
 
　　小金茫然的眨了眨眼睛，带着几分似懂非懂的神色，他不明白主人说的这些弯弯绕绕都是什么，但是他看得出来江晨拒绝的神色。
 
　　小金有些委屈的低下了头，小金以为自己提了一个好意见，但是没有想到居然对主人一点用处都没有，一时之间小金有些沮丧，小青看不惯小金这样子，恶狠狠的在识海里撞了一下小金的本体。
 
 0
 
　　“要是主人把灭世黑莲那家伙给收服了，那你就天天都要被他欺负了！十二品灭世黑莲可没有，我这好性子还能宠着你呢！”
 
　　小青觉得自己真是这世上一等一的好脾气，面对小青这样的傻子的时候也能够心平气和的给他讲解，并且包容她做的所有傻事。
 
　　可是灭世黑莲就不一样了，小青想到灭世黑莲脸色不禁有些凝重。
 
　　灭世黑莲应该是魔族罗喉的宝物。
 
　　和罗睺这个人一样，十二品灭世黑莲本来就是随心所欲，他永远都不是传统的道修，反而是汇聚了开天之初所有的浑浊之气和邪恶之气所形成的链子。
 
　　和灭世黑莲比起来混沌青莲还是希望能够和业火红莲做邻居。
 
　　灭世黑莲那家伙实在是太难搞定了，这辈子都不想要见到他！
 
　　“十二品业火红莲需要吸收岩浆之力和炼化天地怨气，所以应该是在血河之中，你从这个方向往东前行10万公里应该就能够到达。”
 
　　小青虽然也不知道业火红莲具体的位置，可是凭借着它传承之中对其他连台的描述，小青隐约能够猜测到他们即将出现的地方，然后给江晨指出了正确的方向。
 
　　“那我们现在就冲着业火红莲去吧！”。
 




725 强买强卖的罗睺



　　10万公里在运用了腾云驾雾的仙术看来根本不值得一提，不过半天时间，江晨就在小青的指路之中顺利的到达了血河。 
　　“洪荒还真是大呀！”
 
　　看着眼前翻腾的血河，江晨忍不住感慨了一句。不管是从前经历过的哪个世界，都没有洪荒这般广阔，且包容万物。
 
　　利用仙法腾云驾雾，可以在一天的时间内经历春夏秋冬四个季节，见证高山大海和平原各种不同的地区。
 
　　不用提的是洪荒之上还有数不清的洪荒异种。
 
　　除了江晨这个唯一的人之外，洪荒之上其他的物种都是由着自己的根脚，哪怕是鸿钧和罗睺也是三千魔神出身。
 
　　江晨站立在空中，他的脚下是一片有着数万“九四三”米长的一条血河。虽然江晨现在的实力只有玄仙级别，但是因为脑海里有着洪荒地图，并且掌握着洪荒时空的部分掌控之力，所以江晨能够感觉得到这血河之中有着一个生命正在孕育着。
 
　　想起自己刚才回忆起来的那些记忆，江晨若有所思的点了点头。“这血河之中正在孕育的应该就是那传说中的冥河老祖吧。”
 
　　江晨怀里的小五听着江晨自言自语，抬起头来有些好奇的看了一眼江晨。
 
　　“说好了要给我弄吃的到现在都还没有，我快饿死了，你再不给我弄吃的我就把你给吃了！”饕餮自以为凶狠的在江晨的耳边怒吼了一声，不过在江晨听来，就像是奶狗在叫唤一样。
 
　　但是这声音在血河之中传播开来，那就是一声龙吟，携带着饕餮与生俱来的龙子的威压。血河之中本来还有些沸腾的生物全部都安静了下来，刚才还在吵闹的空气瞬间一片寂静。
 
　　江晨满意的拍了拍饕餮的身子。
 
　　“安静下来之后我才好找业火红莲的踪迹。”
 
　　江晨说完之后，在这血河之上转悠了好几圈，但是迟迟都没有发现业火红莲的影子，江晨不禁有些苦恼，到底是业火红莲还没有成熟还是已经被人采摘走了？
 
　　不过这也不对呀，业火红莲应该是冥河老祖所有，异火红莲和冥河老祖出生的时间应当是一致的。这血河之中孕育的生命虽说已经快要出生，但是应该还要些时日，所以业火红莲应该还在此处。
 
　　江晨调出了脑海之中的洪荒地图，居然都没有在上面发现业火红莲的影子，这就让江晨觉得有些不对劲了。
 
　　“小金小青你们也没有察觉到业火红莲的气息吧。”江晨的脸色严肃了起来，小金和小青也感觉到了江晨的压抑之意。
 
　　两个小家伙立刻放出自己的气息开始搜索周边，只要这里有业火红莲那他们便可以在第一时间内收到反馈，可是小金和小青已经把能够放出的气息放到了最大依旧没有找到业火红莲的影子。
 
　　“主人，我们也不知道为什么，这附近貌似并没有业火红莲的存在！”
 
　　小青的语气也带着几分严肃，按照他的推理是绝对不可能出问题的，其他地方都不适合业火红莲的成熟，只有这血河既满足了岩浆也满足了怨气。
 
　　但是现在业火红莲的的确确是不在这里，那这其中肯定是出了什么差错。
 
　　“我们先离开这里，等上一天时间再来！”
 
　　江晨的心中隐隐传来不安的预感，他转身就想离开。可是还没有等江晨迈开脚步他就被一股强大的威压给了彻底笼罩住，江晨感觉自己的浑身上下就像是被石化了一样，根本迈不开步子。
 
　　一身轻笑声从身后传来，但是江晨没有办法回头。
 
　　“你就是鸿钧之前给我提起的那个江晨。”
 
　　句子是疑问句，但是对方说出来却带着一股肯定之意。说话的这人声音里带着几分邪魅不羁，对方从身后走来，虽然没有看到他的脸，但是听着这声音，江晨的脑海里不知怎么的就突然冒出了一个名字。
 
　　罗睺！
 
　　能够在洪荒之中有着这样邪魅不羁的气质，和强大到能够让他动弹不了分毫的实力的人，除了鸿钧和罗睺想来没有其他人了！
 
　　而罗睺也没有想要在玩弄江晨的想法，他直接大大方方的走到了江晨的面前，然后上下打量着江晨一双斜飞的桃花眼之中是满满的兴趣. .......
 
　　在罗睺打量着江晨的同时，江晨也在打量着罗睺。毕竟是传说中的魔祖罗睺，就连身死道消之后都让鸿钧头疼的一个人。
 
　　罗睺的面貌在这洪荒之中可以称得上是精致了，一头漆黑的长发和浓厚的眉毛，但是配上他那一双斜飞的桃花眼和嘴角斜勾着的笑容，就给人带来了几分不羁自由和放荡。
 
　　“能够让鸿钧放下自己的想法，然后改变做法的人，我这么多年来还真是从未见到过！”
 
　　这才是罗睺对江晨感兴趣的真正原因。
 
　　和鸿钧一样，罗睺身为准圣，半个圣人，也已经摸到了天道的边缘，所以他知道鸿钧每一趟出去都会带回些什么，可是第一次当罗睺带着弑神枪去找鸿钧的麻烦的时候，却发现鸿钧这一次居然没有带回任何的宝物。
 
　　这可就不是鸿钧的性子了，罗睺可是清楚鸿钧这个人的为人，就连自己这样擅长攻心的魔祖都没有能够让鸿钧的道心出现一丝一毫的动摇，可是鸿钧这一趟回来之后显然是对曾经追求的道有些动摇不定。
 
　　等到罗睺把这里面的0.2人和事查清楚之后，江晨这个人也算是正如走入了罗睺的视线之中。
 
　　罗睺仰起桃花眼似笑非笑的看着江晨：“我觉得你的实力非常的不错，怎么样要不要考虑跟我走，相信你一定会成为一个合适的我魔界的圣人！”
 
　　江晨只觉得心里猛的跳了好几下，罗睺这一番话的信息量实在是太大了。
 
　　魔界？
 
　　圣人！
 
　　江晨可从来不知道洪荒里还有一个魔界的存在，毕竟罗睺死得早，就算真的有魔界要是没有了罗睺的支撑，也就根本算不上什么。
 
　　并且往后看是谁对他抛出了橄榄枝，给了他一个选择的机会，实际上罗睺笼罩在江晨身上的威亚没有放松丝毫！。
 




726 前往魔界



　　江晨没有说话，因为他根本说不出话来，在罗睺吾准圣级别的实力威压之中，江晨真真正正的体会到了什么是蝼蚁。 
　　若不是因为体内还有小金和小青在源源不断的提供着先天灵力，江晨觉得自己或许是连站立都有些困难。
 
　　罗睺伸出细长的手指轻轻地抚过嘴唇，脸上带着得体的微笑，可是说出来的话却没那么好听。
 
　　“你一直不给我回答，难道是看不起我吗？”
 
　　吗的，想要他的回答就赶紧把威压给撤走啊！江晨在心里破口大骂，他确定罗睺一定是故意的，罗睺怎么可能不知道一个玄仙在一个准圣的威压之下会是什么样的情况呢？
 
　　前胸后背都湿透了，但是江晨的脑子却格外的清醒，这罗睺的举动看起来充满了诡异感，江晨也看不清罗睺到底想要做什么，但是江晨唯一能够确定的一点是罗睺对他没有杀意。
 
　　江晨感觉到身体里的先天灵力都快要枯17竭，不光是江晨，就连被江晨抱在怀里的饕餮也快要承受不住。
 
　　饕餮乃是祖龙之子，虽然现在的实力只有玄仙级别，但是肉体的强悍程度是不可想象的，龙族是出了名的皮糙肉厚，可是饕餮现在身上的皮肤正在一块一块的裂开。
 
　　江晨也一口鲜血直接到了喉咙上来，整张脸色憋得通红发紫。最后江晨终于忍不住一口鲜血直接喷了出来，而罗睺这才惊讶的啊了一声。
 
　　“哎呀呀，抱歉，刚才是我没有注意到！”
 
　　罗睺左手握拳，轻轻的捶了一下右手掌心，仿佛一副恍然大悟的模样，看着江晨心里一肚子的货。
 
　　现在他总算知道了，神对手不可怕，最可怕的是神经病！
 
　　而罗睺就应该是神经病中的神经病，根本没有人能够理解罗睺到底在想什么！
 
　　但是也因为江晨一口鲜血吐了出来，罗睺才收起他周身的那些威压，恢复成了一副平和的样子。江晨心里的警惕性却丝毫没有减退，因为他知道罗睺可不是表面上看起来的这朵小白花，而是一朵实实在在的霸王花！
 
　　“怎么样？我的提议要不要考虑一下，我相信你知道什么是圣人。”罗睺通红的瞳孔之中，充满了对江晨的势在必得。
 
　　刚才的试探之中，罗睺确定了一点，江晨绝对不是一个普通人！通过推算罗睺都算不出江晨的跟脚，江晨也不是和他一起从混沌中出来的魔神之一。
 
　　那这个家伙到底是什么呢？是巫是妖还是别的什么他根本不知道的东西？
 
　　可是这不沾因果的体质实在是让人太过于羡慕和嫉妒了。想他罗睺费尽千辛万苦，只为了在这洪荒之上拼出一条生路来，可是到头来却还比不上这么一个小子。
 
　　天道不公！
 
　　万物不公！
 
　　罗睺这般想着整个人似乎又要发狂起来，江晨看在眼里连忙在心里叫苦，自己这回真的是遇上了一个疯子。
 
　　“虽然我想成圣，但是我想成的是这洪荒之上的圣。”江晨被庞大的信息给打蒙了还是很快的就坚定了自己的理念，他的确是想成为圣人，因为在这洪荒之上如果你不成为圣人就只能作为一颗被人算计的棋子，而只有成为圣人之后才有可能成为下棋的那个人。
 
　　可是这仅限于洪荒大陆，罗睺说的那个魔界到底在什么地方江晨不清楚，可是江晨能够猜的出来这个魔界应该是罗睺单独建立的，并且不知利用了什么手段让天道承认了魔界的存在。
 
　　在这样的情况下抛弃一个充满了天材地宝的宝地，去往一个根本不知道深浅的地方简直是最愚蠢的选择。
 
　　“我现在还只不过是一个小小玄仙，用不着罗睺大人这般记挂！”
 
　　“看来你知道我的身份，或许说你知道我未来的身份！”
 
　　罗睺刚才抛下那两颗炸弹是故意的，但是江晨给他抛下的这颗炸弹也让他有些吃惊。从走上这条路之后，罗侯就对自己的未来越来越清晰，也知道自己到底要做什么，有可能会经历什么。
 
　　但是今天的江晨确实是让他惊讶了。
 
　　“你来血河应该是想要找业火红莲的吧。你来晚了，业火红莲现在在我的手里，不管你想不想要去魔界，你想不想要成为我魔界的圣人，如果你想要得到这业火红莲的话你就不得不去一趟！”
 
　　江晨一口老血想要吐出来，他没想到自己来得这么快业火红莲居然还是被罗睺先一步得手了，这叫什么事儿？在神话故事里怎么就没有这么一出呢？
 
　　怎么轮到他身上有罗睺就好好的跳了出来！
 
　　江晨看着罗睺的目光都快要化作实体了，那一道道的目光就好像能够弯曲罗睺的血肉一样，面对这样不痛不痒的目光罗睺从来都不会介意，别人越恨他他反而会觉得越开心。
 
　　“主人，虽然不知道这魔界是什么017地方，可是听起来就让人有些不安，如果实在不行的话，我们还是考虑面试黑莲吧！”
 
　　小青建江晨真的在考虑要不要去魔界，连忙跳出来打断了江晨的想法。
 
　　这魔之一字，只要沾染上了，便是万劫不复！
 
　　可是这一回江晨没有选择听小青的话，而是坚定的摇了摇头。
 
　　“从我炼化了你们开始就注定了我的三个本命法宝一定要是业火红莲，对业火红莲也是势在必得的。既然我能够从三清的手里抢得都混沌青莲，那我为什么不能从罗睺的手里抢走业火红莲！”
 
　　江晨和小青沟通完之后眼神变得坚定起来，罗睺看到江晨这坚定的眼神便知道江晨已经做出了让自己满意的选择，罗睺本来阴晴不定的脸上又露出了一个灿烂的笑容。
 
　　“你看你这不还是选择了我给你的安排吗？早知如此乖乖的听我的多好，还能够白得一个圣人之位！”
 
　　我罗睺说完之后根本不给江晨反应的时间，一挥手便是一扇充满了魔气的屏障出现在了罗睺面前，罗睺拉过江晨的手就直接把他踹了进去！。
 




727 罗睺的魔界



　　和穿越时空是来的压抑漆黑不一样，被罗猴山进了那山漆黑的大门之中江晨只觉得浑身上下都被不停的挤压着，身体里的所有先天灵力都在被疯狂的排斥。 
　　一股不同于身体之前的力量的能量疯狂的想要钻进身体里的每一个缝隙之中，江晨的脸色有些发白，一双眸子在黑暗中耀耀生辉。
 
　　魔界之中怎么可能会充斥着先天灵力呢，魔界里能够有的那就只有魔气了。那是和先天灵力完全相反的力量，江晨现在还是在洪荒世界里，如果他身上的先天灵力被这魔界中的魔气给替换了，那可以说江晨就算是真真正正的走入了罗睺的阵营。
 
　　所以江晨在反应过来的第一时间用强大的仙灵之力在身体表面形成了一层薄薄的护罩，虽然看起来一戳就破，但是实际上想要腐蚀这层护罩也不是一件容易的事。
 
　　只是因为江晨反应的不够快，还是有那么一两丝的魔气顺着江晨的经脉钻入了江晨的识海丹田之中。
 
　　两种完全不相容的力量在体内疯狂的搏斗着。
 
　　今天林丽虽然基数众多，并且有着江晨的丹田作为靠山源源不断的补充着能量，但是魔气的特点就是在于能够腐蚀和吞噬身边其他所有的能量。
 
　　好在钻入江晨身体里的魔气并不多，但是这也给江城的身体带来了不小的伤害。
 
　　等到江晨稳稳地落地的时候，一口鲜血忍不住直接顺着经脉逆流喷了出来。
 
　　“小金小青，你们俩能够暂时帮我压制住我身体里那些魔气吗。”擦了擦没忍住喷出来的血，江晨不在意的说道。
 
　　魔气入体，他现在暂时还无法把身体里的魔气给排斥出去，可是也不能任由它们在他的体内大肆破坏，所以他只能向小金和小青求助。
 
　　“主人交给我们就好了，小金一定会帮主人把这魔气给压制住的¨」！”
 
　　“你身体里有着这魔气，如果再想吞噬业火红莲就不是一件那么容易的事情。”
 
　　和小金的天真单纯不一样，小青的声音有些沉重，江晨愣了一下，显然没想到魔气居然还会影响到炼化业火红莲。
 
　　不过小青只是说了这么一句话之后就没有再解释为什么，江晨无奈，他只能先打量了一下自己周边的环境。
 
　　他脚下的这片土地简直比洪荒还寸土不深，甚至这土壤都是鲜红的颜色，空气之中也弥漫着一股难闻的气息和薄薄的迷雾。
 
　　天空也是一片压抑的颜色，仿佛有着血海和黑暗在其中浮动。
 
　　“这魔界简直就像是还没完善一样，罗睺到底是怎么做到在洪荒之上还搞出了这么一方小世界？”
 
　　因为江晨那掌控着洪荒的一部分操纵的权力，所以到达魔界之后，江晨在第一时间就找到了魔界的核心所在。
 
　　这核心之中，江晨知道了这魔界开辟还没有多久。魔界的规则还没有真正的被完善，但是这也是一件让人难以置信的事情了。
 
　　毕竟洪荒可以说是非常的完善，除了天道还不足以补全以外，其他的地方都已经是一方大世界了。而想要在一个完整的大世界之中开辟一个小世界，并且也要能够同大世界一般能容纳圣人圣位，那是一件难如登天的事情。
 
　　但是罗睺却通过自己的手段做到了，并且让这魔界之中充满了如同罗睺一般的魔气。
 
　　罗睺最擅长的就是找到人心的弱点，然后加以花言巧语，勾出对方的心魔，让对方走火入魔，最后成为“魔”。
 
　　而在这一点上罗睺觉得江晨比其他来绝对丝毫不逊色，所以在发现了江晨的第一刻罗睺就想要把江城拐入他的魔界，让江晨成为他手底下的一员大将，好继续帮魔界添砖加瓦！
 
　　罗睺是打着让江晨在魔界呆上一段时日，身体里的先天灵力都被魔气同化之后，就算江晨不想入魔也没有其他的选择的主意。
 
　　只是罗睺不知道的是江晨的身体里不光拥有功德金莲，还有混沌青莲。
 
　　只凭借小金的力量是无法做到把江晨身体里的魔气给彻底镇压下来，可是有小青在，这魔气就如同美食一般。
 
　　十二品混沌青莲乃是混沌青莲的后代，就连混沌之中的混沌之力他我可以吞噬，更何况这根本比不上混沌之力的魔气呢。
 
　　把江晨身体里的魔气吞噬得一干二净之后，小青有些不满意的抖了抖莲叶。
 
　　“．「这玩意儿的味道难吃的很，你要是再弄的魔气入体，我建议你就直接去炼化灭世黑莲得了。”
 
　　“放心吧，接下来我会注意的。”
 
　　江晨点了点头，和洪荒不一样的是，在这魔界里江晨放出了自己的神识之后，在这方圆千里之内居然没有感受到任何生命体的存在。
 
　　“难道是魔界里还没有孕育出一些生物来吗？”江晨皱了皱眉头，连忙在脑海里调出了洪荒地图。对洪荒他都不太了解，更何况这从未听闻过的魔界，既然有作弊的手段，何必自己去探索。
 
　　只是江晨没有想到的是，在这洪荒地图之上居然没有显示出魔界的位置。这就让江晨有些惊讶了：“罗睺的手段难道已经厉害到这个程度？都可以屏蔽有来自世界的意志了吗？”
 
　　洪荒地图并不是谁绘制的，而是(好诺的)由天道之意自动生成的。可是现在，就连洪荒的天道居然都没有发现罗睺在暗地里所做的事情。
 
　　这么说来的话，若不是江晨今天被罗睺给传送到了这魔界来，说不定等到这魔界彻底完善之后，都没有人能够发现这魔界的位置。
 
　　罗睺肯定也想不到自己亲手把江晨送到了魔界，就等于把亲手把魔界送到了天道的面前。
 
　　“嘭！”
 
　　就在江晨还在原地思考着这魔界到底有什么不同寻常之处是，身后突然传来一阵凌厉的劲风。江晨瞳孔猛的一缩。
 
　　在这之前他并未听到任何的声音，也没有感觉到任何东西的接近，这怎么可能！
 
　　江晨连忙猛的往上一跳，可是没想到的是，这先天灵力在魔界之中运转起来居然如此的艰难！。
 




728 魔界的边缘



　　出现在江晨身后的是一支有十多丈高的肉色大鸟。说是鸟，其实只不过是有一对翅膀和一张尖尖的嘴而已。 
　　但是他的身上没有任何的羽毛，从那对翅膀的江晨就猜到对方应该是从空中飞过来的，但是江晨还是不明白为什么这只鸟从身后接近自己，自己居然都没有发现。
 
　　江晨再用神识查看了一下，他发现在自己的神识之中，居然还是没有这只鸟的存在。
 
　　如果魔界里到处都是这样的生物，岂非神识在这里就根本没有任何的用处了吗？
 
　　江晨的心情越发的糟糕，被莫名其妙的扔到魔界来，还要经历这样的事情让人心里怎么能痛快的起来，对罗睺本来就不怎么好的感官，一下子就落到了谷底。
 
　　肉色大鸟见到江晨躲开来怪叫了一声，然后继续用尖嘴冲着江晨攻击而去。
 
　　江晨身体里的先天灵力虽然被强行压制，不能运用，但是和江晨一开始到达洪荒比起来气被压制的那种感觉要好上许多。
 
　　因为有着小金和小青作为260江晨的后盾，所以江晨并不是没有攻击之力，他直接把功德金莲和混沌青莲从体内放出。
 
　　当十二品功德金莲和十二品混沌青莲缓缓的出现在魔界之时，一直围绕在江晨周围的雾水和那股难闻的气息，瞬间全部都被驱散，留下来的只有莲台散发出来的淡淡的清香。
 
　　一金一青两朵莲台瞬间散发出耀眼的光芒，然后缠绕在了肉色大牛的身上，肉色大鸟根本无法挣脱，就直接被小青和小青给缠绕住，然后只见青金色的光芒一闪，那只肉色大鸟就直接被炸成了一块块的碎肉，血雾满天。
 
　　江晨发现了这周围的雾水就是有这种怪物体内的血液而形成的。
 
　　这也就能够确定这周围应该全都是这样的怪物，他们在魔界之中不停的厮杀着，然后再照成了魔界这样的情况。
 
　　“小金小青，你们就跟在我的身边。”
 
　　江晨没有把功德金莲和混沌青莲收回体内，因为在这魔界之中先天灵力无(bhda)法使用，江晨也暂时还没有找到其他攻击的手段，所以小金和小青跟在身边是必要的。
 
　　小金非常的激动，不停的上蹿下跳着，在江晨的视线之内就只能看到一朵金色的莲台不停的飞来飞去。
 
　　小青反而非常的稳重，虽然小青也是第一次在洪荒之上行走，但是他却乖乖的呆在江晨的身边，仿佛对所有事情都不好奇。
 
　　“你要是想要到处看看也可以，只要注意着周围有没有怪物的出现。”
 
　　江晨认为他不是一个苛刻的主人，所以对小金和小青也非常的纵容。至于饕餮则是在进入魔界的第一时间，就直接昏睡了过去到现在还没有醒过来，江晨只能把饕餮放在肩膀上，也不知道铁汁是怎么一回事。
 
　　魔界虽然也很棒，但是和洪荒比起来还是小了不少。先天灵力不能使用，江晨也就无法腾云驾雾，只能在这里一步一步的走下去。
 
　　一边走着江晨还在用神识探测着周围，虽然说这些怪物好像并不能用神识发现，可是江晨总要弄明白这魔界到底是怎么一回事，他要怎么样才能离开魔界？
 
　　“你们有没有发现业火红莲的踪影和气息？”
 
　　一路走来，江晨已经遇到了各种各样奇怪的怪物和植物。这是让江晨最没有想到的地方，在洪荒之上江晨虽然也遇到了不少的野兽之类的洪荒异种，但是还真没遇到过变异的洪荒植物。但是魔界这类的植物，居然一点都不少见。
 
　　张着大牙齿追在身后想要把他吃了的巨大的食人花，还有身躯数百丈长的藤蔓。这些东西都被小金和小青不费吹灰之力的解决了。
 
　　江晨这也才真正的领悟到什么叫做极品先天灵宝。
 
　　哪怕小青和小青并不是攻击性的极品先天灵宝，但是在面对这些战斗力低下的怪物时，处理起来还是轻而易举。
 
　　“我没有感受到任何业火红莲的气息，我不能保证业火红莲在这个地方，我感觉罗睺可能是骗你的。”
 
　　小青作为一朵理智的混沌青莲，说起话来非常的有道理。小青非常的不喜欢罗睺身上的气息，但是小青也知道罗睺乃是从混沌出来的三千魔神之一。
 
　　得到了混沌青莲给他留下来的传承和记忆，小青对罗睺这个人也有一些大概的了解。
 
　　从混沌之中出来的魔神，只有鸿钧和罗喉，这两个人一正一邪。鸿钧能够活着从混沌之中活到开天之后那是因为鸿钧的身上背负着天道的使命。
 
　　可是罗睺就完全不一样了，他凭借的是个人强悍的生命力和狡诈的心性，通过一系列的手段才从混沌之中逃了出来，而没有被毁灭在开天的威压之中。
 
　　计算着路程，江晨隐隐约约的居然感觉自己看到了天际线。
 
　　“我们是不是已经快要走到尽头了？”江晨觉得有些难以置信，这魔界看起来这么大，自己居然才走了不到两天的时间就快要走到尽头了，这怎么可能呢？
 
　　小金玩够了之后也就乖乖的守在江晨的身边，听到江晨的话他就直接咻的一下飞了出去，然后到达了江晨刚才看到的天际线。
 
　　“主人，主人，这里已经没有路了！”
 
　　江晨看着前方的一片漆黑之色，心里一阵激荡。“这是什么地方？感觉里面的能量好强大，好混乱！”
 
　　虽然没有走过去，但是哪怕站的远远的江晨也能感觉到从那漆黑的天际线之中传来的强大而又不受控制的力量。
 
　　小青也有些吃惊，声音不自觉变得有些尖锐。“怎么可能！罗睺怎么可能把混沌隐藏在这个地方！”
 
　　江晨看着小青，等着小青解释这是怎么一回事。小青先是非常不平静的上窜下跳了一番之后，和渐渐的冷静下来。
 
　　“我终于知道罗睺是怎么做到创立出这个魔界的了，并且还隐藏的这么好，没有被天道给发现。”。
 




729 小金和小青隐藏的秘密



　　“混沌之力是在还没有开天之前充斥着混沌之中的力量，这种力量虽然强大，但是根本不受控制，如果没有强悍的肉身和足够的能力的话，甚至是会被混沌之力给直接绞碎，然后灰飞烟灭。” 
　　随便小青缓缓的说着，江晨仿佛能够想象到，在那遥远的混沌之中到底有多么的难以生存。
 
　　“而混沌之力是不能被任何魔神给操控的力量，因为这股力量不属于任何人，也无法被任何人给接纳。”
 
　　“那他们当时修炼的是什么力量呢？”
 
　　江晨发现了无法解释的地方，如果混沌之力不能使用的话，那混沌之中能够使~用的是什么力量？
 
　　“凭借自己肉身的力量，或者是修炼先天灵力。但是混沌里的先天灵力和现在洪荒里的先天灵力是不一样的，能够凭借的只有自身不懈的修炼，这种力量不充斥于混沌之中，混沌也不接纳除了混沌之力以外的-任何力量。”
 
　　小青看了一眼江晨，然后平静的说道。
 
　　“自身修炼出来的先天能力要比从洪荒之中吸纳的先天灵力更加的浑厚，但是罗睺从一开始就是一个魔修，他修炼的力量从头至尾都是魔气。”
 
　　“那你刚才说明白了罗睺是怎么创造出这魔界的事怎么一回事。”江晨看得出小青非常的激动。一开始的时候，江晨还没有察觉，但是当看到了这片混沌之力之后，小青好像对罗睺创造出了这个魔界非常的不甘心。
 
　　江晨甚至能够感觉到，自己能够从小青的声音之中听出一股咬牙切齿的味道。
 
　　“这里不是一方小世界，而是一方里世界。”
 
　　小世界？里世界？
 
　　江晨分不清这两个词的区别，小青也没有为难江晨，在下一刻就给江晨解释了一下。
 
　　“小世界对应的是大世界，小世界的开辟跟大世界的开辟需要的是差不多的流程。但是里世界就完全不一样了，里世界你也可以理解成是修炼到了一定境界之后，可以开辟出来的随身空间。”
 
　　这么说江晨就明白了，不过一个随身空间居然能够这么大，并且这么完善吗？
 
　　“普通的空间当然做不到这么的完善，但是罗睺这里不一样。我不知道他是怎么做到的在逃出混沌之时居然还把混沌之力给收纳进了他的空间之中，这也就造成了这方空间被无限的扩大，并且屏蔽了天道。”
 
　　小青说到这里莲台之上，青色的光芒一闪一闪的。“混沌和洪荒是两个完全不同的时代，洪荒是不会接受混沌，也不会接受混沌所遗留下来的任何东西。这也就造成了天道无法查他看到混沌的任何东西。”
 
　　听完了小青的解释，江晨只觉得这罗睺更加的厉害了。能够在那样困难的情况下还给自己留下一条后路，也不知道这罗睺到底是怎么做到的。
 
　　江晨看着眼前这片混沌之力的眼神也变得有些炙热起来，能够屏蔽天道探查的宝物啊！这可是真正的宝贝，但是他却没有办法弄到手！
 
　　“其实你或许可以尝试一下，吸收这片混沌之力。”就在江晨觉得可惜的时候，小青突然语出惊人。
 
　　小金也听到了小青说的话，连忙跳到了江晨的身边。“主任不可以啊！混沌之力可是连盘古大神都无法接受的力量，要是随随便便的吸收弄得不好就是灰飞烟灭的下场。青莲你怎么能给出提这么危险的意见呢！”
 
　　这是江晨第一次见到小金和小青意见不一致。两朵莲花都没有询问江晨的意思，就直接当着江晨的面吵了起来。
 
　　“既然他可以做到成为这洪荒之上最特殊的存在，那他就有可能可以吸收着混沌之力，如果不尝试一下，怎么知道到底如何呢？”
 
　　“那又怎么样？如果能够吸收的话还好，如果不能够吸收的话，那主人岂不就要好好灰飞洇灭！你我到时候能够有什么好下场！”
 
　　小青的语气还算得上是平静，小金则是非常的激动。
 
　　“我当然知道我们的性命和他紧紧关联在一起，但是天道不是一个体质特殊就能够抵抗的。如果将来有一天我们想要换化形的话我们需要面对的是天道很有可能会降临的追杀，主人不能抵抗的话那我们还是要一起死。既然这样，还不如想法子变得更强，强大到连天道都无法阻挡。”
 
 · ·······求鲜花····· ···
 
　　小青这话一出来，小金也沉默了，而江晨也头一次感觉到了沉重的使命降落在他的身上。
 
　　“你们成为我的本命法宝之后，不就已经在和洪荒没有任何的关联了吗？”
 
　　江晨以为这才是功德金莲和混沌青莲愿意成为自己本命法宝的原因，但是现在看来显然不是这样，江晨看着小新和小新的眼神瞬间就变得有些不善起来。
 
 0
 
　　如果小青和小青跟在他身边是别有二心的话，江晨保证，哪怕要亲手毁了自己的本命法宝，然后受到重创，他也会毫不犹豫的去做。
 
　　小金见到江晨这么说，不由得闪了闪，然后声音也变得有些犹豫起来。
 
　　“主人，小金从来没有骗过你！但是我们想要化形的话乃是逆天而为，就算我们成为了您的本命法宝不再和洪荒有任何的联系，天道也不会容许有能够挑衅他地位的存在！”
 
　　“小金之前只是没有告诉您，我们化形之后到底会有多么的逆天！”
 
　　江晨没有说话而是盯着小金和小青，小青见到小金这么拼命的解释，叹了一口气。
 
　　“算了，你这个大傻逼，滚到一边去，还是我来解释吧。”
 
　　“天道是掌控整个洪荒的存在，但是若是我们四朵莲台全部化形的话，我们就能够替代天道然后成为洪荒新的真正掌控者。”
 
　　江晨的心里在这一刻掀起了惊涛骇浪，这是他之前从来不知道的。
 
　　这也就是说，小金和小青可能会成为他想要掌控洪荒的对手。江晨的眼神暗了下来，然后小青还在继续解释。
 
　　“所以天道不会允许我们之中任何一个人化形。”。
 




730 吞噬混沌之力。







731 强悍得超出洪荒的力量



　　混沌之力滋润了江晨身体的每一部分，之前被破坏的所有的经脉还有身体的部分都被重新修复，重塑，并且比之前更加的坚韧和强大！ 
　　坚韧的经脉和肉体对未来的修行是一件非常有利的事情，从短期的修行里看不出什么，但是长期坚持下去的话那是完全不一样的。
 
　　而想要让身体里经脉的部分变得坚韧只能依靠机缘，这是外力不能强求的。但是，江晨却突破了常人所不能想象的这一步，直接做到了让自己的肉身更加的强大，也为未来的肉身成圣增加了一份成功的机会。
 
　　小青和小金在外面看着也非常的紧张，江晨一个人的得失代表着他们所有人得失。如果江晨就此失败，那么他们化形的美梦也将就此破灭。
 
　　只有江晨了，他们在遥远的将来才有与天道一拼之力。
 
　　而小金和小青看到了江晨的脸色变得平和下来，并且身体的抽搐也没有一开始那么夸17张之后，他们知道江晨成功了！
 
　　再也没有比这更好的消息！
 
　　如果小金和小青能做出表情，想必他们脸上现在应该是无法遮掩的激动。
 
　　吸收完了混沌之力之后，江晨并没有立刻就清醒过来，他的呼吸之间延长得非常的漫长。虽然已经炼化了这魔界之中的这一部分的混沌之力，可是这一部分混沌之力并不能够完全取代江晨之中先天灵力存在的部分。
 
　　江晨重新修炼成形的内丹还非常的饥渴，他需要更多的混沌之力来补充自己。而没有了现成的混沌之力之后，江晨的身体就开始自行调动魔界之中所有可以调动的力量，然后把这股力量吸引到丹田附近。
 
　　这魔界之中拥有的只有魔气，可是这魔气并没有在江晨的体内对江晨造成任何的伤害，因为这魔气在到达了江晨内丹附近之后自动被混沌之力开始炼化，最后魔气变成了一缕又一缕的混沌之力。
 
　　魔气还有先天灵力都是可以转化为混沌之力的，如果用比例分成的方法来说，应该是一百比一。
 
　　这样也就造成了如果江晨想要用先天灵力和魔气转化成混沌之类的话，他修炼的速度将要比正常人低上整整一百倍！
 
　　可是这样强大的程度也是不言而喻的。
 
　　在同境界之内，江晨体内拥有的力量将是对方的一百倍。但是江晨现在正沉浸在这无限的吸收之中，所以他还没有意识到这里面的坑爹之处所在。
 
　　这魔界里无处不充满了魔气，可是现在江晨的身体就像是一个巨大的漩涡，方圆千里之内的魔气全部都被江晨疯狂的吸收到了身体之中。
 
　　但是这些魔气进入到江晨丹田之内的不足千分之一，补充给江晨丹田之内混沌之力的也只有小小的一部分，而这完全不能满足江晨对混沌之力的需求。
 
　　逐渐的，这魔界之中所有魔气全部都被江晨吸引而来，然后进入丹田，被丹田之中的混沌之力给炼化。
 
　　知道这魔界的空气都变得清新又荒芜之时，江晨吸收的速度才逐渐缓慢下来。江晨的丹田这也才不太满意的的打了个饱嗝儿。
 
　　“浑身充满力量的感觉，实在是让人难以想象！”江晨猛地睁开眼睛，一道灰黑色的光芒从江晨的眼睛之中直接射了出来，落在地上就是一个百丈深的深坑！
 
　　江晨站起来，他没想到这个深坑居然是自己造成的，他有些难以置信，又有些激动的不能控制自己。
 
　　“这……这真的是我做的？”
 
　　“主人已经吸收了混沌之力，主人的身体里现在充满着混沌之力。而混沌之类的力量是非常强大的，主人要学会控制好自己的力量，否则很容易造成意外。”
 
　　小青对江晨所造成的情况视若无睹，混沌之力本来就非常的强大而又难以控制，江晨收服了混沌之力之后会被影响也是一件非常寻常的事情。
 
　　江晨点了点头，这的确是当务之急，如果连自己身体里的力量都不能控制好的话，就算拥有再多的力量也只不过是徒有其表。
 
　　“我闻到了超好吃的味道！”
 
　　就在江晨尝试着学习掌控自己身体里的混沌之力时，趴在江晨肩膀上的饕餮不知何时醒了过来，然后冲着江晨嗷嗷大叫。
 
　　“美味离我的距离越来越近了，赶紧把他送到本君的肚子里来！”饕餮被馋的直流口水，拍着爪子冲着江晨大呼小叫，江晨眼神淡淡的扫了一眼趴在他肩膀上的饕餮，饕餮打了个寒颤然后立马抖机灵了起来。
 
　　饕餮露出一个谄媚的笑容，看起来一点都不像是一个龙子。“美食的味道里充满了力量，老大这来的一定是一个非常厉害的大家伙！让我们把它干掉，然后让他连尸体都不留下来！”
 
　　饕餮换了一个说法，然后一边奉承着江晨又一边怂恿着江晨，看着饕餮这拙劣的707手段，江晨忍不住嗤笑了一声。
 
　　“刚好我也想尝试一下，我身上的力量到底强悍什么程度。”
 
　　江晨的脸上露出一个嗜血的笑容，有时候想要明白自己的力量到底有多么的强大，必须要有一个合适的对手才能够体现的出来。
 
　　而在这魔界之中江晨用神识居然搜索不到任何怪物的存在，而听到饕餮的说法，江晨发现这饕餮在魔界之中还是有一点用处的。
 
　　至少饕餮能用它那狗鼻子发现这魔界里比较好吃的家伙。
 
　　饕餮话音刚落不久，江晨的视线里又出现了饕餮刚才形容的那个美味。
 
　　一条巨大的蟒蛇背后长着一双通红的翅膀，声音里带着尖锐的长鸣。饕餮看着这条蛇的眼神充满了食欲，而这条蛇看着江晨的眼神也充满了垂涎。
 
　　对这条蛇的不识时务和不知死活江晨只是冷笑了一声，然后把混沌之力汇聚在了拳头。
 
　　没有借助任何法宝的力量，江晨直接就是一拳不闪不躲的冲着这条大蛇直挥而去！
 
　　瞬间血光四溅，这条蛇直接从七寸之处被捅了个对穿！。
 




732 目标！吃光魔界！







733 鸿钧成圣



　　江晨在魔界里待了整整两个月。 
　　两个月的时间里他带着小金小青还有饕餮走遍了魔界里的每一个角落，杀光了遇到的所有的野兽，并且还吸收完了魔界里所有的魔气。
 
　　身体的强悍程度勉强往上增长了一点，体内的混沌之力也总算是浑厚了几分。不过唯一让江晨不满意的这魔界里的魔气还是太少了！
 
　　魔气的增长程度比不上江晨吸收的速度，再这样此消彼长的情形之下，魔界里已经变得空荡荡的。到时候罗睺回来了，估计都认不出这里居然是魔界。
 
　　“业火红莲也不用找了，两个月了，冥河应该已经得到了业火红莲。”
 
　　走遍了魔界之后江晨已经能够百分百的确定罗睺骗了他，魔界里根本就没有业火红莲。至于为什么没有在血河找到业火红莲江晨就不太清楚了。
 
　　“主人没关系的，就算业火红莲已经被别人收服了我们也可以抢过来！”小金一本正经的说着，反正在小金看来，它的主人是天底下最好的主人！
 
　　江晨知道小金真的是这么想的，而不是在安慰他。在小金的脑海里，根本没有安慰这个概念。
 
　　“没事，我也不是那么小气的人。等到出去之后，我们540就看看这个冥河到底是一个什么样的人物。”
 
　　江晨眯着眼睛笑着说到。
 
　　传说里的冥河老祖是挺厉害的，但是江晨不怕。鸿钧罗睺他都已经轮番见识过了，更何况后来还根本没有成为圣人的冥河老祖呢。
 
　　至于业火红莲，江晨到时候还要看看。
 
　　已经被别人收服的法宝，江晨不敢肯定业火红莲会对他轻易诚服。
 
　　“那我们现在就打破魔界，离开这里吧！”
 
　　江晨看了一眼已经什么都没剩下的魔界说到，小金小青当然没有意见。饕餮倒是有些不舍的看了看这里。
 
　　没办法啊，这两个月江晨的手艺已经彻彻底底的征服了饕餮。只要江晨的手艺不下降，到时候就算江晨想要赶饕餮走，饕餮都会死死的抱住江晨的大腿！
 
　　江晨在这两个月的时间对魔界里的每一个地方已经都非常的熟悉，感受着周围的波动，江晨找到了一个最为脆弱的地方。
 
　　“随身空间是精神识海开辟之后出现的空间，从本质上来说，随身空间应该也是处于混沌之中。想要破开一个人的随身空间必须要找到这个空间和混沌接口最为脆弱的地方。”
 
　　小青之前给江晨讲述的如何离开随身空间的办法江晨还记得一清二楚。江晨捏紧着拳头，上面布满了混沌之力。
 
　　“现在的混沌里已经没有了混沌之力，所以当随身空间被破开之后主人你会被随机传送到不知道什么地方。”
 
　　只要不是紫霄宫，江晨觉得自己都不害怕！
 
　　“轰——！”
 
　　江晨挥出一拳，浑厚的混沌之力瞬间破开了一个口子，小金和小青化作一道金光钻进了江晨的身体里，饕餮紧紧的抓着江晨肩膀上的布料，江晨就跳进了那个口子。
 
　　天旋地转之中江晨努力稳住了身体。这种事情一回生二回熟，多来几次之后江晨也就能够很好的掌控自己的身体。
 
　　一落地，就像是空气一样无处不在的先天灵力开始钻进江晨的身体，却在接触到江晨丹田的一瞬间全部都变作了混沌之力。
 
　　洪荒里的先天灵力可比那个小小的魔界里的魔气要充足的多。江晨浑身上下发出了一阵噼里啪啦的响声，再这样充沛的力量的滋润之下江晨满足的伸了一个懒腰，然后这才开始打量周边的情况。
 
　　炎热的气息席卷了江晨，不过并没有对江晨造成任何的伤害。呼吸间，就像是在吞吃岩浆，江(bhcb)晨不知道这里是什么地方。
 
　　“祖龙！我和你势不两立！我盘凤诅咒你龙族世世代代龙不像龙，永世如虫！”
 
　　凄厉的声音伴随着剧烈的碰撞声，江晨终于反应过来这是哪里了。
 
　　龙凤劫已经快要结束了！
 
　　江晨肩膀上的饕餮也是龙子，一听到盘凤的话他就知道龙族肯定是出事了！虽然平常的时候饕餮只知道吃，但是饕餮不是没有脑子。饕餮想要冲出去，可是就在这时，天地之间突然传来了一股巨大的威压！
 
　　这股威压之力直接笼罩住了整个洪荒，洪荒上所有的生物全部都在瑟瑟发抖。不少地方的大梦和修士全部都探出了脑袋，他们不知道发生了什么，但是他们能够感觉到这股力量的可怕！
 
　　“鸿钧成圣了！”
 
　　江晨神色一变，和别人不知道发生了什么不一样，江晨在感受到这股威压的第一刻立马就释放出了身体之中的混沌之力来抵抗。
 
　　这个力量太强大，江晨使用混沌之力抵抗也只能勉强让自己不去想要诚服。就在江晨苦苦支撑的时候，他感觉到有什么视线在自己的身上探测了一圈，然后消退了下去。
 
　　“圣人之下皆蝼蚁！”
 
　　江晨脸色苍白的难看，眼神是愤恨和不甘的。
 
　　他再一次的被打击到了。
 
　　江晨在魔界的两个月以为自己已经无敌，可是出来之后江晨就遇到了鸿钧成圣。江晨被蒙蔽的脑子热度降了下来，眼睛一睁一闭，江琛已经完成了再一次的对自己内心的拷问。
 
　　“只有成为圣人，掌控洪荒，我才能真正的成为洪荒的主宰！”在这之前，不管他有什么样的实力和能力都不够！
 
　　威压来的快退的也快。
 
　　但是这个时候龙族和凤族已经结束了战斗。
 
　　这场数万年斗争以祖龙和盘凤之死，还有鸿钧成圣作为结尾，终于落下了帷幕。
 
　　饕餮咬着牙眼睛里充满了泪水却没有在动弹。江晨看着饕餮只说了一句：“你现在回去也没用，龙族已经隐居了。你只有变强才能重新光耀龙族。”
 
　　饕餮猛地点头，他明白！
 
　　江晨见饕餮确实没有什么问题之后就带着他走向了盘凤陨灭的地方。他感觉哪里好像有什么东西，江晨决定去看一看。
 
　　再不济，盘凤的尸体也是宝贝！。
 




734 化形



　　盘凤体型庞大，他在临死之前一头撞上了这火山，尸体没有被燃烧殆尽，反而在他的尸体之下有荧光闪闪的两个蛋。 
　　在看到这两个蛋的时候，江晨就确定了，这就是未来的大鹏和孔雀。“所以说洪荒很多事情都不能用常理来解释，盘凤是公的，在死的时候居然还能生出两个蛋，并且盘凤是凤族，他生了两个儿子，一个是大鹏一个是孔雀，跟他差的简直是十万八千里。”
 
　　看着这两个浸泡在岩浆里却毫发无损的蛋，江晨有些心动。想想孔宣那五彩神光，什么法宝都能刷刷刷，这就是用来抢宝贝的天生利器啊！可惜最后孔宣被西方佛教给卑鄙的收走作为了坐骑~。
 
　　饕餮看出了江晨的心思却没有阻拦，就算江晨真的想要把这两个蛋带走孵化出来他也不能阻挡。饕餮知道-江晨绝非凡人。
 
　　从龙族的没落饕餮就已经体察到了江晨不同寻常之处，他的其他八个兄弟都被迫沉睡，天道所忌惮，不允许伸手插入这次龙凤_没落之时之中。
 
　　可是他现在依旧能够在这洪荒之上活蹦乱跳的四处游荡。
 
　　再说江晨能够变得越强，那对他们将来所谋之事就越有把握。
 
　　“这两个蛋是潘盘留下来的遗腹子，身上想必有不同寻常之处，主人可以把这两个蛋带走然后孕养出来。”饕餮主动劝说道，江晨本就有些意动，被饕餮这么一说便更加心动，最后毫不犹豫的伸手抱起了这两个蛋。
 
　　“管他的，反正我做的改变洪荒的事情还少吗？真把这未来的两个西方大能给搞走了又怎么样，反正准提接引那两个家伙我也不怕！”
 
　　江晨突然一笑，然后直接抱起了这两个蛋收了起来。虽然江晨现在还没有空间，但是袖里乾坤这一招江晨已经玩的不错了。
 
　　等到江晨刚刚把这两个蛋收起来之后，江晨的神识里突然传来小青的声音。
 
　　“鸿钧开始合道了。”
 
　　小青的声音里充满着忌惮和不甘。
 
　　天道本来是有所残缺的，这也是小金和小青为什么能够抓住一线生机的原因，但是鸿钧合道之后天道便可变得完美无缺，到时候他们便无法再钻一丝一毫的空隙！
 
　　江晨的脸色也咻的一下沉了下来，鸿钧合道，这可是洪荒之上最大的一件事情！
 
　　“如果让你们现在化形还缺少什么东西！”
 
　　没有了时间拖延，小青也知道事情的紧急。
 
　　“以我们的修为应该早就能够化形，只不过一直都被天道压制住了，如果主人能给我们一滴心头血，我们现在就能够化形！”
 
　　心头血比经血更加的重要，一个人总共不过就十几滴心头血，一般的修士绝对不会轻易的给出，可是江晨听完之后却毫不犹豫的直接一掌拍上了胸口，然后逼出了两滴鲜血。
 
　　两团血团飘浮在空中并没有凝聚在一起，反而径渭分明，小金和小青也被江晨从丹田之中释放了出来。
 
　　“就现在！趁着鸿钧正在合道，你们立刻化形！”
 
　　在洪荒上，所有的时间都是用数千年数万年来计算，所以江晨断定，鸿钧合道的时间绝对是一个不短的时间。
 
　　他必须要趁着鸿钧还没有合道之前让小金和小青化形，至于在合道之后这天道要再来找他什么麻烦，到时候也不至于被限制，小金和小青也算是得偿所愿。
 
　　看到江晨当真逼出了两滴心头血，小金和小青都被震动到了，但是江晨并没有让这感动延续更久，因为现在有更加重要的事情。
 
　　“你们毕竟是我的本命法宝，你们越强我将来也越容易在这洪荒之上行走。如果你们有什么感动，全都给我现在憋在心底，你们要做的事情就是立刻化形越快越好！”
 
　　小金和小青分的清事情情况即中听完了江晨的话之后没有再多说，而是直接漂浮到了这心头血之上，一人一团，两朵莲台分别包含住了一团心头血。
 
　　功德金莲和混沌青莲在缓缓的吸收了这团心头血之后，身上的光芒也发生了改变，他们本来是一金一青的颜色，现在却都隐隐约约透露出一股血色的光芒。
 
 · ·······求鲜花· ···
 
　　凝实的莲台就像被液化了一般，功德金莲和混沌青莲开始剧烈的扭曲起来。空气中的先天灵力瞬间涌向了液化中的功德金莲和混沌青莲，这一方天空之上飘起了乌云，也引来了周围大能们的窥视。
 
　　江晨站了出来，功德金莲和混沌青莲都不是凡品，而如果被别人给在这个时候插手，小金和小青会受到非常严重的打击。
 
　　“兄长那里好像有什么天材地宝要出世了！”
 
　　另一边太一看到了天地异变，立马冲着身旁的兄长帝俊说道。
 
 . ....... .......
 
　　帝俊和太一本来就感慨着龙族和凤族的结局，这次也来亲眼观摩了龙族和凤族的最后一战，他们却没有想到强大如此的龙族和凤族最后居然也会落得如此下场，心里不免有些唏嘘。
 
　　帝俊的野心从来都没有掩饰过，并且帝俊是顶着河图洛书出生，也是有大造化之人。
 
　　帝俊自然也看到了那边的异样，皱了皱眉头。“不太像是天材地宝出世，反而像是有什么逆天之物正在强行突破！”
 
　　从龙族和凤族没落的那一刻开始帝俊就感觉到自己的机会来了，现在洪荒之上再也没有了两大种族的威胁，正是妖族崛起的好时刻！
 
　　“我们过去瞧一瞧！”
 
　　不管那边是什么，去看一眼，说不定自己还能够抓到一点便宜。帝俊和太一这般想法之后，立刻朝着那边疾行而去。
 
　　江晨也感觉到有两道身影正冲着自己而来，小金和小青这个时候都正在化形，他的身上没有其他的本命法宝，江晨脸色沉沉的拿出了周天星辰图。
 
　　无论是谁，只要想阻拦小金和小青化形，他都绝对不会手下留情。
 
　　“这位道友何故阻拦在此？此地是由什么先天灵宝天材地宝出世吗？如果是这般的话，道友也不能想着一个人私吞啊！”。
 




735吸收雷劫







736 两个可爱的小萝莉



　　小金和小青的话行需要的是庞大的先天灵力，而在这洪荒之上，从不缺乏的便是先天灵力的存在。 
　　而他们化形之中剩下的最大问题便是这天道降下来的雷劫，雷劫里的每一道雷霆都饱含着毁灭之意，如果落在小金或者小青任何一个人的身上都抵挡不住，会直接神魂破灭。
 
　　但是现在这雷劫却已经全部都被江晨身体里的混沌之力给吞噬了，等于说小金和小青化形过程中最大的问题已经被解决，而剩下的凝聚足够的先天之力需要的则是时间。
 
　　江晨站在雷霆里露出一副享受的表情，哪怕身体被雷电激得又酥又麻，但是丹田内带来的充沛感是一种想象不到的体验。
 
　　帝俊看着游刃有余的站在雷霆里的江晨。“此人绝非普通人。我已经用上了本源都看不透他的跟脚，也不知他到底是这洪荒之中何物所化，居然能够对这种毁天灭地的雷劫熟视无睹！”
 
　　一道接着一道，一道比一道粗壮，一道比一道恐怖的雷霆看得帝君头皮发麻，同17等的情况下，帝俊不能保证自己也可以像江晨这样。
 
　　“必须想办法结交此人，若他能够加入我妖族，绝对是我妖族之幸！”
 
　　哪怕刚才已经被江晨所拒绝，可是帝俊还是没有死了这个心，而太一的脸色则是有着几分难堪。
 
　　开始他以为江晨只是一个玄仙，根本没有把江晨放在心上，可是现在江晨表现出来的能力却远远超出了他们的想象。
 
　　“兄长这件事情我也有错，到时候我一定会诚心向这位道友道歉，邀请他加入我们妖族！”
 
　　太一也是能屈能伸的能人。
 
　　才发生了那样的事情但他现在却可以做到诚心诚意的准备去向江晨道歉，在强大的实力面前，其他的都是假的。
 
　　帝俊满意的对太一点了点头。
 
　　“放心吧，你是我的胞弟，不管怎么样我还是站在你这边的。只是现在妖族正处于刚刚起步的状态，我们必须礼贤下士，招揽一切能够为我们所用的大能和强者！”
 
　　帝俊的眼神之中充满了野心，从出生的那一刻起，帝俊便感受到了自己的使命且为之而奋斗。对于太一帝俊也是从骨子里信任的，因为太一是和他一起从太阳之上所化的三足金乌。
 
　　“总有一天我们会站在洪荒的巅峰，所有人看到我们兄弟都必须点头鞠躬，那个时候不管我们怎么看不起那些家伙都没有关系！”
 
　　关于帝俊和太一的想法江晨是不知道的，他也没有那个兴趣去了解。
 
　　江晨已经感觉到身体里的力量已经到达了巅峰，在最后一道雷电劈下来之时直接突破了玄仙进入了大罗金仙的层次！
 
　　而在同一时刻，天空之上降下五彩光芒！
 
　　江晨刚刚突破大罗金仙，还没来得及缓一口气体会一下身体里的力量，就发现那五彩光芒是冲着身后的小金和小青去的。江晨顿时就想阻拦，可是江晨突然发现这五彩光芒之中并没有恶意，也不包含着毁灭的力量，江晨便瞬间犹疑了一下，然后这五彩的光芒便直接钻进了小金和小青的莲台之中。
 
　　瞬间，异象突生！
 
　　已经液化的两方莲台突然开始剧烈的挣扎起来，好像快要突破什么，变化出一个实体的形态。
 
　　两团液体拼命的挣扎，最后直接炸裂开来！
 
　　金色的光芒和青色的光芒四处飞溅，江晨的眼睛一时都有些睁不开。一股强大而具有压迫性的气息，从两方连台的地方直射而出。
 
　　“主人！”
 
　　“主人！”
 
　　清脆稚嫩的声音重合到了一起，江晨还眯着眼睛，用一手遮挡着像自己飞来的液体，就只见模糊之中两个小小的身影直接扑进了自己的怀抱之中，江晨下意识的就用另一只手揽住了这两个身体。
 
　　紧接着，江晨身体一僵。
 
　　好软！
 
　　江晨现在只有这个感觉。江晨在怀疑自己是不是感觉错了，在金色的光芒和青色光芒散去之时，江晨低下头，终于看清了怀里两个小团子的模样。
 
　　两个萝莉！
 
　　当真是没有想到十二品功德金莲和十二品混沌青莲化形之后，居然会是两个这么可爱的小萝莉！
 
　　一个圆圆的脸上还带着些婴儿肥，眸子金灿灿的，脸上带着傻乎乎的笑容，皮肤吹弹可破，雪肤樱唇，笑起来时格外的娇嫩可爱。头长发胡乱地披在身后，看起来有些毛茸茸的。
 
　　一个看起来有些瘦弱，眸子之中时不时有青色的光芒掠过。虽然长相也还是有些稚嫩，可却板着一张脸，做出一副大人成熟的模样。只不过扎着两个长长的小发髻，和上面别着的两朵青色的小花则出卖了她的年纪。
 
　　这两个小女孩自然就是化形之后的小金和小青了。
 
　　“原来你们是女孩子呀，我之前还一直以为你们会是男孩子953呢。”江城看着小金炸起来的头发，忍不住伸手揉了两把，果然手感像他想象中的一样好。
 
　　不怪江晨是这么想的，在洪荒之上能够有自主意识化形的生物，在化形之时一般都会选择化为男性的心态。
 
　　女修和男修在身体上还是有些区别，修炼之时所受到待遇也是不一样的。
 
　　“小金也想画成像主人一样厉害的男修呀，但是天道压制着我们不允许！好生气哦，但是没办法！”
 
　　小金嘟起嘴巴气呼呼的说道，看起来更添了几分冰雪可爱。
 
　　江晨之前就一直觉得小金是个稚嫩的孩子，但是看到小金化形的模样之后，在配上小金说话时的语气和风格更平添了几分娇憨，让人看着就想要情不自禁的去疼宠她。
 
　　小青冲着小金翻了个白眼。
 
　　“要不是有主人在前面替我们两挡着，不要说化形成女休的形态，就连化形我们也是不可能做到的。如今我们这个样子已经是非常好的结果了。”
 
　　小青虽然也有几分遗憾，可是小青更懂得自己现在得到的结果是多么的来之不易，所以她应该倍感珍惜。。
 




737 新的思路



　　“这样很可爱，非常的好！” 
　　江晨怀里一边抱着一个小萝莉，脸上不自觉的带出了几分有点傻气的笑容。
 
　　没想到在这洪荒之中居然也能遇到两个这样可爱的小萝莉，本来还以为这洪荒之中的女修，估计就只能等着见到习曦和女娲或者是后土了呢。
 
　　现在小金和小青给江晨带来这么大一个惊喜，江晨开心还来不及。
 
　　修炼是挺有意思的，可是一天到晚都跟男人打交道也未免太枯燥无味了，身边有两个漂亮的小萝莉，做起事来也更加的有力气。
 
　　“大人也觉得我很可爱吗？那我就变成这个样子好了！”小金不是一般的好哄，听到江晨的话之后她立马又开心的笑了起来，然后拎起裙摆在江晨的面前转了一个圈，冲着江晨笑得格外的甜美。
 
　　看着抬头对着自己笑的天真无邪的小萝莉，江晨心里在咆哮，然后赶紧压制住了自己怪叔叔一般的笑容。
 
　　“化形之后感觉怎么样？身体有没有什么不适的地方？”
 
　　江晨正儿八经的问道，小青和小金毕竟是逆天修行，他吸收走了大部分的雷霆，对小金和小青来说是一个莫大的帮助。可是没有经过雷劫而化形对小金和小青来说也是失去了一份机缘。
 
　　小青闭上眼睛，青色的能量在身体里游走了一圈，然后小青睁开了眼。“比化形之前还要强大上几分，现在我已经是大罗玄仙。”
 
　　“我比小青姐姐要弱一点，我现在是大罗金仙。”
 
　　小金比小青虽然要早开花，但是论辈分而言，小青确实是姐姐。听到自家两个小家伙的修为之后，江晨真的觉得这洪荒之上真是金仙遍地走。
 
　　心里有几分苦恼和无奈一闪而过，但是江晨很快就放下了，他已经明白修为现在不是最重要的，他要做的是不停的往上提升自己。
 
　　帝俊和太一在一边见到江晨和小金小青的关心，并且非常的亲密，也聊得非常开心，两个人对望了一眼，然后盈盈的走了过去。
 
　　“这就是江晨到有的两个本命法宝吗？没想到化形之后会是如此冰雪可爱的模样¨」！”
 
　　帝俊和太一来时小金和小青被掩盖在雷霆之中，所以他们二人并没有看清楚小金和小青的本体。否则就不会是现在这副风轻云淡的模样，十二品功德金莲和十二品混沌青莲无论在摆在哪里都是抢手的宝贝。
 
　　江晨见到帝俊和太一的态度又有所改变他并没有惊讶，而是轻佻的冲着二人点头，太一一的心里虽然还是觉得江晨这个动作有些太过于放肆，可是他已经不会再在口头上表达出来。
 
　　“不知江晨道友想带着这两个小姑娘一起前去何方？如果没有目标和方向的话何尝不来我妖族做客一番，就算不加入我妖族和我们交好，对道友来说应该也是百利而无一害的吧。”
 
　　帝俊这个人极其擅长攻心，他看得出来江晨对加入妖族没有丝毫的想法，可是江晨的实力摆在那里让帝俊不得不心动。既然如此，那就抛出整个妖族，让江晨明白前去妖族并不是对江晨有所约束，而是和妖族之间形成一种良好互动的关系。
 
　　这回江晨是有些诧然，他没有想到帝俊能够退到这个地步，如果再拒绝的话那就实在是太不给帝俊面子了，接下来的数万年间还是妖族的主场，所以没有必要和妖族闹的那么僵。
 
　　于是江晨略作沉吟，然后伸出手，揉了揉小青和小青的发旋。“你们二人怎么看？”
 
　　小金咬着手指头，睁着一双圆溜溜的大眼睛。“随便主人呀，主人去哪里小金就跟着主人去哪里！只要主人不把小金丢下，随便您怎么办！”
 
　　“前去妖族转上一圈。”
 
　　小金和小青形成了鲜明的对比，就连望着这两个孩子的帝俊和太一都不免有些好笑。两个看起来身高差不多的三头身的小姑娘，一个稚嫩得让人发指，一个成熟的让人无奈。
 
　　但是江晨都对她们非常的包容。
 
　　“那就打扰了。”
 
　　江晨的脸上摆出一副羞涩无奈的绵羊模样，其实心里打着的是大灰狼的主意，既然连帝俊和太一两个人主动引他进妖族，那到时候就不要怪他们引狼入室了！
 
　　江晨会答应帝俊和太一的邀请，是因为小青在江晨的脑海里传音。
 
　　“．「这个帝俊的身上有极其浓厚的未降功德，主人若是能够抓住这个机会，把这些功德都招揽到自己的身上来，绝对能给天道狠狠的一记耳光！”
 
　　小青化形之后，身上的功能就更多了。
 
　　小青的一双眸子已经进化成了看透万物的虚无之眼，她可以通过眼睛看到这个人将来的气运如何，到底是功德加身还是厄运缠。
 
　　“他的那些功德我要怎么讲？抢来了对我也没有多大的用处吧！”
 
　　江晨跟在帝俊和太一的身后飞行着，脚下踩的是一件飞行法宝，江城怀里搂着小金和小青，表面上都没有说话，只是用神识在脑海之中传音。小青听见了江晨的问题之后，翻了个白眼。
 
　　“功德这东西你虽然是用不着，但这不代表别人(诺吗赵)用不着。你把这些功德转移到自己身上来之后可以储藏起来，将来用来做交易，绝对是一件让人无法抗拒的宝贝！”
 
　　“再加上天道的算盘我虽不清楚，可是必然和这叫帝俊的男人有关系！否则他绝对承受不住这么厚的福泽！”
 
　　小青和姜成不一样，小青是洪荒之上土生土长的洪荒异种。所以小青所说的这些都是她凭借自己所看到的，再加上自己所了解到的猜测出来的，而江晨是的的确确知道这帝俊未来确实不是普通人，而是传说之中的妖皇。
 
　　“你是说我可以抢了他这些功德，让天道的算盘落空？”江晨的语气里带着几分疑问，他从来没有想过要抢了帝俊妖皇之位，可是现在小青这么一说，江晨发现自己确实还是有些太迷向了。。
 




738 小青的野心



　　帝俊和太一没有迟疑，一路向着东海而去。 
　　传闻东海有扶桑，三足金乌栖之。
 
　　而帝俊和太一要带江晨所前往的，的确就是那东海扶桑之处。
 
　　“你是我兄弟二人如今的居所，虽说有些炎热，不过想必对江晨道友定然造不成什么影响。”帝俊客气的语气之中，还带着几分探究的意味。
 
　　三足金乌喜欢炎热而又充满火气的地方，所以扶桑树正是这样的树木，东海这一片土地之上长满了扶桑。热度要比江晨之前所落脚的岩浆还要来得猛烈。
 
　　在这样的热度之下除非拥有达到了九重金仙的实力才能够毫无阻碍的在这里居住，而帝俊和太一则是一个例外，毕竟这是他们生长的环境。
 
　　帝俊和太一是抱着想要好好招待江晨的心思，也带着几分想要看看江晨到底是什么实力的心思。他们刚才确实是被江晨吸收雷霆的实力给惊吓到了，可是等冷静下来之后，帝俊才觉得自己还是有些太过于不够谨慎。
 
　　反悔也来不及，不如直接诚心诚意的把人带到他的460地盘来，在这扶桑之处，也可以看出江晨到底是哪番实力。
 
　　对帝俊和太医心里的这些小算盘江晨是不知道的，小金和小青虽然懂得洪荒之上的事情不少，可是这种涉及到了种族秘闻的事情，两个人也不太清楚，是以三个人都没有发现这里有何不对劲之处。
 
　　江晨在这扶桑树之下只有一个感觉，那就是身体里的混沌之力运转的更加迅速。
 
　　发现了这一点之后，江晨仔细思考了一下，混沌之力对不同力量之间的转化，好像也是不一样的。
 
　　越是珍贵而能量强大的力量转化成混沌之力之后损失的并不会太多，而是会变得更加的凝实。而充斥着空气之中无处不在的先天灵力，则需要更多才能够转化为相同的力量。
 
　　在这扶桑树林里江晨也感觉到了吸收雷霆之力时转化的速度，只不过没有雷霆之力的那个转化效率那么夸张而已，这对江晨来说也是一个不可多得的惊喜。
 
　　确定了这(bhcg)一点之后，江晨决定在没有彻底的和帝俊太一闹翻之前，暂且就在这东海扶桑居住下来。
 
　　小青看到江晨脸上带着几分得意的笑容不知该怎么说才好。她的心里还是有些恨铁不成钢的，小青觉得凭江晨的这些奇奇怪怪的能力绝对足以爬到更高的地位，只可惜不知为何江晨总是缺了那么一根筋，没有庞大的野心。
 
　　有时候想要成事也必须有庞大野心的支撑，就比如帝俊能够走到妖皇的那一步，也不乏帝俊生来就有的野心。
 
　　“这里也居住了不少我妖族子民，道友若是有兴趣，可以自行走动结交。”刚查了有将近两个时辰，帝俊和太一发现江晨真的是一点不适应的地方都没有，心里不由得感慨还好当时没有和江晨闹起来，否则就凭江晨这长而微露的一手就能够让他们喝上一壶。
 
　　更让帝俊和太一没有想到的是，不光是江晨没有事，就连江晨身边跟着的那两个看起来冰雪可爱的小姑娘也没有任何的不适应。
 
　　划分了一片区域给江晨居住之后，帝俊和太一也没有在江晨的面前绕来绕去，而是给了江晨足够清静的空间。
 
　　“还有点眼色，还知道我们需要私人空间。”小青冷哼了一声，眼珠子就差长在头顶上抬头看人了。见到小青这样子江晨忍不住笑了起来，然后狠狠的揉了揉小青两把，小青怒狠狠的瞪了一眼江晨。
 
　　“你真是一个胸无大志的男人，做修士所能够做到你这个地步！你看看人家帝俊，你想想人家的野心，再看看你一天到晚就想着坑蒙拐骗，专门忽悠人！”
 
　　小青的语气之中满是恨铁不成钢，看着江晨的眼神也格外的痛心疾首，若是换一个成年人敢用这样的语气和江晨说话，敢用这样的语气看着江晨，江晨保证自己直接一巴掌就结束了他。可惜面前的这个人是小青，江晨有再多的不喜也只能忍了下去。
 
　　江晨摸了摸鼻子，“息怒息怒别生气，我们有话好好说，你有意见也好好提，如果当真有用的话，我自然会记下来，好好按照你说的去做。”
 
　　“知道我的好意就好，你看着帝俊难道你就没有想过你为何不能做到他这一步吗？”小青见到江城认错态度良好，总算是平息了一口怒火，然后叉着腰跟江晨仔细的说道。
 
　　“我们将来所面对的天道会越来越强大，你一直这样四处漂泊搜罗法宝是不行的，你要有你的班底！”
 
　　“你的意思是想让我取代帝俊成为妖皇？”
 
　　“原来那只三只鸟的臭脚将来会成为妖皇！听起来就挺厉害的，不过他将来的成就绝对不会比你更厉害，所以他能够做到的事情你为什么做不到！”
 
　　小青虽然知道帝俊将来会很厉害，她并不知道帝俊将来怯怯的职位，听到江晨这么说之后小青才恍然大悟，并且仔细一思考，也发现这个位置的确非常的适合帝俊。
 
　　“首先凭借你的这个修炼速度，不知道还要十几万年你才能够成为准圣，可是到那个时候你再成为准圣可就来不及了。”
 
　　“现在必须想办法提升你修炼的速度，而我这里有一个好主意。”
 
　　小青为了江晨可谓是操碎了心，而江晨听到小青有法子可以提快他的修炼速度也是喜不自禁，眼巴巴的看着小青，就等着小青能够说出什么有用的法子来。
 
　　“功德之力这沾染因果的东西你都是使用不了的，而积攒的功德一个是为了行走更顺畅，一个自然就是为了将来成圣。但是这两点其实你都不需要，所以你可以把功德之力给小晶，然后让她帮你转化为其他力量，并且吸收。”
 
　　“小金可以转化功德之利吗？我怎么不知道！”江晨查眨了眨眼睛，有些茫然。
 
　　“主人要相信小金，小金可是很厉害的呢。虽然不能帮主人打架，但是小金其他方面可是天下无敌！”。
 




739 天地之间第一份姻缘



　　“好！” 
　　说干就干，反正大逆不道的事情做得也不少了，不在乎多这么一两件，或者少这么一两件之间的区别。
 
　　江晨是一个男人，身为男人就有野心。
 
　　之前一直束手束脚的，更多的并不是因为江晨没有想法，而是因为刚刚来到这洪荒心中有所惶恐和恐惧。
 
　　洪荒世界和江晨所接触的任何一个世界都不一样，在这个世界之上他拥有着最少的掌控能力和最低下的实力，他的头像还有不知道多少座大山，而只有解决了这一切阻碍之后，江晨才能够成为洪荒的主宰，到那个时候江晨也才能做~到真正的放下心来。
 
　　被这一切和庞大的信息给冲昏了脑子，江晨差点迷失了自己的本心。而直到这两天，见到了鸿钧成圣和得到了小金和小青的点拨，江晨总算是真真正正的拨开-迷雾。
 
　　“既然如此，那我们就好好_的策划一番！”
 
　　现在江晨浑身上下热血沸腾，他已经成为了大罗金仙，但是从大罗金仙到大罗玄仙所需要的力量更加的庞大，光靠吸收天地之间的先天灵力已经不足以满足江晨的需求，而闭关所需的时间太长，一不小心就会错过了鸿钧说道的时候。
 
　　“帝俊能够成为妖皇依靠的是他手中的河图洛书，还有太一的东皇钟。这三件宝贝也可称得上是先天灵宝，其能力简简单单一两句话就可以描述的清楚。”
 
　　江晨用混沌之力封锁了周围所有的空间，就算是帝俊和太一，也不能够偷听到他和小金和小青之间的谈话。
 
　　“对于帝俊身上所得到的功德，来自于三部分。第一部分是成功的登上了天庭，座上的妖皇之位。第二部分是他成功的收服了百万妖族，通灵众妖所带来的气运。最后一部分则是因为他和羲和之间的婚姻乃是这天地之间的第一桩婚姻，所以天降功德。”
 
　　对这一部分江晨格外的清楚，前面两点若说还有点不确定了的话，最后这一点江晨可是记得分毫不差。
 
　　女娲证婚，帝俊和羲和在红绣球的见证之下，成为了天地认证的一对夫妻。
 
　　“主人，什么是夫妻呀？这个也能得到功德吗？”小金好奇的看着江晨，想要得到江晨的一个解释，就连平日里冷清的小青都有些好奇起来，他从来都没有听过这个词，也不明白其中的含义。
 
　　看着两个眼光灼灼的盯着自己的小萝莉，江晨一时之间卡咳了，他不知道应该怎么解释这个词。
 
　　“额，就是指一对男女之间，两个人在一起，成为了真真正正的一家人，将来会生儿育女的那种。”想了想江晨还是用了一种最保险的解释，至于其中的一些不重要的过程，江晨就直接略过了。
 
　　可是让江晨没想到的是，小金听完之后直接一把抱住了江晨。
 
　　“小金想要和主人成为真正的家人，小金做主人的妻子好不好！还有小青一起，我们都想要和主人长长久久的一直在一起！”
 
　　“停停停，你们还小，你们还不懂这个词是什么意思！”江晨听完头都快要炸了，连忙拦住怀里这个脑洞大开的小萝莉。
 
　　小金委屈巴巴的看着江晨。“不然刚才明明说了夫妻就是两个人可以一直在一起，难道主人将来也不想要小青和小金了吗？主人怎么能够这样呢！”
 
　　不光是小金，就连小青头用控诉的目光看着江晨，江晨只觉得自己一个头两个大，自己做的孽，这个时候该怎么圆回来？
 
　　“这个嘛，结成夫妻是需要红绣球的见证的，没有红绣球的见证，是不可能结成夫妻的。”江晨自认为不是禽兽，两个小萝莉虽然看起来可爱，但是他实在没有恋童癖，也不想对两个才三头身的小姑娘下手。
 
　　“我不管！只要主人同意跟我们做夫妻就好了，我和小青要一直陪伴主人，主人不可以把我们给丢下呢！”
 
　　小金这回居然聪明起来，抱着江晨就是不撒手，江晨无奈到了极致，他只能像哄孩子一般能随口说道。
 
 · ·······求鲜花·· ····
 
　　“好好好，那我就和小金和小青做夫妻好不好？你们两个做我的妻子！”
 
　　江晨本来只是随口一说，但是让江晨没有想到的是他话音才刚刚落下，天空之上就响起了雷霆之音，在江晨还没反应过来时庞大的功德之力就直接冲进了江晨的身体里，沐浴在功德金光之中的江晨一脸蒙蔽，两眼茫然。
 
　　小金则是特别开心的拉住了小青的手，然后一脸崇拜的看着江晨。
 
　　“主人好厉害呀，居然这样就能得到功德金光了呢！”
 
　　憋了两个小萝莉，得到了江晨的承诺，并且也得到了天道的认可之后都忍不住笑了起来，唯独江晨一个人已经石化在了原地，内心则是作出咆哮状。
 
 ......... ... .......
 
　　天啊，这是怎么一回事！
 
　　说好的婚姻必须在红绣球的见证之下才能够成功呢？
 
　　tmd，简直是在玩他吧！
 
　　要是早知道随口一说就可以成为天道和洪荒所承认的夫妻的话，那他还费什么劲，随便骗个女修回来做老婆就成了！
 
　　江晨欲哭无泪，他看着不过到他大腿处的两个小萝莉，只觉得自己要等到能够把她们吃进肚子里的那一天，恐怕要等到地老天荒了。
 
　　“主人不高兴吗？”
 
　　“很高兴，很高兴，高兴过了头了！”江晨的心里本来还有几分控诉，可是看到小金和小清委屈巴巴的看着自己的模样，江晨瞬间又心软了，只能把两个小姑娘抱在怀里不停的哄着。
 
　　算了！
 
　　娶了两个小萝莉，那就小萝莉吧！
 
　　换个角度想想，他好歹还一口气娶了两个老婆，有总比没有好，小萝莉也有长成御姐的时候啊！
 
　　这么一想，江晨又感觉自己得到了安慰，更重要的是，他已经抢走了帝俊未来的一份功德。
 
　　“巫妖劫是不可避免的，虽说我们要入主天庭，可是也并不一定要妖皇的名义。”江晨恢复正经之后说道。。
 




第740 章 洗耳恭听



　　江晨此时正在和小金和小青在院子里看扶桑树，这扶桑岛上并没有其他风景，甚至都没有其它植被，有的只是一颗颗高大的赤金色扶桑树，不过一眼望去，这么多扶桑树生长在一起倒也颇为壮观，毕竟，这里是日后太阳升起降落之地。 
　　“主人，你也上来看看呗，这扶桑树上还挺好玩的。”小金此时愉快的在扶桑树上玩耍，在扶桑树上爬上皮下荡秋千，从一颗跳到另一颗。
 
　　小金身子虽小，却使她能够随心所欲的在枝丫间随意玩闹，当然，这扶桑树本就体型巨大，高达几百米，就算江晨都能够在上面建一个面积不小的住所了。
 
　　倒是一旁的小青一脸无语的在下方看着顽皮的小金骂道：““四八七”你个小崽子整天就知道玩，主人若像这般就完蛋了！”小青化形了，但两人性格心态方面却没多少变化，小金永远像个长不大的孩子，小青则要成熟老练的多。
 
　　江晨呵呵笑了笑，他现在对小金小青可都视为亲人，毕竟连那等誓言都立下了，以后这两小丫头长大了，和他就是夫妻，就算小金和小青成为这洪荒的主宰，那也是他的妻子，之前的那些顾虑早就烟消云散，小金这般天真顽皮江晨也由得她去了。
 
　　“咦，主人，有人过来了，是那两只三只脚的臭鸟”就在这时小青转过脑袋开口道。
 
　　“终于来了，好了，小青你在这里看好小金吧，我和他们去谈谈。”江晨点点头，笑道。在小青感受到帝俊太一的气息时，江晨当然也感觉到了，他转过身面带笑意，对自己计划之事十分期待。
 
　　“主人，我和小金跟你一块吧。”听到江晨的话，小青有点小小的担忧道。
 
　　“无妨，帝俊太一不会拿我怎样，今日过后二人没准还要多多仰仗我，再说，我们距离这么近，真有什么麻烦你们也能立即赶来。”江晨说道。
 
　　小青闻言也觉得是这个理，点头答应了，反正二人还是江晨的法宝，真有事她们看可以立即回到江晨身边。
 
　　随后江晨朝帝俊太一出现的方向走去，其实他没有带小金和小青除了不想打搅小金的兴致之外，还有一点，他是故意做给帝俊太一看的。
 
　　如果根据先前来扶桑岛的想法，江晨只是来妖族转悠一圈，想着能占些便宜便立即跑路，才不管帝俊太一怎样，但现在姜晨改变主意了，他要将妖族组织成自己的势力，既然如此，他首先需要让帝俊太一相信他，甚至敬畏他。
 
　　小金和小青对他的重要性帝俊太一很清楚，现在江晨却可以将一大战力安心放到一旁，自己独身来见帝俊太一，相信二人能够想到这一点。
 
　　江晨还没走多远，便将帝俊太一朝他走了过来。
 
　　“江晨道友，近日忙于事物倒是冷落了道友，实在是我兄弟二人的不是，在此我先向道友请罪了。”帝俊见到江晨老远便面带笑意朝江晨拱手道。一旁太一没有说话，但也跟着帝俊冲江晨行了一礼。
 
　　“两位道友不必如此客气，今日我找二位前来是有事相商。”江晨心中对二人的态度颇为满意，也不跟二人绕圈子。
 
　　闻言帝俊和太一对视一眼，似乎都在对方的眼中带着丝丝惊讶。的确，二人却是有些意外和不解，因为在此之前，江晨对二人的态度可不怎么样，对妖族的事情也不怎么上心，但今日江晨给二人的感觉怎么像变了个人一样？
 
　　不过虽然二人有些奇怪，但江晨既然主动有事相商，二人倒也十分好奇了。
 
　　“道友有事与我二人相商，帝俊洗耳恭听。”
 
　　江晨微微点头，二货说道：“这几日二位道友一心为妖族在外奔波，我也了解了一些。看到妖族而今的情况，这几日心里有些想法所以想要与帝俊太一两位道友谈谈，只是不知道能否帮到二位道友。”
 
　　听到江晨的话，帝俊和太一心里却是非常惊讶，说实话他们一直觉得江晨是不可能喂帮助妖族的，能让江晨来妖族仅仅只是觉得可以与对方交好是最好的，就算不帮妖族，也总比然江晨去帮其它人好. .......
 
　　但现在却见到江晨让他二人过来是为了妖族的事情。帝俊太一有些意外，江晨和一般的妖族之人不同，江晨身上有一种与众不同的感觉，帝俊都无法看出江晨的脚跟，说明他是天道异数，所以对江晨的的态度帝俊还非常在意的。
 
　　就连一旁的太一都闪过一丝愧疚感，在此之前他还觉得江晨不是什么好东西，竟不将二人放在眼中，但此刻却觉得内心对江晨有些愧意了。
 
　　“帝俊惭愧，没想到江晨道友竟也为在为妖族费心。”帝俊冲江晨在此拱手，满是感激之意。
 
　　其实此刻帝俊心里非常高兴，本来他都放弃招揽江晨，现在看来，江晨很有可能会站在他的阵营中，这绝对是个好消息。帝俊反倒是对江晨的想法没有太多期望，毕竟二人对妖族还是非常了解的，江晨才来妖族几天怎么可能想出什么好主意来？
 
　　江晨如今的眼力可增长了不少，一眼就看出了帝俊的心思，他并不在意，随后道：“观妖族大势，大能强者除了帝俊太一二位道友之外，应该还有女娲伏羲以及北海3.3的鲲鹏祖师，二位道友应该已经找过这几位大能，却被不同的理由拒绝了吧？”
 
　　帝俊太一闻言一顿，没错，江晨还真说准了，这三位妖族大能他们都去找过，结果都失败了，女娲和伏羲一心修炼钻研修炼之道，对于统一妖族没有太多兴趣，而二人所在区域内的妖族更不用说，两位首领都没同意，他们自然不会跟着帝俊太一走。
 
　　至于鲲鹏祖师，帝俊太一刚从北海回来，相对于女娲伏羲来说，鲲鹏更让帝俊太一看重。
 
　　鲲鹏本身的实力就很强大，和帝俊太一二人也相差不远，更重要的是鲲鹏乃是军事之料，是有大才能之人，其所在的区域，妖族被治理的井井有条，受妖族子民爱戴。。
 




第741章 帝俊誓言



　　 
　　“说来惭愧，道友说的不错。”帝俊老脸也是一红，一旁的太一也觉得十分羞愧。
 
　　江晨淡淡一笑，随即道：“那么二位道友接下来准备做什么呢？”
 
　　帝俊和太一一愣，片刻后却苦笑的摇了摇头：“下一步还没想好，但看到诸多妖族子民还深受在水深火热之中，我兄弟二人实在不忍。”
 
　　江晨翻了翻白眼，帝俊这个老不要脸的还真说的传来，他想成就雄图霸业主要原因不是因为想做妖族的救世主吧？
 
　　当然这些江晨也不好直接说出来，他道：“二位道友心有抱负，为妖族子民着想的确令人佩服，至于接下来怎么走，我倒是有些想法，二位可以听听。”
 
　　帝俊太一二人眼前一亮，江晨刚才说过他要和二人有事相商，肯定是和妖族有关的，眼下二人正好不知何路可走，倒不如在江晨这里听听意见。
 
　　“道友请说，若是可行，我二人定然会记得道友的恩情。”帝俊期待道。
 
　　江晨微微点头：“既然妖族其它17大能纷纷拒绝便说明二位道友还无法让得到他们的认同，或者说，他们认为妖族在二位的带领下无法繁盛，但这不能说明什么，只是时机未到，我觉得二位道友可以将重心放在两个方面，做得好，或许那时即便不用二位道友费尽心机便有诸多妖族来投。”
 
　　“噢？真能如此？”闻言，帝俊面色动容，期待的看着江晨。
 
　　江晨点头表示随即又道：“我认为二位道友可将重心放在两个方面，其一，继续招揽妖族强者，不过不是妖族的其他大能，而是略次的大妖，我想计蒙英招飞诞、飞廉、鬼扯、商羊等妖族强者你们应该听过吧。”
 
　　帝俊微微一顿，旋即点点头，他自然听说这些妖族的大妖，虽然修为不是他这等准圣境界，却也是九重玄仙的强者，比如白泽和肥遗就是这个境界的，仅次于准圣。
 
　　“我认为二位道友可以将重心放在这些妖族大妖上面，至于女娲伏羲他们，我想是时机未到而已，二位道友可以先将这些大妖收服。”顿了顿江晨又道：“其二，而今普通的妖族子民面临很多危险，除了强者的猎杀之外，巫族带来的威胁是巨大的。”
 
　　“二位道友若想得到妖族子民的民心，不应该仅仅只是口头上的承诺，完全可以安排些实力中等的妖族以二位道友的名义对抗巫族，将被欺压的妖族解救出来，如此，我相信很快洪荒中的妖族便会向着你们。这些便是我的看法，二位觉得如何？”江晨说罢，不在言语。
 
　　这些便是他仔细琢磨出来的想法，绝对是一条可行之路。
 
　　不得不说，此时帝俊的心里是非常震惊的，本来不认为江晨会出什么好主意，但现在才发现是自己错了，江晨有头条不紊的将妖族的现状和解决方法讲了出来，关键江晨讲的没有问题，都是帝俊二人现在所面临的难题。
 
　　最关键的是，江晨的话可谓一句惊醒梦中人，帝俊和太一之前一直将目光放在妖族的大能身上，却是忽略了妖族的其它强者，虽然他们不是最强大的，却也是不可缺少的中间力量。
 
　　再者，江晨的话没有错，帝俊和太一还缺少号召力，他并不是妖族唯一最强大的，那么其它的妖族凭什么要信任二人，加入二人的阵营中？
 
　　现在二人要做的便是做出一番事迹，那么妖族的子民自然而然会主动加入到帝俊和太一的阵容。
 
　　“道友，你今日所言对我二人甚至整个妖族影响深远啊！”思量完这些事情之后，帝俊看着江晨无比感激和振奋。甚至连太一看江晨的目光都不一样了，原先太一觉得江晨不识好歹，但现在却觉得眼前的人确实非凡，
 
　　江晨道:“二位道友已经知道我的意思，若觉得可行，便可去试试。”
 
　　帝俊点头道：“道友所言自然可行，只是帝俊不知该如何感激道友？”
 
　　“若是此事有所成，你二人在来感激我也不迟，眼下，还未看到任何成绩，说这些过早了。”江晨淡淡道，一副不在意的样子。
 
　　帝俊和太一对视一眼，感觉江晨和以前他们所认识的那人完全不一样了。难道是他们二人眼前看姜晨的目光完全错了？
 
　　不过对于姜晨的话，帝俊点头认可“姜晨道友，先前我二人确实有失礼不当之处，此事过后，道友便是我帝俊挚友，在妖族和我与太一的地位一样，若违此事，我帝俊不得好死！”
 
　　就在这时，只见帝俊神色凌厉扬天大喝道，他决定了，无论姜晨抱着什么想法，才让他和之前有那么大的改变，他都觉得现在是一个拉拢姜晨最好的时机。若是姜晨愿意一直在他们这边的话，即便让姜晨在妖族的地位与他们一般无二也无妨。
 
　　话音落下，只见太空中响起一道轰鸣，赫然是帝俊的话被天道所记录，若是帝俊违背了此言，必会遭到报应。
 
　　083“大哥，你……”一旁的太一听面色大变，他没想到帝俊竟然会对姜晨说出这番话，这时立下了誓言，不得违背的。
 
　　帝俊一摆手说道：“姜晨道友能相助我二人，乃是你我的造化，这又算得了什么。”
 
　　太一闻言微微一叹，帝俊话已经说出来了，即便反悔也已经晚了。
 
　　“道友如此信任姜某，我会助二位一统妖族的。”见帝俊认真的样子，姜晨表面淡笑，但心里却是笑开了花，看样子帝俊已经十分信任感激他了，这也是姜晨所希望的。只是姜晨心里还有一点小小的心虚，毕竟这么做的目的是为了霸占帝俊的功德，当然，对于统一妖族的大业姜晨是认真的。
 
　　以姜晨不会害帝俊和太一，现在要做的就是让二人潜移默化的将那份信任转移到自己身上，让帝俊太一觉得自己才是主心骨，而且姜晨觉得，自己只是占了帝俊的功德而已，妖皇的宝座还是他的。
 
　　于是，接下来的时间，姜晨继续在妖族带待着，而帝俊和太一则继续踏入了洪荒各地，这次的目的是收服几个强大的大妖，随后再发起对巫族的反击。。
 




第742章 封十大妖将







第743章 十二祖巫







第744章 各方瞩目







第745章 不服来战



　　战局的结果出来了，正如江晨所预料的那样，妖族胜了！祖巫共工和祝融与帝俊太一见面便燃起大战，双方均是九重金仙境界的强大存在，若是单单以修为实力来论，想要分出胜负没那么容易，这一战妖族赢的可能很低。 
　　但是帝俊有河图洛书，太一有东皇钟，两人都有着极品先天灵宝护身就不一样了，即便是祖巫天生肉体强悍，可比先天法宝，在面对这等攻防皆可的强大法器面前立即落了下风。
 
　　共工操控洪湖水势招来漫天大水，祝融掌控天地火灵凝聚出焚烧万物的火焰，但这些都被帝俊太一挡住了，二人还占据上风，将祝融共工打的节节败退，不得不逃离。
 
　　这一战妖族胜“零七零”了！毫无疑问，胜利所引起的反应是巨大的，洪荒中无数妖族注意到了帝俊和太一，无数妖族慕名而来加入到二人的队伍之中。
 
　　妖族和巫族天生死敌，巫族以妖为食，时常捕杀蛰伏在各处的妖族为生，双方如同水火势不两立。但巫族自开族以来便以有十二祖巫统领，力量击中，实力强大。而妖族则分散在洪荒各处，少有来往，强者占据一方领域悠然自乐，普通妖族只能遭受巫族威胁。
 
　　而今帝俊太一敢与巫族对抗，还打败了祖巫，对妖族而来是无尽岁月来的大喜事，万妖来摆强者诚服，帝俊太一的队伍得到了迅速扩张。
 
　　此时，身在洪荒收揽各地妖族的帝俊和太一心里乐开了花，在这些来投的妖族中有四个让二人十分看重，名叫钦原、飞诞、呲铁、鬼车，四妖的实力和之前的六大妖将不相上下，二人遂立四人为妖将添补上剩余的四位妖将位置，至此，十大妖将终于凑齐！
 
　　尽管最让帝俊太一看重的其他几个妖族大能并未出现，也未有任何消息，但二人觉得早晚妖族都会得到大统一。
 
　　而这背后，二人都明白还有一个人是不得不感激的，那就是江晨。
 
　　如果没有江晨，帝俊和太一也许最终还是会一统妖族，但过程肯定会艰难许多，所以在取得巨大收获之后，二人带上妖族的众多部将回到了扶桑岛上面见江晨。
 
　　“恩，我已经听妖族传回的消息，对你二人近期在洪荒中所作所为，很不错，事情发展的很顺利。”前方江晨看着帝俊和太一二人微微点头说道。
 
　　帝俊露出一丝得意的笑容，而后看着下方的众妖族部将道：“这位便是我和你们先前提及的江晨道友，若无江晨道友，我帝俊难有今日之功，妖族也将继续遭受巫族欺压。”
 
　　下方，很多妖族在听到帝俊的话之后，纷纷将目光落在了江晨的身上。这些妖族一个个长的奇形怪状，都是些怪物，虽然体型上尽量化为了和人差不多的形状，但差异还是太大。
 
　　正如帝俊所言，此前他们确实听说过过江晨这号人物，所以在见到江晨之前，他们也对这位叫江晨的非妖族人十分好奇，但此刻他们心中却纷纷露出了疑惑之色，甚至有一些目光中带着一丝轻视和不屑。
 
　　“这边是帝俊大人所说的江晨？我还以为是什么三头六臂之人，原来只是一个大罗金仙，见不得比我等强！”只听一狮头人身的妖族跟身边的同伴轻声说道。
 
　　“的确如此，我等的实力也是大罗金仙后期，成为九重金仙都有可能，此人不过一个大罗金仙有何能耐？”那妖族身旁的人听了之后也点头表示认可。
 
　　洪荒之中实力为尊，弱者诚服强者为王，纵使先前帝俊和众妖提及江晨非常人，此刻这些妖族心中也未免心生不屑和傲慢。
 
　　众妖的这些议论和眼光如何逃得过帝俊和太一，最重要的是江晨的感知呢？
 
　　帝俊的面色微微一沉，这些妖族不知道江晨的厉害，他心里可清楚的很，而且他发过誓，江晨是和他地位同等的妖族首领，看这种情况，便欲开口训斥众人一顿，只是话未出口，江晨便的声音便已响起. .......
 
　　只听他淡淡道：“我知众位不仅有雄心抱负，实力也不错，今日我正好有些兴致，众位皆可向我江晨发起挑战。”说罢，江晨占了起来，身子一闪，冲到了半空中静看众妖。
 
　　帝俊见到这一幕，心中苦笑一声，但事已至此江晨要用实力来证明，他也无可奈何。
 
　　他道：“众位妖族勇士，谁敢于江晨道友较量一番？”
 
　　下方一众妖族互相对视，小声议论着。
 
　　他们也没有想到江晨居然直接向他们发起挑战，虽有一些妖族感觉到江晨非同一般，但很快便有妖族站了出来。
 
　　说到底江晨只是一个大罗金仙，还能翻天了不成？
 
　　一个大罗金仙初期的妖族冲上了天空，来到江晨的对面，这是一尊长有两个蛇头的妖族，浑身布满黑色的鳞甲，散发出强悍的战力。
 
　　“江晨大人，请教了！”这名妖族倒也干脆爽快，没有太多的言语，说罢便动手了，之间他张口飞出一片黑云，黑云迎风见涨，顿时化为一片百米大小，笼罩在江晨的上空，其中散发出强大的威压和震慑。
 
　　下方，无数双眼睛紧紧盯0.5在天空中的战斗上，多数对江晨不解的妖族都想看看一个大罗金仙境界的外族人，究竟有何手段。
 
　　面对头顶笼罩的黑云，江晨淡淡一笑，他并没有说什么，只是静静站在哪里“动手吧。”
 
　　轰隆的一声巨响响起，那妖族立即发动攻击，整个空间微微一颤，只见那百米大小的黑云中发出一道道巨大的黑色雷电朝江晨劈来。
 
　　这雷电中蕴含一丝天地法则，十分强大，若是一般的大罗金仙没准还真会被劈成一堆碳，然而江晨是谁？他是连天地雷劫都敢扛的人，小金小青化形的时候，那天地雷劫有多恐怖？比眼前的雷电恐怖的多，可那样的雷电都奈何不了他，更别说这点小小的雷电。。
 




第746章 鸿钧讲道







第747章 仇人见面







748章 女娲伏羲



　　三清见是混沌青莲，尤其见她竟已经化为人形，更是惊愕不已，但旋即，一丝贪婪的目光从三人心中闪过，，尤其是原始，此时已经动手，他强大的九重玄仙境界实力爆发，在虚空中形成一只大手朝青莲抓了下来。 
　　尽管已经化形，但若将其本体弄到手，三清也有办法炼化，而且化为人形的混沌青莲蕴含的力量也许会更加强大。
 
　　不过小青也不是吃干饭的，只见虚空中一朵青莲盛开，四周的先天灵力疯狂涌来，忽然那莲心之中飞出一柄青剑朝那大手劈了过去！
 
　　轰……
 
　　那大手虽是原始所凝，可小青的本事已经比刚刚出世的时候强大多了，这青莲剑便她领悟的强大攻击手段，片刻便破开那只大手朝原始飞去。
 
　　剑光席卷长空，引得虚空颤抖，原始见青剑袭来，不见畏惧，口中竟也飞出一口小剑朝青剑飞去，将小青压制在下风。
 
　　原始毕竟是三清之一，实力强大毋庸置疑，见到小青被压制下来，他目光中闪过几分凌527厉，在他眼中，混沌青莲本来就应该是属于他的东西。
 
　　“呵呵，原来堂堂的三清竟也是这等毫不讲理仗势欺人之徒！”就在这时，混沌中飞来几道身影，四周的洪荒大能纷纷看了过去，原始手中的动作也是微微一凝，面色不善的望去。
 
　　为首的是两个高大威严的男子，实力不俗达到了九重玄仙的境界，二人身后还跟着十几人，竟然都达到了九重玄仙以及一些九重金仙境界的。
 
　　正是帝俊太一等妖族之人。
 
　　三清面色微微一沉，今日洪荒中的局势他们自然有所了解，龙凤劫之后，洪荒大地崛起了两个最强大的势力，一个是巫族一个是妖族，来人正是今日风头正劲的帝俊和太一。
 
　　“这是我们的私人恩怨，与他人无关，还望道友莫要乱嚼舌根。”虽然知道是帝俊等人，但原始依旧没什么好脸色。真要打，原始也无惧。
 
　　“好一个乱嚼舌根，堂堂的盘古一气化三清都无耻到这等境界了？”姜晨一声冷喝(bhfg)站了出来，看到原始那一脸自以为是的神情便觉得恶心。
 
　　毕竟小青现在不但是他的法器那么简单，还是他未来的妻子，而原始却还想将混沌青莲占为己有，姜晨怎能允许原始如此得意妄为。
 
　　听到姜晨的话，原始面色一沉，正欲说话，一旁的老子却是终于开口道：“二弟回来吧，这里乃是道祖传道之地，莫要在此挑起事端。”
 
　　原始听到老子的话，面色微微一缓，看了看高耸的紫霄宫再看姜晨，冷哼一声，不再言语回到了老子身边站着。
 
　　见此，姜晨让小青回到体内，和帝俊等人站立在一方，他们这群人显然形成一个势力团体，老子说的不错，这里是鸿钧的道场，在这里闹事的确不太合适。
 
　　至于洪荒中的其他大能不少冲姜晨和帝俊这边多看了吉言，小声议论，估计对姜晨和妖族为伍有些奇怪和意外。
 
　　紫霄宫前众人渐渐陷入到安静之中，静静等候。
 
　　这时混沌中再次飞来两人，姜晨也看了过去，是一男一女，人首蛇身，女的美貌男的英俊。
 
　　“女娲伏羲。”姜晨一眼认出了来人，身旁的帝俊和太一等人也看了过去。
 
　　女娲和伏羲实力也是九重玄仙境界，在妖族中极有名气，居于不周山，先前帝俊太一便去拜访过二人，欲拉拢二人，可惜被拒了。
 
　　“帝俊，我们过去打个招呼吧。”姜晨说道。等会鸿钧讲道时，女娲可是那七个蒲团圣位上的一位，也是妖族唯一一位圣人，自然要去套套近乎的。
 
　　“好。”帝俊也正有此意，虽然被拒，但女娲也是妖族之人，他还准备再次向二人邀请。
 
　　姜晨和帝俊太一三人走过去，姜晨为首，帝俊太一在后，在女娲伏羲二人身前三米处停下拱手道：“二位便是女娲和伏羲道友吧，在下姜晨，常听义弟帝俊和太一说起二位道友风姿不凡，绝世无双，今日得见果然如此，幸会幸会。”
 
　　女娲和伏羲二人目光落在姜晨身上，目光中带着惊讶，帝俊和太一他们是见过的，但
 
　　姜晨却是第一次，更奇怪的是，此人只是大罗金仙却过了混沌乱流，还是帝俊太一的哥哥？帝俊太一可是九重玄仙。
 
　　女娲很是好奇，而伏羲的目光却是落在姜晨身上，那双睿智的眼睛散发出淡淡的光芒，只是片刻后，伏羲面色便惊讶起来，他发现自己的八卦推演之术在此人身上没有半点作用，根本看不出此人的脚跟。
 
　　伏羲在很多人身上试过，出现这种情况还是第一次，立即便知此人非同一般，不是常人。
 
　　伏羲见姜晨的目光也朝他看来，微微尴尬露出笑意道：“在下伏羲，这是小妹女娲，见过姜晨道友，刚才冒犯之处还望道友见谅。”
 
　　“无妨，今日得见，便是缘分，而且我相信以后会有很多机会和二位道友相处。”姜晨淡笑道。
 
　　伏羲和女娲没有接话，只是微笑点头。
 
　　一旁帝俊笑道：“是啊，天下妖族是一家，我相信以后会有很多机会的。”
 
　　很显然帝俊借此机会，又准备向女娲伏羲抛橄榄枝了。
 
　　“咦，这位姐姐好漂亮啊，让人感觉好舒服。”就在这时，一道小巧激灵的女娃声忽然在众人耳边响起。
 
　　姜晨身上金光一闪，在半空中化为一个可爱的女娃，朝女娲身上扑了过去。
 
　　“小金！”姜晨见此，额头闪过一条黑线，小金这个家伙居然这个时候跳了出来，还望人家身上扑，他正要将小金抓回来，却听耳边女娲开口道：“好漂亮的小娃娃，快让姐姐抱抱。”
 
　　姜晨顿时收住了将小金抓回来的冲动，心中闪过一个惊喜的念头：“对啊，这可是个亲近的好机会，小金看你的了！”
 
　　只见女娲主动伸出手将小金拦在怀中，连帝俊太一和伏羲都有些傻眼。
 
　　小金出现的时候他们还吓了一跳，但此刻帝俊却觉得小金这娃子着实不错，而伏羲见女娲的样子，心里立即明白了，自己这妹妹定然又是母爱泛滥了……。
 




第749章 红云老祖







第750章 十二祖巫







第751章 盘古正宗？



　　“有戏看了！”江晨在一旁低声笑了起来。 
　　“道友为何？”红云老祖见江晨的模样有些不解，镇元子也是一脸疑惑的看着他。
 
　　江晨道：“盘古一气化三清，还有十二浊气化为十二祖巫，十二祖巫一向以盘古正宗自
 
　　居，这点和三清倒是不谋而合！”
 
　　红云老祖和镇元子听此话立即明白了，这是一家分两派，谁也不服谁啊。
 
　　十二祖巫站到了三清的前面，离紫霄宫最近，在洪荒众生中居首位。
 
　　这一举动立即让四周的洪荒生灵不满四下议论起来，来这里的，基本身上都是按先来后到的顺序，即便有些实力强大的往前站了几个位置也不会有人在意，但十二祖巫一下就冲到了所有人的前面，这也太不把他们放在眼中了。
 
　　不过十二祖巫实力强强大，各各都是九重玄仙，还没人敢站出来表达不满17。
 
　　当然，眼下也不需要别人，众人的目光无形之中都落下了三清的身上。
 
　　“你们这是何意？不懂先来后的道理吗？”原始见十二人立即按耐不住了，他们三清乃是盘古一气所化，是真正的盘古正宗，十二祖巫在他眼中，只是些污秽下等的东西，竟然也敢无视他们。
 
　　“我祖巫乃是盘古正统，父神开天辟地，方有这大好洪荒世界，你们理应敬畏吾等，占你个位置又如何？”为首的帝江大声开口道。此次前来紫霄宫听道，十二祖巫还有一个目的，便是立威，想要成为洪荒霸主，就必须让洪荒众生敬畏。
 
　　“哈哈，这是本尊听过最好笑的笑话，一群蛮子竟不知廉耻自称盘古正统，我三清方才是父神正统，你等也不怕遭万人耻笑。”原始一向以盘古正统自居，此时听到十二祖巫竟在他面前自称盘古正统，怎能不回击？
 
　　这次不仅是原始，一向沉默寡言的老子也散发出丝丝灵压，隐约间，一个黑白太极在四周就凝聚，恐怖的威压震慑四方，虽然没有说话，但老子的举动却是让所有洪荒生灵心中皆惊，这境界在场之人怕是无人可比！
 
　　江晨倒不奇怪，太上老子是三清老大，未来的鸿钧大弟子，最会隐藏自己的实力，平时不动声色，真要动手，却很可怕。这实力比起祖巫却是稳稳的将对方压制在下风。
 
　　“尔等蛮夷虽承有盘古父神功德，也当造福洪荒众生，在此狂妄只会遭人耻笑。”通天也冷声哼道。
 
　　“哼……”
 
　　十二祖巫浑身煞气冲涌，怕是也被三清的话气的想要暴走。先前对帝俊太一几人没有太多重视，在他们眼中，盘古正宗这几个字显得更为重要。
 
　　四周的生灵纷纷朝后退却，给双方腾出一个空地，这两方人，都是盘古正宗，也都是最不好惹的人，还是离远一点好，而且在场的洪荒人士中的确没有谁有资格出面阻止双方。
 
　　当然，这一幕在帝俊和太一二人眼中却是再好不过，恨不得双方立即打起来。十二祖巫可是妖族的大敌，二人当然希望看到自己的敌人好过。
 
　　而江晨也室分乐意看到双方矛盾激化。
 
　　十二祖巫是妖族的敌人，那也算是江晨的敌人，而三清，和江晨有直接过节的人，两方人马都和江晨对立，看到他们狗咬狗江晨很乐意。
 
　　“此地乃是道祖道场，如此闹下去太不合适，还是上去劝劝吧”就在这时，红云忽然倒。
 
　　一趟此话江晨只觉得眼前一黑，镇元子也是一脸惊悚的看着红云。
 
　　“道友不可，此事我等还是莫要插入。”镇元子连忙制止了红云的“英勇行为！”这可不是开玩笑，眼前的一个是三清一个是十二祖巫，双方都是眼高于顶的人，莫说在场的势力中没有能匹敌者，即便有，谁敢插手？那不是引火上身吗？
 
　　江晨忽然间觉得和红云交朋友是不是个错误的选择？难怪会被人算计，这种情况居然还想上前劝导，他保证红云若是上前劝导，会被双方打出来！
 
　　见红云还是一脸担心的样子，江晨无语道：“红云道友不必担心，此地是紫霄宫，鸿钧道祖便在里面看着，决不允许他们在此大动干戈。”
 
　　江晨这话实在，红云也不担心了，此地乃紫霄宫，先前小青和原始那不算什么，三清要是和十二祖巫开干，那得把此地弄成什么模样？鸿钧不会坐视不管。
 
　　三清和十二祖巫互不相让，附近的洪荒人士看戏般围观，不过就在双方几乎都要动手的时候，紫霄宫的大门忽然打开了。
 
　　“天时已到，众位道友进来吧！”一道充斥着威严的声音从紫霄宫内徐徐传来，听出任何情绪却夹杂着莫大的威压，就连三清和十二祖巫也不敢在继续对峙。
 
　　宫门打开，洪荒生灵有序的从大门进520入，当然，实力强大的人在第一时间就冲向了紫霄宫内，如三清速度确是极快，除此之外，女娲伏羲也很快，这里面似乎还有小金的关系，在第一时间，小金便拉着女娲冲向了紫霄宫。
 
　　而江晨更不用说，他的速度完全不在三清之下，让四周的一众九重玄仙看的连连咂舌。
 
　　紫霄宫很大，不过陈设十分简单，像是一个道观，前方站有两个若瓷娃娃般的道童，一男一女，修为却是不凡，达九重玄仙境，看来跟在鸿钧身边果真不凡，连个小娃娃竟也有这般修为，众人纷纷冲两道童行礼。
 
　　江晨却是认识二人，男童昊天，女童瑶池。
 
　　最引人瞩目的是大殿上共有七个蒲团，一个在最前方的道台上，其余六个则在道台之下。
 
　　众人的目光都落在那六个蒲团上，一阵火热，至于最前方道台上的，就是给众人一万个胆子也不敢打丝毫注意，那自然是道祖鸿钧讲道之位，谁敢坐道祖的位置？
 
　　不过其余六个蒲团就不一样了，众人一看就知道这位置非同一般。
 
　　三清倒是不客气，第一时间就坐在了前面三个蒲团上。。
 




第752章 西方二人组



　　女娲则坐在第四个，一旁的伏羲站在女娲身后，小金倒是还缠在女娲身上，剩余两个座位被四周洪荒大能虎视眈眈，就在这时，江晨在众目睽睽之下坐到了第五个蒲团上！ 
　　江晨入座，神色淡然，看了一眼红云微微一笑。其实这个位置按道理是红云先坐的，可是江晨现在却抢了红云的位置，只是红云并不知情。
 
　　至于为何要这么做，江晨自然有他的道理，红云正是因为坐了此位，才落得被鲲鹏追杀身死道消的下场，而今这位置被江晨坐了，那么属于红云的因果自然落在江晨身上，这原本就是天道的算计，江晨就是出来搅局的，他不怕什么因果，更不怕鲲鹏，这圣人的因果他沾了，反正本属于接引准提的功德金莲小金也在江晨手中，一开始江晨就和两位西方大圣结下不解之缘。
 
　　红云和镇元子二人见江晨坐下却是没什么意见，还剩一个蒲团，两人打算放弃，不管怎样，江晨和二人已经是朋友了，而且江晨很不凡，他坐下或许是最好的。
 
　　忽然，殿内刮起一阵，洪荒众生还没反应过来便见那最后一个蒲团上已坐了一人，正是鲲鹏祖师。
 
　　六个蒲团已满，紫霄宫外众人基本都来齐了，帝俊太一也过来了，他们本来不至于这么晚，可惜半路被十二祖巫阻拦了一会，上次帝俊和太一打了共工和祝融，此次十二祖巫知道他们没有机会，所以也不让帝俊太一得逞。
 
　　帝俊太一二人自然知道这蒲团有深意，也想落座，看了看蒲团上坐的众人，为首是三清，这三人实力高深莫测，没希望，第四是女娲，也不合适，因为帝俊太一本就想拉拢女娲，加上小金，而且女娲本就是女子。
 
　　至于江晨，直接不用想，倒是第六个位置，鲲鹏祖师，二人琢磨起来。
 
　　鲲鹏也是妖族，不过此前一直不愿加入，实力虽然不错，但若动手，帝俊太一肯定占上风，只是二人还未开口，紫霄宫外便远远传来一道急切的叫喊声。
 
　　“仙童莫关，让我师兄弟二人进｀ 々去”
 
　　原来昊天和瑶池正欲关闭宫门，此时那混沌之中却来了两个道人急速朝这边飞来。
 
　　紫霄宫内众人立即看了过去，只见这二人长的很有特色，两个都长的瘦不拉几，一人面相疾苦，另一人则左脸疾苦，右脸欢喜，一副悲喜交加的模样，
 
　　江晨见了立即认出了眼前来人是谁，不用说，定时那鼎鼎有名的西方二圣，俗称西方二人组，牵着面向疾苦的应是接引，而另外外一人面相滑稽的便是准提了。
 
　　“看来要热闹起来了，也好，倒要看看这二人如何个下流无耻法。”江晨在心中冷笑道。
 
　　那昊天和瑶池原本要关闭宫门，但见二人立即停了下来，待着接引和准提二人进了紫霄宫之中才继续关了宫门。
 
　　“诸位在此等候便是，到了时机道祖自然会出现。”还是童子的昊天淡淡说道。
 
　　众人闻言连忙点头拱手表示。
 
　　原本众人以为接下来只需要静静等候便是了，不过洪荒众能之中有两人却是在大殿内四处张望，进了紫霄宫心中虽是欢喜，但那准提见到道台之下的六个蒲团时，顿时明白，这蒲团一定是深刻含义，若是坐上去，日后定能辉煌腾达！
 
　　准提那贼溜溜的眼珠子一阵转溜，立即在心中敲定主意，无论使什么手段都必须将这位子弄到手。
 
　　“啊…唉……师兄啊，没想到我们两个如此命苦啊，本就生于那贫瘠的西方之地，听到道祖圣言马不停蹄的赶来，一路上费尽千辛万苦，腿都快断了，心想东方诸友应应更明待客之道，却发现竟连个座位都没有！”
 
　　嗯？顿时紫霄宫中人人惊愕万分的看着那一脸悲苦的准提，此时连他的也露出悲惨凄凉的模样，都快闷了，这里可是紫霄宫啊，道祖讲道的地方，他这是……就连接引也被准提这出搞蒙了。
 
　　毕竟二人听到鸿钧讲道便立即从西方之地赶来，生怕错过了鸿钧讲道的时机，他们的没余地就是感到紫霄宫，此时见准提的样子，这是在打那六个蒲团的注意啊！
 
　　接引明白过来，可是他觉得蒲团之上已经有了主人，他们还有什么办法，将人家从蒲团上赶下来不成？不过着师兄弟二人却向来同仇敌忾，连成一气，准提都干了，接引也立即决定配合了。
 
　　顿时，接引那张充满众生疾苦之相的脸更加的悲苦可怜，简直是惨到要天怒人怨了。
 
　　接引和准提二人相拥而泣，在紫霄宫中滔滔大哭起来，一边还道：“．「师弟，这也是没办法的事啊，我们地处偏远，就算费了九牛二虎之力，也不可能比得上他人，那位置没我们的份，是我们活该啊！”
 
　　“师兄，只是我们身上肩负着光大西方的重任，无数生处在水深火热中的生灵正在等着我们回去解救他们，可是我们现在连个位置都没有，离道祖更是相隔天涯，如何能领悟道祖讲道精髓，回去如何面对西方众生啊……”准提一边哭一边说，这紫霄宫中也全都是(的赵好)二人哭泣叫唤的声音，不过二人还真是戏骨级别的存在，竟让紫霄宫内的气氛也为之悲怜起来。
 
　　不过在场的洪荒大能皆是经历了无数载岁月，可不是那么好哄骗的，一开始还觉得二人的确很可怜，他们也曾听说过西方之地，那里是一片荒凉，不如东方世界这般富饶繁华，二人能修炼到这个地步也算是有深厚的福源。只是二人在紫霄宫内的无礼取闹，说到底只是为了道祖座下的位置啊！
 
　　那六个位置谁不想去座？有太多人和准提接引一样，只是准提和接引脸皮比他们厚的多，还真是做大事者能屈能伸不拘小节啊！
 
　　江晨笑看二人的表演，若此二人生在地球，他保证接引准提一定是影帝级别的人物，这演技，洪荒第一啊！。
 




第753章 江晨让位



　　“这二人还真是无耻，我镇元子都快看不下去了！”一旁的洪荒大能中，镇元子看着大殿中表演的二人有种不忍直视的感觉，和他一样的还有其他不少洪荒人士。 
　　“镇元道友，我觉得这二人却是挺可怜的啊?”红云听到镇元子的话，却是有些不解，他和大殿内的其它人有着不一样的理解。
 
　　镇元子闻言连翻白眼，看着红云有种看洪荒第一小傻子的感觉，这个红云什么都好，可就是喜欢把什么事情都往好的方面想，更不懂洪荒中红人素来尔虞我诈诡计多端，红云若不是天生根基极好，实力强大，只怕早就在洪荒中丧命了。
 
　　“红云道友，这二人只是在演戏未达目的不要脸皮罢了。”镇元子觉得自己有必要端正一下红云的三观，否则这样下去，红云怕是被人卖了都不直到。
 
　　红云没说什么，他倒是觉得这二人不管是不是在演戏，也着实令人佩服。正所谓做大事不拘小节，此二人正是应了这句话。
 
　　这点便是连看戏的江晨也认同的，准提接引无耻归无耻，但若不是二人这般比常人更不要脸，哪来的圣人之760位，更别提后世那些辉煌。
 
　　“师兄，正是世态炎凉人心难测啊，我等大老远从西方之地赶来，不想这般受尽冷落，如此，活着还有什么意思！”准提淘淘大哭，哭泣悲凉的喊道，看到那大殿上的一根柱子，便是要撞了过去。
 
　　见到这一幕，大殿之中的洪荒众人也是一惊，这家伙不是在开玩笑吧？这是真要以命相搏？只是即便如此，众人也只是冷艳旁观。
 
　　利益当先，别人死活又管他们什么事？就算准提真的撞死在大殿内，也不会有人可怜他们，更何况这二人本身就是无耻之辈，眼下说不得也只是在演戏而已。
 
　　接引看着准提竟然真的冲那柱子冲了过去，心中也是一惊，不过二人相处多年，可以说在了解不过，准提不会真的去撞柱子，这个时候真是需要接引默契配合的时候。
 
　　眼见那准提就要撞上那根柱子，众人心中也是紧紧盯着，说实话，他们还不信此人真的要撞柱子，再说了，就算你这么做，也不会有人给你让座，那蒲团的位置绝对意义深重，谁会放弃那么好的机会？
 
　　“撞吧撞吧，我看你们能演到什么时候。”江晨坐在蒲团上，淡然的看着准提面带笑意，他可不信准提真的会撞上去。
 
　　“师弟啊，你怎能如此想不来寻了短见，你若是了，可让师兄我一人怎么办，西方的重任我一人如何完成？”就在准提要撞上那柱子的时候，接引及时冲在了柱子的前面将准提挡住，他抱着挣扎的准提，悲愤的说道。
 
　　“师兄，我等再次受尽冷待，还有什么脸面回西方？”准提无比悲痛的回道，看着四周那些无动于衷的洪荒大能，无比失望。
 
　　“师弟，你冷静一点，我想能来此的道友都是好人，不会忍心看着你去死的。”接引拉住准提，二人一个要死一个分离拦截，同时再给在场的洪荒大能戴高帽，配合的可谓天衣无缝，挑不出毛病。
 
　　接引在蒲团上扫了一群，目光不偏不倚正好落在了江晨的身上，顿时他冲准提使了个颜色，二人的眼睛都冲江晨看了过去。
 
　　至于原因非常简单，三清是一体，二人早有耳闻，就算他们肯是分散的，人家也是高深莫测的九重玄仙，肯定不会让位，第四位是女娲，不说她身边也有一个九重玄仙伏羲护着，女娲乃一介女子，(bhfa)二人去抢只怕会被大殿内的洪荒大能轰出去，第五位是妖族的飞禽鲲鹏，虽然势单力薄，但也比江晨强。
 
　　江晨在六个位置中实力是最弱的，才大罗金仙，虽然接引和准提也搞不明白一个大罗金仙是怎么穿过混沌乱流来此，但总比其它的九重玄仙好对付的多。
 
　　所以二人当下决定，先把目标放在江晨的身上。
 
　　当然，此时的二人还是一个悲苦要死要活，一个阻拦给众人戴高帽。接引拉着准提来到江晨面前，无比悲苦的说道：“这位道友，可否请你大发慈悲让个座位救我师弟一命？接引在此谢过了！”
 
　　江晨看了看接引和准提，心中冷笑，这二人果然还是先町中自己了，如果换成是红云老祖，接引和准提先找上的也是红云，如今他坐了红云的位置，接引和准提果然找的就是他。
 
　　不过江晨坐上红云老祖的位置，目的并非是要占据圣位，因为他的成圣之法并不需要鸿蒙紫气，坐这个位置对他没什么好处，只不过，他占了这个位置，日后准提成圣是需要偿还的。
 
　　所谓因果报应，即便是圣人也无法超脱。
 
　　另外一个原因则是江晨觉得红云这人不错，在洪荒难得有这样心性单纯的朋友，也不忍看着他因此而丢了性命。
 
　　除此之外，江晨既是这洪荒的异数，他的出现就是为了打破原本的洪荒常理，他要打破天道原本算计好的步骤，既然红云因为让位丢了性命，那江晨就偏不让红云陨落，至于他自己，倒是一点也不担心，说实话，除了鸿钧他还忌惮点，其他人，他还真没啥好怕的。
 
　　大殿的其它人见此纷纷觉得这接引准提的二人着实无耻，见众人不理会他们，倒是直接点名指性的站人位置了，这不是明点着欺负别人？
 
　　方才无人理会，毕竟有这么多人，眼下矛头对准了江晨，很多人朝他这边看来，想要看看江晨的反应。
 
　　帝俊太一反应最是强烈，江晨如今在妖族可非同一般，他若强大对妖族有极大好处，接引准提竟然打起江晨的注意。
 
　　红云和镇元子二人也是没想到二人居然盯准了江晨，镇元子直呼二人太过无耻下流，只是就在众人准备出口诛伐接引准提二人的时候，这时江晨却忽然站了起来！。
 




第754章 继续无耻



　　“呵呵，我非大慈大悲之人，不过想要此位倒也可以，这位置便让于你师弟吧，何必要在道祖的道场这般喧闹呢。”江晨说着含笑站在一旁，将那蒲团让了出来。 
　　紫霄宫内所有人的表情几乎凝固了，这确定没搞错？
 
　　洪荒中其他人也就罢了，对江晨这人不太了解，只是他连三清都敢挑衅，此时却做出如此荒唐之举实在令人费解，但帝俊太一等妖族对江晨是很了解的，这蒲团的位子肯定非同一般，~江晨居然拱手相让！
 
　　这确定是他们认识的江晨？而不是脑子出了问题？又或者是这准提接引二人施了什么法术，迷了江晨的心智？
 
　　当然，这不可能，众目睽睽之下，接引和准提的举动都在他们的监视之下，何况这是紫霄宫，二人怎敢再次使用歪门邪道的手段？
 
　　所以，江晨是自愿的，他是自愿将这个无数人都想要坐上去的位置让出来！
 
　　“大哥……”
 
　　如果不是帝俊太一很了解江晨的话，他们一定会觉得江晨疯了，可是他们还是不了解，江晨明明可以不让，都已经坐上去了为何要让位。
 
　　至于担心接引准提二人的实力，那更不可能，此二人没比帝俊太一强到哪去，江晨一人都无惧，再者，若是动手，江晨背后还会有妖族呢。
 
　　令人费解，江晨明智二人在演戏居然让位，一旦让了，这事可没法回头了。
 
　　帝俊和太一等人震惊呆板的看着江晨，完全不明白他为何要将位置让出来，而且，就算江晨要让位，也应该考虑一下他们才是，怎么会让给素不相识的二人？
 
　　帝俊现在恨不得立即冲到江晨的面前，将那蒲团的位置抢过来，俗话说肥水不流外人田，他也不想看到好好的位置落到别人手中。
 
　　然而接引准提这等哪怕是一道头发丝那么大裂缝都会拼命往里钻的人，怎么会让他人有可乘之机，在江晨站起的一刻，准提便趁机一屁股坐到了蒲团之上。
 
　　帝俊太一等人见此气的牙根痒痒，这二人当真是无耻到了极点。
 
　　“道友乃是真正大慈大悲之人，贫道在此万分感谢道友，日后道友若是能来西方极乐之土，我二人定会好生招待道友！”此时的准提哪里还有之前一心求死求活的模样，脸上挂着窃喜的笑意说道。
 
　　却见江晨像是丝毫没有觉悟一般，也不觉得二人就是在无耻演习，看着准提淡淡道：“好啊，道友放心，在下有时间一定回去西方周游一番，届时定会去道友那里坐坐。”一边说话，叶无忧伸手冲帝俊太一等人示意，让他们莫要有所举动。
 
　　见此，二人十分无奈，但江晨都这么说了，他们能怎么办，这位置他们显然是抢不回来了，只能一边叹息，等会离开紫霄宫后才能找江晨问个明白。
 
　　可以说大殿内的人都对江晨的做法十分意外，如此重要的东西都可以让给别人，早知道江晨如此好说话他们也这般随意闹腾一番，这位置是否也落入手他们手中了？
 
　　准提得了位置自然是欢喜的兴高采烈，一旦也看不出方才那副悲苦的样子，而且，他心里看着江晨却还在骂他是个傻子笨蛋。
 
　　此时江晨走到了红云和镇元子的旁边，四周那些洪荒大能无不在背后小声议论，均是说江晨太笨之类的言语。
 
　　对此江晨并不在意，发誓观红云，虽然对他让位很惊讶，却并未像他人那般认为自己是脑子有问题，江晨肯定，如果是红云坐在那个位置上，是肯定会让出去的。
 
　　而准提在得到一个位置后，接引站在他的身旁，对于四周那些对二人抛来的鄙夷不屑的目光无视，二人能修到今日，很大一部分原因便是二人那对别人目光已无所谓的脸皮。
 
　　只不过准提在得了位置后，却还不满足，那双贼溜溜的眼睛左看右看，他的师兄接引还没有位置，二人向来同出同进，必须再得一个位置才可。
 
 · ·······求鲜花·· ·········
 
　　微微思量后，准提将目光放在了最后一个位置的鲲鹏身上，鲲鹏虽是九重玄仙，看样子却势单力薄，最好对付。
 
　　准提看着鲲鹏露出善笑道：“这位道友，在下准提，你看我师兄二人从遥远西方之地赶来，我已经有一个位置了，可我师兄还要站着，道友可否行个好让我师兄也有个座位？”
 
　　“哼，阁下休要胡扯，你已经有一个座位，你怎自己不让你师兄？我劝道友休要打贫道注意。”鲲鹏可不是什么好说话的，冷声道。
 
　　准提一听鲲鹏的话明白这厮不是个好说话的主，若不给他点颜色瞧瞧是不会让位了，顿时那悲喜之相变的严峻冷酷喝道：“你不过是修炼得道的山野小妖，竟也有资格和我等坐一起，速速退开。”
 
 0
 
　　鲲鹏一听顿时怒了：“你竟羞辱我，贫道怕你不成？”
 
　　这时那接引也一脸悲相的冲到了鲲鹏的而身边，配合准提以免施展出强大的九重玄仙的气势一边道：“道友就当是积德行善，将位置让于贫道吧，何必为此大动干戈呢？”
 
　　“你二人竟敢在此胁迫贫道，难道洪荒的诸位道友眼睁睁的看着此二人在此胡作非为吗？”鲲鹏见二人咄咄逼人，顿感不妙，希望大殿有人能站出来。
 
　　然准提却是立即接话道：“道友说的什么话，我二人只是请道友让个位置，你看江晨道友便是大慈大悲之人。”
 
　　鲲鹏一听此话，心中恼怒不已，却是将目光落到了江晨的身上，顿时气不打一处来，鲲鹏对江晨不太了解，也是后面才从混沌中赶来的，此时听了准提的话，鲲鹏将不少怨气都转移到了江晨的身上。
 
　　如果不是江晨让位给准提，那也不会有眼前的事情，都是江晨要做什么好人让位所致！
 
　　鲲鹏目光包含的怒火江晨立即感触到了，他朝鲲鹏淡淡一笑，当做不知。。
 




第755章 鹤立鸡群



　　 
　　但捕捉到这丝目光的不止江晨，三清一直都在旁侧冷观，原本三人是不插手的，但原始目光中却闪过一丝阴沉，在大殿内冷喝道：“准提道友说的不错，这等山野小妖却无资格与我等坐在一起，还是速速让开的好。”
 
　　原始开口了，其余二人即便不想插手但原始都这么说了，三人素来一致对外立即也对那鲲鹏施加了压力。
 
　　三清都动了，大殿内即便有看不惯准提作为的也立即闭口不准备帮鲲鹏说话了。
 
　　见到这一幕，江晨的笑意也是更浓了，他自然感受到了鲲鹏的恨意，而原始之所以会帮接引准提说话，真是为了让鲲鹏恨上自己。
 
　　准提的那句话让鲲鹏将很大一部分源“二七三”头放在了江晨的身上，若是江晨不让位，他的位置也会好好的，现在因为江晨原因，害他鲲鹏陷入到这番局面。
 
　　鲲鹏是左看右看环顾一圈也发现大殿内并未有人站出来帮自己，甚至他还向妖族的帝俊和太一张望了几下，不管怎么说，大家都是妖族，理当帮一把，但这次帝俊太一却是恍如未见，故作不知，鲲鹏气的眼前发黑，他知道自己的位置怕是要保不住了。
 
　　“你……你们！”鲲鹏气的浑身直颤，看着一众洪荒大能还有准提接引那可恨的嘴脸一时说不出话来，鲲鹏清楚自己只有丢了这个位置放能安然在大殿内待下去！
 
　　于是鲲鹏只得不甘的从位置上站起，随意找了个位置站在一旁，面色阴沉在心中发泄那滔天的不甘和怒意。
 
　　而接引见此立即乐呵呵的坐上了鲲鹏的位置，师兄弟二人得愿以偿，各自站了一个位置
 
　　于是这六个蒲团的人选彻底尘埃落定，前三个三清，第四个女娲，第五第六则为准提接引。
 
　　大殿内又重新回归到平静之中，所有人都在等待着道祖鸿钧的出现。
 
　　就在这时，在前方的道台之上，一个老者在众人毫无察觉之中坐在那蒲团之上。这老者美容慈善，须发皆白，身穿一身素朴道义，看起来没有丝毫特殊之处，宛若一个暮年的老者。
 
　　江晨却是大殿内第一个发现鸿钧的，这老者和当初江晨第一次见到青年鸿钧的样子有几分相似，只是现在样子显得老态，不过这也符合鸿钧身为洪荒第一圣的面貌，这样更显威严。
 
　　成圣之后的鸿钧果然更为高深莫测了，出现在蒲团上竟是连半点波澜都未带起，像是早早就坐在那里一般。
 
　　“天道圣人果然深不可测，在未成圣之前，最好不要去招惹鸿钧了。”江晨在心中暗道，他现在只是大罗金仙而已，而且在混沌决中还没有领悟出真正强大的东西，他现在若和鸿钧对打，估计连反抗的机会都没有。
 
　　“道祖！”就在这时，三清率先发现了道台之上的鸿钧，顿时三人立即面色恭敬的朝那老者恭敬的称道。
 
　　这一声称呼立即在大殿内传开，所有人顿时一个机灵朝那道台看去，只见一位老者端坐在那蒲团之上，双目微闭。
 
　　“拜见道祖。”却是大殿内所有人的人都冲那蒲团上的老者跪拜下来，甚至就连一向只尊盘古的十二祖巫也躬身行了一礼，虽然和其它人不一样，未完全跪倒下来，也是不易。
 
　　众人中，只有一人在所有人都跪拜下去后纹丝不动的站在那里，在大殿内中显得格外扎眼，那就是江晨。
 
　　此时的江晨竟然没有冲鸿钧跪拜下来，而是站立在哪里，宛若鹤立鸡群。
 
　　事实上，江晨之所以没有跪拜下去，正是想亲自试试圣人的威压到底有多强大，虽然他知道自己肯定是抵抗不过，但是也想亲自体验一下，如此他才心甘，也好知道自己和鸿钧到底的差距有多大。
 
　　不过江晨的举动立即招来了大殿内所有人的注意，毕竟道台之上的可是成圣的道祖鸿钧，江晨竟然胆子这么大，连圣人都不拜？
 
　　帝俊和太一以及红云老祖镇元子等人都不禁为江晨捏了把汗，毕竟那可是鸿钧道祖，江晨这么做确定不会被鸿钧教训一顿？鸿钧可是洪荒第一圣人，触怒了他，没人能救姜晨. .......
 
　　如三清等人此时却是在一旁看着心中冷笑。江晨还真是狂妄自大，竟然能敢对鸿钧道祖这般放肆，这是自己给自己找不痛快啊！
 
　　鸿钧的目光果然移到了江晨的身上，他记得当年第一次见江晨的时候，那时的江晨还只是一个小小的玄仙而已，鸿钧却无法看穿江晨的跟脚，甚至还将原本属于接引准提的功德金莲给了江晨，如今他已经成圣，江晨的实力也达到了大罗金仙，双方的实力依旧巨大，可是成为圣人的鸿钧依旧无法看穿江晨。
 
　　不过鸿钧能隐隐觉得，江晨比以前更加神秘和强大了，实力远超境界，要不然也无法穿过需要九重金仙才能穿过的混沌乱流。
 
　　此时江晨被一股深不可测的威压笼罩着，但是他竭力就运转体内的混沌之力抗衡，加上他本就坚固的身体，竟然暂时抗住鸿钧的施压。
 
　　当然，这仅仅只是开始而已，鸿钧根本还没动用十分之一的威压。
 
　　不过即便如此，也已经让鸿钧江晨侧目，就算是九重玄仙也未必可以对抗，不过看样子，江晨修炼的功法十分不俗，体内竟然有混沌之力，他再次加强了威压，不禁是1.0为了以证圣人的威严，同时也想知道江晨的全部实力。
 
　　江晨体内的混沌之力疯狂的运转起来，努力对抗鸿钧的威压，同时，小青在江晨的体内也开始运转自己的力量为他对抗圣人之威。
 
　　“主人……”这时，女娲手中的小金看到这一幕，也担心起江晨来，着急的从女娲手中飞向了江晨的身上。
 
　　大殿内的洪荒大能也纷纷惊讶了，刚才很多人还以为小金是女娲的，没想到居然是江晨的。
 
　　“这金莲怎么让我有种特殊的感觉？”准提和接引在小金幻化成金色莲花的一刻，有种特别的熟悉感，好像这金莲原本应该是他们的一样。。
 




第756章 讲道三千载







第757章 无辜卷入的镇元子







第758章 巧避危机







第759章 犯我龙族者，死！



　　最终几人商议几句后还是决定放弃，生命只有一次，他们不敢冒险…… 
　　另一边，江晨和红云还在半空中急速飞行，对于离开之后发生的事情并不在知晓，红云不知道自己这个选择，救了自己一命，不然，若是他一人独自回火云洞，只怕是凶多吉少。
 
　　“嗷呜……”就在这时，正在飞行的江晨微微一顿停下，随后他的身边出现一只小兽，只见它浑身黑色与赤色相融，羊身人面，虎齿人手，体型比人稍微大一点。
 
　　“这是……”红云老祖回头发现江晨身边多的这只小兽也吓了一跳，很是震惊的看这个眼前的怪物，竟然感觉到有一丝上古龙族的气息。
 
　　“这是饕鬄，当年龙族族长祖龙的第五子。”江晨看到饕鬄跑了出来，心中微微一愣，这家伙倒是有一段很长的时间没后出现过了，江晨进来事务繁忙也诶来得及去看他。
 
　　“原来如此。”红云老祖闻言也是一阵羡慕，没想到眼前的竟然是昔年祖龙的后代，难怪他有这-种感觉，果然不凡。
 
　　“江晨道友竟然收服了？不可思议，真是不可思议的！”红云老祖满是惊讶的_说到。
 
　　而饕鬄出现后对红云一脸不屑，甚至都没有阵眼想看，一脸高傲，在它面前似乎只有江晨才能让他的性收敛起来。
 
　　“主人。”饕鬄出现后非常人性化的叫了声江晨主人。
 
　　要知道当年刚开始的时候,饕鬄可顽皮的进，从来不叫江晨主人，而今江晨倒没说什么便自己改了
 
　　“恩，出什么事了，你这家伙怎么出来了？”江晨点点头看着饕鬄有些疑惑，因为饕鬄有很长一段时间没有出现过了，一心砸闭关修炼，江晨也从未打扰过他，不想，这家伙竟然出现出现了
 
　　饕鬄闻言，顿时将情况跟江晨说了一边，原来饕鬄早早就醒来了，甚至鸿钧讲道的时候，饕鬄也在旁听，领悟了不少，原本它是要闭关修炼，领悟鸿钧所述之道，就在方才脑海中却有一丝不妙在心头闪过。
 
　　能让饕鬄有这种感觉的，洪荒中之中，除了他龙族的那些兄弟之外，不会再有其他人了。
 
　　虽然饕鬄一出生就被江晨拐跑了，不过也正是因此，饕鬄和江晨才建立了一种深厚的感觉，饕鬄也才能在龙凤大劫中安然无恙。
 
　　所以饕鬄并未因此憎恨过江晨，而是一直在努力修炼。龙族是它的家，而今没落他也想为光大龙族尽一份力，而刚才那种感觉，让他不得不从闭关中醒来，引起重视，它感觉到龙族有麻烦，他那些兄弟会出事。
 
　　江晨见饕鬄要去龙族，立即点头答应而来：“好，我们这边去海域龙宫看看。”
 
　　“红云老祖，只好麻烦你陪我走一趟了。”江晨看着红云说道，。
 
　　“哈哈，无妨，能陪道友走这一遭也是红云的机缘。”红云老祖倒是个善解人心之人，并未不满，。
 
　　江晨点点头，而后两人一兽冲向了洪荒海域，往龙宫而去。
 
　　正如饕鬄所感觉到的那样，此时的龙族的确遇到了麻烦，龙族上下都在奋力运转大阵抵御。
 
　　“该死的魔族，欺我龙族无人不成？”
 
　　富丽堂皇的龙族宫殿之上，上百道身影散发着光芒，正在运转浑身法力启动龙宫大阵，这些身影的年纪看起来都不小了，大部分都是白发苍苍的老者，只有后为数不多几个年轻龙族子弟。
 
　　“哼，你们龙族虽然昔日是洪荒霸主，如今祖龙陨落，你们龙族还有什么存在的必要？放弃抵抗吧，不然等会破了此阵，让尔等死无全尸！”
 
　　龙宫大阵之外，一道宏亮的男子身影产来，面对龙族众位长老毫无畏惧，带着丝丝讥讽。
 
　　男子是为首的，和他一起的还有十来个，他们数量没有龙族多，可个个都是精锐，此次他们便是特是来特意收服龙族的。
 
　　若是放在龙凤时代，这自然是不可能的，但如今祖龙早就不再，龙族也没出现强大的高手，自然引起了洪荒不少暗势力的瞩目。
 
　　毕竟，龙族强大为洪荒霸主的时候，可横行霸道欺压过不少，而今龙族没落，自然是报复的好时机。
 
 · ·······求鲜花···· ···
 
　　“昔年若是祖龙在世，尔等不过是跳梁小丑，真是虎落平阳被犬欺！”龙族长老悲愤无比，如果不出意外，龙宫大阵也坚持不了多久了。
 
　　此阵是祖龙所留，原本九重玄仙无论如何也无法破开，但今日控制磁针的并非祖龙，阵法也无法会最大的威能。
 
　　“哈哈，垂死挣扎徒劳无功，你龙族早晚都会在洪荒除名，聪明的速速归降，或许还能有一丝壮大的机会。”神秘魔族男子冷笑道。
 
　　“你妄想，我龙族岂是贪生怕死之徒，老夫就是死，也会和你们同归于尽！”为首的龙族长老大喝道，却是个悍不畏死的狠人。
 
 0 ......... ...
 
　　“呵呵，既然如此，那就别怪我心狠手辣。你以为你们龙族的那几位太子还能重振辉煌不成？他们陷入沉睡根本无法再醒来，本来还想你等若是乖乖听话还可留条活路，现在看来，不必了！”说罢，那男子手中一个蓝色光点闪烁的大印朝龙宫阵法狠狠砸来。
 
　　轰隆隆……
 
　　整个龙宫剧烈的颤抖起来，无数龙族族人和海族守卫面色恐惧，像是世界末日一般。
 
　　守护龙宫的大阵在蓝色大印的轰击下猛烈颤抖，如此下去，怕是挨不了几下便要毁灭。
 
　　“当真天要亡我龙族吗？”龙族仰天长问，悲凉无比。下方，无数龙族族人发出凄凉不敢的龙吟声。
 
　　眼前的敌人太强大了，九重玄仙便有三个，那为首者虽是初期，却有一件后天灵宝，威力强大，而龙族却只有一个九重玄仙，更没有强大的法宝，根本无法对抗。
 
　　“破！”魔族强者哈哈大笑几声，控制那蓝色大印的力度又加强了几分，这一击，他要彻底破了此阵。
 
　　蓝色大印越来越近，下方龙族长老疯狂的运转法力抵抗，可他们知道，这一击，扛不住了!
 
　　“吼……”
 
　　“谁敢犯我龙宫，死！”就在这时，一道宏亮的声音骤然从海域之上传来，若惊雷般炸响！。
 




第760章 饕鬄太子







第761章 动手







第762章 说战就战







第763章 江晨的强大



　　此宝的品阶也不低，也是一件先天至宝，只比先天灵宝第一个档次，乃是魔族的强者所留，非常强大。江晨一个大罗金仙拥有两件极品先天灵宝已是逆天，不可能还有其他先天灵宝，他坚信可以消灭江晨。 
　　此时江晨被笼罩在黑色光柱这之中，立即感受到一种强大的禁锢之力，同时还想将他往鼎内吞噬进去。
 
　　“雕虫小技，不过这鼎倒是不错，对付一般的九重玄仙够了，可惜放在你手中就是浪费啊！”江晨有一种用暴殄天物的感觉，同时他紧接着竟放弃抵抗，直接让那大鼎将自己吞噬了进去。
 
　　见此，那魔族男子哈哈大笑起来：“小子，就凭你也敢跟我魔族对抗，真是不自量力！”
 
　　只要被收入此鼎的，还从未自己能逃出来的，魔族男子心中大定，收了江晨，那两件先天灵宝还不是他的？
 
　　此时饕鬄和红云老祖正在对付其它的数个九重金仙，小金和小青各自对付一个九重玄仙并且均占据上风。
 
　　饕鬄很强大，身体不但强悍，攻击起来也是刚猛无比，同境界中稍有敌手，再加上有镇元子镇场，那些850九重金仙一个都逃不掉。而小金和小青更不用说，他们已经修炼了自己的道，甚至可以说是一个独立体了，此时在和九重玄仙战斗更是得心应手。
 
　　小金的攻击力虽然不是很强，但也是建立在同境界的情况下，要知道先天灵宝可是将来的准圣和圣人境界都使用的强大法器，当然，现在的小金和小青自然还无法达到准圣和圣人层次，却也不是一般的九重玄仙可以相比的。
 
　　功德金莲的强大在于防御力恐怖，此时的小金完全碾压对方，对方的任何攻击，对小金全部无效，小金倒是直接，变成莲台的她直接用最粗暴的方式不断撞击那尊九重玄仙，将对方追击的上天无路下地无门。
 
　　而小青更不用说，她本身就比小金要更为强大，更显一步领悟本体中不少法则和神通，那九重玄仙几乎快被她禁锢，准备将其炼化。
 
　　这样的局面却是出乎早先的预料，江晨一位大罗金仙可以如此强大，实在出乎了常人的预料。
 
　　不过，眼下最重要的是江晨被魔族男子收了！
 
　　“尔等还不放弃抵抗，那小子很快就要化为一摊血水，你们想看着他死吗？”魔族男子大喝一声，很是自信的喊道。
 
　　他自认为这么做一定可以起到震慑的作用，毕竟江晨看起来身份不凡，这些人肯定会有所顾忌的。
 
　　“江晨道友！”却见红云老祖见此下意识的变了，江晨实力强大毋庸置疑，但那法宝却开不得玩笑，有些法宝的特殊能力远远超出了使用者本身的修为，若是被收入法宝，那是极其危险的事情。
 
　　究其原因便在于法宝往往自成一界法则，一旦被收入法宝，那么几乎就和外界没有太多关联，修炼者若是不足够强大，很难从法宝中逃出。红云老祖肯定以为江晨是因为不敌所以才被收了进去，此时不免为他担忧了。
 
　　“无妨，一群跳梁小丑奈何不得主人！”就在红云担忧之际，一道自信而狂妄的声音响起，赫然正是那饕鬄传音红云。
 
　　饕鬄乃是江晨的灵宠，双反之间自然有着极强的感应，江晨有没有事饕鬄是最清楚的，更重要的是，饕鬄知道江晨的本事，绝不可能被一件法器镇压，如果真有问题，也会用意念传音给他。
 
　　“好吧！”红云老祖的确有些担忧，但见饕鬄都这么说了，也许(bhdg)自己的担忧是多余的，江晨那么强大，在紫霄宫时，连道祖红云的威压都敢抵抗，这就说明了他本身的强大实力，不用他担心。
 
　　至于小金和小青就更不用考虑，他们更江晨的关系怕是比饕鬄还要更加亲密，此时对于江晨被收入法宝的事情，更是连一反应都没有。
 
　　于是，那些九重金仙和九重玄仙倒霉了，原以为老大收了那人之后，战局会扭转，没想到他们根本不在乎！
 
　　“这人究竟是谁？大罗金仙怎的这么强大？被收入法宝都不在乎？”下方一众龙族强大简直傻眼了，甚至开始怀疑他们多年的修为是不是假的。
 
　　龙族大长老却是知道一些事情，但也不是很多，他道：“当年祖龙尚在时，我有幸听他讲过几句关于饕鬄太子的事情。当年却有一洪荒中人来我龙族领域，其后更是带走了刚降世的饕鬄太子，但祖龙只是谈过寥寥几语，但可以肯定，此人或许就是当年在祖龙手中带走饕鬄太子之人。”
 
　　“什么，此人竟有如此手段？”这话在其他龙族长老听来简直不可思议，无比着惊的看着这位大长老表示质疑。
 
　　“祖龙大人当年可是准圣强者，当时的洪荒未出圣人，祖龙大人是这洪荒中最强大的存在，此人竟然能在将龙子抢走，这怎么可能？”龙族长老纷纷不敢相信这是真的，以祖龙的脾气，有人敢抢龙子，还不和他拼命？
 
　　“其中应有其他缘由，不过当时祖龙大人因为要不断用龙族镇元孕育九位龙子，并不在全省时期，否则，龙凤大战，祖龙怎会陨落？”大长老的话勾起了龙族长老不少回忆，记得祖龙在世时，龙族可是洪荒的霸主，就算是凤凰一族和祖龙相比也一直处于劣势，在看如今，当真是虎落平阳被犬欺。
 
　　“不过，这或许就是冥冥之中的天意吧，若不是当年饕鬄太子被人带走，怕是和其它殿下一样，不得不陷入沉睡了。”一位龙族长老说道。
 
　　其他人闻言也纷纷点头表示赞同，洪荒中本就是因果轮回，一切事物皆有缘由，今日饕鬄能在此回到龙族，甚至解决眼前的危机也是当年因今日果，否则，而今龙族面临的威胁根本无解。
 
　　而在众位龙族长老感叹的同时，吞魔鼎内的江晨正在感悟其中法则！。
 




第764章 魔族的因果







第765章 臣服



　　闻言，魔族男子无话可说了，江晨的话虽然听起来不太好听，却是事实。 
　　魔族在洪荒本来就不受待见，再以江晨的实力手中还有极品先天灵宝完全没有必要在魔族的身上打注意，所以，江晨并非抱有其他目的，至少，此刻他若答应，可以逃过一死。
 
　　没人想死，他也不列外。
 
　　“我，答应！”魔族男子还是决定了，他不想死，而且他也觉得这或许是魔族一个机会。
 
　　一个大罗金仙却如此强大，这足以说明江晨的妖孽一处，若果他不毁诺的话，或许有一天真的能给魔族一片乐土安身。
 
　　左右都不好过，倒不如赌一把。
 
　　“好，很聪明的决定。。”江晨闻言淡淡道。随后他立即传音给饕鬄“六四零”还有小金小青他们住手，而魔族男子，当然也立即传音给他那些收下。
 
　　接到传音，双方都有些迟疑，但还是立即住手拉开距离虎视眈眈的看着对方，除了小金和小青这边无人陨落外，和饕鬄交手的魔族中有一个被饕鬄直接撕成碎肉吃掉了，这一幕让那些魔族感觉触摸惊心。
 
　　这时，已经将吞魔鼎收服的江晨出来了，他开口道：“饕鬄，住手吧，小金小青你们也回来，魔族已经归降于我了。”
 
　　江晨的语气虽然波澜不惊，可他说的话却让在场的所有人耳边如惊雷般炸响。
 
　　什么？魔族已经归降他了？这怎么回事？刚刚还打的激烈无比的双方怎么忽然间归降？
 
　　“魔煞老大，这怎么回事？”另外那个九重玄仙境界的魔族强者不解的看着为首的魔族男子说道。
 
　　魔煞自然就是他们老大的名字了，此时站在江晨对面的他轻叹一声，向这些魔族子弟解释起来。
 
　　也难怪他们一时间不能接受，刚刚还是仇人的双方，这转眼的功夫就成自己人了，这转实在太大。
 
　　魔煞只得将其中的原有跟这些魔族子弟一一道明，而且也必须全力说服他们才是。毕竟魔族的人绝不会轻易背弃奉他人为主，好在江晨的情况特殊一点，因为有罗睺魔族的关系，这些魔族子弟应该会容易接受些。
 
　　江晨这边，小金和小青倒是没必要解释，不管他做什么决定二人都会支持他的，但饕鬄不一样，江晨可不想让饕鬄心里对自己产生什么蔽障。
 
　　好在让他欣慰的是，饕鬄听江晨说了之后，表示没有意见的同意了，反正双方之间本就无深仇大恨，若是魔族不来招惹饕鬄，饕鬄也不会动手。
 
　　剩下的便是魔煞这边了，-看起来这些魔族人要稍微麻烦点，魔煞正在和他们交流，至于内容，江晨等人便不知道了，他到不担心这几人翻了天，若是魔煞准备发起反击，他随时出手镇压，若魔煞够聪明，便不会做出这种蠢事。
 
　　江晨静等，他冲饕鬄点头示意后，后者立即来到了龙宫禁制之外，自从当年离开龙宫后，饕鬄还是第一次回归龙族。
 
　　龙族长老立即将龙宫的禁制关了，同时向饕鬄下跪直呼恭迎太子殿下归来，即便是九重玄仙境界的大长老也毫不犹豫的下跪了。
 
　　龙族众人一向忠诚不会背叛，即便饕鬄是九重金仙，但在龙族长老的眼中，饕鬄是祖龙之子，就是龙族尊贵无比的太子殿下，和实力无关。
 
　　江晨见此，心中倒也颇为欣慰，让饕鬄离开龙族这么多年，今日竟然回了龙族便让他好好在龙族叙旧了。
 
　　这边，魔煞等人在经过一番讨论之后终于结束。
 
　　“我们愿意臣服！”最终，魔煞代表一众魔族向江晨开口道。
 
　　“好，只要你们不在背后给我惹事，听话，早晚有一天我会兑现这个承诺。”江晨道。
 
　　魔煞点点头，随后又道：“但我现在无法保证整个魔族全部答应，而且，我希望你能给我们一个誓言，如此，如此我们才能真心诚意的跟随。”
 
　　“可以。”闻言，江晨并没有拒绝。他本就没打算忽悠魔族，若想让一大帮魔族听命于自己，就用三两句话肯定不行，魔煞的要求也不过分。
 
　　“今日我江晨在此起誓，只要魔族愿意臣服，只要我江晨活着，必定给魔族一片净土！”江晨立誓道. ........
 
　　闻言魔煞这才算放心了，如此他回到魔族，也好跟其他魔族交代。
 
　　“不过你们也必须一个条件，我在你们脑海中种下秘术，若你等心有背叛，自会魂飞魄散爆体而亡，愿意否？”誓言江晨可以立，但他也必须保证魔族对自己的忠诚。有些措施是很有必要的。
 
　　闻言，魔煞等一众魔族的面色不太好看，毕竟他们魔族素来忠诚，如果江晨不是因为和罗睺有道不清的关系，魔煞绝对不会诚服于一个外人。
 
　　但眼下江晨却要在他们体内种下秘术，这有点让他们难以接受。
 
　　“若你们心中坦荡荡，又担心什么？我这么做只是为了防范于未然，若有一天你们可以然我彻底相信，自然会解了这秘术。”江晨开口道。
 
　　这次，魔煞等人互相对视几眼，虽然姜晨要在他们体内种下秘术不是什么好事，但这个要求的确不算过分，此前双方并不了解，姜晨为了防范于未然确实在情理之中。
 
　　不过如果他们不答应，便应了姜晨方才的那句话，如果和心中坦荡荡自然不会担心这些，若不答应，岂不是说明他们心中真的有鬼？
 
　　“好，我们接受！”最终魔刹还是接受了，他并没有其3.9他选择，要不然姜晨绝不会放他们轻易离开。
 
　　姜晨点头，随即在他们脑海中种下秘术，如此，才算是放心了。
 
　　“从即日起，我等便跟随主上了！”魔煞倒是个直爽人，选择跟随江晨立即改口了。连秘术也被姜晨种下，眼下他们除了一心一意跟随姜晨之外，没有其他选择。
 
　　“好了，放心吧，我现在并不会让你做什么，需要的是自然会通知你们。”姜晨微微点头。
 
　　眼下虽然收服了魔族，但他并不需要用到魔族，在洪荒或许是因为罗睺的原因魔族并不受待见，至于鸿钧会不会插手魔族，这点姜晨倒不用担心。
 
　　鸿钧身为圣人，便不会再随意插手洪荒中事，更不可能去杀一些蝼蚁拉低身份。。
 




第七百七十六章 圣宝降临







第七百七十七章 圣宝和混沌之气的联系



　　 
　　究竟能有什么力量，将一整座昆仑山脉，从中劈开，沿着裂缝无限张大。如果不是亲眼所见，女娲，伏羲一定觉得说这此话的人，狂妄自大。
 
　　“哈哈哈，这是天助我也，此处昆仑山脉，既然藏此至宝，这是天助我昆仑，天助我三清。那天然道法，一合为二，化为三清，是乃天地循环自然就不可阻挡。”
 
　　原始说这些话的时候，道貌岸然，趾高气昂，时不时的斜着眼睛，看着位居身后，显然有些胆小怕事的江晨。
 
　　“江晨道友，此处危险重重，你停留在这里，安全，我等可保证不了，所以还是劝你快快离去，如果伤着性命，道法消损，到时，我等可无能为力呀。”
 
　　原始绝对不会放弃这个时机，见到江晨退居身后有意自保持姿态的时候，讽刺绝对会有。
 
　　江晨此时才懒得搭理原始，他体内的混沌之力，随着裂缝的不断扩大，暴乱也开始渐渐的平息下来，好像所有的东西都在一切为着一块圣宝的出现而准备着。
 
　　原始见江晨爱理不理的样子。瞬间，装逼失败。“哼，狂妄小儿，到时候，性命不保，就别怪我等见死不救。”
 
　　原始刚说完，整个昆仑山脉，中间的那一条裂缝，将其完完全全的分为两处平地，中间，一条深深的沟壑深不见底，但是却让人毛骨悚然。
 
　　附近的飞禽走兽似乎都在忙着往这个，深深的沟壑里面奔跑而去，完全不顾性命所言。
 
　　三清讲究的是道法自然，天地万物，一切顺自然而生。虽然一切顺自然，但是，也见不得此等凶残现象。
 
　　“此等现象究竟是凶器还是圣宝，是在难以判断，如果真的是吉祥之瑞，怎么可能会无缘无故残杀这么多生灵¨¨。”女娲怀疑道。
 
　　此时三清也无法给出准确答案，只能够以不变来应万变。
 
　　“主人，切勿管那些见识短浅之人，这样的现象叫做祭祀，起源于混沌时期的原始祭祀手法，树木山石，还有飞禽走兽，以其鲜活之血，来祭祀这一圣宝，我想，这个圣宝肯定是大的杀伐之器，否则，不可能出现这么多凶残之现象”。
 
　　杀伐之气，而且还带着混沌之力，究竟是什么圣宝能够两者兼得，即使是，业火红莲，也不可能带着如此强大的混沌之力。
 
　　混沌青莲，是天地之间盛开的第一朵莲花，吸收着天地的混沌之力，所以具有混沌之气，这一点毋庸置疑，可是，具有混沌之气的杀伐，究竟是何等之物，总不可能，是开天辟地的斧子吧。
 
　　想到这里。江晨便摇了摇头，这种事情是完全不可能会出现。盘古自开天辟地以来，身体万物演化成山川江河。日月星辰皆是由，盘古身体所化。
 
　　天地之间，世间生灵，基于盘古气息，有着很大的关联。
 
　　但是，关于杀伐之气，盘古自开天辟地以来，演化天地万物，所用的杀伐之气，仅仅只是一把斧子而已，盘古斧，在洪荒世界，有多少人心心念念想要追寻，即使是天上之天道，恐怕也不知他的去向，它自身包含着混沌之力，能够隔绝其他一切力量的入侵。
 
　　即使体内有着丰厚混沌之力的江晨也无法感应得到。
 
　　“其实我知道这段历史，但也根本没有什么记载，有关盘古斧的去向，一直是一个谜。难不成今天我真的要走大运。”
 
　　虽然这样的事情不太可能会出现，但是，在江晨的心里面，他总觉得盘古斧一定于这一道山脉的劈开，有着极大的联系。
 
　　江晨还想去问有关小青，混沌之气，还有盘古斧的种种原因的时候，这个山脉发生了巨大变化。
 
　　一股强大力量，冲着一条长长的沟壑当中，喷薄而出划向天空，这一股力量之中，可是带着强大的混沌之力，要比魔族里面的混沌力量，还有精纯许多。
 
　　这股力量喷薄而出的时候，女娲和伏羲瞬间加强了自己屏障的保护能量。女娲和伏羲冻着自己身体的气息来抵抗着这一股洪流，但是这一股洪流能量越来越强大，直冲云霄，九天之外。
 
　　而且还伴随着怒号，伴随着山川崩裂，大地变化的状态。
 
　　整个空间的能量都被撕扯着，扭曲着，仿佛在下一刻，整个空间都要开始崩塌。
 
　　女娲感觉就几个天地旋转并且，一切力量狂暴肆虐。
 
　　并且这股力量当中好像似乎有剑刃万剑出鞘的感觉一样。各种剑气鸣叫的声音。斧钺钩叉听晓厉害之兵器，演化，天地万物，似乎有着本源上的共鸣，和从心理上的共同畏惧和害怕感。
 
　　即使是身为大地之母的女娲，包括懂得推演之术的伏羲，还有，道法自然的三清，他们的内心里，都有这种来自这股热浪的力量里面，从心底上的威压。
 
　　“．」结果力量着实奇妙，我的丹田之处气息紊乱，似乎此处不宜久留，最鼎盛包是我所无法享受之物，女娲妹妹，暂且先离开。”
 
　　女娲应允。
 
　　“三位道友，这个圣宝，他的力量极其庞大，是我等所消耗不了，望三位道友量力而行，切勿损坏自己道法，性命要紧，圣宝可再次寻觅，但是道法消失，非一日之功，可以练成。我与女娲，道行浅薄，抵挡不住这股热闹，先行离开。”
 
　　伏羲说完，和女娲掉头就走。
 
(吗王赵)　　“江晨道友，望自重。”女娲撂下一句话，消失在天际。
 
　　江晨此时内心里面的丹田之气，那个混沌的力量，又开始不停的翻涌着。
 
　　“主人，你一定要坚持下来，这东西，坚持不了多长时间，我看他的混沌之力极其精纯，要比我的本命之源，还要精纯几分，如果我大胆猜测，这应该是，盘古开天辟地之前的宝物，已经超出先天灵宝的范围，倘若得到他，或许你的层次能够上很大一个阶段。”
 
　　小青的两只眼睛泛着猩红，此时小金躲在角落里面，实在有些害怕。
 
　　“你所言极是，但是我们要量力而行。我总觉得，冥冥之中，此宝好像与我甚有联系。”
 
　　气浪滔天，三清在用尽他们的力量抵抗着这股热潮，但是终究，还是出现了差池。。
 




第七百七十八章 圣宝出



　　原始一心想要探个究竟，不管，通天还有老子。 
　　他只身一人，化成一股气浪，冲向那一条沟壑深处。
 
　　“原始不要猛撞，我们需要从长计议。”老子在一旁劝诫原始。
 
　　可是原始不听劝，电光石火之间，已经冲出重围。
 
　　“这个原始简直鲁莽至极，斯等气浪，哪是他能够抵挡得了，即使我们身为九重玄仙，这一次悟道能够到达准圣境界，但是这天地洪荒巨大有多少奇人异士，又有多少先天灵宝是我们所不能驾驭得了，实在是鲁莽至极，荒唐荒唐啊。”
 
　　老子平时端庄大方，行为举止之间，倒真的有一股一气化三清正气，浩然之道，可如今破口大骂，想来原始真的触碰到他的底线。
 
　　通天在一旁面无神色，他倒想看看这原始是否能够到达，沟壑深处。
 
　　“便由他去吧，说不定能有一番大造化，混沌青莲倍多，已然从他心中一块病，倘若这一次不成功，也就消除滞留，但是，如果任由他停留在这里，估计那块心病只能越来越大。”
 
　　话音刚落。原始便冲出重围，朝着底下的那一块沟壑飞奔而去，穿越气流气流拍打在身上，好像利刃，万箭穿心153一般疼痛难忍，即使原始，能量较强，身体技能全数放出，周围的蓝色火焰，以及他青色的膨胀。还有口中的道音，所形成的，保护屏障。
 
　　这些大招尽数放出，还有他的先天灵宝，护她周全，但是只停留在半空，就难以往下行走，追股气浪，喷薄至强。
 
　　主要是里面所蕴含的天地哲理，包括法则的运用，让原始很是头疼一番。
 
　　“越好的圣宝，得到也就越难，我竟然费了这么大一番功夫，想来这里面潜藏的应该是一件大宝贝，混沌青莲算什么？等我得到这一份宝贝，我让你江晨，看看什么才叫厉害。”
 
　　这件宝物，越是不容易得到，越是容易激起原始心中的那股愤慨，得到混沌青莲的江晨，身为大罗金仙，足够碾压很多巨人，原始把这种能力归根结缔在，混沌青莲之上。
 
　　今天这一回宝物，无论如何他都要得到，即使付出惨重代价。
 
　　“时刻注意着原始的动向，一有事情我们便把他拖(bici)回来，否则，虚情就不是我们所能控制得了。”
 
　　老子，对着旁边的通天教主说道。通天教主暗自点头。
 
　　“终究是造化弄人，贪婪心作祟，道法消陨不说，性命，如今也成了一个大的问题，这元始天尊，怎么连这一点都看不透。”伏羲感叹。
 
　　“总是贪婪心作祟，即使他身为九重玄仙，又能如何，我等已经仁至义尽，该说的该做的都做了，只是他自己，不自量力而已。”女娲摇头。忽然记起一人。
 
　　女娲扭头在四处找寻着江晨的身影。
 
　　江晨在另外一座山头后面，静静观看着眼前的种种事情，女娲发现他之后，立马飞奔过去，此时的江城汗如雨下，紧皱着眉头，虽然脸部表情我云淡风轻，但是女娲能够感觉得到他的痛苦。
 
　　“不知江晨道友如何，为何脸上，一脸痛苦之情。”女娲出于关心问候到。
 
　　“女娲道友，不必关心，只是这气浪滔天，热气难散，我体内虚寒，受不了这股热气，谢谢道友关心，并无大碍。”女娲见江晨遮掩，有意避开她的回答，并不再询问。
 
　　注视着眼前一切事情的发展。
 
　　“主人，这件宝物快出来了，记得防范。”小青严肃的声音响起，江城精神再度集中，肌肉绷紧，注视前方。
 
　　原始一直往下走，但是这些气浪翻滚着他的身体，灼烧着他的皮肤，似乎能够透过他的屏障，散发出零星点点的烟火，灼烧着他的，肌肤。
 
　　原始龇牙咧嘴，忍受着这种痛苦，一直往这地底深处走去。
 
　　但是终究依旧走不到，第二次热浪喷涌而出的时候，这股热浪喷涌在她的屏障之上，直直向上，把原始冲向天空。
 
　　老子见机挥动手中拂尘。迅速抛向天空，化为无尽绵长，趁机，将元始天尊从这股热浪的空隙当中，给拽了下来。
 
　　这股热浪喷勃向天，九天云霄之外，然后瞬间消失，化为绵绵细雨，滋润着这瑰丽的大地，旁边的树木，也开始长出嫩芽，以可见速度增长为原来趋势，那些死伤的，飞禽走兽，在经过这一场细雨的，浇淋之后。
 
　　起死回生阴阳转换，再次恢复往日生机，中间这一条裂缝，也开始慢慢消失，好像整个昆仑山脉，从此便没有出现，刚才的天地暴动一般。
 
　　可是天空中的那一股热浪，并没有因此消失，虽然化为绵绵细雨，可是好像流星的尾巴一般，从天空划过，降临在昆仑山这一片大地之上，高速旋转，飞速滑落，如果此时有人被击中，一定，命不久矣。
 
　　天空中拖着火花的不明物体，迅速降落在这一群人当中，女娲伏羲在建立屏障，快速躲避着，老子通天护着原始，躲避着天空中那一颗拖着尾巴的流星降落。
 
　　唯独屹立在正中央那片空旷之地上的江晨，无处躲避，低着头，闭上眼究，忍受着身体上带来的撕扯感。
 
　　那个火花电光石火之间降临在大地上，等到江晨反应过来的时候，那个火花已经无限制的靠近他，伏羲和女娲想过来援助，但是那一阵能量将他们击散开来，就这样，那颗从天而降的流星直勾勾的钻入到，江晨的身体当中。
 
　　“江晨道友小心。”女娲嘶吼着，声音中，有些沙哑。
 
　　终究还是慢了，话音刚落，一股力量就钻入到了江晨的身体当中。
 
　　江成四肢张开，仰天长啸。
 
　　“啊……”
 
　　痛苦的感觉，蔓延全身，好像每个毛孔都有一根无限深入的针一样，扎着她最柔软的地方，挑拨着她每一根，疼痛的神经。
 
　　他感觉自己的丹田之气似乎要爆炸一样，身体的每一块肌肤在无限制的扩大，膨胀着，他肆意发挥着自己的力量，将体内的混沌之气肆意的发泄，整个山脉又陷入到了一阵混乱当中。。
 




第七百七十九章 因祸进阶



　　现在的江晨似乎有些不受控制。 
　　江晨的意识还在。
 
　　他妈，老子不想要这块东西，这会东西还自己找上我，怎么这么难受。
 
　　“江晨这可怎么办？”女娲慈悲心肠，实在不忍心看到眼前这悲伤的局面。
 
　　“果真是天妒英才呀，江晨道友，身为一代豪杰，年纪轻轻，便取得了无尽的胜利，而且体内力量，神秘莫测，如今，在劫难逃啊。”伏羲扼腕叹~息。
 
　　“哼，什么东西都想独吞，这下遭殃了吧，不是什么东西都是你能够消耗得了的，死期将至，看来这混沌青莲，还有你那本命法宝当中的混沌金莲，已知这块儿，无上至宝，倒也得来来不费工夫啊。等你消耗完他的杀伐之力，那东西，都是我的了”。
 
　　深受暴击的元始天尊，此时看着眼前，痛苦至极的江晨，_心里暗自想到。
 
　　江晨在半空当中，身体的力量，还喷发着那一股热浪，向着，混沌山脉四周散射着，虽然天空中降下绵绵细雨，可是在他的身边还未降落到他的肌肤之上，已经被蒸发殆尽。
 
　　女娲还有伏羲，他们又筑起屏障，防御着从天空四处飘散的，来自江晨身体里的那一股热浪。
 
　　“三位道友，江晨道友现在，深受重击，我们需要帮助他。”
 
　　女娲实属无奈，向三清提出了，想要援助江晨的想法。
 
　　通天教主在一旁注视着半空中的江泉，讥笑道。
 
　　“刚才自为，早已消耗我等许多能量，今日只能勉强自保，何来帮助一说，实在爱莫能助，况且，这是江晨道友的大劫，劫难在此，我等给予，再多援助也无济于事，这造化，终究看他自己，如果他能降服，今日前来算是他的大造化，如他不能享福，也是命理所致，别人帮助不得。”
 
　　通天教主一本正经。
 
　　女娲望向老子，老子闭上眼睛表示默认。
 
　　“妹妹，你我也爱莫能助，只能乞求，江晨道友能够渡过这一大劫，我相信，渡过这一劫难，必定有大造化。”
 
　　女娲不在说些什么？毕竟慈悲心肠，但是在此刻，以她一己之力，实在够呛。
 
　　“小青，我现在好难受，我该怎么做。”江晨的意识有些颤抖。
 
　　“主人，我正在看清这个东西的面目，现如今我得出一个真正的结论，恭喜主人，您要走大运了”。
 
　　江晨现在，疼痛难忍。
 
　　“现在这番境遇哪里算什么大运，你快说清楚，我没有时间和你打幌子。”
 
　　小青沉思，忽然想到。
 
　　“主人，你现在动用丹田之气，将你原本的混沌之力，尽数的发散在天空当中。从你的体内出去之后，是那些杂糅的混沌之力，遗留在体内的，也是最为精纯的，只不过，没有丧失，多数的混沌之力。留下最为精纯的混沌之力之后，包裹着这个天外来石，用它，来感化他。”
 
　　小青也是迫不得已想出的办法，虽然有损道法，但是目前也只能如此。
 
　　“可行度有多少？”
 
　　“不说完全，但是可行一试。”
 
　　江晨现在，只能死马当活马医，开始将丹田之内，以及暴乱的身体的混沌之力，通过肌肤，开始往外的散发气息，那些好像针刺一般刺在肌肤毛孔上的那些气息，热闹，也开始随着向外散发，慢慢的消失。
 
　　好像如同针灸一般，将针扎入到肌肤当中放血，放出来的是污血，留下来的，是至纯至精。
 
　　慢慢的，他体内的力量开始渐渐的，消失，膨胀的肌肉也开始慢慢的收缩，他的身体里都感觉强硬着好几分，经脉锻造也是如此，他体内的混沌之力，开始快速的流失。
 
　　在外面的暴击开始越来越严重，随着江晨体内无尽的混沌之力，不断向外散发的时候，那一股热浪的攻击力度也越来越强，下面的女娲伏羲等人，也开始动用各种防御，抵抗着天空中的攻击。
 
　　快速的在身体方面，形成一个内力循环，大概片刻之后，体内混沌之力所剩不多。
 
　　但是江晨能够感觉得到，大多都是至纯至精，开始慢慢的在整个身体当中找寻着那一块儿，天外来石，搜索了大半部分之后，在丹田附近找到了那一块石头，确实是一块石头，但是表面光滑无痕，七彩斑斓，但是却连小拇指盖儿都没有那么大。
 
 · ········求鲜花···· ····
 
　　这么小的一个东西去，刚才散发出无尽强大的力量，要不是亲眼所见，将拳打死都不会相信。
 
　　开始试探性的让体内那一股精纯的力量。环绕在在这么小的一块石头之上。
 
　　慢慢的，这一块小石头，最开始的时候还是有一些反抗，有一些暴动，但是，到后来已经融为一体，开始用这块无尽的精纯力量包裹着。
 
 0 .......
 
　　身体上的那些痛苦，包括，肌肉的膨胀感，都完全消失了，接下来完全是神清气爽的江晨。
 
　　紧接着这股精纯的力量，开始慢慢被这块小石头给吸收。小石头又散发出无尽的力量，好像膨胀气息一样从他的经脉构出，贯穿在身体全部的方位，醍醐灌顶。
 
　　江晨忍受不了这种暴击，向天吼叫着。
 
　　这种能量的突然增加，让他从大罗金仙，开始往九重金仙进阶。
 
　　“什么？他竟然开始进阶九重金仙境界，怎么可能，刚才还痛不欲生，想来一定在劫难逃，怎么他？层次再次提升一阶”。元始天尊两只眼睛瞪得大大的，完全不肯相信。
 
　　通天教主住紧了眉头，显然脸上神色，从刚才的洋洋得意，已经变得难看。
 
　　老子刚才闭上眼睛，静坐清修，此时，也缓慢的睁开了眼睛，看着眼前发生的景象。
 
　　“果真如此，半空之中的，江晨道友，他体内的力量开始无限暴躁，他开始往九重金仙进阶了。果真是大造化呀。”女娲刚才满脸愁容的脸上露出了笑容，和三清形成的完全对比。
 
　　“果然实力非凡，放在平常人的身上，此时早已，灰飞烟灭，神形俱散，可是江晨道友，果真是异于常人，竟然这么坚强的扛了下来。我等楷模，我等楷模。”伏羲在一旁点着头。。
 




第七百八十章就这样就渡劫了？



　　仙人遍地走，大罗金仙随处游，在洪荒世界，大罗金仙是一个很普通等级。只有进入到了九重金仙，才可谓是真正的可以遨游洪荒世界，屹立在，众人面前。 
　　正因为如此，所以九重金仙才是区别平常人和真正进入到修炼等级的人的一个行列区分。
 
　　所以从大罗金仙，进阶到九重金仙，中间从天道降下来的责罚，异常惨重，有很多大罗金仙，由于承受不了这种责罚。道法消散，神形俱失。
 
　　所以在整个洪荒世界，九重金仙，可以说是另外一个阶段的开始，一个普通阶段的结束。以九重金仙为例，往后的每一个阶级的进化，都要遭受天道无尽的惩罚，只有挨过这么多的惩罚，才能够进入到下一个等级，这也是天道，为了阻碍洪荒众人修炼得道的一种手段“八六零”。
 
　　女娲伏羲，这些洪荒大能们自然也经受过，九重金仙的，从天而降的天道责罚。
 
　　“江晨道友要进入九重金仙从天而降的责罚，必然会令他，神情聚集不到一起，可是旁边的元始天尊，现在性情大爆，我们应该注意一下他，江晨道友与我无恩怨，但是我也不希望别人趁人之危，洪荒道义还有，否则，道法存在，就是一个笑话。”
 
　　女娲低声对着旁边的伏羲说道。
 
　　伏羲虽然不想多管闲事，但是目前境界，也只好答应，点头示意，表示，应允。
 
　　果不其然，这一股力量穿梭在他的经脉当中，他瞬间感觉自己的肌肉包裹的经脉开始无限制的扩大，柔韧性，坚韧性都得到了极大的提升和锻造，之前一次经过混沌之力的锻造之后，他的身体强度还有经脉强度，已经超出凡人，而这一次，而是从这块天外来石的金纯混沌之力出发，再次进行锻造，与往日不可同日而语。
 
　　“恭喜主人，进阶到九重金仙。主人，您可知道这块天卖时是何等宝贝？”
 
　　有些虚弱的江晨有气无力的回应道。
 
　　“我要知道早就好了，哪里还承受现在这种痛苦。”
 
　　“主人说的倒也是，这块天外来石，或许真的和您刚才所想的，是一样的，如果我猜的没错，他应该就是盘古斧的材料之一，当年盘古开天辟地之后，盘古斧便不知了去向，盘古身体养化万物，可唯独盘古斧不知所踪，盘古斧乃当今第一大杀器，杀伐之力，带有混沌之气，劈天砍地，演化万物，是那万古第一神器也。可这盘古斧的材料，叫做九天玄铁。”
 
　　江晨疑问。
 
　　“为何之前我感应不到。”
 
　　小青白了他一眼。
 
　　“这是天地混沌时期孕育出来的九天玄铁，盘古开天辟地之后衍生出来的万物，怎么能够感受得到，只是，他的混沌之力要精纯许多，开天辟地之后的混沌之力，夹杂着盘古的个人气息。”
 
　　紧接着小青再一次的解释道。
 
　　“这仅仅只是它的一小块儿材料，盘古斧遗留下来的踪迹，他是混沌初期，天地孕育出来的宝物，混沌之力，极为精纯，您修炼的混沌，决在他的加持之下，一定能够大有长进，恭喜主人，获得无上至宝。但是主人，这个秘密最好，你知我知，切勿让第三人知道，否则，群起而攻之。盘古斧乃众人所寻，但，全都不知去向，望主人自我考量”。
 
　　听到盘古斧三个字的时候，江晨心里，暗自痛快了一声。
 
　　真有种。
 
　　盘古斧这种玩意儿都能给我遇上，这运气，真是没法说。
 
　　不枉费我刚才费了那么大劲儿，承受了那么大痛苦，可是这盘古斧的材料才这么一小点碎石，就这么大的力量，如果他一整个斧子被我拥有，那简直是太过厉害。这九天玄铁，是斧子的演化之物。盘古斧，至于有那么大的力量，估计有很大的能量都来源于九天玄铁。
 
　　今天这一此，果然没白来。
 
　　刚恢复了一点力气的，江晨准备从半空中下来的时候，天空中惊现惊雷。
 
　　“我还以为会躲过天道循环，没想到，这就成金仙的责罚，还是降了下来。”
 
　　“我倒要看看，这九重金仙的责罚厉害，还是我丹田处的这一块儿，九天玄铁厉害。”
 
　　江晨正准备发动全力进攻，但是天空中的那数道惊雷，竟然全部混合成一道，足足有碗口粗那么大的雷电，钻入他的体内。然后被九天玄铁所吸收. ........
 
　　江晨顿时尴尬在那里。
 
　　“虽然厉害，但是天道降下来的责罚，就这么被轻易破除了吗？”
 
　　底下众人，都在等着，江城受到天宫中七七四十九道，天道精纯晶雷的攻击，可是没想到这四十九道天道，天道惊雷，融化成碗口粗大，然后钻入江晨体内，居然不见。
 
　　下面众人面面相觑，张大了嘴巴，快要掉了下巴，这种事情简直闻所未闻，见所未见。
 
　　今天一天给他们的思想冲击太过巨大，有些消化不过来。
 
　　“这就，结束了吗？”
 
　　沉默很久之后，女娲提问道。
 
　　“果然天资聪颖，就连天道降下来的责罚，都无济于事，此人将来必成大器，我等，需要与其交好。”
 
　　伏羲对着女娃说道。
 
　　“凭什么？凭什么所有的好处都让他一人得劲，天道责罚如此，无上圣宝如此，就连混沌青莲也是这样，凭什么？”
 
　　一股闷气压在心中，没有提上来，元始天尊晕了过去。
 
　　一旁老子赶紧，对其施以急救法。
 
　　天空之中的，江晨，飘飘然的下来，拂去身上的灰尘，然后作揖。
 
　　“各位道友，等候多时，感谢关心，在下并无大碍。”
 
　　“江晨道友简直是，先天过人，此等现象，我等从未见过，九重金仙的天道责2.8罚，你都能轻易避过，实在是大造化呀，伏羲佩服。”伏羲主动上前示好。
 
　　“恭喜江晨道友，进阶完成。”女娲脸色温柔。
 
　　江晨本来对女娲和伏羲两人就带有好感，加强之前他在天空中历劫，虽然地下的事无暇顾及到，也听到几分，自然知道女娲和伏羲有意维护他，保他周全。
 
　　“感谢两位道友，在我历劫之日，还能护我周全，实在是大道义，江某佩服。”江晨作揖还礼。这个人情算是记住了，往日，要还。
 
　　“元始道友，这可伤得不轻，不过，三清道法，向来医术高明，这，应该不成问题，这日遗留太久，我先行告退，望原始道友自我珍重。”
 
　　江晨拂袖，要离开昆仑山。。
 




第七百八十一章 通天之意



　　得到好处就想拍拍屁股走人，这个世界上哪有这么好的事情？ 
　　即使不知道，从天而降的那一块天外来石究竟是何方圣宝，但是这个圣宝是出在昆仑山，乃三清之地，江晨一而在，再而三的从这里夺取宝物，实在是惹怒三清。
 
　　江晨拂袖作势，便要离开，想想都觉得此件事情不会那么简单。
 
　　“这昆仑山何时成了别人想来就来，想走就走之地，此乃盘古正宗，道法自然之地，九天之下昆仑进修万物，受人景仰，终究要讲个礼数，还有道义吧。”
 
　　通天教主，在江晨扭头准备拂袖离开之时，鄂婉强调。
 
　　江晨听了这句话，简直是哭笑不得。
 
　　“哈哈！好一个道义所在之地呀。”
 
　　江晨在心里，对着通天教主是一万个骂娘。天外来石无缘无故卷入江晨体内，受到万箭穿心之痛，在天空之中力竭之时，此人还想着再次，通过这么一时机，将江晨体内的天地灵宝，收归自己所有，要讲究道义，这昆仑山，18是最没有资格的。
 
　　在一旁的女娲和伏羲实在听不下去，对着眼前这个所谓一气化三清之辈，失望至极。
 
　　“我等是旁外人，无缘干涉这件事其中。这是三清道门以及昆仑山脉分内之事，江晨道友，此次前来，只是遨游一番，获得天外来石，是祸是福，现在无从判断。况且，无上圣宝主动认主，这一点也是缘分使然，怪不得江晨道友。”女娲秉持着他自己认为的道义。
 
　　在心底里江晨记下了这一次发生的事情，对于女娲力挺身健，江晨铭记在心，有恩报恩。
 
　　“不知通天道友，究竟所言何事？所表何意，何不铺开明白，在座都不是外人，何不大大方方去说，光明磊落去做。”
 
　　通天不像原始那么冲动，也不像老子那么隐忍，他自有阴谋诡计之论，想想之后的下场，倒也为他扼腕叹息。聪明反被聪明误。
 
　　“既然如此，那我便明说，在场都不是外人，没必要装腔作势。”通天一脸，道貌岸然，斩钉截铁。
 
　　“此乃昆仑山脉，不管天外来石，认主如何，此乃属于我等之物，江晨道友无缘无故到此而来，既没受到邀请，也没受到礼节，所以来得不明不白，今天发生的一切事件纯属巧合而言，又要说上缘分到也能够强扯上几分，但是，在昆仑山得到好处，也是否该给昆仑留下好处。”
 
　　通天不愧是通天，相比较原始的鲁莽，还有老子的隐忍不发，他的脑袋里可倒是像一个高速旋转的智囊，知道这块天外来石不是他们所能驾驭之物，但是，此乃昆仑山脉之地，从此得到好处，也要反哺而来。
 
　　“江晨道友，在洪荒世界里面也是有名有气之人，想来也清楚江湖形势，自然是在为清楚不过，这件事情，也该如此吧”。通天一脸得意。
 
　　女娲伏羲在背后摇摇头，一实在是无能为力。
 
　　利益使然，在整个洪荒世界亦是如此，红云与女娲等人是坚守自我道义之人，这样的人恐怕寥寥无几，所谓盘古正义之气，一气化三清之人，现在都沽名钓誉，可想而知啊。
 
　　这通天一开始就往江晨的额头上戴了一个高高的帽子，他自以为胜算在手。
 
　　可是。
 
　　他可是江晨呐。
 
　　“通天道友这话可真是说错了。”
 
　　“这天外来石的威力都有目共睹，远比我强硬许多的原始道友，都没有办法将其折服，我在用我的生命之躯，为整个昆仑山脉乃至整个洪荒世界，化解了一场危机，将他停留在我的体内，我是死是活，未来道路如何对我修炼是否产生影响，全然不知，哪里算得上好处呢？”
 
　　“这要说反哺，这昆仑山的飞禽走兽，奇珍异石，还有你们这三清主人，是不是应该好好感谢于我。当然我大人不计小人过，我也不在乎这些感谢，所以，通天道友可别这么生疏，同为洪荒中人，化解危机便是分内之事，不劳烦的。”
 
　　巧舌如簧，估计说的就是江晨。
 
　　能和鸿钧老祖，在讲道之时，争辩不休，可想口才了得，见识广泛，通天这一步棋算是走错了。
 
　　通天拿江晨的名气来压制江晨，江晨反将一军，把整个洪荒世界的重担放在自己的身上，显得正义凛然，无懈可击。
 
　　顿时，通天教主被怼的哑口无言。
 
　　背后的伏羲，还有女娲轻轻掩面而笑。
 
　　“真没有什么事情，我便真走了，这昆仑山，我想我也是呆不得。”
 
　　“要不然一会儿再次来个天外来石，我可没那么大寿命在替你们挡一灾了。”
 
　　老子紧皱眉头，虽然闭口不言，但是表情却格外凝重。
 
　　“江晨道友莫怪，二弟和三弟出言不逊，还望您大人有大量，不要计较，此此昆仑山脉多谢江晨道友出手相助，不惜冒着道法消损的后果，来帮助昆仑山脉渡过此劫，此乃昆仑山之大幸，也是三清之大幸，愿江晨道友，道法更为精进，早日登上，无人之境。”
 
　　太上老子都说话了，江晨也不好再损他们什么，只好借着这个台阶儿，将此事了结。
 
　　“望自重就此告辞。”
 
　　江晨说完便扭头朝着伏羲和107女娲说道。
 
　　“多谢二位道友相助，如有需要江晨的，扶桑岛的大门，随时为二位打开”。
 
　　伏羲和女娲对这江晨作揖，江晨还礼。
 
　　江晨拂袖，化成焰光，消失在天际。
 
　　“主人您这一次，可所谓收获颇丰啊，这九天玄铁可不仅仅只有一块，他是天地万物，运化而成，是和盘古同时期的圣宝，盘古斧的制造，以及盘古斧的孕育，就是靠着九天玄铁的混沌之力”。
 
　　“拿到一块九天玄铁，就会顺着他的感应能力找寻到第二块，久而久之就会搜寻到更多的九天玄铁，用于制作本命武器，那可是相得益彰。”
 
　　“这一次前往三清道观，在昆仑山买，抢了这么一块宝贝，幸亏这三清道人不知道，否则一定会和你拼命的。”
 
　　小青好像刚睡醒的样子，说起话来，含含糊糊的。
 
　　小金在一旁木愣愣的样子。
 
　　“九天玄铁，好像真的很厉害”。
 
　　江晨，给了他们一个白眼，他需要即刻立马回到扶桑岛，查看一下九天玄铁的种种迹象，毕竟他现在对九天玄铁还是各种的不了解，放一个陌生的东西位于自己丹田之处，而且还和混沌之力产生联系，想想都觉得后怕。。
 




第七百八十二章 风云变幻格局难测



　　 
　　这一次欠下一个人情，就是关于女娲的，不过江晨乐意欠下这个人情，将来必有报还之处，把女娲笼络回妖族，指日可待。
 
　　在去昆仑山的时候，悠悠闲闲，浪费了大把时光，回去的时候转瞬即逝，电光石火之间便到了扶桑岛，此时扶桑岛，帝俊和太一，还在闭关修炼，送给红云的那一场大造化，眼看也快要消失，这红云也快闭关出境。
 
　　江晨可到，想看看，这几人，究竟是谁率先进入准圣。
 
　　从大罗金仙进阶到，九重金仙，中间天道所降下来的责罚，有四十九道惊雷，这四十九道惊雷，它的力量是循序渐进的，但是仍旧有很多人挺不过去，足可见，天道降下来的责罚，威力极大。
 
　　从九重金仙，再次进阶到九重玄仙的时候，责罚会更加的加重，有九九八十一等，这八十一道则法，每一道责罚里都蕴含着天地规则，是最为根源的力量。
 
　　要是从九重玄仙进阶到准圣境界，可想而知，听到要降下来的责罚，该有多么严重。
 
　　可不是谁都有江辰那么好的运气，九天玄铁，将那四十九道惊雷一股脑的给吸收了。
 
　　现在可谓是天下太平，即使是麒麟一族，也暂时收尽了风头，毕竟这个洪荒世界的格局正在发生变化，
 
　　鸿钧道祖，讲了道之后。
 
　　众人收敛不少，没有人愿意在这个时候发生什么战争，多数大能都在修炼当中，即使有些部落能够将一些种族给完全覆灭，但是在这些洞中修炼之人，有谁能够打保票，他们进阶不到准圣，万一，有某部落进阶道准圣，那么在准圣手里的一己之力足可以覆灭一整个部落。
 
　　没人想惹得起这么多人。
 
　　世界风云变化，所有人都在等待着格局的变化，另投他主，重新投靠。
 
　　扶桑岛现如今还是一片寂静，整个洪荒世界大的格局不会发生过多变化，龙族，现如今有麒麟的十六子，相信麒麟一族，也不敢在此造次什么，因为麒麟一族现在还没有任何一个准圣，世界，风云正在变化，谁也琢磨不透。。
 
　　江晨一回到扶桑岛，力马飞回自己洞府，静坐修炼，慢慢的探索九天玄铁当中的奥秘，虽然仅仅只有小拇指甲那么大，但是它其中蕴含的能量是常人所不能想象的。
 
　　小青和小金也从意识之中跳脱了出来，两个人似乎也被，这股精纯的混沌之力影响到了，他们的面容身材都发生了变化，虽然变化不大，但是看起来也已经有一些苗条有致，出落得清水芙蓉了。
 
　　“主人，说到九天玄铁，您能拿出来让我们开开眼界嘛，虽然在你的意识当中，可是我们也不敢轻易的去看他～〃。”小青如饥似渴着望着江晨。
 
　　“对呀主人，我还从来没听说过九天玄铁呢，你让我们看看吧。”小金瞪着眼睛，一脸无辜。
 
　　两个小萝莉左推右拥的，渐渐已经有些成长起来的身材，也随之荡漾。
 
　　惹得眼前的江晨一阵春风扑面笑。
 
　　“行行行，你们两个小机灵鬼，我让你们看一下，但是，千万不要和别人说好吗？”
 
　　“特别是你小金，不要碰到女娲就往人家身上跑，你现在已经成为一个大姑娘了，那样做成何体统”。
 
　　江晨说话的时候，两只眼睛满脸愁容。
 
　　小金一脸委屈的，只好点头答应。
 
　　江城晨气运丹田，将丹田之处的，九天玄铁，用混沌之力包围着，慢慢的移出自己的意识之外，漂浮在整个洞穴当中。
 
　　当他出来的时候，整个洞穴当中那些浑浊的气息浑然不见，整个洞穴充满着令人兴奋的气息。
 
　　“哇，这就是九天玄铁吗？”
 
　　小金两只眼睛瞪得大大的，小青也满脸惊讶。
 
　　“这九天玄铁到底该怎么用？实在是毫无头绪。”江晨发问。
 
　　“主人，虽然一开始为了保命的时候，您将体内的混沌之力，通过肌肤散发出很多，虽然有些浪费，但是现在看来，遗留下来的都是精华，而且他们围绕在九天玄铁附近，估计，只要不是意外死亡，这混沌之力就不会消失。”
 
　　“按我来看，九天玄铁之所以能够成为盘古斧的，孕育材料之一，最主要的一个原因就是，它能够自身携带混沌之力。”
 
　　听小青这么一说，江晨一瞬间觉得，在丹田之处时。体内的混沌之力通过经脉全部围绕在，九天玄铁附近。
 
　　江晨点了点头。
 
　　然后将九天玄铁收回到了自己的体内。
 
　　小青和小青还没有看够。
 
　　“．」主人你个小气鬼。”小金嘟着腮帮子，胸膛上下起伏着，身体已经渐渐开始成长起来的小金，着实有些风貌可言了。
 
　　“主人，好不容易有这么一个宝贝，自然自己要多看看，给我们看又没有什么用，那是他的宝贝，他需要去熟悉，小金，别闹了，我们俩去玩儿吧”。小青拖着小金去了角落，去看他们走之前种的蘑菇。
 
　　江晨一人找到一个空旷的地方，静坐下来，闭目养神，静静地观看这九天玄铁附近的情况。
 
　　九天玄铁，表面平滑无实，好像刚出生婴儿的手一般，似乎放在手里，一个不小心就能从手掌之中滑落，刚和肌肤接触的时候，一阵冰凉舒爽的感觉，会通过指尖传输到身体各处。
 
　　因为暂(的钱的)时还未找到九天玄铁的使用功能，江晨也只好把这个消息作罢。当他睁开眼睛的时候，一个好消息出来了。
 
　　“外面的雷云涌动，估计是谁在此历劫。”江晨感受得到洞府之外的气息波动。
 
　　“走，去看看。”小金小青携手，化成一股烟波，重新回入江晨的意识当中。
 
　　出了洞口，便发现整个扶桑岛的头顶上，乌云密布，雷雨滚滚。天气被压下来，扶桑岛里面的生灵那些妖兽，大多都被害怕的吓得躲了起来。
 
　　电火滋滋作响，两道惊雷交接在一起，产生无数火花。
 
　　看这阵仗，要比从大罗金仙进阶到九重金仙的时候，不知道强大多少倍。
 
　　江晨闭上眼睛，慢慢感应着这几个人到底是谁先历劫。
 
　　微微一笑，原来是红云。。
 




第七百八十三章 红云进阶



　　江晨送了他一场大造化，红云提前出关，这也在情理之中，不过，不到最后一刻，都不能够放松，现在才进入到，真正的表演时刻。 
　　虽然江晨知道红云是九重玄仙。可是，从来未见过红云，用尽全力的一击，所以红云的能力依旧是个秘密。
 
　　红云此时，正在洞口里面做着最后的调戏，睁开眼睛，天上雷云密布，一阵威压降临在他的洞府，他出了洞口，瞬间被吸到了半空当中。
 
　　九九八十一道惊雷中所蕴含的天地规则，力量跟随者，修炼者体内能量的多少而发生改变。
 
　　当年鸿钧道祖，进入准圣的时候，可谓是天地崩塌，山川色变，整个空间都似乎发生着扭曲，惊雷所到之处，一定是火山喷发，地动山摇。
 
　　整个世界都陷入到了一阵恐慌当中，这是千万年以来，最恐怖的一场历劫，这场劫难过后，整个洪荒世界恢复了将近有两千多年的休养生息才变成现如今的样子。
 
　　此时红云正在半空当中，江晨看到他的时候，明显感觉的到他的气息波动，已经不同于往日。身体强度，包括他丹田之气以及，他体内能量的变化，要比入关之前，强097硬好几个档次。
 
　　天空中虽然惊雷滚滚，雷云密布。
 
　　看起来触目惊心而且，能量暴动。
 
　　但是红云老祖目前可是意气风发，斗志昂扬，基于那一场大造化之后，估计领悟出了很多法则，天空之中，九九八十一道惊雷，一出现。
 
　　劈山越海，泛起巨浪滔天，所到之处，皆是一阵焦痕。
 
　　远在昆仑山脉，他们自然能够感受得到这种阵能量暴动。
 
　　成为准圣，似乎洪荒世界，有修为的大能，几乎都能感应得到，这是连接着天地城脉，所以一举一动，即有关联。
 
　　“终究还是来了，我倒想看看，这第一个，步入准圣之人，究竟是何方神圣”。
 
　　通天教主，和太上老子，他们共同为元始天尊疗养着身上的伤痕，虽然身上伤痕并无大碍，但是好歹也伤到根基，修复起来亦是艰难。
 
　　洪荒老祖，讲到至今已过，千余年之久，这千余年间，他们需要将自身能力提升到准圣境界。
 
　　鸿钧老祖讲道三千，三千年过后，似乎这个世界又是另外一个格局，如果三清在这一场格局变化当中，不能跟随潮流，很有可能就会被洪荒世界，踢出格局之外。
 
　　即使身为盘古正宗，但是没有实力摘取，可人人为自己的洪荒世界里面，生存，已是艰难之时。
 
　　红云是洪荒之天地分离以来，出现的第一朵红色云彩，背后，红色云彩竟然冒出，衣衫也变成七彩光芒。
 
　　红云这是召唤本尊，来抵抗着天空中九九八十一道惊雷，这八十一道惊雷里所蕴含着天地最本源的原则是天道所制定的，天道责罚。
 
　　虽然气势不如鸿钧，老祖当年成为准圣时期的，气势强大，但是也让眼前的，江晨见识了一番。
 
　　红云老祖，将背后的云彩散发出无尽光芒。
 
　　天空中惊雷闪现。先降下第一道责罚，这一道则法里面，江辰能够看得出，蕴含力量并不太大。
 
　　红云吸收了这一道则防，自天地混沌以来开辟出的第一道云彩，自然是经过万雷勾结。
 
　　前几道责罚，全然被旁边的红云，给吸收掉了。
 
　　境界越来越深，对于天道的威胁也就越来越严重。
 
　　红云老祖，平日里面一向温和，自己的红云吸收前几道惊雷之后，顿时朝天大吼。
 
　　“哈哈，准圣惊雷就这么点力量吗？我亦红云在此，还有什么做法，快快如数将下，好让我渡过这一劫难。”
 
　　红云的傲气感染着(bicj)四周，这是江晨第一回见到，红云老祖，如此的恃才傲物。
 
　　接下来的几道责伐，相比之前而言，要严重许多，碗口粗大的惊雷，从天空爆燃将至，往往是三五成群，集体而降，一波又一波。
 
　　红云老祖也感觉得到，天空惊雷，力量变强，内容法则也在无尽变化。
 
　　红云开始正经的应对了起来，两手翻转，两朵云团出现在手上，好像两把长剑一般，对于飞奔而来的，宛若游龙般的碗口粗大的惊雷。
 
　　红云定睛细看。
 
　　这惊雷当中好像藏有三千大道，有着大道加持，实力自然非同一般。
 
　　红云竟然迎头而上，直直的朝着那一道惊雷，冲了过去，手中的两团云雾，随着他自身的意识在不停变化，等到接近之时，已然变成两条，柔软的绳子，缠绕在这直帮帮的，惊雷之上。
 
　　惊雷瞬间被束缚，两团云雾，离开时变成像一个封闭空间一样，缠绕这一团云雷，围绕在其间的红云老祖，再次生出两团云雾，防护其中，然后爆散开来，里面的惊雷和云雾，消失殆尽。
 
　　接二连三，红云老祖的动作行云流水。
 
　　在下面的江晨看到，不禁点头称赞。
 
　　“我从未想过，红云老祖竟然有如此非凡能力，想来之前真的有些屈才了，动作起来可不像他平时一样，犹豫不断，此时对待惊雷，那可是果断决绝，没想到红云还有这样一面，真是让我大开眼界”。
 
　　“主人，九九八十一道惊雷，这才经历一半之余，之后的几道惊雷，个个都是，难缠之物，不是靠几朵红色云彩就能够，抵挡得了，我看，只怕这红云老祖，是过不了这一关了”。
 
　　小青的声音又在意识之中响起。
 
　　“我不这样认为，红云平常性格还是蛮好的，都说好人有好报，我相信红云能够度过这个劫难”。
 
　　小金萌萌的声音。温暖着，江晨的意思。
 
　　“不管怎样，红云量力而行就好，我所能做的，也只是避免别人打扰他而已”。
 
　　天空中的红云，动作行云流水，龙飞凤舞，转眼之间，那几道惊雷，在他的主动攻势之下，渐渐消失。
 
　　可是红云的脸上并没有轻松的意思，因为接下来才是重头戏，毕竟这接下来的几道惊雷，可是真正步入到最后关键的时刻，能够挨得过去，那便进入准圣，如果挨不过去，修为受损，又得重新来过。甚至神形俱散。
 
　　红云绷紧的脸，时刻注意着，天上惊雷的变化。。
 




第七百八十四章 湮灭惊雷，准圣



　　周边的那些红色云朵，颜色又开始加深七彩光芒，格外耀眼。 
　　倒数第三道惊雷出现，这个经历，相比较之前而言，更加狠厉，其中能量和规则，更加暴动。
 
　　刚出现的时候，山川崩塌，河水逆流，扶桑山的飞禽走兽，皆拔地而起，四处逃窜，所到之处烟雾滚滚，一片大火，席卷着，这处惊雷所到之处。
 
　　江晨看状。扶桑山很有可能被这一阵惊雷给捣毁，然后江晨释放出自己纯净的混沌之力，变成巨大屏障，守护着整座扶-桑山。
 
　　一是为了保护这山里_面的飞禽走兽。
 
　　二是为了帝俊和太一的修炼不被受到影响。
 
　　那些惊雷所掠过屏障所在之地时，由于受到混沌之力的影响，好像穿越虚空一样。
 
　　这些惊雷相比较之前而言，似乎具有灵智，绵延不断，外延弯曲，好像是有人刻意操控着它。
 
　　红云看到这一阵惊雷出现，脸上既兴奋又无奈，皱紧了眉头，握紧了手腕，准备大干一场。
 
　　手中红色云朵越来越浓密，合成一体，变成一个巨大红色火球，上面灌输了红云体内的精纯之力，丹田之气提于手臂，灌输到眼前这一阵红色云朵当中，这一阵云朵的红色越来越惊艳。
 
　　映衬着附近的，混沌之力的屏障，都敢染成了鲜红色。
 
　　场面豪华美丽，但是现在无人顾及。
 
　　红云又是主动出击，将手中合成的那一股，具有巨大，丹田之力的，红色圆球云朵，朝着那一条宛若游龙一般的，倒数第三道惊雷，直直的扔了过去。
 
　　所形成的巨大风浪，已经能让他暴动，和那一道惊雷形成鲜明对比，两者接触瞬间爆发出电光石火。
 
　　周围的树木山石，包括波浪，海水，都在受着这两处，能量波动所带来的影响。
 
　　翻起层层波浪，山坡上石头滚落，森林里，树木崩溃。
 
　　红云在这一旁龇牙咧嘴，用尽全身力气，将体内的精纯能量灌输到，那一大团云朵上。
 
　　云朵变化无穷，随着红云的心情和意识而变化。
 
　　红云此时把它想成了一个巨大的坚实城墙，便抵挡住了赢奔而来的惊雷。
 
　　红云一转，此处红色云朵，变成巨大网状缠绕在惊雷上面，惊雷被束缚，和之前的现象一样，红云再次出现在惊雷背后。
 
　　蛇打七寸，龙毁逆鳞。
 
　　这闪电也是如此，红云再次凝聚巨大能量球，朝着闪电直直攻击过去，闪电现在由于被束缚，分身乏术，只能硬着头皮去承接，最后，能量球暴动，在半空爆炸，闪电随之也销毁。
 
　　倒数第二道惊雷从天而降，这一道惊雷和之前那一道也没有任何不一样的地方，红云再次用尽全力，将这一道惊雷，给粉碎在半空。
 
　　两道具有极强天地规则的惊雷，已经将红云的体力耗费殆尽。
 
　　红云体内能量若隐若现，刚才抛出巨大红色云球的时候，已经耗费了他巨大的能量。
 
　　此时最后一道惊雷闪现，不过这一道闪电细小有余，不像之前那样狂暴，但是却没有给江晨，还有红云安全的印象。
 
　　反而是感觉又凶狠了几分。
 
　　红云深吸一口气，趁着这段空隙时间，恢复体内的能量，准备迎战这最后一出惊雷。
 
　　“这一出惊雷能够被破的话，我就进入准圣境界，真是大快人心，快意之时啊”。
 
　　但是红云此时脸上表情依旧是沉重不堪，他现在没有任何的能力也没有任何的胜算能够打败眼前，这么细小的惊雷。
 
　　惊雷好像水中蛇舞一样。快速的有力的乱穿，红云所形成的巨大能量球与它正对面的攻击的时候，宛若游龙一般的，细小的惊雷，穿过能量球球顿时四分五裂，瞬间爆炸。
 
　　似乎这细小的惊雷已经看透了，红云的招式。
 
　　“你觉得胜算几分？”
 
　　江晨此时询问小青。
 
　　“八分有余，但，世事难料。”
 
　　小青坚定的回答。
 
　　“不尽然，可能一分都没有。你看他都没力气了，还怎么和那个，恐怖的最后一道惊雷，进行抵抗”。
 
　　小金说的大实话。
 
　　“小金啊，红云在渡劫，你觉得咱们的主人会袖手旁观吗”？
 
　　江晨哈哈大笑了起来。
 
　　虽然历史记载，红云老祖最后时，成为准圣一般的人物。
 
　　但是江晨也不会完全相信那一股历史。
 
　　现在好不容易刚和红云打成交道，称兄道弟，他可不小，因为一次渡劫，让自己损失了一个好兄弟和往日投资的对象。
 
　　红云也发现了这一招，对于小惊雷来说没有任何的用处，却又开始无尽的变化招式，手中的两团云朵颜色越来越深，变化出长枪，刀剑斧钺，和眼前的这一道惊雷，开始正面对抗。
 
 · ········求鲜花····· ··
 
　　但是惊雷上的力量过于强大，红云此时已经耗费太多灵力，自然不可能在全盛时期。
 
　　而红云在全盛时期，眼前这一朵小的惊雷，似乎战胜它应该不在话下。
 
　　但是由于之前渡劫，红云体内的灵力已经损失五六。
 
　　红云正在思考着怎么把眼前这个惊雷给打下去，忽然一走神的时候，细小惊雷钻了个空子，直直击中了他的身上。
 
　　红云好像是被触电了一般。抖动着身体，脸部表情扭曲。
 
　　“他被惊雷包围了，如果退出不了，就死在里面”。小青的话停留在意识当中。
 
 0 ... .......
 
　　还不到时机。
 
　　江晨静静观看着天空中的变化。
 
　　天空中那一道细小的惊雷钻入到，红云身体里的时候也是一样从丹田转到经脉各处，弹到了他的身体经脉和血肉强度。
 
　　这也是从就从玄仙进阶到准圣的一个必备过程。
 
　　那一道惊雷流窜在其中，可以灼烧着他的皮肤，炙烤着他的经脉，红云老祖，自然忍受不了这种痛苦，向天发出惨重的吼叫。
 
　　呼叫声刚开始还是有着生机，可是在后面的时候越来越薄弱，越来越薄弱，似乎在下一刻，就要道法消散，神形俱灭。
 
　　最后一声呼喊声叫出来的时候，红云似乎都要闭上了眼睛。
 
　　“时机一到。”江晨闷哼一声，手中的混沌之力，通过屏障，传输在了红云的身体之上。
 
　　红云的身体，在接触到这一段混沌之力的时候，瞬间从丹田出发，穿梭在经脉各处，各处细小的惊雷，开始进行斗争，这些混沌之力变成了枷锁，让它们拖着惊雷从各个经脉当中，聚集到了丹田，现在红云的身体强度，在经过混沌之力和惊雷的共同锻造之后，已经强硬。
 
　　红云一个踉跄惊醒，一声大吼，这惊雷随着混沌之力的出现，被带得出去，消散在了天空乌云当中。
 
　　顿时这个世界风和日丽，万里无云，扶桑山，飞禽走兽，万马齐喑，百兽齐鸣，天空中，突降祥瑞，七彩斑斓，一簇红云从天而降，包裹着，红云老祖。
 
　　鸿钧讲道，三千年间，第一位准圣，出世。。
 




第七百八十五章 闲暇，莲子



　　在天空之中的红云，还吸收着来自天地之间的灵力，贯穿其中，修养着那些破损的经脉。 
　　浮云滋养万物，脸色红润，整个身体迸发出强大力量，进入准圣之后，晋级自然不可比拟。
 
　　想当初，鸿钧道祖在准圣时期。那简直就是一人之上万人之下。
 
　　能量极其强大，鸿钧道祖，在修行一方，给予洪荒世界太多帮助，史无前例的进入到圣人，给后世起到了很多的启迪作用。
 
　　这准圣境界，相比较之前九重玄仙来讲掌握天地规则更多，更是从根本上掌握天地运行之力量，能进阶到圣人之后，便可以和天道共同治理整个洪荒世界。
 
　　从而了解到更多洪荒运行的规则。
 
　　现在，准圣境界已“三四三”经开始触碰到天地最根本的根源。
 
　　红云举手拈来一朵花儿盛开，被天上那一道惊雷掠过的地方，瞬间百草丛生，一片郁郁葱葱，这边是生机的力量。
 
　　红云踏着一朵七彩斑斓的云彩，从天空中骤然降落扶桑山。
 
　　走起路来都感觉器宇轩昂。
 
　　“恭喜二弟，成功进入到准圣，这种大造化，实在是，让大哥羡慕不来呀”。
 
　　见红云落下，江晨立马上前给予祝福。
 
　　虽然红云气宇宣昂劲，并且准圣境界要比江晨不知高出多少个段位，但是，还是和往常一样，心地柔和，表面慈善。
 
　　“大哥，这是说的哪里话？红云自然明白，依靠我那死脑筋，悟不出这么多道理，这一场大造化或许少不了哥哥在背后帮助吧。”红云很有自知之明。
 
　　“二弟，这是说的哪里话？你自身天性聪慧，鸿钧道祖讲道之后，领略太多，进入准笑，那也是时间所然，我只是，轻轻掠过而已，最主要的，还是二弟的悟性过高”。
 
　　两人你一言我一句的互相夸赞着，再将潜意识中的小金和小青，听着他们两个人的对话，简直是头疼不愈，化成一道灵光，传了出来。
 
　　“你们两个人你一言我一语的，不就说你们两个人厉害吗？进入准圣就进入准圣了呗，有什么可得瑟的”。小青实在受不了他们两个人的迂腐。
 
　　“红云红云，恭喜你进入到准圣哦。”小金在一旁调皮的说道。
 
　　这个世界成为准圣的人以红云为例，开始进行一个开端，开辟出了一个新的时代。
 
　　洪荒历史记载，帝俊太一，女娲伏羲包括三清道人鲲鹏，决堤，接引，此种人等接连成为准圣，开辟出洪荒几千万年以来，最为繁盛的局面。
 
　　早知千年以前，天下准圣境仅仅只有鸿钧道祖一人而已。
 
　　即使是龙凤劫之前，也只有龙族和凤族两位强者，就算两人数量加起来也不过三位而已。
 
　　可是如今，涌现出一大批的准圣，不知道对于天道来讲是福还是祸？
 
　　“帝俊道友和太一道友，现如今还在闭关修炼吗？”红云闲来无事，询问道。
 
　　“帝俊和太一，两个人还在闭关修炼，看这样子，似乎成为准圣也是指日可待了。”江晨言语。
 
　　“这么长时间还在闭关，看来帝俊道友，还有太一道友，他们领悟的铁定要比红云深刻许多，红云真是不得不佩服呀”。红云望着那片山脉，投去羡慕的目光。
 
　　“行了，你们都已经是准圣了，我现在才是九重金仙，和你们比都差得远呢。”江晨笑着。
 
　　这时红云才反应过来，没想到江晨也从大罗金仙进阶到九重金仙了。
 
　　“大哥，莫怪我眼拙，竟然没有发现大哥，已经进阶到九重金仙，实在是可喜可贺，在大罗金仙境界已经是，将近无敌手，这进入到九重金仙，可想而知实力必定非同凡响。”红云一脸敬畏。
 
　　红云就是这样，说真话的时候特别真，要说假话的时候一句不会说，既然他是赞美人的，便是从内心出发的。
 
　　江晨满心接受，拍了拍他的肩膀。
 
　　“行了行了，不要在这里得瑟了，闭关那么长时间，是该好好的吃喝玩乐一下。”
 
　　一听到吃喝玩乐，小金和小青两只眼睛，瞬间有神了起来. ........
 
　　“去哪吃？去哪喝？去哪玩去哪乐？”小金这个时候可不是像平常呆呆的样子，而是精气神儿十足。
 
　　小青虽然不言语，但是从眼睛里依旧能够看得出渴望。
 
　　“走，今天带你们吃好的。”
 
　　洪荒万千，个个都是绝顶存在，自洪荒产生以来，天地灵气运转不息，生物息息相关，绵延不断，他们不用进食，不用找物，仅仅只需要，天地运转灵气，就可以维持自身力量。
 
　　可是洪荒之中总有那么一群人，闲的没事干，找寻天地万物，搜索出一大批美食佳宝。
 
　　在羊驼山，有一莲花台，莲花台上，无数莲花竞相绽放，莲子满满，不知是谁发现的这么一美食。
 
　　这小金和小青，本就是莲花转世化身成灵，成为现如今的模样，真想看到大片莲子被我们所吞食，这小金和小青怎可受得了？
 
　　“此去前往，那可是凶险至极，你们两个人是否有心理考虑。”小金和小青现在哪里管这些什么所谓的，凶险至极，只要有好吃好玩的，去哪儿都行。
 
　　“行了，你别废话了，我们赶紧走好吗？”小青的暴脾气上头。
 
　　江晨耸了耸肩，带着一众人等，飘渺而去。
 
　　如今洪荒世界1.0，天下安定，谁都不肯轻易动手，坐等天下风云最终成为定局。
 
　　听说元始天尊在经过太上老子通天教主的极力抢救已经恢复过来。
 
　　虽然心中怨气万分，但是无奈道法受损，如今三清也存在闭关当中。
 
　　伏羲女娲当日从昆仑山回去之后，潜心闭关，估计九天玄铁那一阵混沌之力带给他们的影响，也不比鸿钧道祖讲道的影响要小。
 
　　鲲鹏，接引，决堤，三人也在各自洞府当中，静静揣摩着鸿钧道祖的道法自然。
 
　　天地万物瞬息万变，气息与气息之间，已隐藏着众多的秘密。
 
　　转眼之间便到羊驼山，这羊驼山，风景秀丽，莲花盛开，一处怡然自得的景象。。
 




第七百八十六章 莲花吃莲子



　　 
　　
 
　　
 
　　小金和小青的脸，显得格外沉重。
 
　　他们飞越羊驼山，找了一落脚地方，这个地方就好像是洪荒世界里面开的驻留点一样，平时闲暇娱乐，没有任何事情可做的时候，这里变成了消遣之地。
 
　　此处果真如同江晨所讲，漫山遍野，清流涌动，这流水当中，滋养着一朵又一朵含苞待放的荷花。粉色的花朵，青色的莲叶，相互映衬之下，这座山脉性的亭亭玉立，宛如少女一般。
 
　　小金和小青的脸色，可不是那么好看的。
 
　　“主人，为何不与我等说清楚，此处乃是莲花盛开之地。”小青的脸色极其难看。
 
　　“主人，你是个坏家伙。”小金嘟囔着嘴，埋怨着江晨。
 
　　“此处莲花盛开鸟语花香，实属洪荒美景，相比扶桑山而言，此处更为生机勃勃，相比昆仑山而言，此处倒显18得闲散有致，是数一数二，闲暇之余必来之地，为何小金和小青两位姑娘，对此地不满意。”红云是个老实人，听到小金和小晴文化，想替他们解答。
 
　　说出来的时候，江晨便喷笑了。
 
　　“红云，那红云，你真是个老实人，这小青和小青，乃是混沌初始，莲花所变而来，今天到了此处，莲花盛开之地，而且我们还要食用莲花，这小金和小青怎能不气愤。”听完江晨笑着说完的这段话，红云顿时心里明白。
 
　　“小金和小晴姑娘，莫要见怪，红云老是一时反应不过来，不过，此事已经到来，这该如何是好。”红云也不知该怎么办？
 
　　“行了行了，你们两个人不要闹脾气了，红云也不用去想，她们既然已经化成人形，早已莲花建立关系，况且混沌初始的莲花能和这些普通莲花相比吗？莫要在这里耍脾气了，进去之后让你尝尝什么是，美好生活。”
 
　　江晨扭头就走，在门口之处，有一个头戴花瓣，脸色红润，身上的衣服全是荷花的叶子装扮的，看起来应该是荷花成精。
 
　　尚未开口说话，便是道行不够，但是此次前来，个个都是洪荒大能，江湖规矩还是遵守的。
 
　　江晨，从自己怀里掏出了一个飓风宝鼎，这个宝鼎不是什么值钱玩意儿，但是也顶得上这一顿饭。
 
　　扔给了荷花精，然后一众人等大摇大摆的走着进去。
 
　　现如今，这些人都在洞府里面修炼，等待着准圣时期的降临，没有几个人愿意来这个地方消遣，所以现在这个地方并不是高朋满座，而是人烟稀少。
 
　　面前有一大片荷塘，这荷塘里面清澈无忧，碧波荡漾的春水，好像一面碧绿色的镜子一般。
 
　　上面开满莲花，亭亭玉立。
 
　　红云曾经和江晨来这里吃过一套，咽了口唾沫，心中的馋虫就被勾了出来。
 
　　跑到这一片荷塘里面，随手作法四五个荷花，便从荷塘之中降落在他们的手上。
 
　　剥开莲藕，里面的莲子，尽数而出。
 
　　小青看着他们两个这么熟悉的动作，肯定是惯犯。
 
　　剥好莲子之后，江晨在空中，施以热量，莲子在经过热量灼烧之后，鲜嫩可口，在空中爆发出阵阵香味。
 
　　小青和小金，口水都流了出来。
 
　　“尝一尝。”
 
　　小青可不领这情一，撅着嘴，斜着眼睛不去吃。
 
　　可小金一股脑的抓起一把莲子，放在嘴里，咀嚼之后，脸上露出满足的笑容。
 
　　“这是什么东西？我从未吃过如此好吃的东西。”
 
　　小金可不夸张，当年红云吃到第一颗莲子的时候，比小金还要夸张许多。
 
　　小青耐不住诱惑，伸手拿了一颗莲子，吃完之后，没想到要比小金还要夸张。
 
　　此时虽然人烟稀少，但是也有附近，有修炼人士穿梭其中。
 
　　“你听说了吗？十二祖巫闹矛盾了。”
 
　　“怎么没听说，还说这件事情越闹越大了。”
 
　　“哎，据说十二祖巫里面的水神共工，还有火神祝融，闹的是不可开交，大族长已经出来调和，可是两个人还是发生了斗争，打得头破血流，场面横飞呀。”
 
　　“可不是啊，现如今，整个洪荒世界里面，风云未定，之前，红云刚刚进入准圣，他一向和妖族交好，现如今妖族境界，实力肯定提升，没人敢阻挡妖族发展的脚步，巫族在此时闹矛盾，这不是自找死路吗？”
 
　　“如今巫族和妖族，水火不容，妖族里面又添一位准圣，对于巫族来说这是压倒性的胜利。”
 
　　“也不尽如此，巫族里面的十二祖巫，实力强悍，而且全部在闭关修炼当中，暂且不说共工和祝融，其他祖巫，已有过人之处，我看这样的对比，未能作最后的定决。”
 
　　“千万别这样说，妖族里面还有帝俊和太一，估计这两个人，成为准圣，也是不远的时候。”
 
　　“……”
 
　　一群闲散之人坐在角落里面磕着910莲子儿，说着一些洪荒世界里面的奇趣异事。
 
　　共工和祝融发生矛盾，十二祖巫必定有人去调和，自古水火不容，这倒也不是什么罕见的事情。十二祖巫，如果在这一次，洪荒格局当中没有把握好时机，想来在洪荒很难混下去了。
 
　　江晨坐在角落里面，看着红云，小金，小青她们三个人吃莲子，吃的正开心，他心里在想这件事。
 
　　共工怒撞不周山，天梯崩塌，洪流漫灌。
 
　　这种罪名，他绝对担当不起，好戏还正在上演，十二祖巫所在的巫族，覆灭，指日可待。
 
　　饭饱之后，几人再次回到了扶桑岛，现如今，帝俊和太一，正处在最后阶段，如果此时有人前来攻占，确实不是明智之举。
 
　　但是以防万一，只好在此静静守候。
 
　　时间过了很长时间，几百年的时间稍纵即逝。
 
　　这一日，洪荒世界再次出现异象，正在静静的闭关修养的，江晨瞬间感觉天地气息变化。
 
　　这一次的变化要比红云那一次强烈不知多少倍，想来又是一个大人物，进入准圣。
 
　　好的时代要到了。
 
　　这一场强烈的运动，来源于昆仑山脉。。
 




第七百八十七章 三清渡劫



　　昆仑山是三清道场，自古盘古一气化三清之力，承接盘古，道宗自然。 
　　此时天雷涌动，天地色变，虽然比不上鸿钧，成为准圣时期的那场浩劫。
 
　　但是已经足够毁灭一方天地。
 
　　扶桑岛，离昆仑山脉有着十万八千里之远，即使常人穿行，也需要漫长时间，但是昆仑山脉的抖动，依然影响到了扶桑岛。
 
　　“三清成圣，万青皈依。真是好大阵仗啊。”江陈在这里喃喃自语。
 
　　天空中异象纷呈，天雷涌动，那些能量狂暴的斯扯着这个空间，不仅扶桑岛受到了影响，其余各道，包括不周山，此处天体承接之处，也在不断摇晃。
 
　　就连海域龙宫，也感受到了这种力量波涛，翻江倒海，龙宫启动大阵，护她周全。
 
　　扶桑岛也启动禁制。
 
　　应该是三清共同成圣。
 
　　“这原始老儿，倒也是超出了我的想象，还以为你需要一段时间，没想到现如今，已经成圣了，可喜可贺呀。”
 
　　一气化三清，是三清三个人当中的，命运共同，所以在他们成为准圣的这一个关键行列里面，几乎是，同一时间触碰到了那个点。
 
　　天上降下责罚，本来三清实力过胜。天上降下责罚，本就厉害，相比较红云而言，不知厉害许多。
 
　　他们是盘古正宗，对于天道的威胁，相比普通人而言，要多那么几分。
 
　　通天老子他们三个人共同承受。
 
　　天空降临责罚，也是平日三倍之多。
 
　　看着幽黑的天地，降下来，有人形那么粗大的闪电，惊雷，一道，一道的劈向昆仑山。
 
　　昆仑山的山石走兽，在经过之前九天玄铁的锻造，慢慢的恢复往常，刚平复，没过多长时间，天道责罚，又让地面目全非。
 
　　山洪暴雨，大火绵延，山禽走兽，尽数死亡，这场责罚的降临，对于三清来说就是一个考验。
 
　　元始天尊，通天教主，太上老子。他们三人齐聚道观的蒲团之上，双手合成到镇，八卦位于底下。
 
　　三人聚力，合成八卦，黑白两处阴阳结合，乃是天地初始乱之间，盘古开天辟地之际，为了勘定天地命理，所形成的阴阳八卦。
 
　　阴阳归三清所有。八卦归伏羲所有。
 
　　八卦飞速旋转，黑白已然融为一体，三人定睛做法，手上道印开始不停变化，嘴里念着道音，道音围绕护体，手上道印，控制着飞速旋转的阴阳。
 
　　这阴阳说到底，也是从混沌初始演变而来的东西。自然具有很强灵力，而且蕴含丰富的天地规则，当天上惊雷一道一道的闪现出现在阴阳附近的时候，完全被这三人所控制的阴阳给消灭。
 
　　和红云历劫时候一样，前期的时候那些天上降下来的责罚，婉若游龙，贯穿在这几人周围，有着道音护体，暂时并无大碍。
 
　　其后的那些，天上降下来的惊雷，个个体型硕大，击打在三清的阴阳之上，三清所处的道观，全然崩塌。
 
　　即使是具有，大阵加持的昆仑山脉，也开始地动山摇。
 
　　一阵狂风暴雨席卷过后，这三人的，在天上历劫的过程总算完成，整个昆仑山残败不堪，到处都是断壁残垣，滚落山石。
 
　　这三人自天而降，并不像红云那个样子，力量充沛，而是满脸虚弱。
 
　　打坐静思冥想，恢复着体内的灵力，随着他们灵力的恢复，就昆仑山脉与他们心心相惜，山石裂缝开始紧闭，树木开始丛生，走兽开始复活。
 
　　又开始了一片欣欣向荣景象。
 
　　自红云过后，一千年年的时间里，三清相继成为准圣。
 
　　妖族一家独大的形象，暂时打破，三清，虽然立于洪荒之外，不理，凡尘俗世，不管，门争暗斗，但是，三清所占的昆仑道教，放在那里，就是一股正大的力量，有利于整个洪荒世界力量均衡。
 
　　没想到道教成圣之后，它所带来的天地运行规则之间的变化，反而引起了帝俊和太一的不安。
 
　　帝俊和太一。
 
　　也开始进入到进阶的阶段。
 
　　帝俊和太一相比较，其他人而言，完全不同。
 
　　红云作为整个洪荒历史上第一朵红色的云彩，他历劫时，惊雷，多为乌云压顶。背后的云彩七彩斑斓。
 
　　然而三清作为道教正源，在历劫时，天上惊雷，其中内涵，道教法则。
 
　　然而帝俊和太一，是从三足金乌之中衍生而来，所以在他们历劫之时，并非乌云压顶，而是海啸漫灌，山崩地裂，比肩延时，喷勃而出。
 
　　帝俊和太一是三足金乌衍生之物，具有超强法力，身为妖族统领，自然非同一般。
 
　　两人同时历劫，天上降下惊雷，地底喷薄岩浆，着实千万年罕见。
 
　　进入准圣时期，所经历的劫难，完全是由自身修炼的属性而开始演变，所以，每个人度劫时，所接受到的惩罚，各不尽相同。
 
　　此时太一还有帝俊，他们的本命之物，东皇钟和河图洛书也相继出现在四周，即使他们还是从盘坐状态处于静思之象。
 
　　但是他们的心神大多都，传送到东皇钟以及河图洛书当中。
 
　　现如今，东皇钟和河图洛书，便是他们两个人。
 
　　帝俊出生，嘴里含着河图洛书，太一降临，身旁放东皇钟。
 
　　(好得赵)东皇太一，帝俊河图。
 
　　河图洛书，龟背上刻有，天地运行规则，东皇钟，钟面上，铭文四起，青铜巨鼎，一定有大规则潜藏在位。
 
　　这是他们两个人从三足金乌具中携带出来的东西。
 
　　据说出生之时，天降祥瑞，河图洛书，乃龙马神龟，背负而来。东皇钟，白仙鹤神游，撷取而至。
 
　　总之，现在他们两人心神已经，俨然退却到这两大武器之上。
 
　　河图洛书，天理八卦规则，尽出其中，在天地瞬间形成八卦演算。
 
　　此时的八卦和伏羲八卦符阵并不相同。
 
　　伏羲的八卦符阵，乃是伏羲正统之学，初始于，盘古定局，定风水之势。
 
　　此时河图洛书中八卦，有演算天神人命之效。
 
　　全然听不尽相同。。
 




第七百八十八章 帝俊太一进阶



　　此时河图洛书，被刻在龟背之上，天空之中，形成玄武之势，天上降下满天惊雷，乌云滚滚，击打在玄武背上，但是河图洛书丝毫未动。 
　　地下岩浆，烈焰滚滚，所流之处，全部都是，一阵硝烟滚滚，然后化为灰烬。
 
　　岩浆喷薄而出，聚集力量朝着东皇钟。
 
　　东皇钟变大，压制着一股蓬勃而上的力量，东皇钟内变得通红，上面铭文，散发着点点青光，抵御着从地底喷发而来的，红色岩浆。
 
　　“这是前所未见，闻所未闻哪。”
 
　　“想当时我渡劫之日，只是天上降下惊雷，仅此而已，没想到帝俊和太一道友，渡劫之时，竟然如此强大。我真是自愧不如。”红云很明显被眼前这一景象给惊呆了。
 
　　“行了，不要在这里得瑟了，你们都已经成为准圣之人了，这帝俊和太一，是从三足金乌之中衍生而来，想来力量要强大。你可别忘了，你是混沌开盘以来，第一朵红云。这帝俊和太一，还需混沌之物衍生而来，所以你们没有什么好和坏。”
 
　　江晨解释440道。
 
　　帝俊和太一渡劫时所形成的天地景象，相比较三清渡劫时的景象，更加绚丽多彩，三清在昆仑山脉，看着天空中这些异象产生，心里百般不是滋味。
 
　　“帝俊和太一，渡劫之时，没想到如此华丽，想我三清，亏为盘古正统。渡劫今日平淡无奇，竟然让红云那个小子，抢先了这个名声。”元始天尊争强好胜。
 
　　元始天尊虽然道法消散，但是渡劫之后身体相比较之前强硬了不少。那些遗留下来的伤痕也尽数恢复。
 
　　“不要在这里争口舌之辩，接下来我们应该去稳定体内能量，固本培元，鸿钧道祖，讲道义，一块有三千余年，三千余载的时候，也该是鸿钧道祖，收弟子之日”。
 
　　这才是正经之事，老子点破。
 
　　如今，帝俊太，一三清道人，还有红云，以及包括女娲伏羲，在海域之中的鲲鹏，技术都在修炼当中。
 
　　虽然十二祖巫对于道法这样的事情完全没有任何兴趣，而且道法对于他们也没有(biaf)任何的帮助，十二祖巫可以排除在鸿钧道祖的弟子行列当中。
 
　　但是，鸿钧讲到七日，坐下有六个蒲团，这六个蒲团分别代表6大弟子，现如今，步入准圣和，正准备步入准圣的人，可远远超过六人之数，究竟该怎么选择，无非是，你强我弱之举罢了。
 
　　所以，三清作为盘古正气，一气化三清之源，自然要夺下这三个名额。
 
　　就意味着三清，与诸多准圣，成为了贸然攻敌。
 
　　帝俊的河图洛书，在龟背上散发着强大力量，东皇钟也散发着点点青光，虽然通身红饭。但是已尽数将那些从地底喷涌而出的，岩浆尽数押回。
 
　　扶桑山，在红云和江晨的保佑之下，并无受到大碍，帝俊和太一的，渡劫之日已然结束，河图洛书和东皇钟再次回到两人体内，两人缓缓落下。精气神十足。
 
　　“恭喜恭喜，终于再次进阶，准圣境界提升，看你们两个人精气神，十足味就放心了。”江晨一，语气之中，好像老大哥的样子。
 
　　虽然现在江城只是由从前的大罗金仙变成了九重金仙，但是在场的每一个人，都不敢轻视他的存在和力量。
 
　　“您这是说的哪里话？你从大罗金仙进阶到九重金仙，想必，要比我们这些准圣还要厉害几分，我们应该恭喜你才对。”
 
　　帝俊和太一谦虚的说道。
 
　　“没想到红云道友竟然是我等之中，第一个步入准圣境界的人，实在是可喜可贺，未能观赏到红云道友，进入准圣时历劫的风范，实在是可惜至极呀”。
 
　　帝俊一句话说的红云满脸通红。
 
　　“帝俊道友，可别说笑了，方才看你们渡劫之时，天空五彩绚烂，异彩纷呈，然而我渡劫之日，唉，不提也罢，红云在此恭喜，两位道友渡劫成功”。
 
　　红云作揖，对面的帝俊和太一，还利。
 
　　现如今。格局正在慢慢发生着，敲定。
 
　　“现如今洪荒格局如何？巫族是否有准圣出现？”
 
　　帝俊担心的问道。
 
　　“放心吧，你先稳定境界，巫族里面的十二祖巫，他们现在还没有任何能量能够进阶到准圣，他们的修炼功法和鸿钧讲到时候的道法自然，完全没有任何的联系，他们的倒是自己的刀，需要自我探索。”
 
　　“况且现在十二巫祖里面，有更重要的事情等着他们处理。”
 
　　江晨一脸坏笑。
 
　　现如今，天下局势渐渐明朗，三清道人，全部进阶为准圣，以昆仑山为主教的，道教圣地，实力在帝俊和太一之上，今日进阶成功，还有红云道友，虽然现在红云不归属妖族，但是和妖族交好，可暂且归为妖族一派。
 
　　目前，道教，与妖族，共有三位，准圣之人。
 
　　巫族里面的十二祖巫，虽然不是准圣，但是当十二祖巫合起来的时候，妖族和道教都需要对他们的力量进行考量。
 
　　妖族里面还有一个背后军师，那就是将全力量深不可测，而且再次进化到九重金仙实力相比之前更上一层楼，带来的威压和恐怖感觉，同样也在，慢慢的增强。
 
　　女娲和伏羲，现如今还在沉睡当中，慢慢的领悟着，混沌之力，以及鸿钧道祖，两者给他们的震撼。
 
　　鲲鹏还在海域里面沉睡着，也在等待着进化和，进阶。
 
　　龙族正在腾飞，在饕餮的带领之下，静静的休养生息。
 
　　麒麟一族，虽为上古血脉，但是现如今，大势已去，仍旧保有力量。
 
　　至于接引好还有其他人……
 
　　目前局势里面那些琐碎细小的种族，已经开始附庸在一些大的，部落里面，天下局势，开始渐渐合并在一起。分成几个较大的支派。
 
　　但是目前，比较重要的事情，也就是红军讲到结束。三千年过后，六个蒲团所带来的意思。谁能够成为鸿钧的弟子？
 
　　蒲团只有六个,进入准圣时期的多于这数，终究有人要成为阶下囚和替代品。
 
　　江晨看着这洪荒世界，茫茫一片，但总觉得缺少什么。。
 




第七百八十九章 格局明朗，巫族垫底



　　妖族鼎盛。 
　　道教准圣林立。
 
　　现如今的整个洪荒世界里面的格局，已经开始渐渐明朗。
 
　　西方世界接引和决堤，在那片贫瘠的土地上，绽放莲花，口吐莲音，立地，进入准圣。
 
　　就此看来，西方世界也进入到准圣行列，决堤和接引两个不~是善茬儿。
 
　　在海底世界里面的混鲲，在北冥之地，翻-江倒海。
 
　　混鲲原来身为妖族，在进化之时，除了境界的提升之外，在本体上也需要开始_进化。
 
　　身处北冥之地的混鲲，身之大，不知其几千余里，乃水中圣兽，进化之后。变成飞鹏，鹏之大，不知其几千余里。
 
　　女娲和伏羲是最后进入准圣行列，伏羲手持八卦神图位于天地之间，仿若人间大地，举手投足有翻江倒海之势。
 
　　五行八卦推演之术，各方齐就立于神职。齐齐蹦出，化为三清五行，进而转为聚集抵抗，天道降临。
 
　　最终进入到准圣时期，八卦附体，神采奕奕。
 
　　女娲本为大地之母，力竭之时，天下万物皆生机勃勃，南冥之地，不毛之处，揭开花也。
 
　　花瓣围绕着树藤缠绕，藤蔓聚集在四周，举手投足之间便是，万物复苏，天地灵力聚集于此，抵抗从天而降的惊雷。
 
　　女娲人首蛇身，虽平日里，幻为人形，但在天道进阶之时，和混鲲一样开始进化，由青林白蛇，竟化为金光粼粼，蛇形尾巴，窈窕有致，罔若游龙。
 
　　女娲最终也进化成功。
 
　　现如今，混鲲屹立于北冥之地，接引还有决堤异于西方不毛之处，两者各具一方，独自为王。
 
　　女娲伏羲，立于闲散之处，如同三清，一般不结帮派，归根结底归属妖族一类，现如今已成准圣，自然脱离这个行列。
 
　　妖族帝俊太一，已然成为准圣，红云帮附，隶属妖族，妖族里，还有江晨这一位大人物。
 
　　现如今天下局面，已然晴朗，妖族，道教，西方之地，北冥鲲鹏，不周山处。
 
　　麒麟虽然为上古神兽，虽然起始于混沌之际，但是现如今，除了身体力量强横之外，并无它用。
 
　　虽有九重玄仙，但亦无准圣行列。
 
　　十二祖巫，乃盘古浊气所化，身体强硬，修炼道法独树一帜，屹立于整个洪荒之间，乃属于奇葩也。
 
　　十二祖巫，虽无准圣，但是十二祖巫，也在近千年时间里，相继进阶，成为九重玄仙，实力非同一般。
 
　　乃洪荒之变数。
 
　　总体来讲，最弱的莫过于十二祖巫所在的巫族，当年妖族和巫族当中林立的局面显然不存在。
 
　　巫族，十二祖巫相继聚集一起。
 
　　“如今洪荒格局已定，妖族道教竟有三位准圣，伏羲，女娲漂游在世，混鲲为立于北冥之地，接引，决堤，在西方不毛之地生存。相比较而言，我伟大的巫族，现如今，到时渐渐败与下风”。
 
　　十二祖巫里面的祖巫祭祀，对着他们说道。
 
　　目前巫族是一个特别神秘的种族，里面常有祭祀。
 
　　祭祀，可通天灵，可通帝鬼。
 
　　而且十二祖巫里面空间运行者还有时间把控者，他们可以找自己修行之法，短时间内进行空间穿梭。
 
　　如果十二祖巫共同作战，他们由于长期生活在一起，默契相同，亦能达到天衣无缝，即使是，快要接近圣人的半圣，恐怕在里面也需要耗费一段时间。
 
　　这也是十二祖巫鼎立于整个洪荒世界而立于不败之地的原因。
 
　　十二祖巫是盘古血肉所化，由体内浊气所演变而来，个个身怀绝技，金木水火土，风雨雷电雪，还以掌握时间空间穿梭之理。
 
　　是控制整个洪荒世界的天理运行。
 
　　如果洪荒世界想要持续下去，天理运行，必然存在十二祖巫，这十二祖巫可以越过天道，掌握一部分规则之人，即能耐可大，可见一斑。
 
　　所以才说十二祖巫他们有自己的道，需要自我领会，鸿钧道祖的道法自然是建立在共同拥有的基础之上，在一个和平稳定的共同理想之下，方能演化而来。
 
 · ········求鲜花0
 
　　但十二祖巫他们却是屹立于整个洪荒世界的独立存在，他们有自己的道。
 
　　“看这个样子，十二祖巫算是没落了，但是洪荒离不开十二祖巫，我们切勿悲剧，不要被所谓的准圣，蒙蔽的心智。”
 
　　十二祖巫里面的句芒说道。
 
　　这句芒，青若翠竹，鸟首人身，乃十二祖巫里面木之祖巫。
 
　　“此话虽对，但是现如今，目前局势已是如此，我们切勿盲目自大，还是，细细讲究为好。”十二祖巫里面的巫族，祭祀帝江。
 
　　赤若丹火，六面四翼，四足鼎立，乃是空间神速的祖巫。
 
　　“我就不信，这洪荒之大，哪里还没有十二祖巫的立足之地，往日巫族足可以傲视群雄，鼎立一方，现如今亦是如此，我就不信有哪个龟孙小儿，敢前来贸然送死，他若敢来，我便让它烧成灰烬，再无去路。”
 
 ..... .... ...
 
　　火气十足的话语自然是，火神祝融说出来的。
 
　　这祝融兽头人身，脚踏火龙，就连毛发也是燃烧着熊熊地火，脾气暴躁，做事出挑。
 
　　“就你这样子，还为等别人而来，早就昭告天下，巫族，胆战心惊，不知对于巫族有何作用，还是收起你的小聪明，乖乖的听大祭司所讲。”水火不容，这边是水神共工。
 
　　这共工，蟒头人身，脚踏黑龙，四处于蓝色海洋，颜色红润，蓝色珠子贯穿其中，舌头分叉，此乃蟒蛇一族，便是水神祖巫。
 
　　两人之间，似乎又开始掐架，在一旁的大祭司咳嗽两声，脸色不好，在场众人也不敢造次。
 
　　“鸿钧讲到一共有三千余载，这三千余载年间，准圣可谓是如雨后春笋般拔地而起，看来，我们也需要搜寻一些力量，即使十二祖巫不怕事儿，亏也要为后继着想。”
 
　　“这鸿钧道祖，讲道当日地下有六铺团，意思已然表达明白，六大弟子估计也在准圣行列之中，大概于十二祖巫没有任何关联，若巫族想要发展下去，恐怕得另谋他路。”
 
　　在场十二祖巫满脸沉重。。
 




第七百九十章 前往不周山



　　扶桑岛，近日来可谓是，灯火通明，到处都是莺歌燕舞，把酒作乐，便是其中依然自得。 
　　如今帝俊和太一，已然进入准圣行列，渡劫之日，天下景象，乃万古罕见。
 
　　“我等闭关之时，多谢江晨大哥，操劳扶桑岛事件，我等在此感激不尽，兄弟们与我共同敬酒，带谢江晨大哥”。
 
　　底下妖族中兄弟，拿起手中大碗，帝俊太一开头，青铜酒爵，举过头顶，恭恭敬敬敬了江晨三杯酒。
 
　　这江晨也该得这三杯酒。帝俊太一，渡劫之日，亏江晨红云保护，否则这扶桑岛现如今也和昆仑山一样，等待着复兴。
 
　　“行了行了，大家都是兄弟，切莫矫情，快快饮酒作乐啊，好生享受这大好时光，过几日，可是有真正的较量。” “九七零” 
 
　　帝俊和太一自然心里明白，再过几百年后，鸿钧道祖，3000余载讲道之日结束，便是又是另外一个世界到来。
 
　　“今日妖族大圣，乃天降祥瑞也，今日妖族以及众人，不醉不归，共同把酒言欢，庆祝我妖族，盛世到来。”
 
　　帝俊，为妖族统领，把酒言欢，底下众人共同贺之。
 
　　紧接着便朝着红云和江晨这边走来。
 
　　“最近有一事实在干扰我心，不知该向谁诉说，今日趁着酒意，我倒想说说看。”很明显，帝俊喝了两口之后，脸色红润，有些上头。
 
　　“憋在心里不好，痛痛快快的讲出来。否则到时候憋出了内伤，那很难修复的。”红云在一旁教唆着帝俊向外输出。
 
　　太一拿着酒爵也过来了。
 
　　“之前江晨大哥向我所说，鸿钧道祖三千，讲道过后，便是收入弟子之时，妖族不能没有统领，这是目前我所担心之原因。”
 
　　帝俊说完之后，拿起旁边酒杯，一饮而尽。
 
　　“要知道，当时讲道之日地下六铺团所坐之人，乃是三清，女娲，混鲲，还有接引。”等六人，便移居于此。
 
　　我和太一未能上前走去，连续想着不参与这些，所谓的洪荒世事，但是却没想到居然是收弟子的先兆。
 
　　“着实有些可惜，倘若真的内定这六人，我心中亦有愤懑。”
 
　　帝俊又拿起酒杯，一饮而尽。
 
　　旁边的红云满脸愁容。
 
　　“帝俊道友，真的是日思千想，这鸿钧道祖收弟子事宜，想来也是一件棘手的事情，不过我红云，一向身为散修，散漫惯了，自然不会加入到这种行列当中。”
 
　　红云开导他。
 
　　“行了行了，亏你还为妖族统领，怎么这点儿信心都没有了，三清固然可怕，那是因为他学正宗，现如今十二祖巫未能进入到准圣行列，倘若鸿钧真要选弟子，十二祖巫是完全没有机会，自然在准圣行列里边入选。”
 
　　江晨微微一笑，然后对着眼前的帝俊讲道。
 
　　“女娲和伏羲，他们两个人当中，我不清楚谁能够成为鸿钧道祖的弟子，但是我明白的是，伏羲他有自己要做的事情，关于鸿钧是否收弟子之时，他似乎还放不在心上”。
 
　　江晨说这些话，心里自然有底气，这伏羲可是将来要做大事之人，怎么会拘泥于，洪荒世界里面这一点争斗，他的眼光可要比三清长远多了。
 
　　“至于三清里面，虽为正统，但也不会三人全然成为鸿钧弟子，所以你等还有机会，切莫，自我先丢失信心，好了喝一杯酒，此事就莫要再谈了。”
 
　　江晨一句话下去，在场众人也不敢多说什么，帝俊一口酒下去，将这把闷气压在了心底。
 
　　妖族狂欢，几天几夜。
 
　　在众人睡去之时，江晨看着这苍茫的洪荒大陆心里总觉缺乏什么，忽然想到一个人，踏着虚空，化成一缕星光，消失在天际。
 
　　此时不周山，鸟语花香，虽承接，天地城住，高可顶天下可入地。不周山位于整个洪荒的偏西之处。此处，既有昆仑山的正气之学，也有西方世界的荒诞区域，还有北冥之地的冰天血气，还有海域龙宫里面的，万股气息。
 
　　“不周山虽有好山，但是过几日之后，这么美的景象可就全然不见了。”
 
　　江晨摇了摇头，朝着不周山深处，飞奔而去。
 
　　江晨气息好大，到达不周山境界之时，便有人感应，女娲飞天降临，一身素衣人首蛇身，妖媚至极. ........
 
　　“是何人在不周山附近飞行，此乃不周山禁地，如果是贸然闯入，还望快快离开，如果是有事来报，请报上姓名，好让我去通知。”
 
　　江晨在另外一旁哈哈大笑了起来。
 
　　“女娲道友，真是贵人多忘事啊，这才几日没见，怎就不知声音了，今日前来，只想叙叙旧”。江晨仙音飘渺。
 
　　“道友莫怪，女娲近日正在闭关，不理外面世事，如有忘记可真万分抱歉，还望道友，报上名来，好让我快快想起，不耽误正事”。
 
　　江晨一个踉跄进入到不周山附近，女娲所在之地，拍了拍她的肩膀。
 
　　女娲还觉得有人偷袭瞬间，一股力量从背后全部发出，幸亏江晨随时躲避，躲过了这一击，女娲扭头准备再次进攻的时候，发现是江晨，顿时停下了手。
 
　　“来一趟不周山可真不容易，差点儿丢了性命。”江晨拨弄着身体上的枯叶。
 
　　“江晨道友莫怪，不知此次前来究竟所为何事”。
 
　　“所谓何事？其实也没什么重要的事情，仅仅只是叙旧而已。”江晨上前来，两人作揖。
 
　　女娲一脸黑线，不知所谓发生何事？
 
　　“此次是我第一次前来不周山，2.9你难道不带我到处逛逛，浏览一下不周山的美景？”女娲这才反应过来，随之前往。
 
　　一路上心不在焉，差点被石头绊倒。
 
　　伏羲不在不周山，不知前往何处，似乎正在整个洪荒世界游历，此时洪荒世界仅剩女娲一人。
 
　　“你看这茫茫洪荒世界，有何见解。”
 
　　江晨忍不住提问。
 
　　“虽然茫茫世界，无人生无人死，生死皆由天注定，那天地万物运化据此，此时洪荒世界之传承，皆来源于混沌出世之物，全是由混沌之气演化而来，虽不能生，但亦不能死，无法生死，既不能轮回，他们这个洪荒世界，即使数万年过后，依然也是这个样子，毫无生气，死气沉沉。”
 
　　女娲长篇大论，江晨略有些惊讶。。
 




第七百九十一章 诱导女娲



　　“这洪荒世界巨人，皆在修炼，每日有人道法消散，每日有天地万物重新衍生，哪里能没有生气呢？”江晨望向女娲，江晨这是在开导。 
　　“虽是如此，但总觉缺少什么，不知道，江晨道友对着茫茫洪荒，有何见解？”
 
　　江晨愁思了一会儿，然后对着女娲说道。
 
　　“似乎缺少生气，这生气，应该不来源于我们，生活已死，急需传承，现如今洪荒，未有规则，所谓传承，仅仅只是馄饨初始到目前为止，形成的天地规则而已。”
 
　　女娲摇了摇头，不知所言。
 
　　“这样说吧，太过单一。”女娲似乎明白了什么？
 
　　“确实如此，整个洪荒世界皆是修行之人，难不成，能够有一些不靠修行，便可以绵延千里，绵延万代的衍生之物吗？”
 
　　江晨摇了摇头，对他说。
 
　　“我未清楚，此事，需要问你自心。”
 
　　这时才懂得，原来江晨是在18诱导着女娲，往造人方面去想。
 
　　茫茫洪荒，虽然地域宽阔，但是此处生长之源，既无传承可言，每日除了修炼便再无他事。
 
　　女娲静静的站在那里，望着远方，呆若木鸡，不知道该往哪里去想，江晨此时站出来对着女娲说。
 
　　“我领你去一个地方。”
 
　　然后两个人化成两缕青光，离开了不周山，再次到达之地，便是浩浩荡荡，奔腾不尽的黄河流域。
 
　　此时黄河流域好像洪荒天道之血脉一样，此处奔腾不息，是盘古血脉所化，经脉所造，里面蕴含丰富的正气之法，波浪滚滚，翻山倒海。
 
　　“此乃黄河流域，乃盘古血脉，所造之地，不知江晨道友带我来此所为何事”。
 
　　女娲实在疑惑，问向江晨。
 
　　江晨示意他安静。
 
　　“闭上眼睛，静静听着伤和击打的声音，或许你能明白几分。”
 
　　女娲静坐，闭上眼睛听着惊涛拍岸，波浪滚滚之声。
 
　　慢慢的进入其中，等再次睁开眼睛的时候，时间早已过了将近两百年左右。
 
　　“我似乎，懂得了一点。”
 
　　“黄河之水滔滔不绝，宛若从九天而来，宛若从地狱而走，上下之间，虽然天地阻隔，但是亦能感觉得到，盘古开天辟地之功效，演化万物，灌满山川之能力”
 
　　“我想到了，是生命。”
 
　　女娲好像真正找寻到了此处的真谛，欢呼雀跃着，拍打着她蛇形的尾巴。
 
　　江晨点了点头，终于把女娲带领上了正道。
 
　　“何为生命？”
 
　　“自盘古开天辟地以来，天地万物皆为阴阳，阴阳结合，方能衍生万物。鸿钧道祖，讲道，道生一，一生二，二生万物，可现如今，只是到生的一，何来二可言。”
 
　　江晨慢慢的再次把女娲引导向一个更高的境界。
 
　　女娲摇了摇头。
 
　　“倒确实生了一，但是此处的一却掩盖天地万物，可是倘若生二，便要集合万物之功能，找寻共同点，才能制造出二。”
 
　　江晨点了点头，女娲终于领悟到了。
 
　　女娲不知道该怎么办，手足无措。
 
　　“不如你拿起旁边的黄土，你随便捏捏想一想，看看是不是能够，造出什么东西。”
 
　　女娲听了，随手抓起一块黄土，在手中慢慢的捏的很仔细，日月变化，星辰更迭，第一个小人活灵活现的放在了，江晨的眼前。
 
　　“你看这个东西，现在天下分为好几个种族，巫族强横，妖族变化，上古血脉，又是变化各异，但是，他们共同具有一个特点，我把这些特点揉杂在一起，变成了现在这个样子，不过，他好像和你长得很像。”
 
　　江晨哈哈大笑了起来，没想到，整个洪荒世界里面的第一个人类物种，竟然是照着自己的模样捏出来的。
 
　　“但是现在，他还是一掊黄土。”
 
　　女娲想了想，确实如此。
 
　　女娲从黄河水里取出一瓢清水，浇淋在此处土地之上，然后双手合十，念经作法，将体内灵力灌输到眼前的泥土小人上，泥土小人瞬间睁开了眼睛，活灵活现，好像活了一般。
 
　　女娲好像高兴得像小金一样。抓着缰绳的手大呼喊着，然后慢慢的低下头，抱起来着一个活灵活现的小子，然后这个小子开始快速的长大，长成和江晨差不多高。
 
　　健硕的身体，但是却没有一件衣服。
 
　　“这就是生命吗？”
 
　　女娲有些不可思议。
 
　　“没错，这就是生命。”
 
　　天地万物，从此刻开始，进入到下一个世纪。
 
　　当这第一个小人出现的时候，整个洪荒世界的气脉开始发生了无尽的运转，远在九天之上，九天之外，闭着眼睛，修炼证道的鸿钧老祖都睁开了眼。
 
　　“千古变数，终究，还是拿捏不定。”微微一笑，紧紧的闭上了眼睛。
 
　　除此之外整个洪荒便清楚了，这一股潮流涌动。
 
　　江晨洋洋得意，这历史上第一个760人竟然是在自己的指导之下开创出来，难不成这人类始祖竟然是我江晨？
 
　　道生一，一生二，二生万物，万物之二，已出其一，其二该如何，女娲表现的很聪明？
 
　　“这二已出一，我想，第二个东西也应该有，异想之处了。”
 
　　“盘古开天辟地，浑浊之气，变为阴阳，二气阴阳，二气则生万物，衍生洪荒世界，八卦六盘也是如此。河图洛书东皇钟所传达的各种规则也是如此，整个洪荒世界无出其右，皆在阴阳二字之内，现如今，已出其一，其二……”
 
　　女娲惊呼，她想到了。
 
　　瞬间又从旁边的一抔泥土当中，重新捏塑出同等人等，只不过此时，和他略有不同，骨骼，体嫁较小，后背头发较长，身体上亦有大同小异之处。”
 
　　同样以黄河水浇灌之，混之灵力，片刻之间，第二个小人儿瞬间长成型。
 
　　两人融化在一起，然后女娲，伸手变出藤蔓，沾满黄河水，将两人捆绑于一起，天地阴阳出现，八卦位于其中，两座泥人占据其上，灌输以天地灵气。
 
　　慢慢成型，两人分出男女，阴阳二物，便已成型。。
 




第七百九十二章 女娲造人，新时代



　　“他们终于成型了，只不过他给它们取什么名字呢？” 
　　你娃想了想说出很多名字，但大多都不合适，一一给否决。江晨在一旁摇了摇头笑道。
 
　　“不如叫他人吧。”
 
　　“人……”
 
　　女娲低头沉思，好名字。
 
　　天地之间，男人女人，阴阳二物皆成气候，从此以后，洪荒再添新的种族人族。
 
　　“人已造好，那么如何绵延万代，千秋不绝？”
 
　　女娲实在不知该怎么去办，旁边的江晨摇了摇头，此种物体总不能一一告知也。
 
　　“你可知道阴阳二物为何能，混杂于整个天地，囊括洪荒万千？”
 
　　江晨只好点题，剩下的只能由女娲自己一人去思考。
 
　　“阴阳，能够混杂天地，囊括万千，那是因为，互相取长相互补短，两者技能融合，就能够互相结合，好像应该是这种样子。”
 
　　继而，又重新教男人，女人混杂在一起，黄河水浇灌，藤蔓缠绕，天地，阴阳八卦聚集于此，汇聚天地灵体，重新衍生出此等两人。
 
　　现在女人，在身体形态，生理意识等等方面，浑然变成。
 
　　然后女娲注意灵力，两人睁开眼睛，天地浩劫骤然而至。
 
　　此乃新物体，并不是盘古开天辟地，衍生而来之物，而是女娲以一己之力所造遥之物，必定受到天谴。
 
　　这倒是将晨所没能想到，临终之力量，估计鸿钧道祖，亦能感受。
 
　　这天道，真的是小心翼翼啊。
 
　　女娲和江晨共同抵抗着天空降了下来的惊雷，还有种种责罚，在精疲力竭之处，天道终于洇灭，人族就此保留下来。
 
　　女娲造人，流传千古，万世绵延。
 
　　江晨借故就此离开，前往了扶桑岛。
 
　　在此处的女娲，不断造人，灌输自己的灵力，于藤蔓之上，蘸取黄河水源，黄土交杂，散落地面，点点滴滴皆成人形。
 
　　男人女人，开始进行生理变化衍生万物。在100年的时间里面，人族已渐渐成为规模，女娲就此离开，人族生老病死，天地轮回，现如今还只是最初阶段。
 
　　“近日以来，这女娲造了一个什么东西，竟然能够幻化成我们的形状，还能够衍生万物，想来倒也是奇怪，不过这东西能有什么用々¨？”
 
　　元始天尊精神大条，居然不在乎这些细枝末节。
 
　　旁边的通天教主。可是细细思量着这一件事情的变故。
 
　　“恐怕这之后，少不了江晨的影子吧。”
 
　　老子静气凝神。
 
　　“天下阴阳皆出万物，黄土成为人形，自然是有情可言，却不计较这些细节，近日，鸿钧道祖，也该出关了。”
 
　　回到扶桑岛的江晨满脸愁容。
 
　　违抗天命可以制造出新的物种，对于天道来说，本就是，亵渎之物，倘若要天道发现自己身上的踪迹，而且蕴含着混沌之力，想必，难逃一劫。
 
　　幸运的是那群小人身上的踪迹是来自女娲身上的灵力，对于女娲降下责罚，能够轻易的躲避摧毁，想必鸿钧道祖在背后帮了不少的忙。
 
　　鸿钧讲究的是道法自然，存在即为合理，所以当黄土成行之时，并进入到了鸿钧的眼中。
 
　　现如今，人族已经开始绵延，当人族发展到一定阶段，将会涌现出无数的先贤烈士。
 
　　孔子鲁班，黄帝，炎帝，姚舜瑜，蚩尤，神农。
 
　　还有当妖族建天庭之后，十二大星宿，位列仙班之人，皆是来至人族世界，人族世界从黄河血脉，依靠黄河黄土孕育而生。
 
　　黄河本来就是盘古的血脉之一，要论正气，或许比起三清，只多不少。
 
　　这人族世界里面英才辈出，哪吒，杨戬，雷震子，姜子牙，包括日后，通天教主所建立的截教，大多都是来源于此。
 
　　这才是真正的进入到了，洪荒时代。
 
　　十二祖巫，三清道人他们自然能够灵敏的感觉到一个时代的到来。
 
　　原先仅仅只是准圣时期，人才辈出，成了洪荒千万年以来，准圣最多的一个时代，但是随着女娲造人的成功，将会步入下一个时代，那个时代，群星璀璨。
 
　　但是目前，快到了，鸿钧讲道结束，进入收弟子的行列。
 
　　鸿钧道祖讲道，3000余载，这3000余载年间，尽出准圣。
 
　　听晓万物，群星璀璨，耀眼夺目。
 
　　至如今，仅仅只有鸿钧道祖，一人得到成圣，将会为后世成圣之路，铺天更多宝贵踪迹。
 
　　“帝俊太一，择日起，便是鸿钧道祖，出关之日。他已出观，便是要收弟子，你们可做好了准备？”
 
　　帝俊太一不敢点头。
 
　　“．」切莫这样，鸿钧道祖收取弟子讲究的并非是实力强悍拳头大小，更重要的是人品道德，相信自己，凡事终有转机。”
 
　　江晨言语道。
 
　　“红云也随之而去吧，此次我便不再过去，有要事相做。”
 
　　江晨与他们告辞，江晨现如今可是有大批的事情要做。
 
　　“江晨大哥既然已经如此说道，那我等便不再挽留，等到鸿钧道祖出关之日，我等便即刻前往紫霄宫。”帝俊太一，相互作揖告退。
 
　　“红云，等等”。
 
　　江晨连忙叫住红云。
 
　　这红云性情单一，在整个洪荒世界里面，人尽皆知，是一块人人都可以捏的软豆腐，虽然和江晨在一起，但是也由于江晨为他避开了所有事情，他现在心性更加的单纯。
 
　　“此去紫霄宫里，与帝俊和太一，好好相随，切勿离开他们，在洪荒世界里面(得吗好)稍有不慎，便会丧失性命，现如今已经不再是，已成为准圣之前的时期，虽然你现在已经成为一方准圣，清秋一回，足可毁天灭地，但是，你现在的对手，是比你还要厉害之人，所以做事切莫小心。”
 
　　江晨一番好生叮嘱。
 
　　红云感激不尽，两只眼睛湿润着，对着江晨行了一个大礼之后，然后离去。
 
　　江晨看着远方，沂蒙山色，青烟袅袅，一派华丽景色，一方怡然自得。
 
　　如今在黄河流域，人族中，依靠着黄河，开始无尽的生存，绵延下来，现如今他们还是原始阶段，尚未形成古老文明。
 
　　但是依靠着黄河水源，就此生存。
 
　　此乃盘古血脉，正统气息。
 
　　孕育着这一群，将来要改造整个洪荒世界的种族。
 
　　现如今，江晨需要将人族世界打理好。。
 




第七百九十三章 缺席引关注



　　自鸿钧道祖，三千讲道之后，整个世界欣欣向荣，准圣林立，便是这一时期典型形象。 
　　成为准圣到了最后达到圣人的时候，期间需要历经千难万险，这千难万险却需要漫长的时间做陪衬。
 
　　对于很多人来讲，准圣，已经成为她这一生当中最高的位置。
 
　　目前为止，整个洪荒世界当中，除了鸿钧道祖之外，再无一圣人。
 
　　所以鸿钧道祖，有着从准圣境界，成为圣人的一手资源，对于这一群人来说，这些宝贵的修炼资源，还有进入圣人时期所塑的准备，是极为弥足珍贵的。
 
　　能够得到这些资源的，仅仅只是鸿钧道祖的弟子。
 
　　究竟鸿钧道祖，能够在洪荒世界里面，搜寻谁成为他的弟子，这便成了整个洪荒世界津津乐道之事。
 
　　有很多人争破脑袋前往紫霄宫，现如今紫霄宫外，人流涌动，到处都是大能，有些隐匿在山间，修行之人也前来。
 
　　除了鸿钧讲道，能够造成这么大景象之外，现如今可谓是洪荒世界最大规模，最为历史性的一幕。
 
　　混鹏祖师，470身居北冥之地，四处严寒，四季不分，位于深海之处，现如今已经化而为鹏，身硕大的体型已经全然不在，身体强健有力，两只额角凸起，背后大鹏展翅。
 
　　虽还有前之印象，但是现如今进阶完成，意气风发，境界，亦不同于往日。
 
　　混鹏祖师，身骨桀骜，游处于整个洪荒世界之间，乃一代散仙，不隶属，妖族，不归于道宗，全然之人，一人得道成天。
 
　　女娲耗费自己心神，灌输灵力，以青藤长鞭为依，混以黄河水，蘸取黄河泥，洒落点滴落地便成为人形，灌输以灵气，造就新的物种。
 
　　此事已在洪荒世界，流传开来，但是人人都不以为意。
 
　　三清早就立于门前，就坐于紫霄宫门口，一脸虔诚，不理事世。
 
　　决堤接引。两位西方世界大能早就前来，跨越千山万水，衣衫褴褛，很有苦行僧之概念，额头光满，袈裟残破，眉心一点红朱砂，圆润大度，坦露于世人之间，为人狂放不羁，但是生性狡黠。
 
　　十二祖巫似乎没来，估计已经放弃，在鸿钧道祖门下，立为弟子仪式。
 
　　可惜的是，伏羲竟然也未能到。
 
　　现如今成为准圣之人，大多都前来，但是伏羲却不见踪影，对于他们来讲能少一个人，便是最好的方法，既然伏羲不来，那边少了一个极其强大的竞争对手，何乐而不为？
 
　　帝俊太一，连带红云三人从天而降，帝俊太一，气势非凡，旁边的红云虽然看起来脸色红润，为人温和，但是在进入准圣时候，也越来越气宇轩昂。
 
　　三人三道道追光，降临在紫霄宫门口之时，引起了不少镇乱。
 
　　“现如今，整个洪荒世界格局大概早已定了，十二祖巫此次没有前来，想来觉得极其羞愧，但是伏羲又因为何原因而未能到达，倒是让人觉得有些失望至极呀。”
 
　　“不仅伏羲未来，就连当年那个，敢和鸿钧道祖，背道而论之人，江晨竟然也不见踪影，难不成，是因为自己境界太低，而没有办法和这些准圣，站在一起，觉得羞愧，所以此次未能前来吗”？
 
　　“你说的甚是有几番道理，在我印象中也是如此，那厮，境界低下，不就仗着妖族的背后力量，肆意为非作歹，现如今，妖族成为准圣之人，已有三位，他在里面估计也抬不起头来了，不来这里那是最好。”
 
　　“……”
 
　　后面一群(bidh)人等，喋喋不休，好像长舌妇，嚼着舌根，让在一旁的帝俊和太一听得很不舒服，就连红云，也是怒目而视。
 
　　帝俊太一连忙走过来，走到这三五成群的人当中，拍了拍他们的肩膀，他们正说的起性，扭头一看是帝俊太一，吓得没尿裤子。
 
　　“妖族之事还，还轮不到你来借题发挥，管好自我。”
 
　　帝俊怒目而视，身体威压骤然而降，让他们瞬间便跪了下来，这几个小厮求爷爷告奶奶，太一在一旁拦着帝俊，此事才作罢。
 
　　“江晨道友，不是尔等可亵渎之人，望自重，如果下次再让我听到，就不仅仅只是这样了。”帝俊扭头便走，红云紧随，太一尾后。
 
　　“这江晨有什么好的，妖族统领都为他出头，要说他境界高，还不如我，看来的确是心计耍的很好，那妖族统领，都围着他团团转，这可是我等，学不来的呀。”
 
　　帝俊太一没走多远，这三五成群之源就开始嚼舌根子，在背后的女娲，青藤长鞭而出，重重地落在了此人的脸上，此人的脸便皮开肉绽，鲜血直流。
 
　　“记住自己所说的话，什么人该说什么人不该说，往往量力而行，江晨道友，不是你等能够评判的，即使他境界低下，我等都要受尊重，何况你等小厮。”
 
　　真是见了鬼了，在场准圣，挨个为江晨出面，这江晨到底有何能耐？
 
　　这回闹起了不小动静，帝俊太一，还有女娲会面。
 
　　“女娲道友，进入准圣时期，看来是神采奕奕，想当时道友，渡劫之日，我等观看景象，真是天地罕见，青色鳞片，从天而落，蛇身变成粼粼金光，屹立于整个天地之间，大地回春，万物生长，此乃，洪荒罕见。”帝俊打着招呼。
 
　　“帝俊道友简直太过谦虚，太一道友和帝俊道友渡劫之时，天空惊雷闪现，地下暗流涌动，可谓是千古奇闻，进入准圣时期两者，功力又精进几分，看起来红光满面，着实境界深厚，这才是女娲羡慕之时啊”。女娲回应。
 
　　“怎不见，江晨道友”？
 
　　女娲找寻了江晨很长时间，都未见到江晨，还想着与他共同讨论一下人族规则建立之事。
 
　　“江晨大哥我也不知去向，他只安排我们前来，然后他一人飘忽不见，我等也不好询问，所以我等未知。”太一摇了摇头回答道。
 
　　江晨这一回没有到达，引起了很多人的关注。。
 




第七百九十四章 进宫



　　红云还准备和女娲寒暄一番的时候，接引决堤，还有三清，全部聚集而来，毕竟是准圣会面，大家各自要探一下底细，否则，一会儿鸿钧道祖，选弟子之时，又该如何？ 
　　“江晨道友没来这个实属罕见，这洪荒之中任何一处发生大事，若是没有江晨道友，倒是让我原始心里面，有些不安呢，总觉得事事应该有江晨道友出现，他那么爱热闹的人，怎甘于寂寞。”这话听着总是酸酸的。
 
　　“江晨，不是不来，而是有要事在身，切莫在此胡乱言语……”红云可不允许，有人在这~里刻意诋毁江晨。
 
　　“竭力维护主子，这江晨可是结交了一位好朋友啊，红云，你这本分，做得可倒是，出乎我等意料”。原始-可不是个善茬儿。
 
　　女娲帝俊，还有太一，听完之后，顿时怒目_而睁。
 
　　太一老子觉得事出突然，倘若不在阻止事情一定会闹到不可开交的地步。
 
　　“行了，不要多说了，鸿钧老祖出道在即，你我还是，静下心来，好好想想，，鸿钧道祖，选弟子的标准”。老子虽然，身为三清，但是在众多准圣人当中，但还是具有一定的地位和名望。
 
　　原始也不好多说什么？
 
　　“三清贵为盘古正气所化，希望言行举止，能符合盘古正气，没有在这里丢了小节，让人觉得，有些可笑”。女娲怒斥。
 
　　原始闷哼一声，不再作响。
 
　　旁边的混鹏祖师。还有接引决堤，可是静悄悄的看着这一场好戏。
 
　　“鸿钧道祖，出关在即，他挑选弟子肯定是神秘莫测，自然不能以一般方法考量，不知各位对自己是否有信心。”
 
　　决堤这是看事情，不嫌事儿大。尽把鸿钧道祖想要挑选弟子的事情，挑明开来，在场的人都面露尴尬色。
 
　　“我倒是觉得事情不会那么简单，就鸿钧道祖是否挑选弟子，已然成为洪荒一大重要事情，能为他挑选，成为弟子自然是我等幸运，倘若不行，那也便是造化所致，怪不得旁人。”通天教主打的一手好算盘。
 
　　旁边的混鹏祖师对通天教主是满脸鄙视。
 
　　三清贵为盘古正宗，鸿钧道祖，所修道法，与三清，有异曲同工之妙处，自然优先三清，这三清道人就是站着说话不腰疼。
 
　　“现在说这些事情都是预想之策，等到，道祖出关，一切皆有定论，谁是谁非，凭各自本事，哪里来的什么技巧。”混鹏身为妖族，思想简单，不会拐弯抹角。
 
　　一众人的还想继续僵持。
 
　　但是天上五彩斑斓，一道红光冲天而上，紫霄宫内，七彩虹光围绕，四处都围绕着道音。一派仙音袅袅，仙鹤齐飞，走兽降临，乃大势所趋之时。
 
　　此时，天空之中鸿钧道祖的身影闪现，但紫霄宫内还是被紧闭大门。
 
　　现场一众人等，看到鸿钧道祖的身影之后，立马禁止讲话，对他作揖。
 
　　此时圣光出现，已有很长时间，天空仙音撩撩。
 
　　一众人等作揖，对着天空中的那个道法之人说道。
 
　　“恭贺，鸿钧道祖出关，道祖圣人之上，乃洪荒之福”。
 
　　其中三清最为虔诚，旁边的混鹏，还有接引二人，时不时的往天空偷喵。
 
　　没过几时，鸿钧道祖的道法之源，已经消散在天空，化成阵阵雨露，滋润着，九天之上的紫霄宫。
 
　　两位仙童，从门中出来，对着众人讲道。
 
　　“三千年已过，鸿钧道祖，讲道之时，时限已到，恭贺各位先贤成为准圣之人，乃洪荒之大福，望各自勤勉，还能再有佳境。”
 
　　虽然现如今两位仙童是九重玄仙，但是现场众人没有一个敢对他们，不施以礼貌。
 
　　几位准仙大圣立马折服。
 
　　“多谢仙童。”
 
　　“今日鸿钧，道祖出关，是其择选弟子之日，望各位准圣之人，能够有所发挥，按照鸿钧道祖所言所语所讲，发挥自己最大能力，能够成为鸿钧道祖弟子，是陌上之荣耀，祝各位好运。”
 
 · ········求鲜花··· ······
 
　　两位童子说完之后，紫霄洞门大开，然后身为准圣之人，皆蜂拥而入，后面那一群九重玄仙境界之下之人，向道门而入，但是只到洞口的屏障，便将他们一一避之而外。
 
　　“非准圣之人，不得进入。”
 
　　两位童子的仙意缭绕，贯彻在紫霄宫门外。
 
　　紫霄宫门紧紧相必，两位童子暂居在外，里面盛况如何无人可知。
 
　　进去之后，此处的景象和上次讲道的地方，完全相同。但是他们几人并不知该做什么，眼前还是有六铺团，目前所到之人，帝俊太一，红云女娲决堤接引，还有混鹏祖师。还有三清祖师。
 
 ........ ........ ...
 
　　共有十人，但是目前只有六个蒲团。所收六大弟子，可想而知，接下来又有四人完全没有办法进入到六大弟子的行列，想来也是可惜至极。
 
　　但是这六人究竟是谁，无人可知，目前全部都是准圣，如果让他们大动干戈，争个你死我活的话，那么对于洪荒世界来说，这并不是一件好的事情。
 
　　一个准圣的形成，可是要经过千万年的培养。如果损失一个，对于洪荒世界来说，有些不太合算。
 
　　虽然六蒲团放在那里，但是现如今没有任何一个人敢亲自坐上去，事情有变，究竟如何？
 
　　无人可知，现如今已经没有之前，鸿钧讲道之时，争相去抢蒲团的位置的现象。
 
　　就连元始天尊这个鲁莽的人，现如今也是小心翼翼，毕竟这是在鸿钧道祖的门下，如果作风有些闪失，那么对于他来说，简直是丧心病狂。
 
　　“鸿钧道祖请我们前来，铺有六铺团，现如今我们有十人，究竟用怎样的办法，驱除剩下四人。”
 
　　红云一向性情开朗，口不择言。在场众人都想避开这个话题，但是红云，却挑起了这个线头。
 
　　“红云道友，可真是一向是心宽体大，现如今到了这种场地，还有心情去想这些，自顾不暇，哪有时间管其他人”。
 
　　混鹏祖师嘲笑道。。
 




第七百九十五章 通天淘汰



　　“对于洪荒来讲，准圣虽然比不上圣人，但也是千古难寻，自然不会丧失这么多有利资源，我想鸿钧道祖，自有他的引导方法，我们切勿，揣摩鸿钧道祖的意图。” 
　　三清道人之中，太乙老子说道。
 
　　现场氛围极其尴尬，突然天上一道惊雷，七彩祥光尽现，中间蒲团之上出现一高大人物，剑眉星目，脸上神态端庄，衣着飘飘有云，感觉生活在画里一样。
 
　　此人便是，鸿钧道祖。
 
　　现场众人，虽在鸿钧讲道之时，已经见过鸿钧的真实面目，但是如今再次看来，这鸿钧道祖，脸色发润，神采奕奕。与之前大不相同。
 
　　“恭迎鸿钧道祖，鸿钧道祖道法齐天，实力再次进阶，可喜可贺。”旁边的混鹏祖师，还有接引“五六零”决堤，移动上前问候道。
 
　　接下来女娲三清众人，俯首作揖，微微鞠躬，然后跪拜鸿钧道祖。
 
　　鸿钧道祖清轻飘逸，掀起一阵微风带过，将在地上跪着众人，悄然带起。
 
　　“我念在，洪荒千万年以来，求道之路极其艰难，稍有不慎，便道法消损，神形俱散。我乃洪荒成道第一人，现如今成为圣人，亦是心有满足。”
 
　　鸿钧道祖，仙音缭绕。在场众人听得如痴如醉。
 
　　“尔等勤能补拙，现如今，在讲道之时，已经接入准圣时期，以是可喜可贺，但是前路漫漫，上下求索，哪能是一朝一夕可完成之时，我愿将我等经验传授于你们，望你们能够在余后道路上更有精进。”
 
　　“这也是我讲到的最初心愿，看着你们，因为道法自然，而茁壮成长，此乃我等幸运。自盘古混沌，开天辟地以来，整个洪荒世界，生存在混沌之时，到如今，井然有序，一过几千亿万年，这千万年间，人才辈出，但终究前路漫漫，最终大多消陨。”
 
　　“大道孤独，需要承受其利，需要承受其重，方可达到最后，不知在座各位是否有此等信心，愿意一心求道，忍受孤独与寂寞。”
 
　　三清之中，太一老子性情最为平淡，最为尊崇道法自然之物，元始天尊虽然有一股蛮横之境，但是对于道法的追求，也如同他的性格一样，鲁莽坚贞。
 
　　但是通天教主心眼子多，既有着老子的隐忍，也有着原始的鲁莽，两者相互聚集在一起，这通天教主心眼儿很大，在他心中，似乎“利”这个字，来的更稳定些。
 
　　女娲心系天下苍生，虽分身乏术，但是心存善良，亦是可造之物。
 
　　接引决堤，来自西方世界，西方本就蛮荒，自然一心求道。
 
　　至于混鲲祖师。来自于北冥之地，北冥之地，位于深海，独自生存便是长久之时，何来忍不住寂寞一说？
 
　　红云天真浪漫，性情开朗，虽然不拘一格，但是对于道法的坚贞，也是常人难以企及。
 
　　就目前为止，除了通天教主之外，其余几人，虽性格上略有残缺，但是对于道法的追求，已然入心。
 
　　鸿钧道祖，身为洪荒巨物的圣人。对于世间汽运的把控有所居，但是他现在的眼神飘忽在底下，十个人当中，搜索着一个人的背影，但是到目前为止，他都未曾见到此人。
 
　　“这小人儿，平日里看起来倒也靠谱一些，怎么今日之时，就未能前来，我倒是挺希望他能够到来，可是，怎不见他。此种人等，应该不是畏惧之人，究竟所为何事？我竟然看不透。”鸿钧道祖所想之人便是，现，如今奔赴在，整个人族世界里面的江晨。
 
　　看着地下众人，心思沉溺，鸿钧道祖便想到几分。
 
　　“我已了解大概，在场人等似乎有一人，第一关并没过去。”
 
　　刚才仙音缭绕的鸿钧道祖，依靠他口中仙音，探索他们内心对于道法的坚贞程度，其中几人全部过关，只不过通天教主分身乏术。
 
　　“通天似乎并不适合道法自然的修炼，或许洪荒才是你的世界，你需要很大的平台，可能紫霄宫这一方平台给予不了你更大的梦想，望你自重现在，紫霄洞口大开，汝可以前往”。
 
　　现场准圣，对于这个决定简直是，炸了。
 
　　刚才仅仅只是聊天，就是第一关考核，除此之外，这通天教主竟然排除在考核区外. ........
 
　　通天这会可丢大脸了
 
　　通天轻哼一声，不在此逗留，看着众人，朝着紫霄洞口走去。
 
　　紫霄洞外，站着大批人群，在两位童子的加持之下，没人敢上来冒犯，这紫霄洞可是鸿钧道祖的府邸，倘若在这里冒犯，简直就是自寻死路。
 
　　他们就是想在这里看看，究竟谁是第一个从紫霄洞口出来的人。
 
　　左等右等他们在这里，七嘴八舌的言论，有人说是鲲鹏，有人说是女娲。
 
　　等到洞口有些声音的时候，他们齐齐聚集目光，向前看去，想看看究竟是谁第一个从这个，紫霄宫里出来，聚目凝神。
 
　　“通天教主，竟然是通天，我等根本想象不到。”
 
　　位于前方之人大声吼叫，后面乌央群中开始传送，通天，是第一个从紫霄宫里出来的人。
 
　　通天脸上凶狠，双目无神，很显然，作为三清正统之一，他们是最有理由成为鸿钧道法自然的弟子之一。
 
　　现场人能完全没有想象的到，第一个出来的人竟然是一气化三清的道法正宗，通天教主。
 
　　通天教主满脸横肉，目光凶煞。
 
　　“此处不留爷，自有留爷处，洪荒如此之大，每个人都能成为道，只不过是你早先的几步而已，我0.2便不信，没有你的领导，我还成不了这种圣人。”通天教主现在心里憋着一口闷气。
 
　　在紫霄宫内，每个人面面相觑，总觉得三清作为，道法正宗是不可能会排除，在弟子的行列。
 
　　原始满脸蒙着。
 
　　“道祖，可否倾诉原因，让我等心知肚明。”
 
　　鸿钧道祖哈哈大笑。
 
　　“天机难以泄露，通天不太适合这里，外面有一大片天地，等着他去开拓，我只说过，成圣这件事情，洪荒世界各有大道，三千大道每一道都可以成为圣人，每一个人有每一个人的道，并不拘泥于此，此次弟子修行，切勿看成一个极其重要过程，如果真是如此，那别适得其反。”
 
　　鸿钧道祖声音响起。在场众人面面相觑。。
 




第七百九十六章 相约黄河岸



　　 
　　老子隐忍不发，通天的离开就意味着三清正统的名声受损。
 
　　鸿钧道祖，正气修身，对着下面的一众准圣说道。
 
　　“对于弟子的考核，不仅仅只是在胜负，要知道普罗大众修行，一是人之常情，所以，现如今，你们需要每个人找到自己的道，这样，三千大道方可成立，而非道法自然，并非同化。”
 
　　现场人等并不知，鸿钧道祖所讲究竟所为何事。但是鸿钧道祖，袖袍一扇，在场人等便消失不见，他们分散，成为了圣人所形成的各大小世界当中，在这些虚拟世界里面，他们便是普通的人，他们需要经历世事。
 
　　现如今江晨伏羲，两人不在，道法自然的挑选当中，他们不知在何处，此时将全，游览在黄河流域。
 
　　此时黄河流域，波浪滔天，一水清澈无云。
 
　　倒映着四周山石19树木，美丽自然，波浪滔天，气势滚滚，好像盘古正气所然。
 
　　“此处真是一个良辰美景好地方呀，人族在这里休养生息，自然能够养千万年之久，现如今整个洪荒世界当中，都在争着成为鸿钧道祖的徒弟，可是却没有看到这新生的力量是多么强大，日后的洪荒世界，正在步入一个新的时代。”
 
　　江晨游走在，黄河流域附近，三步并两步，脚步轻悠自得，看着远方灯红花火，一道盛气冲天。
 
　　江晨心想。
 
　　“这鸿钧道祖，或许已经开始考验了，真不清楚，这第一个出来居然究竟是谁。”
 
　　在前行走不远之处，发现一个身影，穿行极强，而且能力极强，到底是谁，现，如今江晨，可是极其松懈，如今所谓的洪荒世界的大能，全部都聚集在紫霄宫外，静静等候着这一场佳音。
 
　　那么遗留下来的，能够有如此强大气息之人，难不成是此处散修？
 
　　“前来何人，莫要装神弄鬼，我乃妖族江晨，如有冒犯，还请见谅。”
 
　　江晨说话声音中气十足，明显带着警惕之色。
 
　　“哈哈哈，我还以为是谁，原来是江晨道友，多日不见，江晨道友精气神倒也十足，没想到进入到九重金仙了，可真是可喜可贺，可喜可贺呀。”
 
　　那人说着，从树木阴影当中走了出来，原是伏羲。
 
　　“我还以为是谁，原来是伏羲道友，此处紫霄宫正式闹得红火之时，为什么伏羲道友没有前往，反倒来了就无人之境。”
 
　　这可勾引起江晨的好奇。
 
　　“这洪荒之事，热闹之处比比皆是，想当初，江晨道友也是一个热闹体制，怎么现如今愿意在这黄河边上游览，听涛拍岸。”
 
　　两人双目对视，哈哈大笑了起来。
 
　　伏羲邀请他前往，在前出他可有琼浆。
 
　　“紫霄宫处不太适合我，三千大道总有一道属于我，而且，我已经听小妹所讲，她造人之故事，让我心神向往。”
 
　　江晨暗自点头，这伏羲可是人族先祖，有勘定人族天地之本事，此事没有前往，倒也符合常理，接下来人族的发展少不了伏羲的插手，倘若没有伏羲，人族早就没有。
 
　　“伏羲道友，可真是心有远见，这人族世界虽尚未成型，但是蕴含着天地灵力，此处黄河，乃盘古正统，血脉所化，要比起那一气三清，不知正统多少。”
 
　　江晨对于三清印象很是不好。
 
　　“江晨道友，所言极是，我在附近看了一下原始的部落，他们已经开始渐渐的会使用一些工具，燃烧火把，前几日，我竟然看到有一人，在平整无华的，地面上，开始将两棵树木叠放在一起，双手握曲，不停转动，冒起滚滚浓烟，掌握了火之源种。”
 
　　江晨心想，这不就是转木取火吗？没想到人族世界发展倒也挺快。
 
　　“要知道，关于火的种子，合伙的天地规则全部掌握在，火神祝融手中。没想到这人族世界竟然依靠一己之力，融化出关于火的种子，实在是令我佩服不已。”伏羲两只眼睛放着金光。
 
　　他们一同前往，手中拿着琼浆美酒，边喝边走，似乎有些踉跄和大醉，但是心情极其舒爽，离开紫霄宫那个，令人作呕的地方，他们只出单由黄河游地，心神畅快。
 
　　不远处看到浓烟滚滚，明显有生活做饭的迹象，三五个，衣衫不整的，原始人类聚集在一起，他们现在已经开始用树叶遮挡身体。
 
　　如今他们已经制造出各种食物器具，击杀周围没有灵力的猛兽，开始在火中炖煮，农耕文明，就此衍生而来。
 
　　“伏羲道友，手中八卦特刊天地之局，你能算算，这人族世界气运如何？”
 
　　江晨试探道。
 
　　“江晨道友，可莫要取笑于我，我那八卦可勘定天地之功局不假，但是，关于勘定这人族世界的命运，想必江晨道友要比我懂得许多，我那八卦，我也算很长时间，但依旧勘定不出，整个人族世界的气运。”江晨点了点头，确实如此。
 
　　“人族世界气运连接着067整个洪荒大脉，就连鸿钧老祖，也未能算得出，洪荒世界的变数，谁人可知呢。”
 
　　“等到鸿钧道友能够将六大弟子选拔而出，这六大弟子一定成为天地顶阶聚力量，伏羲道友难道就不羡慕？”
 
　　伏羲摇了摇头。
 
　　“不怕江晨道友笑话，我总觉得我的命运，就在这一群蛮荒巨人当中。”
 
　　江晨点了点头。
 
　　“伏羲道友的心志，令我极其畅快，我并不知道，伏羲道友未来的命运，但是依靠伏羲道友现在所言所讲，人族世界有您照顾，前途无量啊。”
 
　　江晨，由心底佩服伏羲。
 
　　“您可别说笑了，如果没有您的指点，女娲能创造出，如此繁盛的种族。”
 
　　两人说话，言语之间，天上一道惊雷闪现一道，追光降落在他们的附近，而且追到追光能力极强，竟然有准圣的能力。
 
　　两人相视一眼。
 
　　“这么快，就有人出了紫霄宫，我倒想看看这人究竟是谁。”
 
　　两人共同向前而去，翻开草丛，看到最落之人，两人皆目瞪口呆。
 
　　“竟然是通天。”。
 




第七百九十七章 天涯沦落人







第七百九十八章 人族凶猛



　　这七十男子共同出发，开始向山林野兽而去，通天教主还有伏羲，对此十分感兴趣，随之前往，到达森林深处，七十人蛰伏在此。 
　　等待着野兽出没，共同积福，为部落带去食物，以供休养生息。
 
　　野兽出没是一豺狼虎豹，豺狼体型硕大，足有两人之宽，张着血盆大口，尖嘴银牙。虎豹踏着凶猛，尖嘴猛兽，体型硕大，足有三人之高。
 
　　在降生之时，女娲将人族世界无限制的放大，可是天道轮回有限制，仅仅只能以此体型，人族体型是整个洪荒世界，物理种族里面最为低小的一个。
 
　　能出现本就是整个洪荒世界的变数之一，这样的变数想要生存下去，是极其艰难的。
 
　　只见这七十人等围坐在一起，似乎还没有豺狼虎豹，这两匹凶兽大的多。
 
　　这两匹凶兽，两只眼睛瞪得大大的，似乎好像是没有太多时间去吃东西的野兽一般。
 
　　看到面前密密麻麻的人群，不仅舔着嘴唇，流着哈喇子，朝着他们，便飞奔而来。
 
　　这七十人，口中说的那些话，代表着他们的言语，或手舞足蹈的，中间有一穿着虎皮的领袖，指导着这一番动作，很快分散成两批人群，流窜在其下。
 
　　手里拿着290尖锐的东西开始向猛兽进攻。
 
　　猛兽身体之大，人族弱小，不免被哪些动物给击倒，插入皮肤之内，鲜血直流。
 
　　猛兽也在撕咬着七十人，这七十个人类，生死存亡便在一瞬之间，这猛兽的金嘴银牙之上，已经丧失了几条性命。
 
　　这些所谓的器具刺杀在那些野兽之上，来回变换之后，有一猛士拿着尖刀银枪，刺向了猛虎的下颌部位，直刺喉咙，猛虎丧命于此。
 
　　另外豺狼向天吼叫，然后人族世界搬起一块大的石头从天而降，降落在他的口中，砸碎下颌骨就此倒下，然后一众人都奔涌而上，次在其腹部和头位置。
 
　　豺狼虎豹就此殒命，七十人也损失大半，但是为整个，部落里面找寻到(bjaf)了将近，半个月的食物。
 
　　人族世界拖着那些费劲巴拉的食物，拖回到了自己的部落，然后部落连夜篝火，祝贺这一胜利。
 
　　现场的三位洪荒大能，个个都是，面露凶色，极其震惊。
 
　　“我真没想到，小小的人族竟然能够爆发出如此强大的力量，他们身上毫无灵力波动，仅仅依靠自己的智慧，创造出此等凶器，面对比自己体型硕大好几倍的豺狼虎豹，不会灵力，合作有质，身上是一半性命，但是留存下来食物。”
 
　　伏羲两只眼睛瞪的大大，在看着眼前的事情。
 
　　他本以为人族世界仅仅只是稍纵即逝，需要他极强的能力来保护，可是现如今没想到他们已经具备了在洪荒世界生存的能力，即使洪荒天道，给予他们最为恶劣的生存环境。
 
　　通天脸上也闪过一丝惊讶，对于这些所谓的洪水猛兽来说，他们翻手覆云之间，他们已经尽数灭亡，可是对于幼小的人类来讲就是庞然大物。
 
　　然后紧接着通天的脸上便露出了，欣喜的表情。
 
　　“人族世界确实是整个洪荒世界的变数，后发力量搏击，想来，也是洪荒巨大的变数之一的原因吧，女娲真是伟大。”很明显，他的言语虔诚。
 
　　虽然，江晨知道整个人族世界的后劲是有多么的大，可是现如今真正看到这一场，生死决斗的时候，他也不免被震撼了。
 
　　可是此时，整个洪荒世界都陷入在紫霄宫选弟子的大鼎之上。
 
　　没有人会关心新物种的生存，或许只有他们这些，一个被淘汰，一个想躲避，一个没资格的三个人，才会聚集在黄河流域。
 
　　三人离开了人族世界，现如今人族世界不需要他们的统领，他们需要的是给人族世界创造一个良好的环境，任由他们去发展。
 
　　可是江晨却发现了真正的一个问题，现如今这些所谓的人类，仅仅只是依靠着传承，和哪些在洪荒里面的新物种的生育一样，没有任何的，特色而言。
 
　　此时的，原始人类，还仅仅只是一抔黄土，流淌着女娲以及盘古的血脉。
 
　　但是他们没有灵魂，这是女娲和江晨，他们所共同期盼的。
 
　　等到女娲真正稳定下来，再与探讨这件事情。
 
　　通天教主，虽然未能成为鸿钧道祖的弟子之一，但是在整个洪荒世界里面，也是巧手可耻之人，现如今已经进入准圣，收弟子这件事情，对于通天教主来说易如反掌。
 
　　整个洪荒世界里面，除了那些所谓的，洪荒大能以外，混沌之初，已经进展到现在，所衍生出来的天地万物之中，还有一个就是先天灵宝，这些所谓的先天灵宝，一旦聚集力量便会进化为所谓的人形。
 
　　现如今，在整个黄河流域，就有几处灵宝融为一体，幻化人形，人称多宝道人。
 
　　这多宝道人，身处散仙游行，在整个黄河流域附近，击猛兽，做游玩，搜寻天地灵宝，实属一大散仙也。
 
　　通天教主，与江晨，还有伏羲分离之后，心中对于人族的震撼，久久不能消散，但是在半路上，却碰到了他人生的第一大弟子，多宝道人。
 
　　此时多宝道人有散于黄河流域，穿着破烂道袍，头顶上既有额际。飘飘散散，真有几股仙家风范。
 
　　多宝道人背后背着一个大箩筐，由竹子编成，看着那些竹子有泪眼斑痕，实属人间罕至的凤尾斑竹。别人找到凤尾斑竹的时候，将其细心照顾，等到幻化人形成为先天灵宝，可是没想到，这多宝道人竟然拿他作为篓子。
 
　　背后的篓子里面可是藏着将近有一千多件的，先天灵宝，虽然这些先天灵宝，在这些洪荒大能们眼中看来，不值一提，但是数量之多确实令，通天教主咋舌。
 
　　“来者何人。”
 
　　通天教主对着对面迎面而来的多宝道人问道。
 
　　多宝道人生性古怪灵巧，由于先天灵宝的原因，根基不足，所以与别人，对抗之时，多为背后竹篓里面的，千余件的灵宝，共同击出，声势浩大，即使九重玄仙，必须忌惮几分。。
 




第七百九十九章 多宝道人







第八百章 接引肉身反哺老虎







第八百零一章 未来打算







第八百零二章 通天与巫族







第八百零三章 教唆引火不周山







第八百零四章 截教，道可道非常道







第八百零五章 不要什么来什么







第八百零六章 不周山 倒了







第八百零七章 通天早有预谋







第八百零八章 洪水天上窟窿来







第八百零九章 使命所在，诬陷将至







第八百一十章 集体作案







第八百一十一章 对峙，对质







第八百一十二章 证人卒







第八百一十三章 找灵石的女娲







第八百一十四章 要发不周山的财







第八百一十五章 原始抢占







第八百一十六章 来到巫族的江晨







第八百一十七章 想要留下秘密







第八百一十八章 你只能答应







第八百一十九章 远古森林九头怪







第八百二十章 聚齐七彩石







第八百二十一章 九天玄铁做炼炉







第八百二十二章 女娲补天







第八百二十三章 鸿钧收弟子







第八百二十四章 盘古幡







第八百二十五章 偶遇英雄







第八百二十六章 夸父逐日







第八百二十七章 夸父变桃山







第八百二十八章 龟灵圣母







第八百二十九章 鸿钧看不透的世界







第八百三十章 发布任务







第八百三十一章 老子收徒燃灯







第八百三十二章 六大弟子







第八百三十三章 原始身上的盘古







第八百三十四章 前往龙族







第八百三十五章 探寻八子







第八百三十六章 夺水之争







第八百三十七章 人族大战







第八百三十八章 蚩尤背后的多宝道人







第八百三十九章 黄帝大战蚩尤







第八百四十章 后羿射日







第八百四十一章 震惊的帝俊







第八百四十二章 寻后羿







第八百四十三章 一颗长生丹







第八百四十四章 天庭初始







第八百四十五章 乱世苦行僧







第八百四十六章 菩提树下接引道人







第八百四十七章 西游模组







第八百四十八章 魔族之王







第八百四十九章 宝石阵地







第八百五十章 果有宝贝







第八百五十一章立威







第八百五十二章一片叶子







第八百五十三章 红莲只能放在盒子里



　　要知道，业火红莲可是整个洪荒世界里面的，一大杀伐之气。 
　　产生于混沌洪荒时期，和四朵金莲并存于天地之间，经过很长时间的呵护，才能够绽放，然后幻化成具有灵力的东西，变成先天灵宝。
 
　　这东西对于其他人来讲，好像是大补的东西，对于江晨来讲也是如此。
 
　　在魔族这一座宫殿里面，镇压了上千万年，千万年的时间里面，才能够帮助罗喉建立起魔族这个小世界。
 
　　自然那些混沌之力已经消耗得差不多，可是目前来看依旧是，旺盛。
 
　　可想而知，如果要是整个业火红莲全部聚齐的话，那该是多么了不起的一件事情，怪不得他会被列为整个洪荒世界里面的最大杀伐之器。
 
　　当然，开天辟地的盘古斧并不在其中，至于盘古斧在不在人世之间，就变成了一种传说，谁也不知道谁也不清楚。
 
　　江晨现如今，只想把业火红莲收归，自己体内，将其炼化，这样就能够，有很短的时间再去寻找那些所谓剩余的碎片。
 
　　不如这个宝石融化成河流的海平面上这一朵，业火红莲133的一片叶子飘零在那里，照亮了整个空间，原来阴暗的空间里面也变得灯火红亮。
 
　　江晨，行走在其间，走到业火红莲附近，这一火红莲通体，被混沌之力包围着。
 
　　江晨现如今体内最不缺的便是混沌之力，九天玄铁，它自身所蕴含的混沌之力，足够用上很长时间，虽然仅仅只是那么一小块。
 
　　江晨用自己的混沌之力，触碰着业火红莲的混沌之力，两者达到了融合，毕竟都是洪荒早期的东西，作为先天灵宝遗留在现在他们体内所带的混沌之力是能够相互融合的。
 
　　融合在一起之后，江晨将它放在手心，刚开始的时候感觉到一阵灼热，通过手指传到心脏部位，带动着整个神经，感觉到一阵火辣辣的疼痛感。
 
　　可是现如今，慢慢的适应了之后，业火红莲好像变得乖巧一般，他不再像之前那个样子具有攻击性，似乎感觉到了混沌之力的缘故。
 
　　整个洪荒世界里面，用混沌之力的似乎只有江晨一个人。
 
　　每个人的道不同，所修炼的法器所修炼的，材料，各不尽相同。
 
　　此前业火红莲，通身发红，可是现如今放到江晨的手中的时候，开始变的，淡了起来，变成慢慢的粉红色。
 
　　娇艳欲滴。
 
　　江晨将她捧出，这个阴暗的宝石，融化成的大河，海面附近，刚走出去，这些宝石所融化的液滴，全部都凝成了固体。
 
　　业火红莲所到之处，墙壁上的那些宝石全部都被融化，包括，滚落的那些山石，全部都变得滚烫起来，红彤彤的，如果此时有一个人放在上面，可能瞬时之间就被烤红了。
 
　　业火红莲的温度，不是常人所能够承受。
 
　　现如今，江晨可以用混沌之力，包裹着自己的身体，和业火红莲进行长期的接触，可是一旦进入到脾脏附近，那些脾脏丧失了，混沌之力的保护，他们一火红莲，便会将其灼烧风化。
 
　　由内而外，整个人就会被烧死。
 
　　小青看到译火红莲出来之后，心里高兴的不得了，毕竟是一母同胞的四个姐妹。
 
　　他们自然是心心相映，看到有一点点的影子出现之后，他们自然欣喜万分。
 
　　“谢谢。”一向高冷的小青，现如今也抑制不住自己内心的情感，向江晨不停的道谢，江晨现如今。最重要的一件事情就是如何将这一块叶子给炼化。
 
　　小青自然知(caaa)道江晨的心思，可是现如今面临一个问题。
 
　　“主人，业火红莲，生长于天地之间，受到杀伐之气的影响里面，避免有一些浊气，如果是一整块一火红莲，或许浊气和列气都会相互的抵押，形成综合之力。虽然，他看起来有些滚烫，但是一旦综合之后，变得和我们一样。”
 
　　“但是现如今仅仅只有一片叶子，不知道它究竟属于任何属性，暂时不能盲目的将它放置在体内，不如现如今找一个宽敞的盒子，把它放起来随身携带，等到日后再次找寻，更多的业火红莲拼凑在一起的时候，再将它炼化方为上策。”
 
　　小金和小青自然不会骗江晨，而且他们作为一母同胞的四姐妹，肯定是彼此更加了解彼此，如果小青不了解的话，那么这个世界上绝对没第二个人，能比小青更了解。
 
　　江晨的确有些落寞，但是此行还是找到了一火红莲的有关踪迹，想来也是高兴的。
 
　　“没事，不着急这一时，我们没有业火红莲的日子还是那样过来了，现如今发现已经是很好的事情了，马虎不得。”
 
　　说完，三人便鱼跃而出，走到了，魔族宽敞的大道之上，在前面挂满骷髅的那个宫殿里面，看到了磨砂等人。
 
　　虽然现如今魔尚能够，比较好的控制整个魔族世界，但是还有很多人，依旧是人心不忿。
 
　　毕竟有关利益方面，谁都会想争两把鱼，一旦分不清楚，那么就会闹起事故。
 
　　魔族安顿，这是迟早的事情，将他安顿好，成为自己的利润倘若安顿不好，那么日后还需要花大把的时间和精力来做魔族的工作，想来也是麻烦。还不如现在用绝后患。
 
　　江晨将魔族大大小小有身份的人全部叫进了这个，骷髅所制作的，魔族殿堂里面。
 
　　这个地方以前是用来祭祀的，可是现如今已经残败不堪，罗睺祖师离开之后，魔族早就乱无章法，他们久久不敢出去，能出去的人全部死在了外面，不能出去的人只好在这里孤苦伶仃。
 
　　乌泱泱的一片人进来之后，大家碍于面子，作揖行礼，江晨坐在高高的，魔族君王的位置上，俯瞰全城。
 
　　“我知道你们心里的计谋，这样吧，这是属于你们魔族的东西，这一块东西，是我在你们魔族宫殿里面找到的，理应属于你们魔族，但是我就担心，如果你们魔族里面有人接受不了这个物件儿，那该怎么办？”。
 

