第1章 超神作弊器

　　“卧槽！这特么什么地方？”
　　王昊望着四周陌生的一切，顿时有种日了仙人板板的感觉。
　　眉头一皱，脑海中涌入了另一个人杂乱的记忆。
　　没错！
　　王昊穿越了！
　　穿越到了汉末三国时代，成为了涿县县尉王昊。
　　是个你翻遍《三国演义》、《三国志》，甚至是所有关于三国文献，都永远不可能找不到的小人物。
　　尼玛！
　　别人穿越要不是汉皇后裔，手握着大汉皇亲的金字招牌，能臣猛将趋之若鹜！
　　要不就是曹、孙、刘这三个最终能成鼎足之势的三国枭雄！
　　即便是最差级别，那也应该是个四世三公的袁家子弟！
　　可王昊呢？
　　简直是要啥啥没有的个底层平民！
　　哦不，还有个涿县县尉的头衔。
　　可这算个鸟官儿啊？
　　大汉王朝随便拎出来一个官儿，都足够碾压他好几条街！
　　王昊只感觉心里有一万头草泥马狂奔而过！
　　完全没法混呐！
　　好歹自己也是二十一世纪的有为青年，过着老婆孩子热炕头的幸福生活，凭什么就能穿越到这么个破地方来受虐呢？
　　简直坑爹呐！
　　“笃！笃！笃！”
　　恰在此时，敲门声响起。
　　“进来！！！”
　　王昊正愁火气没地儿撒，还特么敢有人送上门儿来？
　　吱呀！
　　门被推开。
　　从外面转入个小吏。
　　王昊正要破口大骂，在他视野中，竟浮现出一个咖啡色的版面，上面写着：
　　【武将】：刘鸿
　　【等级】：大武师圆满
　　【属性】：武力38；智力55；内政22；统帅15；
　　【武技】：无
　　【好感度】：55
　　王昊不禁一愣，使劲儿揉了揉眼睛。
　　雾草！
　　竟然还在！
　　这是神马东西？
　　小吏被王昊懵逼的眼神所震，尴尬地站在那里，招了招手：“县尉大人，招募兵马的告示已经贴出去了，您不去瞧瞧吗？”
　　恰在此时，又弹出一个版面，上面写着两句话：
　　“小高啊，最近表现不错！”
　　“好感度+15”
　　“嗯！知道了！”
　　“好感度-15”
　　额......
　　这莫非是让自己按照上面的话说？
　　“咳咳！”
　　王昊故意咳嗽了一声，县尉大人的架子一下子便端了起来：“小高啊，最近表现不错！”
　　刘鸿赶忙搔了骚脑袋：“县尉大人过奖了，这都是小人应该做的！”
　　王昊清楚地看到。
　　那咖啡色版面上，【好感度】一览中55的数值，变成了70。
　　果真是加了15点！
　　可这又什么用呢？
　　恰在此时，又弹出一个版面：
　　“等这阵子忙完了，我会向刘太守申请，给你提个什长当当！”
　　“好感度+20！”
　　“继续努力哈！”
　　“好感度-20！”
　　王昊拍了拍刘鸿肩膀：“等这阵子忙完了，我会向刘太守申请，给你提个什长当当！”
　　刘鸿一听，当场乐得屁颠屁颠，嘿笑道：“多谢县尉大人！”
　　刘鸿一听，当场乐得屁颠屁颠，嘿笑道：“多谢县尉大人！”
　　果不其然！
　　好感度又加了20。
　　目前已经是90点好感度了，加到100点，会怎样呢？
　　系统版面弹出：
　　“加油！好好干，不要辜负本县尉对你的期望！”
　　“好感度+10！”
　　“什长可不是什么人都能当的，你不得给点孝敬？”
　　“好感度-50！”
　　雾草！
　　这特么简直就是个作弊器啊！
　　王昊淡笑着回应：“加油！好好干，不要辜负本县尉对你的期望！”
　　刘鸿忙嗯的一声点点头：“县尉大人放心，小的一定不会辜负您的期望。”
　　“叮！新手教程结束，检测到刘鸿对宿主好感度100点，是否登陆到【猛将营】？”
　　王昊略微有些懵逼：“【猛将营】？”
　　系统解释：“乱世之中，宿主要想成为绝世人皇，就必须组建属于自己的猛将营、军师盟，还有佳丽团，积累浑厚的帝王气运，方才能称霸天下！”
　　猛将营！
　　军师盟！
　　佳丽团！
　　王昊光想想就兴奋地不要不要的：“那还等什么，必须登陆到【猛将营】啊！”
　　“嘀嘀！！！”
　　“警告！刘鸿仅有大武师境，属于精兵序列，不能登陆到【猛将营】！”
　　“注：【猛将营】门槛，等级至少在武王境以上！”
　　模糊的记忆告诉王昊，这个世界是略带玄幻的三国世界，修炼等级划分为十一个等级，分别为武人、武士、武师、大武师、武宗、武首、武尊、武王、武皇、武圣、武神！
　　在每一个大境界，又细化出了初期、中期、后期、圆满、巅峰五个小境界。
　　仔细想想，倒也对！
　　如果像刘鸿这样资质的人，都能称之为猛将的话，那猛将还不得像狗一样满街走吗？
　　虽然没能把刘鸿纳入【猛将营】，但王昊有信心，在这样的作弊器辅助下，招揽猛将还不是分分钟的事儿？
　　不是汉皇后裔，没有皇亲国戚的金字招牌，怎么了？
　　不是曹操、孙权、刘备这三个最终能成鼎足之势的三国枭雄，又如何？
　　区区四世三公的袁术、袁绍，劳资还特么看不上呢！
　　当年的汉高祖刘邦也不过一介泗水亭长！
　　劳资还是涿县县尉呢！
　　他能开创百年基业，咱爷们照样能行！
　　王昊一摆手，大步流星走在前面：“老刘，走，且去瞧瞧。”
　　刘鸿忙点头哈腰：“好嘞，县尉大人。”
　　不一会儿。
　　二人便来到了张榜募兵的地方。
　　恰在此时，身后传来一个声音：“王县尉。”
　　王昊转过身来，只见一人身长八尺，豹头环眼，燕额虎须的黑脸大汉，腆着大肚子，穿一件干练的墨色襜褕，整个人精气神十足，在其身旁，是其武将信息：
　　【武将】：张飞
　　【等级】：武神初期
　　【属性】：武力96（98）；智力38；政治20；统帅77
　　【武技】：嗜酒、斗神
　　【好感度】：30
　　【备注】：括号内为其巅峰属性值。
　　“原来是张翼德，久仰久仰。”
　　“好感度+20！”
　　“呦！这不是屠猪贩酒的张黑胖嘛！”
　　“好感度-20！”
　　雾草！
　　超神作弊器起作用了！
　　这是让咱一出场，就挖刘备墙角的节奏吗？
　　尼玛！
　　真是太刺激了！
　　王昊淡然一笑，抱拳拱手：“原来是张翼德，久仰久仰。”
　　-----
　　【求收藏！撒花！】.

第2章 抢人模式，帝王气运

　　果不其然！
　　好感度上升到了50点！
　　“县尉大人，您竟然还记得我？”
　　猛张飞不禁疑问道。
　　“那是自然，翼德兄弟可是要来参军？”
　　“好感度+20！”
　　“当然记得，张黑胖嘛，谁不记得！”
　　“好感度-30！”
　　王昊按照作弊器指示，继续道：“那是自然，翼德兄弟可是要参军？”
　　“叮！张飞好感度+20！”
　　“正是！”
　　张飞豪气干云道：“大丈夫生于世，便是要与国家出力，替百姓谋福，飞虽不才，但甘愿做卒，纵横沙场，虽死无憾！”
　　王昊尚未开口，只听得又一个声音响起：“说得好！”
　　王昊寻声望去，这人两耳垂肩，双手过膝，面如冠玉，唇若涂脂，如此明显的特征，不是刘备，又是何人？
　　【武将】：刘备
　　【等级】：武王巅峰
　　【属性】：武力80；智力83；政治78；统帅85；
　　【技能】：遁走、仁义
　　【好感度】：50
　　“叮！检测到刘备有意招揽张飞，是否开启抢人模式？”
　　雾草！
　　还有这种功能？
　　厉害了，我的作弊器！
　　“开启！”王昊心念一动，毫不犹豫。
　　“不知阁下是......”张飞问道。
　　“......”
　　刘备未及开口，王昊直接抢断：“翼德，你竟然不知道他？”
　　王昊一脸惊诧的表情，让张飞颇感疑惑。
　　“难不成我汉室宗亲的名号，已经如此响亮了？”
　　刘备心下暗喜，却也没有着急介绍自己，而是淡然一笑，正正衣冠，好像在等王昊笼罩介绍一样。
　　王昊长舒口气：“嗨，他不就是那经常冒充汉室皇亲，骗吃骗喝的刘备刘玄德嘛！”
　　“叮！刘备好感度-10！”
　　“（⊙o⊙）！！！”
　　刘备一个愣怔，脸上大写加粗式懵逼。
　　“怎么？你不知道？”王昊故意瞥了眼刘备，继而震惊地望向张飞。
　　张飞摇了摇头，表示不知。
　　刘备虽然心中依然怒火滔天，但他脸上依旧镇定如初：“在下可是货真价实的中山靖王之后，汉景帝玄孙，汉室宗亲刘备，绝无半句虚言！”
　　嘿！背得可真熟啊！
　　王昊心中暗暗将刘备鄙夷了一番！
　　有超神作弊器在，不管你丫怎么辩解，都是枉费力气！
　　瞅着王昊这一脸的不屑，再望向刘备那张特么无辜的脸，张飞顿感无语。
　　“翼德，你试想一下，如果他真是一个汉室皇亲，能混成这副熊样？”
　　王昊指着刘备的一身穿戴，虽然不是粗布麻衣，甚至还有那么一点华服的味道，但和真正的汉室宗亲相比，刘备这一身穿戴，简直就是在打大汉皇家的脸！
　　“叮！刘备好感度-10！”
　　“叮！张飞好感度+10！”
　　张飞饶有所思地点了点头：“嗯！县尉大人言之有理！”
　　“若不是家父英年早丧，我刘备何以沦落至此！”刘备大怒。
　　“哦？”王昊故意言道，“那依着你的意思......你之所以混得这么惨，全怨你爹喽？”
　　“叮！刘备好感度-10！”
　　“......”
　　“......”
　　刘备愣怔当场，不知如何作答。
　　良久，他才开口言道：“我生在涿县，长在涿县，靠织席贩履为生，家中尚有重病老母，凡是涿县人皆可为我作证！”
　　作证你大爷！
　　王昊在心里把刘备咒骂了千遍万遍：“你织席贩履，咱们都知道，你家有重病老母，咱们也知道！但你如何证明你是大汉皇亲呢？可有族谱之类的凭证？”
　　“叮！刘备好感度-10！”
　　尼玛！
　　刘备这厮若有凭证，早不知飞黄腾达成什么样了！
　　“......”刘备瞬间蔫儿了。
　　“老刘，你是汉室宗亲吗？”
　　王昊嘁地一声嘲讽，转头望向刘鸿。
　　“末将虽然是刘姓，但却不是汉室宗亲。”
　　刘鸿忙摆了摆手。
　　“那你想不想当汉室宗亲啊？”
　　王昊故意这么问。
　　“这......”
　　刘鸿表示为难。
　　“我就知道你想！”
　　王昊才不管刘鸿想不想，直接开口道：“你哪天离开涿县，逢人便说你是中山靖王之后，汉景帝玄孙，保证没人能查出来。”
　　“县尉大人，请注意你的言辞！”
　　刘备剑眉微蹙，语气中充满了杀机。
　　“怎么？你既然敢做，还怕人说吗？”
　　王昊傲然而立，面对未来的蜀汉大帝，脸上没有半分畏惧。
　　“为何没人能查出来？”
　　一旁的张飞眉头微蹙，表现出强烈的好奇心。
　　“你可知中山靖王有多少儿子？”
　　王昊凑到张飞跟前，压低声音道。
　　“多少？”
　　张飞那颗深埋心底的八卦心，彻底被王昊点燃了，那双眼精光大放，像是准备要刨根问底的节奏。
　　“光记录在册的，便有一百二十多位。”
　　话音刚落，张飞目瞪口呆，忍不住倒吸口凉气。
　　那模样，分明已经脑补出了刘胜该是一个怎样的大仲马！
　　光记录在册便有一百二十多位，那些路边的野花野草，岂不是会更多？
　　如此一来，只要打着中山靖王名号的刘姓，还真不可能被查出来，即便是皇家族谱，怕是也未必能记录全吧。
　　张飞拱手一礼：“若非县尉大人提醒，险些被这厮骗了。”
　　“叮！张飞好感度+10！”
　　王昊会意地笑了笑，继续嘲讽：“你说你冒充大汉皇亲便罢了，可你至少应该把骗来的钱用在给你母亲治病上吧？可你呢，明明穷困潦倒，却还穿如此华丽的衣裳，啧啧！”
　　说罢，王昊绕有所思地摇头叹息着。
　　《三国志》中记载：刘备不太喜欢读书，反倒喜欢走狗跑马、听音乐、美服饰。
　　“叮！刘备好感度-10！”
　　“叮！检测到刘备对宿主好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　雾草！
　　还有这功能？
　　王昊顿感震惊：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运500点；”
　　“注：帝王气运只有在有野心称帝的人身上才会产生，可以直接作用于宿主修行，而且没有任务副作用。”
　　雾草！
　　这么牛逼？
　　-----
　　【求收藏！撒花！】.

第3章 张飞！收入【猛将营】

　　“咦？对了，本宿主目前什么等级？”王昊疑问道。
　　下一秒，王昊自己的属性版面，便出现在他脑海。
　　【武将】：王昊
　　【等级】：武王初期
　　【属性】：武力72；智力64；内政55；统帅80；
　　【武技】：掠夺
　　【势力】：暂无
　　【猛将营】：暂无
　　【军师盟】：暂无
　　【佳丽团】：暂无
　　【帝王气运】：500点
　　“是否使用帝王气运，强化宿主修为？”
　　“强化！”
　　顿时，一股奇异的能量涌遍王昊全身，非常舒服。
　　“叮！恭喜宿主，使用500点帝王气运成功，武力值提升2点，修为突破至武王中期。”
　　王昊清楚地看到。
　　属性版面【等级】一栏中，武王初期变成了武王中期；
　　【属性】一栏中，武力72点必成了74点。
　　哈哈！
　　果真没有任何副作用！
　　只可惜，才掠夺了刘备500点帝王气运，未免也太少了点吧？
　　“宿主放心，只要拥有称帝的野心，他的帝王气运便会持续产生，当他实力达到某种程度的时候，帝王气运便会呈爆发式增长。”
　　“宿主掠夺气运的数量，是根据对手综合实力来确定的，如今的刘备不过是个织席贩履之徒，没有走上争霸之路，因此帝王气运较少，宿主仅能掠夺500点。”
　　王昊恍然大悟！
　　按照系统的解释，那刘备岂不是个行走的ATM机了？
　　*****
　　一旁张飞已经彻底倒向王昊，转而对刘备言道：“刘玄德是吧？若是你能把这些衣服卖掉，换些钱，或许令堂的病能好得快些。”
　　王昊淡然一笑，一副奸计得逞的样子：“其实，我也是这么认为的。”
　　刘备气得面色涨红，甩袖便走：“哼！我承认我说不过你，但我的确是中山靖王之后，孝景帝玄孙！”
　　望着刘备愤怒离去的背影，二人相顾淡笑。
　　张飞顺势拱手抱拳：“不远处有个酒肆，若是县尉大人不弃，不如一起喝一杯，如何？”
　　王昊大手一挥：“翼德休要再喊我县尉大人了，在下姓王名昊，字云逸，今年二十有四，不知翼德......”
　　张飞忙开口言道：“俺今年一十有七，王兄在上，受小弟一拜！”
　　说罢，便是一叩首。
　　按常理，行过冠礼之后，才可以给自己取“字”（别名）。
　　但汉末礼乐纲常崩坏，已经很少有人遵守，大部分人在二十之前，便有了字。
　　比如此时的张飞，翼德这个字，或许在他十七岁之前，就已经有了。
　　再比如曹冲，字仓舒，年仅十三岁便死于非命，同样是在二十之前便有了字。
　　“叮！检测到张飞对宿主好感度100，是否登陆入【猛将营】？”
　　王昊毫不犹豫：“如今黄巾肆虐，天下大乱，正是我辈儿郎建功立业的绝佳时刻，不知翼德愿意与我共创一番事业否？”
　　张飞哈哈大笑：“不瞒哥哥，小弟正有此意！”
　　“叮！恭喜宿主，将张飞收入【猛将营】，奖励500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　王昊大喜：“抽奖！”
　　王昊大喜：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得两坛美酒醉仙酿！”
　　嘿！
　　还真是要啥来啥的好系统啊！
　　王昊一拍张飞肩膀：“哥哥我这里刚好有两壶美酒，正当与翼德这般英雄豪杰共饮才是！”
　　张飞大感惊奇：“哦？实不相瞒，俺张飞平生只向往两件事，一件便是要纵横沙场，马革裹尸还；第二件便是要尝遍天下美酒，醉他个云山雾罩！”
　　王昊把手一招：“那还等什么，走你！”
　　张飞闻言一愣，却也没多想：“走你！”
　　王昊将招募义军的事一股脑抛给刘鸿后，便和张飞来到附近一家名叫荣兴的酒肆。
　　一上来，张飞二话不说，从腰间摸出一串大钱拍在案上：
　　“小二，把你家好酒好菜，全都给俺端上来。”
　　小二见钱眼开，立时招呼道：
　　“好酒好菜，上喽！”
　　不一会儿，小二端来酒水。
　　张飞立刻给王昊斟满：“来！王兄，咱俩一见如故，弟先干为敬！”
　　咕噜！
　　张飞一仰脖子，美酒翻滚下肚：“啊~~~”
　　特么......意犹未尽的感觉。
　　王昊同样不甘示弱，咕噜一口翻滚下肚的同时，只感觉这酒如清汤寡水一般，简直连后世的啤酒都不如，不过他却没有吐掉，而是勉强咽了下去。
　　“哈哈！爽！”
　　见到王昊一饮而尽，张飞心中大喜。
　　正当他又要给王昊斟满酒时，王昊挥手制止道：“翼德且慢，这酒不够醇烈，不如饮愚兄带来的这醉仙酿。”
　　“醉仙酿！？”
　　张飞不由惊奇，正四处寻找时，王昊已然拎到了食案上。
　　“这便是醉仙酿？”
　　张飞瞧着眼前这一小坛酒，心道：“怪不得他没有发现，原来只有这么点大，真不够他两碗喝的，凭这点酒能把神仙醉倒？”
　　张飞显然不信！
　　王昊嘿嘿一笑，早已从张飞的神情中察觉到了他内心深处的疑惑。
　　当然了，王昊不会上杆子去解释，那样太掉价了，咱直接用事实说话。
　　砰！的一声。
　　酒坛开封，刹那间香飘万里，充盈着整座酒肆。
　　就只见张飞环眼一瞪，鼻子一嗅，口中哈喇子恨不得掉在桌上！
　　张飞至少喝了七八年酒，可却从来没有闻过这种酒香。
　　简直沁人心脾！
　　淡淡地嗅上一嗅，张飞只感觉一股浓郁的酒香扑鼻而来，甘甜醇厚，柔中带火：“真不愧是醉仙酿啊！”
　　很明显，张飞的馋虫，已经被了勾起来。
　　不仅仅是张飞，酒肆内几乎所有食客，毫无例外的把目光聚焦到王昊这里，有些人甚至不由自主地起立，目光中充满了贪~婪之色。
　　哗啦！
　　王昊接过张飞的碗，顺势斟满，微笑道：“翼德，你尝一口试试！”
　　此时此刻，张飞的眼神中充满了感激，似乎从他手中接过来的不是一碗酒，而是九天之上，供给神仙的佳酿，否则怎么可能叫醉仙酿呢！
　　“多谢王兄赐酒！”张飞极其郑重道。
　　-----
　　【求收藏！撒花！】.

第4章 美髯公，关二爷

　　酒香扑鼻。
　　闻之，令人沉醉！
　　甘醇可口。
　　饮之，如临仙境！
　　张飞出乎意料的没有大口吞咽，而是细细品尝，小抿一口。
　　可即便是这淡淡的一小口，也让张飞感受到了极大的满足！
　　与这醉仙酿相比，自己以前喝的酒，简直就是辣鸡，闻之如水，饮之如糠，泛黄浑浊，没有半点可取之处！
　　张飞正沉浸在美酒中时，不知何时，竟有一大帮人围了上来。
　　“不知县尉大人这酒，从何而来？在下愿花重金，只为小酌一杯，不知可否？”
　　“咱不是有钱人，但只要能闻上一闻，就觉得心满意足了。”
　　张飞猛地睁开眼睛，凶光毕露：“哪里来的杂碎，竟敢抢俺酒喝！”
　　“哈哈哈！”王昊狂笑一声，挥手拦下张飞，轻声道：“此酒在下分文不取！”
　　“哦？”那人露出疑惑的目光。
　　“但是！”王昊话锋斗转，“此酒唯有英雄豪杰方可畅饮！敢问足下，可是英雄否？”
　　话音刚落，人群中传出个声音：“既是英雄豪杰可饮，那又怎能少得了关某人！”
　　关某人！？
　　王昊大喜，如果不出意外，必定是关羽无疑了。
　　果不其然，众人哗得闪开一条道，迎面走来一个身长足有两米的壮汉。
　　果真如演义里那般，丹凤眼，卧蚕眉，五绺长髯，飘飘洒洒，岂一个帅字得了！
　　自其一嗓子出场以来，似乎自带领域性威压技能，原本喧闹的酒肆霎时静若寒蝉，每走一步，都会有迫人的气势陡然散开。
　　【武将】：关羽
　　【等级】：武神中期
　　【属性】：武力97（99）；智力80；政治65；统帅92；
　　【武技】：武圣、斗神、精骑。
　　【好感度】：50
　　王昊微怔，关羽竟然有三个技能！
　　而在这三个技能中，最让王昊吃惊还不是武圣、斗神二者，而是丝毫不起眼的精骑。
　　系统解释：精骑者，于千军万马中遨游，快如闪电！
　　泥煤！
　　完全和意料中率领骑兵作战时，会产生诸如移速、攻击等buff加成不一样啊，这个精骑竟然是个人技能，而不是团队技能。
　　不过这倒也可以解释，为什么关羽能在万军之中取上将首级，如探囊取物般容易，兵法云：“出其不意，攻其不备。”便是这个道理！
　　张飞轻侧身子，压低声音道：“王兄，此人不简单呐！”
　　王昊同样低沉着声音回答：“愚兄明白，贤弟放心。”
　　关羽抱拳一礼：“在下关羽，字云长，贩枣途径此地，口干舌燥，恰逢酒香扑鼻，满口生津，特此前来讨口酒喝。”
　　“叮！检测到关羽有傲骨，寻常手段征~服不得，建议宿主反其道而行之。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　王昊大笑一声：“在下有言在先，唯英雄豪杰，方能饮此美酒，不知云长，何以敢自称英雄？”
　　关羽嘴角挂笑，手抚长髯，傲然道：“关某自幼弓马娴熟......”
　　“诶！”还未说完，王昊直接挥手打断，“打架斗殴，匹夫之勇，不可称之为英雄！”
　　“叮！关羽好感度-10！”
　　关羽进而又道：“某熟读春秋，知晓大义......”
　　“诶！”仍未说完，王昊继续打断，“百无一用是书生，单论此，仍不可称之为英雄！”
　　“叮！关羽好感度-10！”
　　关羽眉角微斜，傲慢道：“普天之下，唯有文武二者，若这都当不得英雄，敢问阁下，何以称之为英雄？”
　　关羽一脚把皮球又踢给了王昊。
　　众人同样倍感困惑，正如关羽所言，若是习文练武者都当不得英雄，那天下间，什么人才称得上这英雄二字！
　　霎时，所有人的目光都聚焦在王昊身上。
　　有些人甚至觉得王昊是在故意为难这红脸壮汉，不想让其饮酒，才有此说辞。
　　毕竟，在一般人眼中，才智过人谓之英，胆识超群谓之雄，这二者关羽皆备，怎么就称不得英雄了呢？
　　这明显是在推诿嘛！
　　但王昊只是淡然一笑，旋即说道：“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇内之机，匡扶汉室之志也！”
　　话音刚落，身旁的张飞狂笑一声：“哈哈哈！王兄说得极是，如此方才是真正的英雄豪杰，张某立志参军，便是要横扫六合，匡扶汉室，所以......这醉仙酿，张某喝得！”
　　“正是如此！”
　　王昊投来赞许的目光，可其心中却是暗自言道：“老曹这【吞吐天地之志】的话，私下里和刘备说说可以，咱若是傻不拉几地当众说出来，非得被扣上个反臣的帽子不可！
　　虽然......迟早咱要篡汉自立，可现在，不也得演好这大汉好市民的光辉形象吗。”
　　张飞志得意满，又小酌一口醉仙酿，傲然道：“此酒，唯有英雄豪杰，方才能饮！”
　　言语之间，满满的都是傲娇！
　　王昊是真没想到，张飞这逼装的，特么神级！
　　而此时，王昊同样举杯相邀，轻声道：“王某虽为涿县县尉，但愿辞去官职，投奔幽州太守，横扫黄巾，还天下一个太平！”
　　围观的众人当即拍手称赞，为王昊做出的这个决定疯狂打call！
　　相比较之下，那个红脸大汉所说的文武之道，与匡扶汉室，还天下太平的雄图大志相比，简直是弱得一逼！
　　呼~~~~
　　关羽长吁口气，欠身一礼：“是关某狭隘了，不过......在下也正有意报名参军，与二位一样，立志还天下太平！”
　　“叮！关羽好感度+50！”
　　王昊大喜，忙给关羽斟满美酒：“云长兄一眼便知是深明大义之人，如今恰好与在下和翼德兄弟志同道合，你我三人，何不义结金兰，共同参军，日后战场上也好有个照应。”
　　“这......”
　　关羽深感欣慰的同时，叹了口气：“不瞒二位，关某是在老家杀了人，偷跑出来的，若是与二位兄弟义结金兰，岂不害了二位？”
　　王昊大手一挥：“如今盗匪横行，一味的老好人，只有被欺辱的份儿！生当人杰，死亦鬼雄，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之！杀个贼人而已，云长何须愧疚。”
　　“叮！检测到关羽好感度100，是否登陆为【猛将营】？”
　　-----
　　【求收藏！撒花！】.

第5章 风险投资，一步到位

　　关羽脸上的愁容，被王昊风轻云淡的态度，扫得一干二净：“好一个生当人杰，死亦鬼雄，大丈夫纵横沙场，理当如此！”
　　此时关羽再望向王昊时，只觉得对方不仅心怀天下，大度能容，而且不计出身，侠肝义胆，能与这样的人做兄弟，实在是上辈子修来的福气。
　　三人互视一番，竟不约而同地仰面狂笑。
　　同干一碗酒，共搓三炷香！
　　此时再瞧这三人，尽是惺惺相惜的味道。
　　“在下王昊，字云逸，年方二四。”王昊轻声道：“敢问云长，今年贵庚？”
　　“同样二四年龄。”关羽回答。
　　“哦？竟与王兄同岁。”张飞惊奇道。
　　“既然同年所生，不知云长生于几时？”王昊继续询问道。
　　“哈哈！何年何月又如何？依关某之意，王兄志存高远，实乃我辈楷模，我与翼德当尊王兄为兄！”关羽轻抚长髯道。
　　“这个......不太好吧。”王昊佯作推辞，心中却喜。
　　才刚穿越过来，就能与关张称兄道弟，那刘大耳以后还怎么混？
　　“大哥！”张飞当即朝王昊一礼，转而又对关羽一礼，“二哥！”
　　王昊、关羽同时朝张飞抱拳拱手：“三弟！”
　　哈哈哈！
　　三人再次仰面狂笑。
　　“叮！恭喜宿主，将关羽收入【猛将营】，奖励500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　王昊毫不犹豫：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得马术三宝锻造图纸！”
　　哈哈！
　　果真是个想啥来啥的好系统！
　　而在此时，却传来了一个不和谐的抽泣声：“呜呜呜~~~~~”
　　雾草！
　　哪个王八蛋，哭丧呢？
　　王昊心里一阵不爽！
　　转身望去，竟是愿花重金购买醉仙酿的那个路人。
　　让王昊没有想到的是，在系统版面上，这路人竟是......
　　【武将】：苏双
　　【等级】：武宗巅峰
　　【属性】：武力50；智力70；政治66；统帅65；
　　【武技】：精商
　　【好感度】：80
　　苏双！？
　　王昊不禁瞪大了双眼，酒肆里人太多，他竟然把这么关键的人物给忽略了。
　　苏双拭去眼角的泪水，朝王昊等人揖了一揖：
　　“实不相瞒，在下乃是中山客商，姓苏名双，常年往北贩马，时常遭寇侵扰，不得已而回！这位是我兄弟张世平。”
　　“苏兄，你冷静。”张世平安慰道。
　　“来！苏兄请座。”王昊随手拉来个坐垫，递给苏双。
　　“来！苏兄请座。”王昊随手拉来个坐垫，递给苏双。
　　“多谢县尉大人。”
　　苏双长舒口气，平复心情，开始向王昊等人诉说贩商路上的苦楚，将那黄巾贼、山贼描述成十恶不赦的大贼人，不停地稀嘘短叹，一副苦大仇深的模样。
　　“听说黄巾贼有数百万人，遍布各个州郡，便是一些大的城池，在黄巾贼面前也坚持不过三日，就会沦陷。”
　　“嘿！你还别说，前段时间我听一位逃难的老人家说，黄巾贼攻城的时候，乌泱泱一片，根本望不到边！这些家伙一旦攻破城池，是烧杀抢掠，无恶不作！”
　　“这个我也听说了！像苏兄这样的客商，在这帮贼寇眼里，就是只大肥羊啊，一群饿狼碰到肥羊，不吃才怪！”
　　“唉！天杀的黄巾贼！”
　　“......”
　　围观的吃瓜群众满脸的愤愤之情，似乎黄巾贼欺辱的人就是他们自己一样，一个个咬牙切齿，恨不得杀之而后快。
　　苏双怔了怔神：“今日幸得遇到三位英雄豪杰，立志匡扶汉室，扫平黄巾，实在令在下感动，苏某愿以部分家资相赠，助尔等起事！”
　　此言一出，不仅张飞、关羽眼神放亮，就连围观的群众都对苏双大加赞赏，不时投来钦佩的目光。
　　王昊亲自取两只碗来，替苏双、张世平斟满醉仙酿，这一幕惹得苏双是惴惴不安，惶恐至极，连忙推辞：“县尉大人，这酒......在下不配喝！”
　　“叮！苏双好感度+10！”
　　“英雄二字，并非只有上阵杀敌，运筹帷幄之人当得！”
　　王昊亲自将醉仙酿举起，递到苏双、张世平二人面前：“上到王公贵族，下到平头百姓，但凡能以天下兴亡为己任者，皆称得上英雄二字！
　　我与二弟、三弟立志从军报国，自然当得英雄二字，苏兄、张兄虽未上阵杀敌，却肯拿出多年积蓄助我等起事，同样为天下百姓贡献了一份力量，这样的人难道不是英雄吗？”
　　“叮！苏双好感度100！”
　　“叮！张世平好感度100！”
　　由于苏双、张世平势力不够，因此没能进入王昊的【猛将营】中。
　　不过，虽然没有进入王昊的【猛将营】，但这样的商客，却是绝对要拉拢的，或许帮助他成就像甄家、糜家那样的天下巨富，也是一种不错的选择。
　　“大哥言之有理，苏兄确是英雄！”
　　张飞一口答应，举杯相邀：“来！咱们一起干了这碗属于英雄的酒！”
　　“来来来！大家一起，干！”
　　关羽被王昊、张飞的豪气所感染，自然是酒到杯干，爽快得很：“今日能结识众位英雄豪杰，实在是关某之幸！”
　　“有缘千里来相会，无缘对面不相逢！”
　　王昊豪饮一樽：“咱们能够团聚在这荣兴酒肆，便是上辈子修来的福分，注定是要好兄弟，一辈子的节奏！”
　　节奏这个词虽然关张听不懂，但那好兄弟，一辈子，却如深根扎在了二人心里，它会茁壮成长，长成参天大树。
　　“好一个有缘千里来相会，好一个无缘对面不相逢！”
　　关羽大感振奋：“大哥、三弟，以后咱们哥三儿便是亲兄弟了！”
　　“痛快！实在是痛快！”
　　张飞狂笑一声：“今日是张某有生以来，最痛快的一日，咱们不如到我庄园一聚，喝他个天翻地覆，不醉不归！”
　　“好好好！”王昊兴奋道，“正有此意！”
　　三人起身正准备离开时，苏双一揖作礼：“县尉大人，苏某不胜酒力，便不上门叨饶了，明日在下定会登门造访，助三位英雄成立义军。”
　　不得不说，生意人还是蛮有眼色的，知道庄园一聚是这三兄弟首聚，必定是抵足而眠，彻夜长聊的节奏，他这个外人实在有点电灯泡的感觉。
　　王昊心思斗转：“多谢苏兄支持，我这里正好有一套图纸，还请苏兄帮我，按此图打造三套马具。”
　　-----
　　如果各位看客老爷喜欢本书，请一定给个收藏！
　　飞卢很多太监书，不是作者不愿写，而是数据太差，编辑大人建议重开，没有坚持下去的意义。
　　哪怕没有鲜花、评价票！在书评区给留个言，也是不错的。.

第6章 组建义军，面见刘焉（1/4）

　　王昊做梦都没有想到。
　　这特么一开局，他竟直接挖了刘备的墙角，成了关羽、张飞的大哥！
　　昨天在桃园中，更是和关羽、张飞结拜成为了异姓兄弟！
　　哈哈！
　　简直爽得不要不要的。
　　宿醉一宿！
　　第二天清晨。
　　演武场。
　　张飞翻身上马，双脚踏在马镫上，猛一挥长矛，顿时惊诧：“大哥，还真是，有了这双马镫后，俺攻击的力道似乎更凶猛了！”
　　关羽策马在演武场走了一个来回，手抚长髯，淡然笑道：“翼德，你试着跑两圈，好像不仅出力更轻松了，而且奔跑起来，也似乎更稳了。”
　　张飞“哦”的一声疑惑：“难道是这高桥马鞍的作用？俺来试试！”
　　说罢，他双~腿猛一夹马腹，铁血乌骓马希吁吁一声长嘶，如闪电般狂飙而出。
　　张飞各种马上动作玩得飞起，一边玩，还一边大笑：“哈哈！这东西可真是宝贝啊！大哥，你是怎么想到的？”
　　王昊招了招手：“云长、翼德，你们俩别玩了，赶紧让人把马掌钉好，咱们还要尽早赶路，到刘太守那里报道呢！”
　　吁~~~~
　　张飞勒住战马，翻身而下：“大哥，这马镫、马鞍的作用，俺知道了，可你给俺的乌骓马钉马掌，它不会疼吗？
　　要知道，这乌骓马俺可是花了大价钱，才好不容易让人从鲜卑那里贩回来的，你可别给俺钉死喽！”
　　钉马掌把乌骓马钉死？
　　王昊差点没被张飞给笑死，他拍了拍肩膀：“翼德，你若是信得过大哥，就把马掌钉上，就像人要穿鞋子来保护脚一样，大哥这也是给战马穿鞋子！”
　　“战马还要穿鞋子？”
　　张飞差点没笑喷出来。
　　“这马掌的好处嘛，短时间体现不出来，不过时间长了，你自然就知道了。”
　　事实胜于雄辩！
　　王昊倒也没有过多解释，便安排人给战马钉马掌了。
　　恰在此时。
　　刘鸿赶到桃园。
　　“县尉大人，义军已经组建好了，末将清点了一下，共记一千一百多人。”
　　刘鸿难以置信地道。
　　要知道涿县虽然幽州的大县，但幽州原本便毗邻边境，人口相对稀少。
　　起初他们预计能招募到五百人，就烧高香啦。
　　可没想到，竟然直接招募到了一千多精壮。
　　简直出乎意料啊！
　　经过打听才知道，这帮人是听了王昊三兄弟，酒肆论英雄的事情后，才踊跃报名参军的。
　　这一下，就更让刘鸿佩服王昊了！
　　王昊瞥了眼刘鸿，这【好感度】一栏，竟然高达90点。
　　“叮！检测到宿主组建义军，拥有独立的武装，获得帝王气运2000点。”
　　雾草！
　　竟然一下子获得了2000点的帝王气运，比收服关张猛将还要多！
　　如今有了3000点帝王气运。
　　王昊干脆直接全部用于强化修行。
　　“叮！恭喜宿主，使用3000点帝王气运成功，武力值提升4点，修为突破至武王圆满。”
　　下一秒，王昊自己的属性版面，便出现在他脑海。
　　【武将】：王昊
　　【等级】：武王圆满
　　【属性】：武力78；智力64；内政55；统帅80；
　　【武技】：掠夺
　　【势力】：暂无
　　【猛将营】：关羽、张飞
　　【军师盟】：暂无
　　【佳丽团】：暂无
　　【佳丽团】：暂无
　　【帝王气运】：0点
　　竟然才提升了4点武力值？
　　要知道，上次才500点帝王气运，便提升了2点武力值，一个小境界；
　　而这次足足3000点帝王气运，才提升了4点武力值，两个小境界！
　　王昊心里有点不爽！
　　但他也知道，境界的提升，越到后面，越是困难，想要达到关张赵，甚至是吕布的层次，需要更多的帝王气运才行！
　　“一千多人！快赶得上一营编制了，的确不少！”
　　王昊咀嚼道。
　　东汉军制，五人成伍，设伍长；十人成什，设什长；五十人为一队，设队率；百人为一屯，设屯长；两屯合一曲，设军侯；两曲合一部，设军司马，领四百人；
　　再往上则是校尉，能够统领一营五部兵马，算是一个独立的作战单位！
　　但由于乱世刚开始，地方部队的校尉往往不足两千人。
　　如此算来，王昊也能顶的上半个校尉了。
　　王昊当即吩咐道：“关羽、张飞听令！”
　　二人一左一右上前，拱手抱拳：“末将在！”
　　“擢你们二人为军司马，各自率领四百人！”
　　关羽、张飞大喜，忙叩谢道：“多谢大哥！”
　　王昊转而对刘鸿道：“我答应过你，等我离开后......”
　　话音未落，就只见刘鸿猛摇了摇头，抱拳拱手道：“大人，末将愿为马前卒，替大人征战沙场，马革裹尸还！”
　　那意思很明白，我不要当什么什长，我要跟着你干！
　　王昊心中大喜：“好！既然你愿意跟着我，那我自然会给你这个机会，你实力不错，便当个军侯，领两百人吧！”
　　刘鸿双眼精光大放，当即叩首称谢：“鸿多谢主公！”
　　钉完马掌。
　　安排完涿县相应事宜后，王昊便带着大军赶往太守府报道去了。
　　*****
　　太守府。
　　刘焉端坐上首，饶有兴致地打量着王昊，夸赞道：“不错！竟募集了一千多人，这么多县城里，唯有你涿县人最多！”
　　王昊轻轻扫了刘焉一眼：
　　【武将】：刘焉
　　【等级】：玄王巅峰
　　【属性】：武力38；智力80；政治81；统帅53
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：60
　　“乡亲们听说黄巾肆虐，都踊跃报名参军，不全都是末将的功劳！”
　　“好感度+20！”
　　“为了支持大人招募义军，末将挨家挨户宣传......”
　　“好感度-20！”
　　王昊闻言，欠身一礼：“乡亲们听说黄巾肆虐，都踊跃报名参军，不全都是末将的功劳！”
　　刘焉嗯的一声点点头：“不居功！不自傲！你很不错！”
　　“叮！刘焉好感度+20！”
　　王昊大喜！
　　这超神作弊器实在太给力了！
　　“大人，如今末将既然已经来了，如果有什么需要末将做的，随时吩咐！”
　　王昊开口言道。
　　“叮！刘焉好感度+20！”
　　刘焉撮了撮颔下一缕山羊胡：“你还别说，真有件事，需要你去做！”
　　-----
　　感谢【焰雨灵芝】童鞋101vip点打赏！
　　作者菌已经做好准备！
　　开始疯狂码字~~~~.

第7章 初上战场，所向披靡！（2/4）

　　“什么事儿，太守大人吩咐便是！”
　　王昊直接开口道。
　　“是这样的......”
　　刘焉这才将事情的始末告诉了王昊。
　　原来！
　　刘备这厮虽然没有招揽成功关张，但他竟独身赶往了太守府，靠着汉室宗亲，以及卢植学生等身份，将刘焉是一通忽悠！
　　刘焉果然大喜，毕竟同为汉室宗亲，归根到底是一家人，又逢黄巾造反，干脆就给了他一支军马，命他星夜赶往涿郡边境，狙击来犯之敌！
　　可没有了关张二将的刘备，简直就是个渣渣！
　　黄巾贼寇虽然是一帮乌合之众，但胜在人多，只是一个强势冲锋，便把刘备稀稀拉拉的大军直接冲垮！
　　而在王昊来之前，刘焉刚好收到刘备的救援书信。
　　他正为此事而犯愁时，没曾想，王昊竟领着一千大军赶来。
　　简直巧合到了极点！
　　听到刘备这两个字，王昊也是发出一声讥笑。
　　行走的ATM机送上门，他又岂能轻易放过！
　　王昊一口答应，这便率领大军赶往涿郡边境。
　　狂风呼啸！
　　把旌旗吹得扑噜噜直响。
　　王昊大军正在行进中时，迎面飞来一匹快马。
　　定睛细查，但见对方腰悬利剑，蓬头垢面，随着距离的不断逼近，王昊这才看清楚，对方双耳垂肩，特征明显！
　　不是刘备，又是何人？
　　“我乃幽州刺史帐下刘玄德，黄巾贼引万军杀来，声势浩大，尔等速速抵挡，某自去涿郡求援！”
　　“我乃......”
　　刘备一边策马狂奔，一边嘶喊道。
　　吁~~~~
　　王昊勒住战马，指着不远处策马飞来的刘备：“翼德，你且瞧瞧他是何人？”
　　张飞瞪着一双铜铃眼，惊诧道：“大哥，这不是那个招摇撞骗的刘大耳嘛！”
　　关羽手抚长髯，好奇问道：“什么招摇撞骗的刘大耳？”
　　张飞解释道：“嗨！二哥，你是不知道，这家伙因为姓刘，便说自己是汉室宗亲，结果被大哥当场揭穿了！”
　　关羽默默点头：“这世道......竟然有人敢冒充汉室宗亲！真是太胆大了！”
　　王昊暗自发笑！
　　谁能想到，这个时代的关张，竟然会这样评价刘备！
　　招摇撞骗的刘大耳！
　　哈哈！
　　关张果真被自己带跑偏了！
　　等刘备赶到跟前的时候，王昊故意质问道：“刘玄德，你的大军呢？怎么就你一个人回来了？该不会是你自己逃回来，却让麾下兄弟帮你卖命抵抗吧？”
　　等刘备赶到跟前的时候，王昊故意质问道：“刘玄德，你的大军呢？怎么就你一个人回来了？该不会是你自己逃回来，却让麾下兄弟帮你卖命抵抗吧？”
　　刘备老脸一红，不知该说什么！
　　“叮！刘备好感度-50！”
　　“叮！检测到刘备好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　“掠夺！”王昊毫不犹豫。
　　“叮！掠夺帝王气运728点！”
　　雾草！
　　有了军队后的刘备，果真是野心勃勃！
　　竟然比上一次掠夺的帝王气运还要高！
　　看来刘备这厮称帝之心不死，得找个机会，偷摸把他干掉才行。
　　王昊才不会傻乎乎地因为一点帝王气运，便任由未来的汉昭烈皇帝发展下去。
　　修为神马的，他完全可以凭自己的努力！
　　不过......
　　他目前才刚刚起家，还需要依仗刘焉等人势力，而刘焉因其汉室宗亲的身份，对他颇为器重，这个时候杀他，殊为不智！
　　王昊这才隐下杀机！
　　张飞发出一声狞笑，不屑道：“哼！想想当初你的话，可真是让人恶心！呸~~~~”
　　关羽丹凤眼眯成一条线，手抚长髯，傲然道：“不过区区黄巾贼寇而已，即便万余又如何，在关某而言，不过是一堆破铜烂铁，何须向太守大人求援！”
　　恰在此时，不远处有烟尘激荡，漫天扬起。
　　乃是黄巾贼寇乘胜追击，席卷而来。
　　王昊策马向前，越过刘备：“刘大耳，你也别向太守大人求援了，不如站在这里好好学学，看我三兄弟如何屠贼灭寇！”
　　刘备勃然大怒，厉声喝道：“黄巾贼寇可足有万余兵力，凭你们这些杂兵，连正规的训练都没有经过，也能击败贼寇？”
　　“兵怂怂一个，将怂怂一窝！”
　　“你赢不了的对手，可不代表我王昊赢不了！”
　　王昊厉声下令道：“关羽、张飞听令，命你二人各自率领本部军马，从两翼迂回包抄，本将军自率领其余兵马，正面迎敌！”
　　关张锵铿回应：“诺！”
　　说罢，关羽、张飞宛如两柄尖刀一样，从左右两翼，斜插过去！
　　王昊手持一杆镔铁枪，摆了个铁锹拦江的姿势，厉声而言：“弟兄们！在咱们身后，便是家乡涿县，那里住着你的父母，你的妻儿，你的兄弟，你的姐妹！”
　　“黄巾贼寇烧杀抢掠，无恶不作，一旦城破，必定是鸡犬不留，家破人亡！”
　　“为了咱的父母，妻儿，兄弟，姐妹，拿起手中的武器，斩下敌人的头颅，告诉他们，涿郡百姓，由我们守护！”
　　王昊将手中的镔铁枪高举冲天：“弟兄们！随我杀~~~~”
　　“杀~~~~”
　　喊杀声震天响起，一时间竟群情激愤，如狼群般，嗷嗷叫地冲杀过去！
　　-----
　　【求撒花！求评价票！】
　　再来700鲜花，就能加更啦~~.

第8章 连斩贼将，惊诧刘备！（3/4）

　　望着从身旁疾驰而过的涿县士兵，刘备心里咯噔一下。
　　似乎在他们身上有种一往无前，视死如归的气质。
　　而这种气质，在他适才所带领的军队上，是根本没有的！
　　不过......
　　经历过与黄巾贼寇厮杀的刘备，是根本不会相信，凭这样一支没有训练过的杂兵，就能击败万余黄巾贼寇的！
　　刘备咬牙切齿，发出咯咯的声音：“王昊！你既找死，那便休怪我见死不救了！”
　　不远处，如蝗虫一般的黄巾贼寇，追着刘备的残军，直接漫了过来。
　　“太好了！是援军！”
　　有刘备残军开口道。
　　“可为什么援军这么少！”
　　“妈蛋！这仗该怎么打！”
　　“......”
　　一个头裹黄巾的大将，手持大砍刀，耀武扬威的追杀。
　　此人不是别人，正是击败刘备的程远志！
　　望着狂奔而来的千余人马，程远志狂笑一声：
　　“才这么点人马，还不够老子塞牙缝的呢！弟兄们！连这帮官军一起，全部斩杀！”
　　程远志把手中的大砍刀一招，策马狂杀过去，好不威武！
　　副将邓茂杀得兴起，一杆银枪，竟迎着侧面迂回杀来的张飞，直扑过去。
　　“贼寇！纳命来！”
　　“哇呀呀~~~~”
　　张飞环眼一瞪，一招巨蟒吐信，矛头打着旋转，挂着尖锐的啸声，以硬碰硬的强磕上去。
　　咣当！
　　一声巨响。
　　张飞掌中蛇矛轻易磕飞了邓茂的银枪。
　　但矛头去势不减！
　　寒芒闪烁！
　　噗的一声，透甲而过！
　　邓茂只感觉心口一疼，哇得喷出一口老血。
　　张飞双手一合阴阳把，使一巧劲，将面前的邓茂直接震碎！
　　鲜血化雾，弥漫空中！
　　“哈哈哈！真是好宝贝呀！”
　　若是以前的张飞，绝对不可能发出这样的力道。
　　在马术三宝的辅助下，张飞足以爆发出远超武神初期的实力！
　　他大为兴奋！
　　纵马直接突入黄巾大军中，一招横扫千军，赫然爆发！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　四周七八个黄巾贼寇，在刹那间刀剑俱碎，身子一翻，当场死绝！
　　吼！吼！吼！
　　涿县百姓军士气暴涨！
　　跟着张飞的脚步，一路狂杀过去，竟没有半点畏惧之意。
　　不远处的程远志顿时心惊：“贼厮，竟敢杀我副将，找死！”
　　斜刺里！
　　一个赤面长髯将，策马提刀，精骑武技赫然爆发，是快如闪电，迅似雷霆！
　　“你的对手，是我！”
　　刀起处。
　　寒芒闪烁！
　　关羽凤目圆睁，冰冷的杀意，陡然间罩在程远志身上！
　　关羽凤目圆睁，冰冷的杀意，陡然间罩在程远志身上！
　　程远志只感觉一道巨大的阴影，将其笼罩，顿时头皮发麻，后脊梁发凉！
　　他下意识扭头望去，一颗心顿时提到了嗓子眼儿里！
　　关羽的青龍偃月刀已然袭来！
　　噗！
　　手起刀落！
　　一颗硕大的头颅霎时抛飞！
　　鲜血飙射而出，足有三尺余高，极为骇人！
　　王昊原以为他在见到血腥时，会像正常人一样呕吐不止。
　　但出乎意料的是，他竟一点不适的感觉都没有。
　　枪锋过处，人挨着人死，马触着马亡！
　　面对这气势恢宏的古战场！
　　哀嚎声，喊杀声，马嘶声奏响于天地之间。
　　王昊突然想起一首慷慨激昂的古诗，竟不由自主的朗声吟唱：
　　“男儿当杀人，杀人不留行。”
　　“千秋不朽业，尽在杀人中。”
　　“......”
　　“三步杀一人，心停手不停。”
　　“血流万里浪，尸枕千寻山。”
　　“......”
　　“杀一是为罪，屠万是为雄；屠得九百万，即为雄中雄。”
　　王昊热血沸腾！
　　但整个战场，却在王昊的这首诗中，逐渐平静下来。
　　他们每一个人眼神中，都不再有犹豫和恐惧，取而代之的是坚定和果敢！
　　“大哥这首诗，可真是对俺脾气，听着太提气了！”
　　张飞像是一台人头收割机，纵身匹马闯入贼军，招式大开大阖，左右开工，血雾似乎在他身旁，从未凋零！
　　“哈哈！大哥果真豪气冲天！”
　　关羽掌中青龍刀不停收割着敌人的生命，他的脑海中，满满的全都是王昊适才的诗词，那股冲天的豪气，让关羽甚为折服！
　　方才奔出不远处的刘备，突然感觉气氛有些不对。
　　鬼使神差的，他竟然勒住战马，转头向战场望去！
　　但见王昊的这千余人马，竟然追着万余黄巾贼寇狂杀，像是在撵羊一样，对方竟没有半点抵抗能力！
　　“这......怎么可能？”
　　刘备顿时惊诧，一双眼恨不得从眼眶里直接跳出来！
　　千余杂兵，竟然能打得过万余黄巾？
　　而且还是碾压！
　　以绝对的优势碾压！
　　战场上，王昊见大势已定，举枪厉声喝道：“贼首已死，降者不杀！”
　　众人齐声山呼：
　　“贼首已死，降者不杀！”
　　“......”
　　呼啦一片！
　　黄巾贼寇纷纷丢掉手中兵器，举手示意投降！
　　愣怔中刘备，不觉吞了口口水，满脸的不可思议：“就这么......赢了？”
　　-----
　　还剩630鲜花，加更！
　　还剩205评价票，加更！
　　求各位大佬给个加更的机会~~~.

第9章 枪炮一响，黄金万两（4/4）

　　“叮！恭喜宿主，首战告捷，获得帝王气运5000点，是否强化修为？”
　　“强化！”王昊毫不犹豫。
　　乱世之中，实力为先！
　　王昊必须在最短的时间内，将自身修为提起来。
　　即便不如关羽、张飞，但至少也要像那么回事吧，他可不想当一个只会喊666的咸鱼。
　　“叮！恭喜宿主，使用5000帝王气运成功，武力值提升2点，修为突破至武王巅峰！”
　　王昊能真切地感受到自己实力已经达到了临界。
　　只差临门一脚，便可以彻底突破武王，晋升武皇！
　　张飞勒住战马，双目中满是惊诧：“二哥，咱大哥的实力又精进了！”
　　关羽手抚长髯，淡笑道：“是啊！记得当初在酒肆的时候，大哥顶多也就是武王初期，这才几日的时间，便达到了巅峰，简直不可思议！”
　　张飞默默点了点头：“可不是，俺当初从武王突破到武皇，可足足用了两年多的时间，师傅说俺是天才，可跟大哥一比，俺这天才，怎么就这么废！”
　　“哈哈！”
　　关羽轻瞥一眼张飞：“翼德，咱大哥可是上天派来，拯救苍生黎民的盖世英雄，又岂能以常理度之！”
　　张飞傲然道：“那是！咱大哥绝对不能以常理度之！”
　　二人聊天正嗨，不远处的王昊下令道：
　　“云长负责警戒！”
　　“翼德收拢降军！”
　　“老刘，你带人打扫战场！”
　　身为涿县县尉，王昊还是明白战场上的一些规则的。
　　收拢降军、打扫战场是最容易放松警惕的时候。
　　如果没人警戒，这个时候被人摸上来，肯定是要暴死的节奏。
　　历史上的文丑，就是被曹操拿粮草、辎重、兵器等，诱使其打扫战场，在军阵散乱，防备心骤降的情况下，才被曹操一举反杀！
　　身为穿越众，王昊绝对不允许这样的错误，发生在自己身上。
　　“好嘞！”关羽、张飞应了一声。
　　“诺！”刘鸿大喜，他有种被重用的感觉。
　　不一会儿。
　　刘鸿策马来到王昊跟前，眼神中带着惊诧：“主公，咱要发了！”
　　王昊眉头一拧：“什么发了？”
　　刘鸿满眼精芒闪烁：“钱！全都是钱！大把大把的钱！”
　　难道是黄巾贼一路抢来的钱？
　　王昊忙跟着刘鸿，策马赶到那里。
　　箱子打开，果然全都是大钱，还有一箱甚至满满的，全都是金饼子！
　　汉末时期真正的流通货币是五铢钱，但某些时候，也会用金来代替流通。
　　一金饼约等于万钱！
　　一金饼约等于万钱！
　　这一箱子金饼，少说也有数千块。
　　换言之，单是这一箱金饼子，便足足数千万钱，更别提还有六七箱大钱！
　　对于涿郡出来的这帮泥腿子而言，这简直就是一笔天降的巨款！
　　他们哪里见过这么多钱，一个个恨不得钻钱眼里，哈喇子都快淌地上了。
　　王昊发出一声嚼碎：“杂碎！这得是收刮了多少民脂民膏？才能有这么多钱！”
　　一旁关羽问道：“大哥，这钱......你准备怎么办？”
　　四周将士的目光齐刷刷聚集在王昊身上，一颗心揪到了极点。
　　那毕竟是数千万大钱！
　　不论是谁，带着这些钱，都可以富甲一方，一辈子衣食无忧。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　这个道理，王昊还是懂的。
　　他沉吟良久，开口问道：“老刘，战损统计出来没有？咱们伤亡如何？”
　　刘鸿嗯的一声点点头：“主公，咱们此战共记战死一百三十二人，轻重伤员三百零四人，伤亡几乎过半，不过咱们斩杀逆贼两千三百余人，俘虏贼军近七千人！”
　　“除此之外，兵器、铠甲、旌旗、辎重等不计其数！”
　　对于一个完全没时间训练的民兵而言，有这样辉煌的战绩，已经足够亮瞎双眼了。
　　要知道刘备率领的官军，在面对程远志的黄巾贼寇时，可几乎是全军覆没的节奏！
　　“这样吧！”
　　王昊略一沉吟，当即作出决定：“活着的人，每人发五千钱；军侯以上军官，发一万钱；阵亡者，把名字统计出来，派人给家里发两万钱，当作抚恤金！
　　至于剩下的，老刘，你留一部分金饼，当作军费，未来可能会有用，剩下的，咱们全部上缴到太守那里，以免生出事端！”
　　四周的将士一下子松了口气。
　　虽然五千钱不多，但至少也够他们全家两三年开支了。
　　而且，王昊一分钱都没拿，剩下钱财的分配问题，他们便也不再好意思过问了。
　　“叮！恭喜宿主，能冷静地处理战利品，获得帝王气运500点。”
　　“叮！恭喜宿主，能够体恤士兵，得到士兵的认可，获得帝王气运500点。”
　　一旁关羽提醒道：“大哥，咱们私自处理战利品，这样本不合规矩，若是再被某些小人告到上面，可能会比较被动。”
　　说罢，关羽目光远望，示意不远处端立的刘大耳朵。
　　王昊发出一声冷笑：“他要上报，便上报吧！大哥我自有应对之法！”
　　搞笑呢！
　　只要有超神作弊器在，还怕搞不定个小小的刘焉？
　　-----
　　还差460鲜花，加更！
　　还差160评价，加更！
　　求各位大佬给个加更的机会！.

第10章 得胜而归，惊诧众人（为500v收加更！）

　　太守府。
　　刘焉端坐上首，眉头紧皱。
　　在他面前的帅案上，铺着一张牛皮地图。
　　“劳什子，这伙黄巾贼来得实在太过迅猛，人数又多，这样下去根本不是办法。”
　　一旁校尉邹靖嗯了一声：“大人，刘玄德要面对的这伙黄巾贼足有万余，而他仅有两千兵力，根本阻挡不了多久！
　　虽然您又把王昊派去了，可他手里那一千乡勇，连正规训练都没经过，充其量不过是些杂兵而已，怕也是杯水车薪，坚持不了太久！
　　大人，咱们还得想想别的办法！”
　　刘焉愁眉不展，深吸口气：“事到如今，又能有什么办法？咱们也只能寄希望于玄德了，若是他能坚持一天时间，咱们便有了回旋的余地！”
　　“报~~~~~”
　　恰在此时，一声急~促的传报，飘入大殿。
　　从殿外转入个小吏，当即抱拳拱手道：“大人，前方捷报！”
　　刘焉腾得起身：“哦？是霸县那一路，还是五阮关那一路！”
　　小吏猛得摇了摇头：“都不是！是范阳那一路兵马！”
　　刘焉顿感惊奇，眼神放亮：“你说什么？竟然是玄德那一路？他仅有两千兵马，怎么可能当得住万余黄巾！”
　　校尉邹靖同样一脸懵逼：“你确定是范阳刘玄德那支人马？”
　　小吏又猛摇了摇头：“不是不是！”
　　刘焉气愤：“到底是那一路？”
　　小吏忙解释道：“大人，虽然是范阳那一路兵马，但却不是刘玄德，而是王昊！是他率领着麾下将士，斩杀了黄巾大将程远志、邓茂，还救下了刘备！”
　　“什么？？？”
　　刘焉顿时一个头，两个大：“你说什么？是王昊的那一千乡勇所为？”
　　邹靖更是满脸惊诧：“这不可能！刘备麾下两千兵马，而且还是涿郡精兵，他王昊才有一千余乡勇，怎么可能打败黄巾，还救下刘备！”
　　小吏伸手指向殿外：“大人若是不信，可以亲自到城外去看，他们距离城池已经不远了，拉着大批的俘虏，辎重，很好辨认的！”
　　刘焉闻言，仰天大笑：“哈哈！好一个王昊！果真没有辜负本太守的期望，本太守要亲自到城外迎接！”
　　城外！
　　刘焉策马奔出，极目瞭望！
　　但见一杆大纛旗在空中飘扬，好不威风！
　　旗下三员悍将策马缓行，正是王昊、关羽、张飞三人。
　　在其身后，浩浩荡荡的大军迤逦而行，延绵足有数里，若是从高空俯瞰，必定如一条巨蟒横卧旷野，极为壮观。
　　邹靖望向大军，满脸的不可思议：“还真是王昊！天呐，简直太......不可思议了！”
　　刘焉撮着颔下胡须，轻声言道：“这个王县尉，还真是不简单呐！”
　　刘焉撮着颔下胡须，轻声言道：“这个王县尉，还真是不简单呐！”
　　王昊见刘焉亲自出城相迎，忙策马飞奔过去。
　　翻身下马，朝刘焉抱拳一礼：“末将王昊，不负太守大人重托，终将黄巾贼寇歼灭，此一战共记杀敌两千余人，俘虏贼寇近七千人！”
　　“好！甚好！”
　　刘焉大喜，伸手接过杯美酒，递给王昊：“来！你我同饮此杯，全当你凯旋而归的庆功酒了！我已派人准备了美酒三车，羔羊十只，给你这帮兄弟，让他们好好乐呵乐呵！”
　　王昊抱拳一礼：“多谢将军！”
　　一旁邹靖深吸口气，用敬佩的目光道：“王县尉，你藏得可真深呐，若非此次斩杀黄巾贼寇，我涿郡险些埋没了将才！”
　　王昊忙谦虚道：“哪里哪里！邹校尉过奖了。”
　　“叮！邹靖好感度+20！”
　　邹靖闪开一条道路，摆手做请状：“来来来！太守大人在殿上已备下美酒，咱们到城中，边吃边聊！”
　　王昊推辞不得，只能命人在城外三里处安营扎寨，尽享美酒佳肴，而自己则带着关张一起，赶往城中赴宴。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　不知不觉中，天色已晚。
　　城中。
　　军营。
　　“呼~~~~这一趟可真是太凶险了！”
　　“可不是嘛！要说咱那上司刘大耳朵，真是个怂包，这才刚开始打，没一会儿，人都没影儿了，还汉室宗亲呢，简直丢人！”
　　“还是人家王县尉厉害！瞧那杀人首吟的，现在想想，劳资都热血沸腾的，要是给把刀，哥能杀到冀州，剁了张角这妖道，你信不？”
　　“妖不妖道的，咱倒是不管！不过人家王县尉倒是大方，那可是五千钱啊！说给就给，连眼皮都不带眨一下的，劳资一辈子都没见过这么多钱！”
　　“五千钱？这是什么钱？”
　　“嗨！你不知道，那帮黄巾劫掠乡里，一马车全都是钱，结果被我们给灭了，这钱自然就到我们手里，人家王县尉没嫌弃我们，还一人给了我们五千钱，和他麾下那帮弟兄一样。”
　　“雾草！不是吧，他竟然敢私自处理战利品？”
　　“......”
　　-----
　　为500v收加更！
　　还差256鲜花，加更！
　　还差110评价票，加更！
　　还差4人打赏，100点也是爱，加更！
　　只要读者大大敢投票，作者菌就是敢加更！.

第11章 超神作弊器，大显神威！（1/4）

　　大殿之上。
　　气氛一片欢愉。
　　刘焉可能有些醉意了，豪饮一樽，竟黯然伤神道：
　　“如今太平妖道甚是猖獗，不到半月时间，便占据了大半个冀州，若照此情况发展下去，怕是幽州早晚也会步其后尘！”
　　一旁邹靖唉的长叹口气，原本捧在手心的酒，也咚的一声搁在案上：“今日若非王县尉击溃贼寇，怕是黄巾妖道，便要杀入这幽燕之地了。”
　　原本欢愉的气氛，一下子变得肃穆起来，冷得瘆人！
　　却在此时。
　　王昊放下酒樽，神色极其镇定，用确定一定以及肯定的口吻，回答道：“大人勿忧，末将以为，朝廷有五胜，张角有五败，因此贼势虽大，但根本不足为惧！”
　　刘焉顿感惊奇：“哦？敢问王县尉，这朝廷有哪五胜，张角贼厮又有哪五败呢？”
　　关羽、张飞也是一愣，什么五胜五败的论述，他们为何从没有听过！
　　王昊不假思索，脱口而出：“张角贼厮以太平为名，行谋逆之举，而朝廷上顺天意，下承民心，乃是正义之师，自古邪不胜正，此道胜一也！”
　　刘焉、邹靖不自觉点了点头，深以为然！
　　关羽、张飞更不用说，他们正是因此，方才报名参军的！
　　王昊继续道：“张角贼厮，军无辎重，唯以抄略为资，大失民心，而朝廷钱粮辎重颇丰，所过之处，百姓箪食壶浆，此德胜二也！”
　　刘焉、邹靖继续点头，眼神放亮，他们已经彻底被王昊的理论吸引进去。
　　而王昊依旧侃侃而谈，颇有风采：“张角弟子唐周告密，迫使造反计划提前，而朝廷则有充分的准备时间部署战略，此谋胜三也！”
　　此刻，刘焉脸上已然露出些许愉色，暗暗松了口气。
　　毕竟朝廷的战略部署，又岂能逃得过他这个汉室宗亲的眼睛。
　　何进镇守八关，以戍卫京师！
　　卢植、皇甫嵩、朱儁兵分两路平叛逆贼，也是颇有章法！
　　“再者！”
　　王昊深吸口气，缓缓言道：“张角贼军中缺少将才、谋臣，以不懂军者领军，而朝廷中郎将皆以能征善战者为帅，此军胜四也！”
　　“张角贼军全都是普通百姓出身，军事素质太差，装备参差不齐，又缺乏有效的训练，而朝廷大军为北军五营精锐力量征讨，此兵胜五也！”
　　“有此五者，张角落败乃是必然，朝廷大胜，也不过是时间而已！”
　　刘焉闻言，露出欣喜的笑容：“好一个五胜五败的论述，真没想到，王县尉还会关注国家大事，对局势的判断，竟有如此独到的见解！”
　　一旁邹靖更是饶有兴致地点了点头：“我原本以为，你能打败黄巾贼寇程远志，不过是侥幸而已，现在我才知道，你确有实力！”
　　王昊神态自若，没有半点傲娇：“国家兴亡，匹夫有责！大人谬赞，昊实在当不起！”
　　“叮！检测到刘焉好感度100点。”
　　“叮！检测到邹靖好感度100点。”
　　却在此时。
　　殿外闯入个小吏，没有打任何招呼，径直走到刘焉跟前，附耳低言。
　　与此同时，王昊清楚地看到，刘焉眸中闪过一丝凄厉，在其属性版面【好感度】一栏中，满分的好感度，竟然在刹那，降到了40点！
　　与此同时，王昊清楚地看到，刘焉眸中闪过一丝凄厉，在其属性版面【好感度】一栏中，满分的好感度，竟然在刹那，降到了40点！
　　是私自处理战利品的事情爆发了吗？
　　王昊极其冷静！
　　对于刘焉好感度直降60点，他还是有心理预期的。
　　不得不承认，若是没有超神作弊器之前的情绪铺垫，怕是此时刘焉的好感度，会直接降为0点，若再来点谗言搅合，搞不好自己会吃不了兜着走。
　　但此时还剩40点好感度！
　　王昊敢保证，这一关他将会轻松拿下！
　　上首刘焉，压低声音道：“此事你可派人查证过了吗？”
　　那人嗯了一声：“大人，确有其事！”
　　刘焉深吸口气，双目灼灼地凝望着王昊！
　　而王昊似乎完全没有半点惧色，同样双目灼灼地凝视着刘焉。
　　半晌！
　　刘焉终于开口问道：“王县尉，听说你缴获了大量钱财，竟私自给麾下将士，每人两万钱，军侯级军官四万钱，不知可有此事？”
　　此时虽是夜里，但王昊私自处理战利品的事情，还是如瘟疫一般，迅速弥漫整个军营。
　　或许是羡慕嫉妒恨的原因。
　　这消息被各种添油加醋，等传到刘焉耳朵里，竟变成了每人两万钱，军侯级军官四万钱！
　　特么！
　　竟足足扩大了好几倍！
　　张飞听罢，顿时勃然大怒！
　　他正要起身怒斥刘焉时，却被王昊瞪眼拦下。
　　在作弊器跳出的版面上，果然出现两句话：
　　“不瞒大人，却有此事！”
　　“好感度+10！”
　　“是何人污蔑与我，简直岂有此理！”
　　“好感度-10！”
　　王昊大喜！
　　只要有超神作弊器在，他便安稳如泰山！
　　-----
　　还差110鲜花，加更！
　　还差20评价，加更！
　　求各种支持~~~.

第12章 躺枪的刘大耳朵（2/4）

　　王昊淡然一礼：“不瞒大人，确有此事！”
　　刘焉微微一个愣怔，脸上怒色不增反减。
　　寻常人遇到这种状况，肯定会百般辩解。
　　但王昊却极为坦然的承认了！
　　这一点让刘焉觉得，王昊至少还是个敢做敢当的有为青年！
　　难道这其中会有什么难言之隐？
　　“叮！刘焉好感度+10！”
　　王昊一直盯着刘焉的表情，那一闪即没的欣赏，又岂能逃得过他的眼睛。
　　加之作弊器的好感度提示，就更让王昊有了把握。
　　继续按照提示，王昊开口道：“只不过钱数上，被某些人做了手脚，是寻常士兵五千钱，军侯级军官一万钱，阵亡家属的抚恤金才是两万钱。”
　　刘焉眉头一拧，瞥了眼身旁的侍从。
　　那侍从眉头紧皱，默默摇了摇头，表示不知。
　　“叮！刘焉好感度+10！”
　　五千钱和两万钱可是有明显差距的！
　　要知道，他们这一支人马足有一千余人，每个人至少两万钱，那便是两千余万，这样巨额的资金，便是刘焉也会感到一阵蛋疼，买个秩比两千石的官职都绰绰有余了！
　　可五千钱给人的感觉就不一样了，撑死不过五百万上下。
　　钱倒是不少！
　　可跟王昊上报的战利品相比，简直是九牛一毛。
　　水至清则无鱼！
　　刘焉作为官场上的老油条，见惯了各种贪污受贿。
　　尤其在灵帝施行买官鬻爵以后，这种现象更是司空见惯。
　　什么狗屁的规定，跟到手的钱一比，统统都是渣渣，否则他们怎么收回自己的买官钱，那可都是切实存在的成本。
　　说白了，连皇帝都对贪污睁一只眼闭一只眼，更何况是刘焉！
　　而且更重要的是，如今的刘焉，正值用人之际，王昊能以千余兵马，大败黄巾贼寇，这样趁手的大将，他又岂能过分苛责。
　　只要别太过分，刘焉倒也乐得所在！
　　你以为那呈报上来的战利品，他刘焉会不插上一脚？
　　别开玩笑了！
　　这年头，钱的重要性，刘焉能不知道？
　　“叮！刘焉好感度+20！”
　　突如其来的声音提示，倒是让王昊心中暗喜。
　　好感度直接飙升至80点，足以证明刘焉是准备大事化小，小事化了了。
　　王昊继续道：“大人，非常之时，当行非常之事，黄巾逆贼之所以如此凶残，究其原因，乃是利益刺激，末将缴获其辎，用以嘉奖将士，将士必能更加用命，黄巾妖道焉能不败？”
　　刘焉缓缓点头：“嗯！有道理！”
　　“叮！刘焉好感度+10！”
　　一旁邹靖眉头微拧，沉吟良久：“这倒有些奇怪了，明明王县尉给将士们发的是五千钱，怎么到了大人这里，就成了两万钱了？”
　　说着无心，听者有意。
　　刘焉一道锐利的目光，射在一旁侍从身上，侍从忙欠身一礼：“主公，是从刘备麾下残军那里传出的！”
　　“刘备！？”
　　刘焉心里咯噔一下。
　　刘焉心里咯噔一下。
　　“嘿！劳什子，还真是这厮！”
　　张飞实在是忍不住了，终于爆出了口。
　　“翼德，休得胡言！”
　　王昊忙出言制止，但心中却给这猛张飞大大点了个赞，这句话插得，太特么有水平了。
　　不管这件事到底是不是刘备授意，只要跟他沾上边儿，那么他必定脱不了干系。
　　神特么，简直躺枪啊有木有！
　　刘焉深吸口气道：“王县尉，你且放心，本官一定会把事情查个水落石出，还你个清白。”
　　王昊旋即起身，拱手抱拳道：“大人，那末将便回营了，此事一出，我怕军心会有躁动。”
　　刘焉嗯的一声点点头：“还是王县尉考虑周到！”
　　“叮！检测到刘焉好感度100点！”
　　王昊三兄弟离开大殿。
　　下一秒，刘焉便招呼邹靖道：“派人把刘备给我喊来！”
　　此时的刘备正在一个人喝闷酒，他心里超级不爽。
　　带了两千兵马，被杀得大败便算了，可偏偏冒出个王昊，一千兵马，便大破贼军！
　　人家受邀参加宴席，风光无限，可他就只能一个人喝着闷酒，独自伤神！
　　简直没有对比，就没有伤害嘛！
　　刘备心里万马奔腾，这马不是普通的马，而是大名鼎鼎的草泥马！
　　吱呀~~~
　　门突然被推开。
　　从外面闯入一员小吏，朝刘备拱手抱拳：“刘将军，太守大人有请。”
　　刘备豁然起身，正准备破口大骂，洒洒火气时。
　　却发现在门外竟有十余个披坚执锐的士兵，顿时给人一种大事不妙的感觉。
　　刘备强忍着怒火，轻声道：“稍等片刻，备换身衣服，便来。”
　　片刻后，刘备跟着小吏，在十余个士兵的看护下，径直来到太守府。
　　“大人，您找我？”
　　刘备欠身道。
　　“玄德啊！胜败乃兵家常事，不过一次失利而已，当不得真，可若因嫉妒而落井下石，这可就是德行问题了。”
　　刘焉饶有兴致的话，让刘备一阵懵逼：“落井下石？”
　　“玄德，我知你心中憋闷，可你即便再憋闷，也不该如此对待王昊，你俩毕竟是同乡，而且人家还救了你的命！”
　　“......”
　　“若非念在你与我皆为汉室宗亲的份上，单凭这一点，我便可治你个动摇军心之罪！”
　　“玄德啊，我希望你别愧对你名字里的那个‘德’字！”
　　“......”
　　-----
　　大佬们给力！
　　今天作者菌会加2更！
　　加更原则仍然有效，到4000鲜花，1000评价，照样加更！.

第13章 又是抢人模式（3/4）

　　王昊才刚回到军营，便听到系统的声音响起：
　　“叮！检测到刘备好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　“是！”
　　“叮！掠夺帝王气运728点！”
　　哈哈！
　　又是一笔帝王气运到手！
　　王昊简直要爱死这行走的ATM机了！
　　此次征讨黄巾，不仅让王昊实力达到了武王巅峰境，还额外赚取了2456点帝王气运。
　　只要再努力努力，或许突破武王巅峰，进入武皇境，也是指日可待。
　　“翼德，宴会上太守答应给咱们一千俘虏，此事你立刻着手去办，记住一定要挑选其精锐力量，明日一早，我要看到那些俘虏。”
　　“放心吧大哥，这事儿就交给俺了！”
　　王昊嗯的一声点点头，转而言道：“云长，你且去和邹靖交涉，他答应了兵器装备，咱们要趁热打铁，今夜就把东西全备齐了！”
　　“大哥放心，我和翼德现在便去，今夜一定完成。”
　　说罢，二人返身出帐。
　　当天夜里，张飞便带着一千精壮回到军营。
　　关羽同样拉着一车车的装备，返回驻地。
　　第二天清晨。
　　王昊将这一千精壮，分化开来，参和到他原本的部队当中。
　　这是常用的分化原本部队，避免暗中结党的办法。
　　由于部队扩大，关张原本的人马，也相应扩充，他们虽然还是军司马的官职，但已经有远超寻常军司马的实力了！
　　军帐中。
　　王昊正在处理相应事务，突然有擂鼓声响起。
　　帐外闯入关羽，拱手抱拳道：“大哥，出事儿了！”
　　王昊微怔：“发生了何事？”
　　关羽轻声道：“听说是有人求援，太守大人擂鼓聚将，大哥听听便知道了。”
　　王昊嗯了一声：“云长，立刻停止训练，集合部队，可能有仗要打！”
　　关羽点了点头：“知道了，大哥！”
　　王昊径直起身，策马赶到太守府。
　　此时，大部分将领已经到了，中间站着个蓬头垢面的年轻男子。
　　在其身旁，显示出了他的基本信息：
　　【武将】：田豫（国让）
　　【等级】：武王中期
　　【属性】：武力74；智力80；政治78；统帅80；
　　【武技】：枪法精通
　　【好感度】；50
　　王昊大惊！
　　竟然是田豫？
　　要知道，历史上的田豫，可是常年替曹魏镇守北疆，从征代郡乌桓、斩骨进、破轲比能，可谓是功勋卓著！
　　他怎么会在这里？
　　带着这样的疑问，王昊欠身一礼，站在一旁。
　　上首刘焉开口言道：“诸位既然已经到齐了，那咱们便开门见山吧，田豫原本是我派往冀州帮助中山王刘稚的，可如今黄巾势大，中山王不敌，便遣田豫突破重围，向我求援。”
　　“不知你们当中，可有人愿跑这一趟？”
　　“不知你们当中，可有人愿跑这一趟？”
　　话音刚落，刘备闪身而出：“大人，末将刘备，愿意带兵赶往中山支援。”
　　一旁田豫大喜，投以兴奋的目光。
　　“叮！检测到刘备有招揽田豫之意，是否开启抢人模式？”
　　雾草！
　　又是抢人模式！
　　还特么又是刘大耳朵！
　　薅羊毛怎么尽逮一个人薅！
　　这系统简直......
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　太特么招人喜欢了。
　　王昊毫不犹豫：“开启！”
　　顿时，系统版面跳出了相应的对话框。
　　王昊大喜，立刻闪身而出，抱拳拱手：“大人，中山国毗邻幽州，其一旦沦陷，黄巾贼厮下一步必定直指幽州，所为唇亡齿寒，此战必不可小觑！”
　　上首刘焉默默点了点头，当初他派田豫赶往中山支援刘稚，便是出于这样的原因。
　　“末将以为，中山王既然派人求援，情况必定非常紧急，甚至关乎存亡，万万不可大意，非得能正善战者不可！”
　　“昊承蒙大人器重，无以为报，这一趟中山之行，便由昊亲率大军支援吧，即便是战死沙场，末将也必为大人平叛贼寇，保住中山！”
　　“叮！田豫好感度+30！”
　　“叮！刘焉好感度+20！”
　　“叮！刘备好感度-30！”
　　“叮！检测到刘备好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　“掠夺！”王昊毫不犹豫。
　　“叮！掠夺帝王气运728点！”
　　太给力了！
　　又是一笔帝王气运到手！
　　刘备简直要气到吐血，他立刻反唇相讥道：“王县尉，此前一战，你已立下大功，为何这次又要与我抢！”
　　王昊轻哼一声：“你还好意思说！区区万余黄巾便将你杀得大败，那中山国黄巾贼寇何止数万，你去了，不是白白送死吗？”
　　刘备暴怒：“你......”
　　王昊怒目而视：“你什么你？难道不是？”
　　刘备甩袖：“哼！胜败乃兵家常事，不过一次战败而已，这一次我刘备，未必就不能胜賊，而你王昊，也未必就能大胜！”
　　王昊才不予理会刘备，而是抱拳一礼：“大人，兵者国之大事，又岂能儿戏，中山国之行何其凶险，刘备以此练兵，怕是不妥！”
　　“叮！田豫好感度+10！”
　　“叮！刘焉好感度+20！”
　　刘备正要开口还击，却被刘焉厉声喝止：“玄德！王县尉言之有理，这次中山之行，还是他去比较合适！”
　　-----
　　作者菌正在考虑后续剧情，要不要让刘备哭昏在厕所？
　　欢迎留言~~~.

第14章 兵贵神速，驰援中山（4/4）

　　刘备简直要疯了！
　　他隐隐有种感觉，王昊特么就是在故意针对他！
　　遇到张飞的时候是这样！
　　如今遇到田豫又是这样！
　　那总感觉像是被人盯上了，一分钟不怼你就不舒服斯基！
　　可事实上的情况
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　也的确是这样！
　　刘备虽然有个汉室宗亲的身份，但其实跟草根出身没什么区别。
　　而王昊呢？
　　仅仅只是个涿县县尉出身，特么更是草根！
　　你让王昊分分钟收服那些世家大族，可能性不大。
　　因此他只能从寒门子弟入手！
　　可寒门子弟中的人才，能有多少？
　　如凤毛菱角，少得可怜！
　　不怼你，怎么抢人？
　　不抢人，怎么建功立业，逆流而上？
　　刘备憋着一股气。
　　他不甘心！
　　在幽州，他已经彻底没了市场。
　　不管走到那里，首战失利的影子会跟他一辈子。
　　王昊更是会拿这件事说他一辈子，一辈子跟他抢功立业。
　　这样下去，可不是办法！
　　沉吟良久。
　　刘备下定决心！
　　树挪死，人挪活！
　　不管怎样，先摆脱王昊，离开幽州再说！
　　可到哪里呢？
　　刘备突然就想起了曾经的恩师卢植。
　　虽然这个恩师可能有点不待见他，但毕竟一份师生情在那里摆着，收容他应该不是问题。
　　而且卢植好歹也是北中郎将，平叛黄巾的三大主力之一。
　　跟着他，肯定是要比跟着刘焉有前途。
　　一旦建立功勋，哪怕极小的功勋，也足够摆脱白身了吧？
　　妈蛋！
　　王昊不过是个县尉。
　　咱们只要有点功勋，再凭借与老师的亲密关系，还不得搞个县令当当？最次也能是个平起平坐吧？
　　刘备打定主意，便开始收拾行囊，向刘焉辞行。
　　*****
　　且说王昊离开大殿。
　　回到军营中，立刻命关羽、张飞点齐兵马，出发赶往中山国。
　　田豫原本兴致满满！
　　可跟着王昊回到军营的时候，才发现特么他只有两千兵马！
　　两千兵马够干嘛？
　　还不如黄巾贼的一支小队兵马多！
　　还不如黄巾贼的一支小队兵马多！
　　顿时，田豫就蔫儿了！
　　“王将军，中山黄巾势大，您这些兵马......”
　　王昊发出一声讥笑：“怎么？国让是信不过我王昊，觉得这些人平叛不了黄巾，帮不了中山王刘稚？”
　　呵呵哒！
　　田豫尬笑一声。
　　他虽然没有言语，但脸上的表情，分明大写加粗式的『不信』二字！
　　一旁张飞不乐意了：“小子！你若是昨天到的，就不会这样认为了，俺大哥用一千新兵，灭了万余黄巾，缴获兵器、辎重无数！”
　　田豫顿时惊诧：“一千？还是新兵？灭了万余黄巾？黑子，吹牛之前，能不能先编一编，完全不可能嘛！”
　　“哈哈哈！”
　　王昊、关羽齐声发笑。
　　的确！
　　这样的战绩，在黄巾如日中天的时候说出来，跟吹牛皮没什么两样。
　　但它却是切实存在的！
　　关羽手抚长髯，傲然言道：“国让若是不信，大可随便问个士兵，我三弟绝无半句虚言！你放心便是，中山黄巾，待我等一到，必定土崩瓦解，灰飞烟灭！”
　　田豫搔了骚首：“嘁！我还是不信！”
　　王昊大笑一声：“对！耳听为虚，眼见为实，等到了中山，灭了黄巾，你自然就信了。”
　　其实王昊在离开幽州之前，便已经把田豫的好感度加到了99点。
　　可不管再怎么努力，好感度就是倒不了100点！
　　或许真的需要大败黄巾，彰显自身实力后，方才能将其收服吧？
　　快马加鞭，昼夜兼程。
　　从涿郡一路赶到中山国。
　　王昊等人不过只用了三天时间而已。
　　中山国。
　　卢奴县。
　　田豫遥望城池，但见烽火狼烟，顿时骤起了眉头。
　　“糟糕，黄巾贼寇正在攻城，已经有人爬到了城头上！”
　　“劳什子，咱们还是来晚了一步！”
　　王昊勒马，极目瞭望，默默点了点头：
　　“黄巾贼寇果然来势汹汹，怕是再有半个时辰，便会城破！”
　　田豫发出一声长叹：“大势已去，无力回天！王将军，咱们要不......”
　　话音未落，一旁关羽却是手抚长髯：“半个时辰，足够了！”
　　张飞操起蛇矛，兴奋道：“大哥，下令吧！这三天可真是憋死俺了！”
　　田豫顿时一个愣怔：“你们要干什么？黄巾贼寇足有两三万人，而且已经有人爬上城头，你们这样冲过去，简直就是送死！”
　　“哼！谁死，还不一定呢！”
　　王昊厉声下令道：“翼德听令，你且率领本部军马，从侧翼杀过去，尽量保住城门，绝不可令黄巾冲破城门！”
　　张飞铿锵回应：“诺！”
　　“云长！”王昊招呼道。
　　“哥哥。”关羽策马上前。
　　“你且瞧那里。”王昊指向前方，“必定是黄巾渠帅无疑，你带人直扑其后，务必要将其斩杀，不得有误！”
　　“哥哥放心！”关羽提刀勒马离开。
　　田豫瞪大了双眼：“疯了！简直都疯了！”
　　王昊瞥了眼田豫：“国让，可敢跟本将军一起，闯一闯这龙潭虎穴？”
　　田豫：“唉~~~是我把你们请来的，你们既然不要命，那我也就只能舍命陪君子了！”
　　-----
　　今天更新已经结束。
　　接下来是2000鲜花，500评价的加更！
　　作者菌已经开始，准备好你们的票票，来砸我吧！.

第15章 射人先射马，擒贼先擒王（为2000鲜花加更！）

　　锵！锵！锵！
　　卢奴城上，金鸣声不断炸响。
　　“劳什子，国让的救兵怎么还没有来，再这样下去，城池就破了！”
　　一个剑眉星目的少年，手提三尺青锋，噗噗两刀下去，两人当场战死。
　　他唤做牵招，乃是和田豫一起，被刘焉派到中山国，帮助刘稚镇守城池的。
　　却在此时。
　　一个小兵望出城去：“将军，快看，那是什么？”
　　噗！
　　牵招一刀砍死个黄巾贼寇，顺着小兵目光的方向望去。
　　但见有尘埃弥漫，从中间杀出一个头戴镔铁盔，身穿皂罗袍，胯~下铁血乌骓马，手持丈八点钢矛的大汉！
　　大汉生得是豹头环眼，暴长钢髯，极其威武！
　　若是仔细端详，会发现他黑亮的脸蛋中，透着抹淡淡的红色。
　　此人不是别人，正是无敌猛张飞驾到！
　　他咕噜两口烈酒灌下肚子，战斗力在武技嗜酒的作用下，又有更大的提升。
　　“哇呀呀~~~”
　　张飞一声嘶吼，如雷霆般炸响，惊诧众人。
　　掌中丈八点钢矛更是斜刺里杀出，像是穿糖葫芦一样，接连爆穿七八个人的喉咙。
　　寒芒闪烁！
　　一招横扫千军，杀出条血路。
　　急勒战马！
　　乌骓长嘶，前蹄越起，飞入贼群，马踏而死者达六七人！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　黑脸张飞一招狂风摆柳，四周的黄巾贼寇，每人至少被砍七八刀，当场死绝，血水化雾，萦绕在张飞身旁。
　　牵招大惊！
　　黄巾贼更是大惊！
　　血雾中的黑脸张飞，哪里是人，简直是魔神降世嘛！
　　片刻时间。
　　张飞直接突入城门口！
　　单枪匹马，傲然而立！
　　竟杀得黄巾贼寇，一时间不敢寸进！
　　牵招大喜：“是援军！幸亏是援军！哈哈！”
　　那小兵极目瞭望，眼神放光：“将军，还有！”
　　牵招目光转向远方，但见一赤面长髯将，率领百余兵马，竟直扑黄巾贼窝！
　　“好一个擒贼先擒王！”牵招大喜。
　　可下一秒......
　　呼啦一片。
　　足有数千贼军，如潮水般漫向那人。
　　牵招顿时惊诧，黄巾贼寇人数太多，别说杀人了，便是突破都极为困难！
　　但令他没有想到的是！
　　万军丛中，那赤面长髯将竟快如闪电，手起刀落，踏尸而行，极为悍勇！
　　正是关羽武技精骑爆发！
　　正是关羽武技精骑爆发！
　　足足数百丈的距离，顷刻间，便被拉近！
　　牵招看得真切！
　　那悍将出手，绝不拖泥带水，每一刀斩下，都必有人头抛飞，血溅当场！
　　他的目标极其明显，便是指挥作战的黄巾渠帅！
　　可那黄金渠帅也不是死人，不会站在那里等你来杀。
　　关羽实在太过凶猛，那渠帅见抵挡不住，竟勒马转身，朝别处飞奔而去。
　　“贼秃，哪里逃？”
　　关羽爆喝一声，操刀紧追不舍。
　　在武技精骑的作用下，双方距离被不断拉近。
　　希吁吁~~~~
　　战马一声长嘶，竟驮着关羽直接飞出一段距离。
　　于此同时，关羽抡起青龍偃月刀。
　　一道冰冷的寒芒划过那黄巾渠帅的脸庞，他的眼中，充满了震惊！
　　阴影从黄金渠帅的眼前飞过。
　　关羽战马飘然落地的刹那，鲜红的血液从其脖颈喷出，溅撒当场。
　　牵招不禁一怔，脱口而出：“果真悍将也！”
　　正跟着王昊厮杀的田豫，更是惊诧到了极点。
　　他实在不敢相信，这样一支两千兵力的杂兵，竟会有如此强悍的战斗力！
　　于此同时，他更是兴奋到了极点，掌中铁枪大开大阖，杀得极为兴起。
　　“叮！检测到田豫好感度100点，是否纳入【猛将营】？”
　　尼玛！
　　果真如此！
　　王昊大喜，按照系统指示，一枪戳飞个黄巾贼的同时，开口招揽道：“国让，如今国难当头，正是我辈儿郎建功立业的大好时机，怎么样，跟我一起，咱们共谋大事，如何？”
　　田豫嗯的一声点点头：“承蒙主公厚恩，田某自当效死命！”
　　一声主公，足以证明田豫的选择！
　　“叮！恭喜宿主，将田豫收入【猛将营】，奖励500点帝王气运，免费抽奖一次。”
　　“是否抽奖？”
　　此时的王昊哪里顾得上抽奖。
　　他兴奋到了极点，铁枪横扫，斩杀七八个黄巾贼寇，当即厉声喊道：“尔等渠帅已死，投降不杀！”
　　田豫跟着嘶喊：“尔等渠帅已死，投降不杀！”
　　麾下将士，同样跟着嘶喊：“尔等渠帅已死，投降不杀！”
　　卢奴城上，牵招把手一招：“弟兄们，尽快肃清残敌，向中山王禀告！”
　　黄巾贼寇在看到自家渠帅，被关羽挑在青龍刀上时，内心的防线一下子奔溃了，下意识便丢到了兵器，高举双手。
　　兵败如山倒！
　　有一个丢到了兵器，立刻便会有下一个，并以此逐渐漫向全军。
　　田豫深吸口气，望着纷纷丢掉兵器的黄巾贼寇，不可思议道：“赢了！竟然真的赢了！”
　　-----
　　鲜花更加完毕。
　　正在码评价票加更~~~
　　求鲜花、评价票、月票、打赏！.

第16章 再收猛将（为500评价票加更！）

　　吱呀~~~
　　城门大展。
　　从里面飞出一员骁将，招手道：“国让，国让~~~~”
　　田豫挥手示意：“子经，我在这儿！”
　　王昊循声望去，将那人的属性版面尽收眼底：
　　【武将】：牵招（子经）
　　【等级】：武王初期
　　【属性】：武力72；智力73；政治75；统帅72；
　　【武技】：刀法精通
　　【好感度】：90
　　王昊顿时惊诧，竟然是牵招！
　　没想到，历史上曹魏震慑边陲的两员悍将田豫、牵招，竟然这么早便认识，而且似乎还是很要好的朋友。
　　哈哈！
　　这一趟简直是要赚翻的节奏！
　　王昊是真的！真的！真的！很想对刘大耳朵说一句：
　　“你丫可真是咱称霸路上的贵人啊！”
　　田豫介绍道：“主公，他叫牵招，和我一起到的中山，也是从幽州人氏。”
　　话里话外的意思很明白，他也是可以招揽的。
　　“主公！？”
　　牵招眉梢微皱，但还是抱拳一礼：“在下牵招，字子经，和国让一同从幽州来此，帮中山王驻守城池。”
　　王昊抱拳还礼：“那咱们可真是有缘分，在下涿郡王昊，字云逸，奉命从幽州来此，帮助中山王平叛黄巾！”
　　王昊毫不吝啬溢美之词：“听国让说，他离开的时候，中山国已经遭黄巾贼寇围城半月有余，若是寻常人，怕是早已弃城而去，你能坚守待援，实在令人敬佩！”
　　“叮！检测到牵招好感度100点，是否纳入【猛将营】？”
　　“是！”王昊毫不犹豫。
　　牵招忙还了一礼：“将军谬赞，招哪里当得！”
　　王昊“欸”的一声：“如何当不得！在我王昊而言，牵招将军绝对是信义之士。
　　如今天下大乱，黄巾四起，百姓居无定所，民不聊生，正需要将军这样的英雄豪杰，方才能还天下个朗朗乾坤。
　　我与国让皆要替天行道，诛杀逆贼，不知牵招将军，可愿助我等一臂之力？”
　　一旁田豫附和道：“子经兄，我家主公的实力，想必你也看到了，加入我们吧，咱们一起建功立业，干一番大事出来！”
　　牵招闻言，忙翻身下马，拱手抱拳道：“主公在上，且受牵招一拜！”
　　“叮！恭喜宿主，将牵招纳入【猛将营】，奖励500点帝王气运，免费抽奖一次。”
　　“目前可以抽奖两次，是否抽奖？”
　　王昊暂时没有抽奖，他翻身下马，亲自将牵招搀起：“我王昊能得二位义士相助，实在三生有幸，来来来，帮你介绍一下。”
　　王昊暂时没有抽奖，他翻身下马，亲自将牵招搀起：“我王昊能得二位义士相助，实在三生有幸，来来来，帮你介绍一下。”
　　“那位美髯公，乃是我二弟关羽，字云长，如今在军中为军司马。”
　　“这位猛如虎，是我三弟张飞，字翼德，也是军司马！”
　　简单介绍一番后，张飞大喜道：“哈哈！大哥，咱们的队伍越来越壮大了，是不是赶紧入城，替二位义士接风洗尘呐！”
　　王昊发出一声讥笑：“三弟，可还记得大哥的话？”
　　张飞脱口而出：“记得记得，行军途中，不得饮酒致醉！大哥放心，俺会控制好的！不过大哥也别忘了，只要俺坚持到战争胜利，你剩下的那坛醉仙酿......”
　　其实收下张飞的时候，王昊便考虑到要他戒酒了。
　　但可恶的是，这家伙【武技】一栏中有个嗜酒的技能，会根据其醉酒程度，提升相应幅度的战斗力！
　　鉴于此，王昊也只能转变策略，尽量从现在开始，培养他健康的饮酒习惯，至少要保证自己喝酒不能误事。
　　这以酒控酒的办法，便是王昊目前为止，最有效的办法了！
　　从目前保持的效果上来看，来算是不错。
　　张飞虽然饮酒，但绝对不会出现随意打骂士卒的现象。
　　王昊豪言道：“三弟放心，只要黄巾战败，天下大定，大哥必定把醉仙酿，双手奉上。”
　　恰在此时。
　　城门大展。
　　从里面飞出一骑，锦衣华服，神采奕奕，一眼便知，非富即贵。
　　田豫低声提醒道：“主公，这位便是中山王刘稚！”
　　王昊轻声道：“嗯！我猜到了。”
　　其实根本不用猜，刘稚从城门口出来的时候，王昊便通过作弊器知道了他的身份。
　　【武将】：刘稚
　　【等级】：玄王圆满
　　【属性】：武力38；智力78；政治66；统帅52
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：80
　　王昊心中暗道：“寻常汉室宗亲基本上都是些个四维属性不及格的家伙，这个刘稚智力能达到78点，倒也不算个废物！”
　　刘稚忙迎了上来：“诸位英雄不远千里救我中山百姓，本王不胜感激。”
　　王昊拱手抱拳：“王爷客气了，这是我等应该做的。”
　　刘稚哈哈一笑：“众将辛苦，本王在城中略备薄酒，咱们不如回到殿中，边喝边聊。”
　　王昊摆手做请状：“王爷先请！”
　　“叮！刘稚好感度+10！”
　　-----
　　今日4更完毕，2更加完！
　　诸位大佬，作者菌求各种支持~~~.

第17章 中山王刘稚的推荐信（1/4）

　　卢奴县。
　　王宫大殿。
　　中山节王刘稚端坐上首，眉眼带笑，举杯相邀：“我中山国能得诸位英雄豪杰相助，实在是天大的福分，本王代中山百姓敬诸位英雄一杯！”
　　众人齐齐举杯，一樽烈酒，翻滚下肚！
　　张飞吧唧吧唧嘴，开怀笑道：“哈哈！果真是好酒，对俺张飞的脾气！”
　　说罢，干脆换上大觥，又是一碗，翻滚下肚。
　　刘稚淡然一笑，开口言道：“中山黄巾贼寇经此大败，必定是元气大伤，短期不会再来，本王斗胆问问诸位英豪，接下来可有何打算？”
　　关羽正抚须的手陡然一顿，他从刘稚的话中，感受到一抹不和谐的味道。
　　刘稚似乎也意识到他言语有失，忙解释道：“诸位切莫多心，本王没有撵诸位的意思，你们若真想呆在中山，本王欢迎还来不及呢，又岂会撵人！”
　　王昊置酒一旁，饶有兴致地问道：“不知王爷的意思......”
　　刘稚脱口而出：“如今天下大乱，妖道张角更是在巨鹿与朝廷大军周旋，我中山黄巾虽灭，可天下黄巾仍旧猖獗！
　　国家正值用人之际，诸位英雄武艺精湛，何不趁此机会赶往巨鹿，与朝廷大军合兵一处，剿灭黄巾，建功立业，方才不负平生！”
　　这一句，可着实说到王昊心眼里了！
　　他长吁口气，轻声言道：“不瞒王爷，其实我等何尝不想赶往巨鹿，奈何没有门路，即便去了，怕是也得不到重要！”
　　“巧了！”
　　刘稚探出身子，双目灼灼地凝视着王昊，他似乎也看出来了，王昊才是这支队伍的灵魂人物：“本王与那北中郎将卢植有旧，可以替尔等写一封推荐信，保准卢植会重用你们。”
　　王昊大喜：“王爷若能如此，末将感激不尽！”
　　刘稚大手一挥：“小事！替国家举荐人才，乃是本王分内之事，更何况黄巾贼寇敢犯我中山，若不将其连根拔起，本王心中这口怒气，如何能平！”
　　好嘛！
　　原来这中山节王也是个暴脾气的主儿！
　　不过，还真是帮了王昊大忙了。
　　有这样一封推荐信在，他甚至有可能与参军到核心军事战略中，如此方能建立不世功勋，为谋求更进一步的发展，打下坚实的基础。
　　田豫皱眉道：“可是王爷，刘太守那里......”
　　刘稚一边奋笔疾书，一边豪言道：“刘焉那里，你们不用担心，本王自去帮你们解释，你们要做的，便是尽最大的努力，帮本王斩杀张角贼厮，永绝黄巾后患！”
　　王昊抱拳一礼：“王爷放心便是，不出三月，张角贼厮必灭！”
　　刘稚挥毫完毕，交与王昊：“带着它，卢植必定会重用你们。”
　　王昊粗略浏览一番，顿时心惊：“王爷，您这......是不是有些言过其实了。”
　　刘稚却是不以为意：“王将军，瞧你说的，不夸张一点，怎么让卢植引起兴趣，这是策略懂吗？”
　　刘稚却是不以为意：“王将军，瞧你说的，不夸张一点，怎么让卢植引起兴趣，这是策略懂吗？”
　　王昊默默点了点头，将其收入怀中。
　　酒宴继续，直到深夜，方才作罢。
　　王昊在侍从的带领下，单独住在一间客房。
　　凉风扫过。
　　王昊顿时睡意全无，躺在榻上辗转反侧，不得入眠。
　　他突然想起，白日收服田豫、牵招时，作弊器还给了两个抽奖的机会。
　　于是乎，王昊心念一动：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得钻石级召唤卡一张。”
　　“叮！恭喜宿主，获得神兵墨渊弯刀，极其刀法五式！”
　　顿时，一股强大的信息量涌入王昊脑海，像是有个小人，在一点点传授他武艺一样，顷刻间便将刀法五式，印在脑海。
　　王昊一翻手，墨渊弯刀便出现在掌心。
　　“好个长柄弯刀，果真是煞气逼人！”
　　但见其刀身玄墨如漆，弯弧如虹，锋刃尖锐无比，似是轻易便可斩断钢铁。
　　想要成为震烁古今的大将，没有一柄趁手的兵器，怎么能行。
　　王昊当即决定，从今以后，他将弃枪用刀，这墨渊弯刀便是他的兵器了！
　　“叮！检测到宿主有钻石级召唤卡，是否召唤？”
　　“注：钻石级召唤卡，可以召唤出最高属性在90点以上的人，不限文武。”
　　“属性90点以上？”王昊大喜，毫不犹豫道，“召唤！”
　　“叮！恭喜宿主，召唤北宋开国名臣赵普成功，植入身份为寒门学子，空有报国之志，恨无用武之地。”
　　哈哈！
　　果真是个想啥来啥的好系统。
　　如今他麾下可谓是猛将如云，独独缺少智谋之士。
　　赵普一来，立刻填补了空白，像是文武双翼，一旦齐全，必定是飞龍在天的节奏！
　　王昊心里，对赵普充满了期待！
　　-----
　　今天陪媳妇出去听育婴课程，中午回来更新。
　　作者菌求各种支持~~~.

第18章 兵入常山，赵普来投（2/4）

　　第二天清晨。
　　王昊又从黄巾俘虏中，择取了两千精壮，填充到队伍中。
　　截至目前，已经发展到了四千五百人，甚至连装备也更新了一茬。
　　拜别离开中山国，王昊一路南顾。
　　越往冀州腹地赶去，黄巾活动的踪迹便越是频繁。
　　王昊倒也不嫌麻烦，只要遇到黄巾作乱，立刻派兵征缴，权当做是一种练兵。
　　在经历了十七八次胜利之后，王昊大军的气质，已经和刚从涿郡出来时，完全不一样了。
　　“多谢将军救命之恩！”
　　“来，孩子们，给恩公磕头。”
　　“......”
　　王昊路过一个村庄，随手便灭了一支黄巾。
　　乡亲们齐齐涌出，感谢王昊大军出手相助，剿杀黄巾。
　　王昊翻身下马，赶忙搀扶起带头老人：“老人家，快快请起，这是我们应该做的，切莫行此大礼啊！”
　　须发皆白的老者，紧握着王昊的手，笑眯眯道：
　　“真是太感谢王将军了，是您救了我们全村，老朽代表全村百姓，谢谢将军了，这些东西，是村民们的一点心意，你们带着路上吃，可一定要收下啊！。”
　　“是啊，收下吧！”
　　“一定要收下啊！”
　　“......”
　　王昊轻声道：“村里百姓也不容易，这些粮食，我王昊绝不能要！老丈还是让大家把东西都拿回去吧！”
　　老者死也不松开王昊的手：“将军，这些粮食，您要是不收下了，老朽可没脸面对乡亲们呐。”
　　一旁关羽手抚长髯，淡然言道：“大哥，要不......咱还是收下吧，否则咱们今天......”
　　张飞附和道：“是啊大哥，收下吧，老百姓也是一片心意。”
　　老者嘿笑一声：“这二位将军说的在理，这是村里百姓的一点心意。”
　　王昊略一沉吟，开口道：“好！那我们便收下了！”
　　“子经！”王昊招呼道。
　　“主公！”牵招上前一步。
　　“把咱们的粮食，拿出些来，分给这些百姓！”王昊直接下令道。
　　“诺！”牵招拱手一礼，吩咐将士们搬运粮食。
　　“将军，您这是......”老者眉头紧蹙道。
　　田豫、关羽、张飞等人，虽然嘴上没说，但都对王昊此举，表示深深赞同。
　　心中暗自称赞：王昊仁义齐天！
　　正在搬运粮草的时候，村外闯入一个士兵，抱拳一礼：“主公，有情况。”
　　在其身旁，一个身穿斜襟淡蓝色长袍的男子，神色略显焦急道：“敢问这位将军，可是人称及时雨的涿郡王昊？”
　　王昊转身望去，此人的属性版面便出现在眼前：
　　【武将】：赵普（则平）
　　【等级】：玄圣巅峰
　　【属性】：武力51；智力95；政治93；统帅65；
　　【武技】：镇国
　　【好感度】：80
　　雾草！
　　盼星星盼月亮。
　　可终于把你盼出来了！
　　但为什么会是以这样一种出场方式？
　　王昊眉头一拧，问道：“本将军便是王昊，发生了何事？”
　　王昊眉头一拧，问道：“本将军便是王昊，发生了何事？”
　　赵普长吁口气：“将军，黄巾贼寇正在劫掠我赵家庄，还望将军仗伸援手，救我乡亲！”
　　妈蛋！
　　黄巾杂碎竟敢欺负到劳资未来军师头上，简直岂有此理！
　　王昊不假思索，当即下令：“云长、翼德！”
　　关羽、张飞抱拳拱手：“大哥！”
　　“立刻点齐兵马，杀往赵家庄，把这伙黄巾贼寇尽数斩杀！”
　　“诺！”
　　“叮！赵普好感度+10！”
　　赵普大喜：“我来带路！”
　　王昊询问：“先生可会骑马？”
　　赵普嗯的一声点点头：“会！”
　　王昊一挥手：“给先生备马！”
　　关羽倒提青龍刀：“先生，带路吧，去晚了，怕会来不及。”
　　赵普策马飙出：“跟我来！”
　　呼啦！
　　一支兵马跟着赵普，冲杀出去。
　　不一会儿，便赶到了赵家庄。
　　隔着老远，便能看到狼烟升起，贼寇正在烧杀抢掠。
　　哀嚎声、嘶喊声交织在一起，奏响于天地之间。
　　赵普一指：“二位将军，就是那里！”
　　关羽凤目凝神，双~腿猛夹马腹，顺着赵普手指的方向，便狂飙出去，宛如一道红色闪电般，消失在原地。
　　张飞紧随其后，如黑云翻滚而过。
　　其后大军直扑赵家庄，嗷嗷叫地往上冲。
　　赵普不禁愕然：“真乃悍将也！赵家庄，终于有救了！”
　　他急勒战马，跟着大军直接冲入赵家庄。
　　关张出手，自然是手到擒来。
　　不到半个时辰。
　　赵家庄黄巾，死得死，逃得逃，不剩一人。
　　王昊带着大军赶到时，熟悉的一幕再次上演。
　　赵普眉眼带笑，欠身一礼：“多谢王将军挽救了赵家庄全体村民。”
　　王昊忙扶住赵普：“先生哪里话，这是我等应该做的！”
　　赵普轻声言道：“听闻将军欲赶往巨鹿讨伐黄巾，若是将军不弃，可否将赵某带上，某自幼熟读兵书，精通兵法，或许能帮上将军一二！”
　　“叮！检测到赵普好感度100点，是否纳入【军师盟】？”
　　王昊大喜，脱口而出：“昊能得先生相助，又何愁灭不了黄巾妖道！”
　　赵普铿锵而言：“主公在上，且受赵普一拜！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将赵普纳入【军师盟】，奖励500点帝王气运。”
　　“注：召唤谋士武将，不奖励免费抽奖。”
　　恰在此时，人群中闪出个小女孩：“老师，你要离开庄子吗？雨儿舍不得你！”
　　王昊寻声望去，顿时惊诧。
　　这小女孩是......
　　-----
　　刚从外面回来，继续码字！
　　求大佬支持一波~~~.

第19章 那便助他一臂之力（3/4）

　　小女孩眼神清澈透明，美目流盼、婉转动人。
　　配上天使般清脆可人的声音，让人不得不怀疑是天女下凡。
　　而她的属性版面，也被王昊尽收眼底：
　　【武将】：赵雨
　　【等级】：玄尊圆满
　　【属性】：武力38；智力68（90）；政治56（85）；统帅32；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：60
　　赵普眉峰骤拧：“雨儿，为师要上战场，稍有不慎，很可能连命都会丢掉，怎么能带你，你还是老实呆在村里，等哥哥回来。”
　　赵雨嘴巴一嘟，眼眶里似乎含着抹泪水：“老师，你不要丢下雨儿，雨儿只有你这一个亲人了，老师走了，雨儿会害怕的。”
　　赵普推辞道：“雨儿，你哥哥或许用不了多久就会回来，而且村子里，都是你的长辈，他们会照顾好你的！”
　　“是啊，雨儿，战场凶险，还是村里吧！”
　　“雨儿，赵老师是要去干大事的，咱们还是呆在村子里，等哥哥回来吧！”
　　“......”
　　村民七嘴八舌地劝谏道。
　　“叮！检测到绝美小萝莉一枚，是否列入养成计划？”
　　王昊直接晕了！
　　雾草！
　　真不愧是超神作弊器，简直牛逼的不要不要的。
　　这是要一举两得的节奏吗？
　　王昊半蹲下来：“小妹妹，战场真的很凶险，你确定不害怕吗？”
　　赵雨忙点了点头：“大哥哥，雨儿不怕的！”
　　王昊淡笑：“真是个勇敢的小妹妹！”
　　“叮！赵雨好感度+20！”
　　一旁赵普汗颜道：“主公，是这样的，赵雨有个哥哥，听说很小的时候，便被人带走学艺去了，前段时间，雨儿的父母双亡，她又在我私塾上学，所以才......”
　　赵雨赶忙言道：“大哥哥，收下雨儿吧，雨儿只剩老师一个亲人了，他像是雨儿的父亲，雨儿不能没有父亲！”
　　赵普原本还想推辞，可听赵雨称他为父亲，话到嘴边，又硬生生咽了下去，他转头望向王昊，却同样是难以启齿！
　　而王昊呢？
　　对着赵雨扑哧淡笑，替她抹掉眼角的泪痕：“你父亲说得对，行军打仗的确是很凶险，不过雨儿放心，有大哥哥在，没有人能伤到雨儿半分！”
　　“叮！赵雨好感度+20！”
　　“叮！赵普好感度+20！”
　　赵雨破涕为笑，直接钻到了王昊怀里：“多谢大哥哥，雨儿会很乖的！”
　　赵普暗松口气，欠身作揖道：“给主公添麻烦了！”
　　*****
　　涿郡。
　　太守府。
　　刘焉端坐上首，手中拿着一封绢信，眼珠子上下翻滚后，勃然大怒：“刘稚匹夫，亏我派人支援你，可你竟......唉！”
　　一旁邹靖不明所以，拱手问道：“大人，怎么回事？”
　　刘焉横眉冷对，厉声而言：“刘稚这家伙把王昊推荐给卢植了，还说什么只有把张角剿灭，才算是真正剿灭黄巾，让我以大局为重！”
　　“啊~~~~”
　　“啊~~~~”
　　邹靖大惊失色：“中山王怎么能这样！”
　　“哼！”
　　刘焉气呼呼道：“什么以大局为重，刘稚睚眦必报，想必是见王昊等人勇猛，想要借他们的手，报仇雪恨吧！”
　　“可是大人，咱们该怎么办？”
　　邹靖眉峰一拧，开口问道。
　　“该怎么办？我怎么知道该怎么办！”
　　刘焉气不打一处来！
　　沉吟良久。
　　刘焉的情绪终于平复下来。
　　“大人，要不末将派人把他们追回来？”
　　邹靖试探性的问道。
　　“追？你说怎么追？”
　　刘焉白了邹靖一眼。
　　这不是搞笑嘛！
　　人家投奔更好的前程去了，你竟然要把人家追回来？
　　这不是摆明了要禁锢对方？
　　万一对方抗命不遵，你能把人家怎样！
　　要知道如今的王昊，可是拥有数千大军，便是面对万余黄巾，都不会有半点畏惧，你丫靠一张嘴，还想把人家追回来？
　　简直是异想天开嘛！
　　“这......”
　　邹靖“唉”的长叹口气，皱眉道：“可是大人，难道咱们就眼睁睁地看着他们走，一点办法都没有？”
　　刘焉默然不语，似是在考虑什么。
　　邹靖喃喃道：“王昊这家伙倒是有些实力，打仗也是一把好手，或许到了卢中郎那里，真能帮上忙也不一定！”
　　“他的实力，我又岂能不清楚。”
　　刘焉正是因为爱惜王昊实力，这才会有所感慨。
　　否则当初刘备离开的时候，也没见他愁成这样！
　　顿了顿。
　　刘焉呼出口浊气：“既然事情已经这样了，那我便助这小子一臂之力，万一真干出些名堂，他好歹会念咱们的好！”
　　邹靖点了点头：“大人英明！”
　　说罢，刘焉立刻提起笔来，在绢信上挥毫一番：“卢植吾弟如晤，今有我涿郡义军王昊......”
　　书毕！
　　刘焉吹干墨迹，将其交给邹靖，吩咐道：“你立刻派人，一定要抢在王昊到达巨鹿之前，把这封信交到卢中郎手上！”
　　邹靖小心翼翼地将信揣入怀中，抱拳拱手道：“大人放心，末将这便安排！”
　　刘焉点点头：“去吧！”
　　-----
　　有朋友问更新时间，作者菌不敢保证。
　　但每天至少4更，弟兄们鲜花、评价给力的话，6更差不多也能完成。
　　目前还差260评价，加更！
　　还差4人打赏，加更！.

第20章 兵入广宗，巧怼刘备（4/4）

　　巨鹿。
　　广宗。
　　城外三十里。
　　卢植大军在此安营扎寨。
　　中军大帐。
　　上首一人，剑眉星目，颇有威严。
　　正是朝廷敕封的北中郎将卢植。
　　其下一干文武，分列两端。
　　“诸位，适才接到战报，甘陵国告急，甘陵王刘忠、安平王刘续皆被困于其中，二人更是连发十二道信笺，请求支援！”
　　卢植长吁口气：“诸位以为，该当如何？”
　　其下闪出一人，欠身拱手道：“将军，此乃张角贼厮的调虎离山之计，在下以为，应置之不理，继续拱卫广宗，张角若败，甘陵之困自解！”
　　“在下附议！”
　　“在下附议！”
　　“......”
　　一时间，帐中几乎所有人，全都附议。
　　毕竟张角的战略意图太明显了，就是希望拿汉室宗亲做要挟，从而减轻他自己的压力。
　　可是......
　　卢植又能怎么样呢？
　　难道果真置这十二道信笺于不顾，然后等战争结束，再让刘忠、刘续这俩王爷跟皇帝参他一本？
　　如此殊为不智啊！
　　正惆怅间，队列末端闪出一人，面如冠玉，唇若涂脂，大耳垂肩，双手过膝。
　　此人正是从涿郡赶来，投靠卢植的刘备刘玄德。
　　就只见他欠身一礼：“老师，学生刘备愿率领一支兵马，赶往甘陵国解围！”
　　卢植大喜：“甘陵黄巾足有数万，不知玄德需要多少兵马？”
　　刘备顿了顿，径直开口道：“五千足矣！”
　　话音刚落。
　　整个营寨直接躁动起来。
　　“五千？咱们兵力本来就不够，哪里能抽出五千兵力支援甘陵。”
　　“就是！如果真有多余兵力，本将军自会率兵救援，还用得着他？”
　　“......”
　　卢植原本兴奋的神色，一下子暗淡下来。
　　他现在最缺的就是兵力，如果有足够的兵力，他还会只围困张角，却不主动进攻？
　　别开玩笑了！
　　没有人会比卢植还希望早点结束战斗！
　　“报~~~~~”
　　恰在此时，帐外有传报声响起。
　　从外面转入一个小吏，抱拳一礼道：“将军，营外有自称涿郡王昊，率领义军，前来支援，这是中山节王刘稚的推荐信！”
　　卢植接过信笺，展开一览，顿时惊诧：“以五千义军，击溃十万黄巾？”来人啊，把这王昊请入大帐！
　　此时，帐中刘备的脸上青一阵黑一阵，不知作何滋味。
　　王昊跟着小吏，半只脚方才踏入军帐，立刻撞到了刘备那张扭曲到极点的脸。
　　顿时，有系统的声音响起：
　　“叮！刘备好感度-20！”
　　雾草！
　　还没有张嘴，便有这样的效果！
　　难道劳资这张脸，已经帅到让刘大耳都感到自卑了？
　　王昊径直来到大帐，抱拳一礼：“涿郡王昊，拜见卢帅！”
　　抬起头，卢植的武将信息，尽收眼底：
　　【武将】：卢植
　　【等级】：玄皇圆满
　　【等级】：玄皇圆满
　　【属性】：武力63；智力85；政治88；统帅86
　　【武技】：刚正、冷静
　　【好感度】：50
　　卢植上下打量一番，默默点了点头：“嗯！果真英武不凡！”
　　“叮！卢植好感度+10！”
　　卢植端着信笺，试探性地问道：“你果真率领五千义军，击溃了十万黄巾？”
　　王昊淡淡地摇了摇头：“不瞒卢帅，此信乃是中山王刘稚所书，其中内容多有夸大。”
　　卢植饶有兴致地点了点头：“你倒还实诚！”
　　“叮！卢植好感度+10！”
　　王昊暗自庆幸。
　　特么幸亏有超神作弊器！
　　否则还不得玩完？
　　“不过，你的五胜五败论述，本将军倒是很喜欢。”
　　卢植很认真的开口言道。
　　“啊~~~”
　　王昊略显懵逼，不知所云。
　　“是这样的！昨天本将军接到了刘焉的来信，信中可是将你好一顿夸赞！”
　　卢植唇角微翘起一个弧度，露出欣赏的笑容。
　　“末将愧不敢当！”
　　王昊连连谦虚道。
　　“叮！卢植好感度+10！”
　　王昊欠身一礼：“末将是在支援卢帅的，卢帅但有吩咐，末将无有不尊。”
　　卢植大喜：“你还别说，本帅这里刚好有一件事情，需要交给个能征善战的将军来做。”
　　帐中众人长吁口气，立刻明白了卢植的意思。
　　刘备却是抱拳一礼，铿锵言道：“老师，这件事学生......”
　　王昊不假思索，脱口而出：“末将愿往！”
　　说罢，还故意瞥了眼身旁的刘备，眼神中充满了戏谑之味！
　　“叮！检测到刘备好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　“掠夺！”王昊毫不犹豫。
　　“叮！掠夺帝王气运1586点！”
　　雾草！
　　王昊顿时震惊！
　　竟然比在涿郡的时候还要出一倍不止！
　　真不愧是行走的ATM机刘玄德！
　　真是太给力了！
　　才许久不见，野心膨胀得简直突破天际啊！
　　这见面礼送得......
　　简直双击666啊！
　　望着刘备那张苦瓜脸，王昊表示，若是照这样的速度发展下去，突破武王也不过是分分钟的事儿啊。
　　卢植大喜，哈哈大笑道：“王县尉果真深明大义，这前往甘陵国营救甘陵王、安平王的事，便交给你了！”
　　“不知王县尉带了多少兵马？”卢植转念问道。
　　“五千！”王昊脱口而出。
　　“五千？”卢植饶有兴致地点了点头，“本帅再给你两千兵马，务必把二位王爷，给本帅救出来！”
　　“诺！”王昊铿锵言道，“不过......”
　　-----
　　感谢【andy801205】童鞋588vip点打赏。
　　还差3人打赏，加更！
　　还差260评价，加更！.

第21章 剿灭黄巾的第一大功臣？（1/4）

　　“不过什么？”
　　卢植眉头微皱，顿感不妙。
　　王昊却是抱拳拱手：“末将以为，如今张角贼厮被困广宗，这才狗急跳墙，想要拿汉室宗亲来要挟卢帅，卢帅应以大局为重，切不可分兵他用，以免给张角可趁之机！”
　　话音刚落，卢植皱眉舒展，心下暗道：“此子果真有见识，而且能以大局为重，未来必定是栋梁之材！”
　　“叮！检测到卢植好感度100点！”
　　一旁刘备却是怒火冲天：“王县尉未免也太轻敌了吧，甘陵黄巾没有五万，也有三万余，而且绝非涿郡黄巾可比，你以五千乡勇对敌，怎么可能救得下二位王爷！”
　　在王昊来之前。
　　刘备可是提出要精兵五千，才会营救甘陵。
　　要知道刘备口中的精兵，可是真正的北军五营将士。
　　他来投靠卢植时，乃是孤身一人，根本没有兵马。
　　可王昊一来呢？
　　不仅不需要卢植的精兵两千，还特么把五千精兵变成了五千乡勇！
　　这是什么意思？
　　不摆明了告诉大家，我王昊就是你比刘备强嘛！
　　劳什子！
　　这一刹那。
　　刘备竟感觉以前的那个魔咒又回来了！
　　卢植饶有兴致地点了点头：“玄德之言有理，张角身旁的黄巾不可小觑，云逸切莫轻敌，这两千精兵，你还是带上，以防不测！”
　　云逸！？
　　刘备顿时一惊。
　　这称呼竟直接从王县尉，变成了云逸？
　　而王昊同样也是一惊。
　　称呼上的转变，代表了关系上的亲近。
　　卢植和善的目光中，可看不出半点刘备的虚伪。
　　王昊长吁口气，卢植越是这样，他便越要好好表现一番。
　　不把刘备踩到坑底，他王昊怎么能爬起来？
　　四周将士也纷纷附和：“两千兵力凑一凑还是能凑出来的。”
　　而王昊呢？
　　直接抱拳拱手：“卢帅！末将此来，乃是替卢帅分忧的，区区三万黄巾而已，我王昊还没有把他们放在眼里！”
　　刘备满嘴钢牙紧咬：“真是个狂妄的家伙！”
　　王昊发出一声讥笑：“是否狂妄，要战过才知道！”
　　面向卢植，王昊豪言壮语道：“卢帅，末将可以立下军令状，如若不能救下二位王爷，甘愿军法从事！”
　　卢植大喜：“好！年轻人，就应该有股子拼劲！军令状就不用立了，若是你在甘陵受阻，立刻派人求援，本帅命玄德率领这两千精锐支援你！”
　　王昊应了一声，转身离开军帐！
　　关羽、张飞赶忙迎了上来。
　　“大哥，怎样？”关羽急问。
　　“一切顺利！”王昊轻声道。
　　“那便好！”关羽松了口气。
　　“不过，你们猜，我遇到了谁？”王昊淡然道。
　　“这......俺们怎么会知道。”张飞搔了骚脑袋。
　　“哈哈！正是刘备！”王昊脱口而出。
　　“哈哈！正是刘备！”王昊脱口而出。
　　“刘备？”关张惊诧道。
　　“嘿！这小子可真够阴魂不散呐！”
　　张飞不禁倒吸一口凉气。
　　“先别管他阴魂散不散，咱们要往甘陵走一趟，张角在那里有动作！”王昊开口道。
　　不一会儿。
　　三人便回到军中。
　　王昊将军帐中的事情，向赵普等人和盘托出。
　　张飞立刻表示：“黄巾精锐怎么了？咱们打得就是精锐！”
　　田豫附和道：“就是！那刘大耳朵打不过，可不代表咱们打不过！”
　　牵招更是干脆：“打！狠狠地打！乡勇怎么了？咱除了装备差点，哪点比北军五营差！”
　　王昊大喜。
　　士气如此高昂，还愁灭不了区区黄巾？
　　恰在此时，赵普拱手道：“主公，剿灭这伙黄巾倒是不难，不过在下以为，咱们不能如此了事，务必要凭此一战，打出自己的名声！”
　　其实王昊又何尝不想如此！
　　要知道广宗的这些家伙，一个个可全都傲娇得很！
　　没办法！
　　毕竟他们是北军五营，装备精良，战绩不俗！
　　是朝廷的正规军！
　　而他们呢？
　　虽然实力不俗，但从根本上来讲，不过是乡勇而已，连正儿八经的部队番号都没有。
　　什么狗屁的军司马、军侯！
　　不过是王昊自己封的而已。
　　想要更进一步！
　　就必须要拿军功说话！
　　没有军功，一切就是扯淡！
　　王昊明白这个道理。
　　因此当赵普提出异议的时候，他立刻开口问道：“哦？难不成则平已有妙计？”
　　赵普谦虚道：“妙计不敢当！不过此计一旦成功，广宗张角必败无疑，主公会成为剿灭黄巾的第一大功臣！”
　　关羽顿时惊诧：“什么？会让大哥成为剿灭黄巾的第一大功臣？”
　　张飞同样愣怔：“到底是什么妙计，老赵，你倒是赶紧说呀，可急死俺了。”
　　王昊不禁倒吸一口凉气！
　　这特么是要把刘大耳朵踩死的节奏啊！
　　“则平休要卖关子了，赶紧说！”王昊兴趣大涨，洗耳恭听。
　　“主公，其实三万黄巾对于咱们而言，根本不足为惧，反手之间，便可灭杀！”
　　“在下以为，咱们倒是可以借助此战......”
　　-----
　　还差200评价，加更！
　　还差3人打赏，加更！
　　求大佬支持给力支持~~~.

第22章 五千乡勇，吊打黄巾（2/4）

　　且说王昊带着麾下将士，昼夜兼程赶往甘陵。
　　就在即将抵达甘陵县时，路旁的丛林中，突然杀出一彪人马，各个黄巾摸额，极为悍勇。
　　“苍天已死，黄天当立！岁在甲子，天下大吉！”
　　“弟兄们，官军果然来了，跟我杀，拦住贼寇，替渠帅争取时间！”
　　“杀~~~”
　　“果然有埋伏！”王昊心中暗道。
　　他没有丝毫犹豫，立刻招手下令：“弟兄们，快撤！”
　　呼啦！
　　王昊大军来得快，走得也快！
　　不仅走得快！
　　而且走得是极为狼狈！
　　什么兵器、铠甲、粮草、旌旗！
　　王昊统统都不要了。
　　灰溜溜便走，没有丝毫犹豫。
　　黄巾贼寇顿时大喜：“哈哈！这伙官军竟然这么怂，弟兄们，给我追！”
　　吼！吼！吼！
　　黄巾贼寇操起兵器，一路撵着王昊的屁~股追赶。
　　可那贼人虽然追得兴起，但却没有发现。
　　本方兵马越是追击，身后的人就越少。
　　不少黄巾迷恋丢在地上的铠甲、兵器。
　　甚至为了争夺好的战利品，竟然开始哄抢，乱成一团。
　　突然！
　　王昊勒转战马，操起墨渊弯刀，厉声喊道：“弟兄们！给我杀！”
　　就只见王昊双~腿猛一夹马腹，战马希吁吁一声长嘶，化作一道闪电，刹那间杀入贼群。
　　噗！噗！噗！
　　王昊手起刀落，刀刀溅血，极为悍勇！
　　于此同时！
　　道路左侧，关羽提刀杀出，快如闪电！
　　青龍刀在空中划出一道美丽的划线，面前七八个黄巾贼寇，当场死绝！
　　道路右侧，一声雷霆之吼炸响。
　　正是猛张飞匹马杀出，丈八蛇矛斜刺里出击，以一种极其诡异的角度，洞穿贼寇心脏。
　　田豫、牵招直接断后。
　　将这伙贼人彻底包圆！
　　黄巾贼将下意识闪身后退：“不好！中计了！”
　　他勒马转身的同时，王昊匹马赶上，墨渊弯刀带着一抹幽暗的寒芒，怒劈而下！
　　寒芒闪！
　　血芒飞！
　　王昊顿时惊诧！
　　他奋力的一击，竟然将眼前的黄巾贼连人带马挥为两段！
　　顿时，黄的、白的、红的脑浆，伴随着鲜红血液，直接爆开，宛如炸裂一般，溅撒当场。
　　神兵果然是神兵！
　　真是太厉害了！
　　王昊大喜，厉声喊道：“国让、子经，抓紧时间，肃清残敌！”
　　“云长、翼德，立刻支援甘陵！”
　　“一切依计行事，不得有误！”
　　关羽、张飞当即勒马转身，朝着甘陵城方向杀去。
　　关羽、张飞当即勒马转身，朝着甘陵城方向杀去。
　　田豫、牵招立刻将人手撒开，凡是黄巾摸额的贼寇，必定一刀枭首，绝不含糊。
　　*****
　　甘陵城下。
　　烽火狼烟，尸骸遍野。
　　望着又一次败退的黄巾大军，城上将士一个个瘫软在地，甚至连欢呼的声音都没有了。
　　甘陵王刘忠大口大口地喘着粗气，丢掉佩剑，一屁~股坐在石阶上：
　　“哼！卢植这家伙到底干什么吃的，广宗距此不远，怎么援军还不到？”
　　一旁的安平王刘续皱着眉头：“该不会是信使根本没有突出重围吧？”
　　刘忠立刻否决：“不可能！十二道信笺，总该有一道突出重围吧，这家伙分明就是见死不救，贼厮，等此战结束，本王定好好参他一本！”
　　刘续大手一挥，狞声言道：“不要忘记我！咱俩一起参！”
　　咚！咚！咚！
　　恰在此时，浓郁的擂鼓声响起。
　　刘忠操起宝剑，再次起身，遥望战场，嚼碎一声：“这才多久，怎么又来，卢植你个王八犊子，本王就算是做鬼也不会放过你！”
　　刘续满嘴钢牙紧咬：“先别骂了！能做人，尽量别做鬼！”
　　吼！吼！吼！
　　黄巾贼寇如潮水般涌向城池。
　　根本不用人指挥，甘陵城上，立刻箭矢如雨，对这伙贼人展开无差别式攻击。
　　可饶是如此，依旧挡不住黄巾贼奋力攻城的脚步，他们像是个疯子，完全不会在乎伤亡！
　　狼烟又起！
　　甘陵城又一次进入白热化的对抗阶段。
　　“王爷，城北有黄巾贼冲上城了！”
　　“铁牛，带人去城北，把黄巾贼都给本王赶下去！”
　　“是！王爷！”
　　......
　　“王爷，我麾下弟兄都死绝了！”
　　“王爷，我刀都崩缺了！”
　　“王爷，咱们要顶不住了！”
　　“王爷，援军到底啥时候到啊！”
　　......
　　刘忠厉声喊道：“弟兄们，退后就是死，顶不住也得顶！就是赤手空拳，也得把这帮黄巾给本王撵下去！”
　　突然！
　　不远处有尘埃激荡。
　　漫天烟尘中，似乎隐约可见一杆大纛旗，迎风招展！
　　中间一人，手持墨渊弯刀，身穿雁翎锁甲，头戴八叉金盔，胯~下青鬃追云驹，昂首嘶鸣，战意熊熊，所过之处，如波开浪裂，极为悍勇！
　　在其右侧不远，一员大将，面如重枣，卧蚕眉，丹凤眼，胸前飘洒着五绺长髯，胯~下枣红马，手提青龍刀，更是威风凛凛，霸气十足。
　　左侧忽有雷霆炸响，众人寻声望去，但见一匹乌锥战马上，端坐一员悍将，通关鼻梁，四方阔口，大耳朝怀，蛇矛在手，是神挡杀神，煞气逼人！
　　来者不是别人，正是王关张三兄弟！
　　“二位王爷勿忧，涿郡王昊在此！”
　　“二位王爷勿忧，河东关羽在此！”
　　“二位王爷勿忧，燕人张飞在此！”
　　-----
　　一直在求鲜花、评价，忘记月票了！
　　哈哈！
　　加一个10张月票，加更~~~~.

第23章 武圣技能，关公三刀（3/4）

　　三个人，三个方向。
　　像是三柄尖刀，冲着黄巾贼寇的腚眼，狠狠得冲了上去。
　　城下黄巾顷刻间大乱，足有万余兵马返身扑向王关张三人，一下子缓解了甘陵城承受的压力！
　　甘陵王刘忠长吁口气：“卢植这家伙......援军终于到了！”
　　安平王刘续双目凝神，仔细观察着城下队伍：“好像不对！这支部队不是卢植的北军五营，你瞧他们的兵器装备，连起码的制式甲胄都没有！”
　　噗！
　　刘忠一刀砍死个黄巾，放眼望去，不禁愕然：“还真没有甲胄，这支部队该不会是临时招募的乡勇吧，卢植这厮到底是干嘛吃的！”
　　刘续紧盯着战场，暗松口气：“先别管他干嘛吃的，这支乡勇实力不俗，咱们趁势反击，先保住小命再说！”
　　刘忠当即高举战刀，厉声喊道：“弟兄们，援兵已至，随我杀，灭了这帮黄巾！”
　　“杀~~~~~”
　　甘陵城将士士气陡然间暴涨，宛如原地满血复活一样。
　　王昊见此情景，心中暗道：“多亏了则平妙计，否则再晚一步，甘陵城必破！”
　　关羽、张飞自不用说。
　　这种剿杀黄巾的场面，这段时间他们见的实在太多了。
　　根本用不着王昊吩咐，自己立刻从两翼迂回包抄。
　　一人直扑城门，先保证城池不丢；
　　另一人立刻寻找战略目标，擒贼先擒王！
　　关羽有精骑技能，在万军丛中飞驰，快如闪电！
　　擒王的任务自然非他莫属。
　　经过一番鏖战。
　　关羽早已锁定了黄巾渠帅。
　　他当即勒马转身，直扑那手提长刀的贼厮。
　　而那贼厮似乎完全不惧关羽的悍勇，操起长刀，竟匹马迎战，直扑关羽。
　　王昊顿时惊诧！
　　寻常黄巾贼寇，在看到关羽的刹那，基本上就只剩下恐惧了。
　　可眼前此人不仅没有恐惧，反而多了一抹淡淡的嗜战之意！
　　王昊目光立刻扫过那人，武将信息尽收眼底：
　　【武将】：管亥
　　【等级】：武圣中期
　　【属性】：武力92；智力38；政治21；统帅10；
　　【武技】：骁勇
　　【好感度】：10
　　骁勇：越战越勇，会随着战局的僵持，缓慢提升武力，提升幅度约5%；
　　雾草！
　　好一个恐怖的技能！
　　王昊不假思索，立刻提醒：“云长，速战速决，此人不简单！”
　　关羽凤目顿时圆睁，好似有精芒飙射而出，左手抚须，右手提刀，双~腿猛夹马腹，战马希吁吁一声长嘶，直扑那贼厮面门！
　　呼~~~~
　　与此同时，青龍偃月刀划出一道美丽的弧线，在空中径直劈落！
　　正是关羽武圣技能爆发！
　　咣当~~~~
　　一刀劈落！
　　金鸣炸响，星火四射！
　　管亥横刀相迎，双臂好似承受了千钧神力。
　　顺着刀身，沿着双臂，涌入他的身体，撕扯着他的五脏六腑。
　　关羽凤目凝神：“果真不简单！不过，能坚持过我三刀再说！”
　　关羽凤目凝神：“果真不简单！不过，能坚持过我三刀再说！”
　　说罢，青龍偃月刀突然横过，在关羽腰间打个旋转，冰冷的寒芒好像要将管亥拦腰斩断，下一秒便要横尸当场一样。
　　管亥顿时大惊！
　　他顾不得身体的疼痛，立刻抽刀格挡。
　　伴随着咣当一声巨响，管亥刀身出现一个明显可见的弧度。
　　青龍偃月刀力量之浑厚，可见一斑。
　　噗~~~~
　　管亥登时喷出一口二十年的老血，眸中的关羽宛如天神降世，睥睨天下，不可阻挡。
　　“不可能！我管亥......竟然要败？”
　　此刻的关羽同样充满了惊诧：“能抗住我关羽的两刀，你足以自傲了！这第三刀，乃是我最强的攻击，受死吧！”
　　刹那间！
　　青龍偃月刀好似活过来一样。
　　刀身闪烁着青色的耀芒，刀头更如一头青龍，隐约之间，有龍吟阵阵，双眼放光，蕴含着难以企及的力量。
　　管亥简直震惊到无以复加！
　　他不甘心！
　　还没有替大贤良师实现天下大吉的梦想！
　　怎么......能够放弃！
　　“苍天已死，黄天当立，虽在甲子，天下大吉！”
　　管亥爆喝一声，哇得喷出一口本命精血，身体的疼痛感骤然消失。
　　于此同时，他长刀迎着那道锋芒斩去！
　　死！
　　也要死得有尊严！
　　铛~~~~
　　青芒闪过，管亥长刀顿时断裂，朝四方爆开。
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　爆碎的刀片划过，人挨着人死，马触着马亡！
　　再看管亥！
　　头顶涓涓涌出一道鲜血，沿着鼻梁，顺着那惊诧的双目之间，翻滚而下。
　　噗通！一声，管亥摔落马下，身死当场。
　　武圣技能！
　　正是关三刀的成名技能。
　　第一刀攻击提升10%；
　　第二刀攻击提升50%；
　　第三刀攻击提升100%；
　　关羽长吁口气，幸亏大哥提醒，否则面对此人，要费些功夫才能将其斩杀！
　　心中对大哥王昊，愈加的敬佩了！
　　故技重施！
　　王昊厉声喊道：“黄巾渠帅已死，尔等何不早降！”
　　三军齐声呐喊：“黄巾渠帅已死，尔等何不早降！”
　　哪曾想，回应王昊的竟然是......
　　-----
　　感谢【张扬】童鞋月票支持！
　　还差170评价票，加更！
　　还差3人打赏，加更！
　　还差7张票月，加更！.

第24章 受封屯骑营军司马？（4/4）

　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　“......”
　　巨鹿的黄巾果真不是别处的黄巾可比。
　　他们的被太平教张角的毒害，可谓深入骨髓！
　　即便面临死亡的绝境，却依旧能爆发出如此强悍的战力！
　　不过......
　　此时的王昊也绝非刚从涿郡出来的自己！
　　在经历过一路剿杀黄巾的试炼，他麾下的将士早已经脱胎换骨。
　　虽不如北军五营训练有素，但只要对上黄巾，他们的士气便骤然暴涨，浑身上下有使不完的气力！
　　不投降？
　　很简单！
　　那就全部斩杀！
　　王昊、关羽、张飞，像是三樽魔神，在黄巾大军中左突右杀，如入无人之境。
　　城上甘陵王刘忠大喜：“哈哈！这支部队我喜欢，弟兄们，报仇的时候到了，给我杀，杀出城去，和他们回合，把黄巾贼全部杀光，一个不留！”
　　吱呀~~~
　　甘陵城门缓缓展开。
　　从里面杀出一支兵马，为首之人正是甘陵王刘忠，长刀高举，厉声喊道：“杀~~~~”
　　将士们群情激愤，蜂拥而出！
　　“杀~~~~~”
　　战局陡然间逆转。
　　黄巾贼寇方才暴起的气焰，一下子又缩了回去。
　　求生的意志终于还是战胜那不靠谱的信仰，一个个丢盔弃甲，慌张逃窜。
　　王昊、刘忠乘胜追击，斩获颇丰！
　　王昊扫了一眼：
　　【武将】：刘忠
　　【等级】：武王初期
　　【属性】：武力72；智力53；政治70；统帅60
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：70
　　“王爷，末将王昊，奉卢帅之命，特此前来营救。”
　　“果真是卢植的命令？”刘忠开口问道。
　　“正是卢帅！”王昊脱口而出。
　　“你们是哪个部分的？”刘忠再次问道。
　　“王爷，我等乃是涿县义军，中山王把我们推荐给了卢帅。”王昊实话实说。
　　“刘稚？”刘忠唇角绽出一抹淡笑，“竟然是他！”
　　“......”王昊漠然。
　　“你们很不错，此恩本王记下了！”刘忠露出欣赏的意思。
　　“叮！刘忠好感度+20！”
　　王昊一刀砍飞身前的黄巾，劝谏道：“王爷，此地不宜久留，咱们还是回广宗吧！”
　　刘忠嗯了一声：“正好！卢植这家伙，本王还要找他算账呢！”
　　王昊当即招呼道：“云长、翼德，休要恋战，杀败即可，保护二位王爷！”
　　“叮！刘忠好感度+10！”
　　“叮！刘续好感度+20！”
　　*****
　　广宗。
　　卢植大营。
　　中军大帐。
　　卢植端坐上首，其下一干文武，分列两旁。
　　卢植端坐上首，其下一干文武，分列两旁。
　　“报~~~~”
　　有传报声飘入大帐。
　　从外面转入个小吏，欠身拱手道：“卢帅，甘陵战报，王昊击溃黄巾，斩杀黄巾渠帅管亥，此时正护着二位王爷赶往此处。”
　　卢植大喜，不禁脱口而出：“好！真是太好了！王昊此子果真非同凡响，竟以五千乡勇，击溃了数万黄巾，还斩杀了黄巾大将管亥，实在是不可思议！”
　　帐中诸将同样惊诧，议论纷纷：
　　“不会吧？还真打败了！”
　　“数万黄巾竟被五千乡勇战败，原来义军也不全都是废物！”
　　“......”
　　此时，帐中刘备不由得想起，昨天大帐中与王昊对垒的一幕。
　　他真恨不得立刻找个地缝儿钻进去，这特么简直就是被王昊吊起来打嘛！
　　同样是乡勇出身，同样是涿县出身！
　　为什么两人的战斗力差距竟这么大？
　　刘备满嘴钢牙紧咬！
　　他暗暗告诉自己，还有机会，只要稍微有点战功，哪怕是微末的战功，也必定可以一飞冲天！
　　呼~~~~
　　他长长呼出一口浊气。
　　抬起头来，望着上首的卢植。
　　没错！
　　他的老师可是北中郎将卢植！
　　只要有这层关系在，他就还有机会！
　　突然！
　　卢植顿了顿，吩咐小吏道：“且去查查他们到了哪里，本帅要亲自赶往迎接！”
　　亲自......迎接？
　　刘备直接懵了！
　　你堂堂北中郎将，三军主帅，竟然要亲自迎接一个小小的王昊？
　　不！
　　不是的！
　　卢植定是要迎接两位王爷，而王昊不过是捎带的！
　　可是......
　　即便是捎带，王昊的地位也会直线上升！
　　要知道！
　　这一切的荣耀，可原本都应该属于自己才对！
　　可恶的王昊！！！！
　　刘备在心里不知把他骂了多少遍！
　　恰在此时，帐外传来一个声音：“不用劳烦卢帅大驾了，本王已经回来了！”
　　军帐掀开，从外面走入刘忠、刘续、王昊三人！
　　卢植赶忙起身，转入帐中，极其恭敬道：“末将卢植，参见甘陵王、安平王！”
　　众将士齐齐拱手抱拳：“参见甘陵王、安平王！”
　　甘陵王刘忠长吁口气，当众言道：“卢帅，本王和安平王皆为王昊所救，可我听说他还仅仅是个县尉，本王托个大，替他某份差事，不知卢帅以为如何？”
　　卢植当即言道：“不瞒王爷，在下正有此意，恰好军中屯骑营中还缺个军司马，王昊可暂领此职，处理屯骑营军务。”
　　角落里。
　　刘备顿时惊诧！
　　王昊竟然一跃升为屯骑营军司马？
　　-----
　　还差130评价票，加更！
　　还差7张月票，加更！
　　还差3人打赏，加更！.

第25章 一飞冲天，屯骑校尉！（为1000评价加更！）

　　“叮！检测到刘备好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　“掠夺！”王昊毫不犹豫。
　　“叮！掠夺帝王气运1586点！”
　　王昊大喜！
　　行走的ATM机刘玄德，果真名不虚传！
　　不过......
　　更令他惊喜的是屯骑营军司马一职。
　　要知道，这可是秩千石的官职，在军中仅次于屯骑校尉。
　　而且，这可是隶属于中央的官职。
　　完全不是他这个涿县县尉，能够比拟的！
　　他瞥了眼身旁的刘备！
　　但见其面如土色，充满惊诧。
　　一副完全不敢相信的眼神，惹得王昊实在想笑。
　　“处理屯骑营军务？”
　　刘忠一下子抓到了卢植口中漏洞，开口问道：“屯骑校尉呢？”
　　卢植老实回答道：“不瞒王爷，屯骑校尉身负重伤，已经被在下送回雒阳了，此时屯骑营中军政要务，暂由北军中侯兼顾。”
　　刘忠当即开口道：“北军中侯监管五营兵马，哪有心思主管屯骑营的事情，王昊也别当什么军司马了，直接当屯骑校尉吧！”
　　卢植大惊失色：“王爷，这......怕是不妥吧？”
　　帐中诸将更是惊诧到了极点，纷纷窃窃私语：
　　“不会吧，直接当屯骑校尉，竟然与我平起平坐？”
　　“唉......早知道甘陵王如此，这趟差事还用得着他跑？”
　　“......”
　　刘备更是倒吸一口凉气，顿时头皮发麻，后脊梁发凉！
　　那表情像是在说：“这屯骑校尉本该是我的！我的~~~~~”
　　甚至连王昊本人也是一个愣怔。
　　他想到了甘陵王仗义，可没想到竟然会这么仗义！
　　屯骑校尉！
　　那可是秩比两千石的官职！
　　特么，简直是要一飞冲天的节奏！
　　刘忠眉头一拧：“有什么不妥吗？”
　　卢植解释道：“非卢某不愿如此，乃是因校尉一职的军官，必须有陛下的诏书方可任命，这样草草任命，怕是不合规矩！”
　　刘忠大手一挥：“这有何难！本王明日便要启程赶往雒阳，等到了雒阳，自然会向皇兄提及此事，一道诏书而已，没什么大不了！”
　　“这......”
　　卢植沉吟良久，终于还是屈服道：“既然王爷作保，那卢某自当遵命，从即日起，王昊便是这北军五营的屯骑校尉了！”
　　“不过......”
　　卢植神转折道：“卢某丑话说在前头，行军打仗绝非儿戏，若是违反军纪军法，卢某同样会将其革职查办，届时还望王爷切莫阻拦。”
　　刘忠瞥了眼王昊，随即开口道：“你若秉公执法，本王自不会拦！”
　　卢植欠身道：“多谢王爷！”
　　刘忠长吁口气：“真破地方真是憋闷，安平王，咱们走吧！”
　　众人齐齐作揖：“恭送王爷！”
　　送走刘忠、刘续。
　　卢植转回军帐，端坐上首，望着帐中王昊，饶有兴致地道：“诸位，从即日起，由王昊暂管屯骑营，待圣旨一道，再行任命。”
　　卢植转回军帐，端坐上首，望着帐中王昊，饶有兴致地道：“诸位，从即日起，由王昊暂管屯骑营，待圣旨一道，再行任命。”
　　王昊傲然而立。
　　他能清楚地感受到四周异样的目光。
　　这帮人虽然明面上没说什么，但心里却肯定不服。
　　没办法！
　　一飞冲天神马的，总是要遭人嫉妒的！
　　想要真正站稳脚跟！
　　王昊其实要做的，只有一件事！
　　那便是军功！
　　在军队，军功便是身份的象征！
　　没有军功，即便是皇亲国戚，也会备受鄙夷；
　　可你若有大量军功，即便寒门出身，也会备受尊敬！
　　而关于军功？
　　赵普已经策划好了一切。
　　只要那关键的一步可成，一切都不是问题。
　　王昊很淡定地退在一旁，至始至终没有半点小人得志的庆幸。
　　他顺势瞥了眼刘备。
　　这家伙脸都绿了，不用想也知道，心中定是恨死了王昊！
　　不过王昊不知道的是，此时的卢植同样瞥了他一眼。
　　见其神态自若，不喜不悲，心中稍安。
　　其实他在得知王昊击溃黄巾时，便想着要将其提拔，只是碍于军中诸将，这才借助甘陵王的压力，将此事完成。
　　否则你以为凭卢植敢跟皇帝叫板的性子，还会怕一个小小的王爷？
　　别开玩笑了！
　　促使卢植提拔王昊的根本原因，乃是王昊出色的军事才能！
　　否则按照正常的手续，等王昊能主管一军的时候，黄花菜都凉了！
　　军议结束。
　　卢植缓缓呼出一口浊气：“今日便到这里吧，王校尉留一下，其余人，可以走了。”
　　众人退去，王昊上前，拱手道：“卢帅！您找我，可有何事？”
　　卢植轻声道：“先恭喜你，当上了屯骑校尉。”
　　王昊欠身一礼：“多谢卢帅。”
　　卢植一摆手：“不过，你也别高兴的太早，屯骑营可不是那么好带的，他们全都是精骑，一个个桀骜不驯，你若镇不住他们，他们反过来便会要你好看。
　　我想......你懂我的意思！”
　　王昊嗯的一声点点头：“卢帅放心，我王昊若是连个小小的屯骑营都镇不住，那这屯骑校尉，不当也罢！”
　　卢植朗声道：“去吧！你首先要做的，便是成为他们真正的校尉！”
　　王昊抱拳一礼，铿锵回应：“卢帅放心，末将必不负厚望！”
　　说罢，大氅一甩，转身出帐。
　　卢植露出淡淡的笑容。
　　孺子可教也。
　　-----
　　原以为今天不会加更了！
　　但没想到兄弟们太给力，一个小时内，直接暴涨100多评价！
　　作者菌又岂能落下？.

第26章 不服就干到你服！（1/4）

　　从大帐中出来。
　　关羽、张飞立刻迎了上去，一脸关切的样子。
　　“大哥，怎么样了？”
　　王昊轻声道：“还可以，得了个屯骑校尉的军职！”
　　“屯骑校尉？”
　　张飞当即震惊，旋即哈哈狂笑出来：“俺大哥竟然成了屯骑校尉，那俺岂不是可以当个军司马了？还是朝廷认可的军司马！”
　　“屯骑校尉！那可是朝廷的重骑兵，是绝对的主力啊！”
　　关羽丹凤眼闪烁精芒，明显吃了一惊。
　　其实他们原本想着，也不过就是个军司马之类的官职。
　　可没曾想，直接成了校尉！
　　而且还是屯骑校尉！
　　“先别太高兴了，这屯骑校尉可不是那么好当的，咱们毕竟是乡勇出身，想要获得他们的认可，可没那么容易。”
　　王昊提前给关张打了一剂预防针。
　　张飞怒哼一声：“乡勇怎么了？咱们会比这帮杂碎差？哪个不服气，上来，要是能把俺撂倒了，俺直接拍拍屁~股走人！”
　　关羽手抚长髯，不由笑道：“大哥，翼德这法子虽然粗暴，但不得不承认，效果却是立竿见影，只要大哥允许，完全可以一试。”
　　王昊要的就是张飞这种粗暴，当即答应：“试一试倒是没问题，可翼德，你下手要有些轻重，伤人可以，但绝不可以致命，明白吗？”
　　张飞一拍月匈脯：“大哥放心，绝不会出问题。”
　　王昊招了招手：“走！去屯骑营瞧瞧。”
　　*****
　　屯骑营驻地。
　　军帐中。
　　一个魁梧的汉子正坐在帅案前，翘着二郎腿，得意洋洋地打量着帐中的一切。
　　突然！
　　从帐外闯入个小吏，神色慌张道：“大哥，大事不好了！”
　　那壮汉眉头一拧，气呼呼道：“慌张个屁，有什么事，慢慢说！”
　　小吏深吸口气，缓缓言道：“大哥，听说上面派下来个校尉！”
　　壮汉腾得一下起身：“你说什么？上面派下来个校尉？陛下这么快就颁布诏书了？”
　　小吏猛地摇了摇头：“不是的！是个乡勇出身的头领，听说是因为救了甘陵王、安平王两位王爷，这才被封为屯骑校尉的！”
　　壮汉气呼呼道：“纯属胡闹！校尉只有陛下下诏才能册封，两个王爷干预军事，这算哪门子事儿，而且还是个乡勇，劳资不认！”
　　小吏补充道：“我也听说是暂时的，不过有甘陵王和安平王举荐，陛下诏书下来，应该是迟早的事儿！”
　　壮汉大手一挥：“那就等陛下诏书来了再说，反正这个校尉，劳资是不会认的，爱咋地咋地！”
　　恰在此时，帐外闯入三人。
　　这三人不是别人，正是王关张三兄弟。
　　张飞瞪着眼前那个壮汉，厉声喝道：“喂！那个胖子，赶紧起开，给新上任的校尉大人让座！”
　　那壮汉唇角微翘起个弧度，发出一声讥笑：“哼！原来新上任的校尉便是你？一个乡勇出身的杂碎而已，装什么大爷！”
　　张飞这小暴脾气一上来，根本不用王昊吩咐。
　　一个箭步，噌得便窜到那壮汉面前。
　　虎拳斜刺里探出，极其精准地扼住了那壮汉的衣襟。
　　那壮汉也是一愣。
　　反手摁住张飞手腕！
　　他猛劲儿一扭！
　　特么！
　　竟然无动于衷！
　　竟然无动于衷！
　　心下登时大惊，暗道眼前这贼汉倒是厉害！
　　“杂碎，滚开！”
　　呼~~~~
　　张飞直接一个过肩摔，轻而易举地将那壮汉摔倒在地。
　　这还不算完！
　　下一刻，张飞一脚踹出。
　　竟将那壮汉像是踢足球一样，精准地踹出了营帐。
　　王昊迈步上前，正襟危坐，气派非凡：“云长、翼德！”
　　“末将在！”
　　“外面的事便交给你们了，要注意分寸！”
　　“诺！”
　　说罢，关张二将大氅清扬，转身出帐。
　　“里面是新上任的校尉大人，涿郡乡勇出身，有不服气的，站出来，跟我们俩人过招，若是我们兄弟俩败了，这校尉自当还给你们！”
　　那飞出去的壮汉，立刻爬起来，招呼道：
　　“弟兄们！若是随便一个乡勇，都敢当咱们屯骑营的校尉，传出去，非得被越骑那帮杂碎笑死，大家联起手来，把这厮撵走！”
　　“一个乡勇？还想咱们屯骑营的校尉？劳资不服！”
　　“我也不服！”
　　“不服！”
　　“......”
　　一时间，竟站出了七八十号人。
　　那壮汉耀武扬威道：“哼！怎么样，是你们自己滚，还是我们帮你们那滚！”
　　张飞腆着大肚子，发出一声讥笑：“嘁！俺还以为屯骑营多有骨气，就这么点人嘛？一起上吧，不要浪费时间！”
　　说罢，张飞一步迈出，朗声道：“二哥，这帮人交给俺，让俺过过瘾！”
　　关羽手抚长髯：“翼德，不要忘记大哥的话，注意分寸！”
　　张飞：“二哥放心！”
　　那壮汉怒喝道：“真是欺人太甚！弟兄们，一起上，让他知道咱们屯骑营的厉害！”
　　呼啦！
　　二三十个精壮汉子直接把张飞围了起来。
　　张飞环眼一瞪，宛如铜铃！
　　他冷哼一声！
　　直接一个箭步，再次窜到了那壮汉面前。
　　虎掌出击！
　　径直扣住那壮汉衣襟。
　　竟把他当成了兵器，左右开工，见人便打，极为悍勇。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　三下五除二！
　　屯骑营将士便被张飞撂倒大半。
　　一片唏嘘声中，张飞傲然而立，双手叉腰：
　　“还~~~有~~~谁~~~”
　　-----
　　还差500鲜花，加更！
　　还差2人打赏，加更！.

第27章 收服屯骑营！（2/4）

　　帐外的吵杂声消散。
　　不一会儿。
　　关羽、张飞带着几个人来到军帐。
　　那些人见王昊端坐上首，气宇轩昂，当即拱手抱拳：“恭迎校尉大人。”
　　王昊一一扫过这些人。
　　【等级】基本上都在大武师初期到武宗巅峰。
　　实力相比起他麾下的乡勇杂牌，的确高出不止一个层次。
　　而那个被张飞胖揍的壮汉，他的【等级】更高些，已经到了武首圆满，武力值达58点。
　　这样的人，当一个军司马，的确是绰绰有余了。
　　不过......
　　他也仅能到军司马了。
　　至于校尉级军官，在王昊的要求中，至少也应该是武王境以上的将领。
　　王昊也没有废话，当即开口问道：“屯骑营目前有多少军马？”
　　其下一人答道：“将军，经过一番鏖战，目前屯骑营将士约莫八百人，战马一千三百二十余匹！”
　　王昊默默点了点头：“所有屯骑营将士，军侯以下者皆官升一级，原士兵升为伍长，伍长升为什长，什长为都伯，以此类推，军侯及军司马暂时不变！”
　　“啊？？？”
　　众人当即大惊，用不可思议的眼神凝视着王昊！
　　“大人，您......是不是说错了？”
　　“您这是要给我们升官？”
　　“我们不会是听错了吧？”
　　“......”
　　王昊眸光一凛：“怎么？还要本将军再重复一遍？”
　　其下一人立刻摆手道：“不不不！不用了！”
　　“叮！检测到王飞好感度+70！”
　　“叮！检测到李帅好感度+70！”
　　“......”
　　没办法！
　　王昊一上任便把大半个屯骑营全揍了。
　　这样不利于上下同心。
　　打个巴掌，再给个甜枣，方才是驭人之道。
　　王昊淡然道：“先别高兴得太早，给你们升官，也不是白升的！你们要负责麾下士兵的训练，在最短的时间内，使其成为一个真正的士兵！”
　　众人齐声喝道：“诺！”
　　王昊摆手道：“云长、翼德，你们俩安排一下，尽量把咱们的士兵合理分配开，他们缺乏训练，这里正好是历练的机会！”
　　关羽嗯了一声：“大哥放心，这件事便交给我了！”
　　王昊点了点头：“云长，你还有个任务，把军中精悍将士挑出来，组成一支精锐骑兵，这支队伍便由你来统领！”
　　一转头，王昊直接堵住张飞的嘴：“翼德，这段时间你主抓将士训练，等有好的机会，大哥自然会给你安排一军！”
　　张飞直接蔫儿了：“哦~~~~”
　　恰在此时，有小吏来报。
　　“将军，营外有个自称赵普的，说有要事求见。”
　　王昊大喜：“自家人，让他进来。”
　　王昊大喜：“自家人，让他进来。”
　　说罢，又吩咐道：“如果没什么事儿，诸位先散了吧。”
　　不一会儿。
　　赵普在小吏的带领下，来到军帐。
　　他忙欠身一礼道：“恭喜主公，荣升屯骑校尉。”
　　王昊挥手示意他一旁稍坐：“若非则平妙计，焉能有如此奇效？怎么样，计策可还顺利？”
　　赵普嗯的一声点点头：“主公放心，国让、子经已经顺利混入广宗城内，只要咱们这边安排好了，随时可以攻打广宗！”
　　原来！
　　王昊在战败甘陵黄巾的同时，便将部队分为了两部分。
　　关羽、张飞和他自率领军马支援甘陵城。
　　而田豫、牵招则率领百余精锐，化妆成黄巾余孽，等着甘陵黄巾败退的同时，混入其中。
　　王昊大喜，当即吩咐道：“则平继续与国让、子经保持联系，我这就去和卢帅沟通，尽快敲定攻城事宜，以免夜长梦多！”
　　赵普阻拦道：“主公且慢！”
　　王昊皱眉：“怎么了？”
　　“主公若是这样向卢植谏言，那卢植可未必会听！”赵普轻声道。
　　“哦？那该如何？”王昊问道。
　　“主公必须要等到一个合适的机会，最好是其不得不进攻时，再谏言，方有奇效。”
　　王昊默默点了点头。
　　正如赵普所说，此时的他人微言轻，而且还刚以不正当手段，获得了屯骑校尉。
　　正是别人羡慕嫉妒恨的时候！
　　若在此刻要求卢植攻城，那么不用卢植否定，肯定会有一大帮人替卢植否定。
　　这样不仅计划施行不了，反而还落得个里外不是人。
　　岂非得不偿失了？
　　“有道理！”
　　王昊默默点头。
　　可他心中却在暗想，该以一个怎样的方式向卢植劝谏。
　　突然！
　　一道灵光在脑海中闪过。
　　王昊猛然想起，应该用不了多久，朝廷便会派黄门左丰下来调查。
　　如果没有记错的话。
　　左丰便是以卢植围而不打为由，向皇帝谏言，把卢植换掉的。
　　王昊唇角绽出一抹淡笑：“真是天助我也！则平，咱们大事可成矣。”
　　赵普有点蒙！
　　毕竟他不知道，用不了多久，朝廷就会派人来到广宗。
　　长长呼出一口浊气，王昊轻声道：“也好！这段时间正好训练军队，等攻城的时候，让他们都瞧瞧，我王昊不比他们任何人差！”
　　赵普一拱手：“主公英明神武，岂是他们可比！”
　　-----
　　还差200鲜花，加更！
　　还差2人打赏，加更！
　　求各位大佬一波支持~~~.

第28章 我有一计，可破黄巾！（3/4）

　　接下来。
　　屯骑营便开始了魔鬼式的训练之路。
　　王昊让张飞主抓训练。
　　可这家伙首先训练的竟然是吼？
　　结果满营都充斥着如狼似虎的嘶吼声。
　　搞得好几次旁边营寨的将士都在狂笑。
　　这尼玛！
　　什么玩意？
　　实在没办法！
　　王昊便给张飞出了个招。
　　吼可以！
　　但咱们得吼出技术，吼出一个新高度！
　　对抗训练的时候吼：
　　“我们是狼，我们是虎，我们如狼似虎！”
　　“东风吹，战火雷，屯骑营里怕过谁？”
　　“......”
　　日常集团训练的时候吼：
　　“屯骑既出，谁与争锋！”
　　“流血流汗不流泪；掉皮掉肉不掉队！”
　　“尖刀屯骑，勇往直前；冲锋陷阵，用我必胜！”
　　“......”
　　张飞对王昊佩服的是不要不要的。
　　这么吼出来，将士们的接受程度果然高了很多！
　　甚至旁边营寨的士兵，竟因为好奇，还跟着他们一起吼过几嗓子。
　　这让张飞这个糙汉，实在是颇为享受！
　　更令王昊没有想到的是。
　　他的这个法子，竟然被卢植也知道了。
　　而且卢植从王昊设计的话中，甚至感受到了王昊的军事素养。
　　他顿时觉得，提拔王昊为屯骑校尉，简直太特么正确了！
　　一来二去！
　　卢植对王昊的好感度竟然愈发的深了。
　　甚至还把王昊的这些标语，张飞训练吼声的办法，推广到了全军！
　　刘大耳朵对此是颇为抵触！
　　但他实在没有办法，恩师卢植推广的训练之法，他必须要执行！
　　可每次听到这样的吼声。
　　在他脑海中，就会浮现出王昊这张脸。
　　他唇角微翘起一个弧度，像是嘲风自己的愚蠢一样。
　　搞得王昊好多次，莫名其妙地就掠夺了数千帝王气运！
　　他将帝王气运全部用来提升修为。
　　果不其然！
　　终于突破了武王巅峰，踏入了武皇初期，武力值更是达到了82点。
　　这一日。
　　王昊正在处理军政要务。
　　突然有小吏传唤，说天使驾到，要赶往中军大帐议政。
　　突然有小吏传唤，说天使驾到，要赶往中军大帐议政。
　　王昊当即意识到，乃是皇帝派下来的黄门左丰。
　　于是乎，立刻骑马赶到帅帐，参与军政议事。
　　军帐中，果真有个面色白皙，颔下无须的男子，捏着嗓子道：“来者便是新任的屯骑校尉王昊吧？”
　　王昊欠身一礼：“末将正是王昊！”
　　双眼一扫，此人的信息便出现一旁：
　　【武将】：左丰
　　【等级】：玄首圆满
　　【属性】：武力26；智力54；政治58；统帅13；
　　【武技】：谗言
　　【好感度】：30
　　左丰甚至连宣读圣旨都懒得宣读，直接将其丢给王昊：“这是你的任命诏书，甘陵王、安平王和陛下关系匪浅，是他们全力支持你，你才能有如此机会！”
　　王昊双手接过诏书，淡然言道：“末将明白！”
　　说罢，左丰转而望向卢植：“卢中郎，陛下派杂家前来视察军情，乃是体恤将士，杂家倒是有个问题要问你！”
　　卢植铿锵而言：“有什么事，天使直接问便是！”
　　左丰唇角绽出一抹阴鸷：“你身为北中郎将，三军主帅，如今既然已经杀到了广宗，为何不更进一步，将其拿下，替陛下彻底铲除妖孽！”
　　卢植眉峰骤拧，从左丰质问般的语气中，听出了一丝不和谐的味道。
　　但他仍旧没有半点屈服，义正言辞道：“北军五营连续杀伐，虽连战连胜，但损失依旧惨重，广宗黄巾足有十余万，若是强行攻打，非但拿不下黄巾，反而徒增伤亡！”
　　不得不承认！
　　卢植考虑得很正确。
　　张角将大部分黄巾精锐集中在广宗城内，便是要与卢植决一死战。
　　如果这是个时候，卢植像是个愣头青一样，不顾一切的强攻黄巾，那么必定是死伤惨重。
　　可若是围而不打呢？
　　广宗毕竟是个小县。
　　它原本的粮食储备是不够的。
　　只要能围上两个月，待到弹尽粮绝，黄巾必然内乱。
　　到时候广宗不攻自破！
　　岂不妙哉？
　　可左丰明显是带着情绪来的，立刻一顶帽子就给卢植扣了上来：“卢中郎，我北军五营将士皆为精锐，贼势虽众，但必不能敌！
　　你故意延误战机，给敌人喘息之机，这才使其有时间攻打甘陵，陷二位王爷于危难之际，莫非是与那张角贼厮有勾结，企图叛变？”
　　卢植眉峰倒竖，厉声言道：“腌臜阉宦，休得血口喷人！卢某精忠报国，又岂会与那张角贼厮勾结，你这纯属污蔑！”
　　左丰发出一声冷笑：“你若没有与张角勾结，便攻城证明给杂家看！”
　　卢植瞪了眼左丰：“哼！我为三军主帅，须对三军将士负责，能不能进攻，某心中有数，用不着你来教唆！”
　　左丰咬牙切齿：“看来传言非虚，你卢植必定与张角有勾结！”
　　卢植当即否定：“我没有！”
　　左丰狞声道：“那你便攻城，否则休怪杂家到陛下面前参你一本！”
　　卢植正要反唇相讥时，一旁王昊闪身而出，扬声道：
　　“卢帅！末将有一计，朝夕之间，可灭黄巾！”
　　-----
　　弟兄们太给力了。
　　今天会有两个加更，4000鲜花、10张月票。
　　大概要到晚上十点了。
　　还差1人打赏，加更；
　　还差200评价，加更；.

第29章 田豫牵招，夜赚广宗！（4/4）

　　“你说什么？”
　　卢植顿感惊诧，眉峰骤拧，不由质疑：“朝夕之间，便可将十余万据城而守的黄巾泯灭？王昊，你不是在开玩笑吧？”
　　刹那间！
　　一道充满凶戾的目光，打在王昊身上。
　　卢植真的有些怒了！
　　这样的话，可不是能开玩笑的！
　　整个朝廷都在阉宦的控制当中，一旦被其抓住把柄，那可就真跳进黄河也洗不清了。
　　果不其然！
　　左丰这家伙露出了阴鸷的笑容：“这不是新上任的屯骑校尉王昊嘛！有什么计策说出来，完全可以试一试嘛，陛下对北线战局可是非常关注的。”
　　帐中诸将纷纷报以仇恨的目光，窃窃私语道：
　　“这家伙想军功想疯了吧，要拉咱们下水吗？”
　　“如果真有好的计策，咱们会想不出来？”
　　“这小子该不会和阉宦也搭上关系了吧？”
　　“平时不提，偏偏在这个时候提，可真会挑时候！”
　　“......”
　　“叮！卢植好感度-10！”
　　“叮！刘备好感度-10！”
　　“叮！左丰好感度+30！”
　　“叮！李飞好感度-30！”
　　“......”
　　万众瞩目之下。
　　王昊顶着压力，郑重开口道：“不瞒卢帅，末将当初奉命营救二位王爷的时候，派麾下部将，率领部分精锐，化妆成黄巾，跟着溃军，混到了广宗城内。
　　广宗黄巾虽有十余万，可若有内应帮助，夜赚城门，凭北军五营之精锐，拿下妖道张角，也不过旦夕之间！”
　　卢植顿感惊诧：“哦？你确定他们已经混入了广宗城？”
　　众将军目瞪口呆，他们实在没有想到，王昊竟然会以这样一种方式攻城！
　　“叮！卢植好感度+20！”
　　“叮！李飞好感度+30！”
　　“......”
　　“叮！检测到刘备好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　“掠夺！”王昊心中暗道。
　　瞥了眼刘备！
　　那张痛恨到憋屈的脸，实在是太美妙了。
　　“叮！掠夺帝王气运1586点。”
　　王昊脱口而出：“昨日夜里，在下已于他们取得联系，由于时间紧张，因此未及时与卢帅汇报，只要咱们约定好时间，我屯骑营愿为先锋，替卢帅拿下广宗！”
　　一旁闪出越骑营校尉，抱拳拱手道：“卢帅！屯骑营实力大损，不适合当先锋，还是交由我越骑营吧，我越骑营绝对会像一柄尖刀，刺穿贼寇的心脏！”
　　抢军功？
　　王昊唇角微翘，发出一声狞笑。
　　“卢帅，城中内应为我屯骑营所派，自然与我屯骑营大将相熟，一旦入城，我等能在短时间内，对张角发起总攻，这先锋自当由我屯骑营担任，其余人等休想染指！”
　　上首卢植默默点了点头：“确实如此！这先锋便由你屯骑营来当！越骑营紧随其后，务必要在城门展开的第一时间，冲破广宗防线，替北军五营争取时间！”
　　众将士齐声应命：“诺！”
　　卢植转而淡笑道：“王校尉。”
　　王昊欠身拱手：“末将在！”
　　“内应在城中埋伏，每一刻都十分凶险，此事不宜拖延，以免夜长梦多！”
　　“你这便与他们沟通，令其今夜子时，举火为号，打开城门，争取一战铲除妖孽！”
　　“你这便与他们沟通，令其今夜子时，举火为号，打开城门，争取一战铲除妖孽！”
　　卢植言辞激动。
　　王昊同样铿锵回应：“诺！”
　　卢植转头瞥了眼左丰，冷笑道：“天使可还满意？”
　　左丰没有搭理卢植，反而把目光落在王昊身上：“真不愧是甘陵王、安平王力荐的屯骑校尉，果真是智勇双全！”
　　说罢，左丰头也不回地离开了军帐。
　　卢植冷笑一声，旋即摆手道：“诸位将军且回去准备吧，争取明日，在广宗城内，为大家设宴庆功！”
　　*****
　　夜幕降临。
　　广宗城外出现了可怕的宁静。
　　比死亡更可怕的宁静。
　　这是令人毛骨悚然的一幕。
　　“不知道为什么，我总感觉今天晚上会发生些什么！”
　　“嗯！我也有这样的感觉，真是太诡异了。”
　　“赶紧走吧，巡完逻，还要早点回去休息呢。”
　　“......”
　　哒！哒！哒！
　　在这支巡逻队刚离开的时候，迎面走来另一支巡逻队。
　　双方错肩而过的时候。
　　有寒芒闪烁。
　　下一刻！
　　身旁的黄巾巡逻队便全部倒在对方怀里，甚至连声音都没有产生。
　　牵招朝众人点头示意，随即向城中一挥手。
　　隔着不远处的田豫，立刻带人走向城门，神色淡定，波澜不惊。
　　“什么人？”
　　城门洞方向的黄巾持矛指向田豫。
　　“要你命的人！”
　　田豫发出一声冷笑。
　　噗~~~~
　　那人尚未反应过来。
　　在其身旁，一个黄巾长刀贯穿其心腹，当场死绝。
　　田豫厉声喊道：“弟兄们，动手！”
　　呼啦！
　　刀锋尽出，田豫率军直扑城门。
　　城上突然亮起大火！
　　紧跟着，牵招顺绳坠下，刀劈四方，血溅当场！
　　“国让，守住城门洞，我开城门！”
　　“弟兄们！列阵，迎敌！”
　　吱呀~~~~
　　城门洞开。
　　有束光，射向城外！
　　-----
　　感谢【hanchih】童鞋101vip点打赏。
　　今天晚上是要3加更的节奏吗？.

第30章 屯骑既出，谁与争锋！（为4000鲜花加更）

　　当火光骤亮！
　　当城门洞开！
　　当那一束光，照向城外！
　　卢植紧皱的眉头终于舒展。
　　苍啷一声！
　　拔剑出鞘。
　　卢植怒指广宗，厉声喊道：“奉旨剿贼！杀~~~~”
　　“杀~~~~”
　　三军将士，齐声山呼！
　　霎时间！
　　城外大军纷纷涌出，如潮水般漫向广宗。
　　“尖刀屯骑，勇往直前；冲锋陷阵，用我必胜！”
　　屯骑营将士的呐喊声，在这漆黑的夜里，像是洪钟般炸响。
　　王昊在得到军令的这一刹那，当即猛夹马腹，战马吃痛，希吁吁一声长嘶，像是划破夜空的一道白色闪电，飙射而出。
　　关羽、张飞紧随其后，拍马舞刀，直扑城池！
　　新组建的骑兵精锐，更是发疯一般，嗷嗷叫地往前冲！
　　因为在其身后，乃是一直以来的老对手越骑营，虎视眈眈。
　　屯骑营乃是重骑兵！
　　为了配合此次作战，王昊甚至将骑兵重甲全部卸掉，轻装上阵，为的就是不让越骑营抢了战功！
　　卸去重甲的骑兵，像是开挂一样！
　　四蹄撒开，轻而易举地便将越骑营甩开一段距离。
　　王昊操起墨渊弯刀，策马一个猛子扎入城门洞中。
　　噌！噌！噌！
　　刀光闪烁，血芒飘飞！
　　有了王昊的支援，田豫等人的压力骤然减轻。
　　将士们信心倍增，似乎有使不完的力气一样，猛劲儿劈砍，向前冲杀！
　　关羽更是凶猛！
　　胯~下战马前蹄骤然飞起，伴随着希吁吁一声长嘶，竟直接坠入贼群！
　　噗！噗！噗！
　　马蹄转动，仅踏死者多达七八人。
　　关羽凤目圆睁，掌中划出一道青芒，面前的黄巾贼寇顿时被挥为两段，七八道鲜血同时喷出，竟达三尺，极为骇人！
　　城门洞中！
　　张飞一声雷霆之吼！
　　在城门洞扩音效果的加成下，面前的黄巾贼寇吓出了苦胆，一个个面如土色。
　　夜幕下，张飞匹马直冲，像是一团黑影迎面撞了过来，那双闪着精芒的双眼，让黄巾贼寇以为遇到了魔神，险些吓死！
　　王昊厉声喊道：“国让，上马，去张角府邸！”
　　田豫又岂能不知道王昊的意思。
　　他立刻飞身上马，杀出条血路：“主公！跟我来！”
　　王昊当即嗯了一声，吩咐道：“翼德、子经，守住城门洞，给大军争取时间，云长跟我们走，直扑张角府邸，绝不能再让他跑了！”
　　三人铿锵回应：“诺！”
　　*****
　　广宗。
　　城南。
　　县府。
　　张角败退广宗，将县令斩杀，县府便成了他临时的府邸。
　　此时的张角正躺在病榻上，面容憔悴，眼神疲沓。
　　此时的张角正躺在病榻上，面容憔悴，眼神疲沓。
　　他自退入广宗后，患上了严重的病症。
　　奄奄一息。
　　病榻旁，是他的女儿张宁，正捧着药碗，喂他喝药。
　　突然，有黄巾力士闯入，抱拳一礼：“天公将军，大事不好了，官军破了城门，正往这里赶来，咱赶紧走吧！”
　　张宁顿时愣怔，正喂药的动作猛然一滞：“什么？官军已经攻入广宗了？”
　　黄巾力士点点头：“正是，小姐，来不及了，咱们赶紧走吧！”
　　张宁急忙搀扶张角：“爹爹，咱们赶紧走吧。”
　　“宁儿！”
　　张角却是挣脱女儿的搀扶，用疲沓的双眼凝视着她：“爹的身体，爹自己知道，已经病入膏肓，旬月必死，无力回天了！”
　　张宁泪眼婆娑：“爹爹......”
　　张角从枕下拿出一本书，交到她手上，嘱咐道：“宁儿，爹的好女儿，你出去以后，把这本书交给你伯父，大汉气数已尽，万世太平必将来临。”
　　汉朝盛行谶纬学。
　　“谶”是方术假托天象编造的隐语；
　　“纬”是儒生假托先贤攥写的书籍；
　　谶纬相合，就是一种将自然变化与政治生态结合的预言。
　　张角深谙其道。
　　他算出了大汉气数已尽！
　　想要借助大势，更进一步，成为这天命之人！
　　但很遗憾的是......
　　张角为此努力了十余年，信徒甚至多达百余万，可偏偏不能撼动天命！
　　人之将死！
　　张角大彻大悟！
　　人不能逆天而行，只能顺势而为。
　　他长吁口气：“宁儿，告诉你伯父，千万要耐住性子！等到天命之人出现，帮助他一起建立万世太平！”
　　张宁忙问：“爹爹，我们怎么知道天命之人，是谁？”
　　恰在此时，府外噪声响起。
　　黄巾力士赶忙上前：“天公将军，贼人杀入府了，咱们赶紧走吧！”
　　蓬！
　　话音刚落，就只见门扉洞开，从外面飞入两具尸体。
　　黄巾力士抽刀而上！
　　却被一柄弯刀直接砍飞！
　　王昊阔步而入，直面张角贼厮！
　　张角顿时愣怔：“你是天命......”
　　说时迟，那时快！
　　王昊根本不搭话，一个箭步上前，便要砍下张角头颅。
　　没曾想！
　　身旁的女子竟张开双臂，护住张角，双眼紧紧闭上，厉声嘶喊：“不要杀我爹！”
　　王昊厉声喊道：“闪开！否则连你一起杀！”
　　张宁尚未开口，张角却是言道：“我的命可以交给你，但还请你答应我一个条件！”
　　王昊哼了一声：“笑话！死到临头，还敢跟我谈条件？”
　　张角不管不顾，径直开口：“我女儿是无辜的，能不能帮我照顾她！”
　　-----
　　鲜花加更完毕。
　　接下来，码字月票、打赏加更！
　　应该会到12点，大佬等不上的话，明早起来看吧。.

第31章 截杀左丰，根除祸害！（为5人打赏加更！）

　　王昊尚未开口，张角又补充道：“你放心，我女儿从未抛头露面，即便在太平教中，也鲜有人知道她的身份，不会对你构成威胁的！”
　　张宁直接懵了：“爹爹，你......”
　　张角当即打断：“如果你答应了，我立刻在你面前自尽，决不食言！”
　　王昊发出一声狞笑：“有种你就自尽！”
　　话音刚落。
　　王昊明显发现张角唇角闪过一抹淡淡的笑。
　　没错！
　　的确是笑容！
　　下一秒，张角竟直接撞向病榻旁的柱子。
　　一道清晰的血痕，顺着柱子淌下。
　　张宁当即愣怔，嚎啕大哭：“爹爹！！！”
　　王昊也是一个愣怔！
　　他原本只是戏谑，却没想到张角竟然真的一头撞死在自己面前。
　　“叮！检测到张角死亡，是否掠夺其帝王气运？”
　　雾草！
　　死了也能掠夺？
　　王昊震惊之余，心中暗道：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运32876点。”
　　特么！
　　张角的帝王气运，竟然高达32876点？
　　尼玛！
　　竟然比汉昭烈皇帝刘备高出二十倍不止！
　　不过仔细想想，倒也正常！
　　此时的张角，距离真正的天子，不过一步之遥。
　　而刘大耳朵呢？
　　这家伙还是个寄人篱下，处处受打击的流浪汉。
　　能保持一颗帝王之心，已经很牛逼了！
　　怎么能和张角比！
　　恰在此时。
　　部将田豫闯了进来，看到眼前景象，不由问道：“主公！这是......”
　　王昊轻声道：“那人就是张角，这是他的女儿！”
　　田豫直接懵了：“张角还有女儿？”
　　王昊呼出口浊气：“国让，派人把张角的尸体抬出去，交给卢帅处置，他女儿暂时由你保护，若有半点差池，我便拿你试问！”
　　田豫微怔，忙应声承诺，不敢怠慢。
　　王昊转身离开房间。
　　正撞上关羽杀来，当即吩咐道：“云长，张角已死，立刻命人肃清残敌，守住县府，不得有误。”
　　“大哥放心。”
　　说罢，关羽勒马转身，一路飙出县府。
　　“张角已死，速速清敌！”
　　“......”
　　张角死亡的消息，立刻在广宗城内蔓延开来。
　　原本还在殊死抵抗的黄巾贼众，顿时没有了主心骨。
　　逃窜的逃窜。
　　投降的投降。
　　*****
　　广宗城外。
　　卢植、左丰端坐战马，遥望广宗。
　　“报~~~~”
　　“报~~~~”
　　城内飞出一骑，直奔卢植所在。
　　卢植急切问道：“战况如何？”
　　小吏兴奋慢慢，拱手抱拳：“启禀卢帅，王校尉已经攻克县府，斩杀张角，大军正在肃清残敌，最多一个时辰，卢帅便可入城歇息了。”
　　卢植大喜：“哈哈！好！王昊果真没令本帅失望，此一战，他当为首功！”
　　左丰却是一脸僵硬，闷声道：“恭喜卢帅，斩杀张角，替陛下铲除妖孽，回京之后，必会得陛下厚赏！”
　　卢植狞笑道：“厚赏，卢某可不敢当，只希望陛下能擦亮双眼，不要为小人蒙蔽才是！”
　　左丰气得脸红脖子粗：“卢植！你可真不识好歹！”
　　卢植白了左丰一眼：“如果谄媚是识好歹，那卢某还真不愿如此！”
　　左丰当即勒马：“卢植！你别以为斩了张角，便可如此嚣张，杂家可是张大人的人！”
　　卢植轻哼一声：“张让！？”
　　言语中，透着淡淡的鄙夷！
　　左丰银牙一咬，策马便走：“咱们走，回京城！”
　　卢植头都没回：“慢走！不送！”
　　说罢，卢植同样策马往广宗赶去：“走，咱们入城，传令下去，今天夜里，摆酒庆贺！”
　　小吏喜笑颜开，抱拳拱手：“诺！”
　　*****
　　左丰策马离开不久。
　　路旁的蒿草丛中，正藏着一双双眼睛。
　　赵普轻声道：“主公说了，卢尚书是个好人，绝不能让左丰这个阉宦给害了！待会儿大家扮成黄巾的模样，冲出去，将其斩杀，留一两个回去报信即可！”
　　众人压低声音道：“军师放心，交给我们了！”
　　赵普嗯的一声点点头：“利索点，别留下蛛丝马迹。”
　　话音刚落，有人开口道：“军师，那左丰来了。”
　　有亮光透过蒿草的缝隙射入。
　　赵普望去，果然见左丰的车架，缓缓逼近。
　　这厮一边走，还一边骂骂咧咧。
　　“卢植杂碎，竟敢出言不逊，待杂家回到京城，必定上报陛下，治你个贻误战机之罪。”
　　“还有那个王昊！区区县尉出身，竟然敢帮着卢植拿下广宗，真是岂有此理！”
　　“......”
　　赵普心中暗道：“好个腌臜阉宦，竟敢打主公的主意！不杀你，简直没天理了！”
　　他当即以手作刀，怒指左丰！
　　众将士得令。
　　呼啦~~~
　　提刀杀出草丛，直扑战马上的左丰。
　　左丰顿时惊诧到了极点，策马狂奔，毫不犹豫。
　　可赵普等人早已做好了准备，又岂能允许他这样离开。
　　嗖~~~~
　　箭矢斜刺里杀出，以一种极其诡计的角度，正中左丰后心。
　　噗通一声。
　　左丰应声而倒。
　　众将提刀，接踵而至。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　将左丰直接剁成了肉泥！
　　众侍从惊诧：“黄巾摸额，是黄巾贼！快走！”
　　-----
　　还剩一个月票加更！
　　作者菌正在努力~~~~.

第32章 《破阵子》，惊诧众人（为月票加更送到！）

　　夜色初明。
　　当东方天际浮起一片鱼肚白时，战争已接近尾声。
　　城内的黄巾基本肃清，一些顽抗分子直接抹杀，北军五营的将士正在打扫战场。
　　广宗县衙。
　　卢植端坐上首，眉开眼笑。
　　其下一干文武，各个昂首挺月匈，脸上掩不住的笑意。
　　“今日诛杀妖道张角，全赖尔等之功！”
　　卢植畅意快言，环视殿中文武，目光最终落在王昊身上，满眼的关切。
　　依旧处于队末的刘备，心中五味杂陈，非常不是滋味。
　　“叮！检测到刘备好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　王昊心中暗笑。
　　刘玄德啊刘玄德！
　　劳资可真是爱死你了！
　　不假思索，王昊心念一动：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运1586点。”
　　呵呵哒！
　　以前的王昊觉得1586点帝王气运很多。
　　不过自从获得了张角那三万多帝王气运，王昊突然觉得，刘备这家伙跟个穷光蛋没什么区别。
　　不过蚊子再小也是肉！
　　这到手的帝王气运，王昊不可能不要！
　　卢植继续道：“不过！诸位说说，这最大的功劳，本帅应该给谁？”
　　殿中诸将齐声回答：“王！！！昊！！！”
　　卢植大喜，继续问道：“王昊这屯骑校尉一职，做得称不称职？”
　　诸将继续回答：“称！！！职！！！”
　　“哈哈哈！”
　　卢植开怀大笑。
　　王昊忙欠身一礼，连连谦虚道：“若是没有诸君齐心协力，广宗城不可能这么快拿下，要说这功劳嘛，应该是大家的！”
　　上首卢植默默点了点头。
　　高调做事，低调做人。
　　王昊此子虽然县尉出身，但知轻重、善人事，未来前途必定不可限量啊！
　　“来人呐！”卢植招呼道。
　　“卢帅。”侍卫抱拳拱手。
　　“吩咐下去，午时在这县衙设宴摆酒，咱们好生庆贺一番。”卢植兴奋道。
　　“诺！”侍卫应了一声。
　　大军齐动。
　　食材等准备极其迅速。
　　不到半个时辰的时间，县衙变成了酒宴现场。
　　众将士齐齐落座，举杯相邀，推杯换盏，好一阵吹牛打屁。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　王昊作为此次宴会的主角，各大校尉争相结交。
　　手里的酒樽还没有放下，立刻便会有别人补上，似乎在他面前，根本没有过空挡。
　　刘备双目灼灼地盯着王昊！
　　恨不得从俩窟窿眼里喷出火来！
　　那酒樽中的酒，是一樽接着一樽，狂饮不止！
　　好像喝得不是酒，而是王昊一样。
　　酒至半酣。
　　上首卢植突然开口道：“军中虽无以为乐，可既然是宴会，又岂能少得了歌舞助兴，来来来，哪位将军来段剑舞，给大家伙助助兴！”
　　其下闪出步兵校尉，抱拳一礼：“末将不才，来段剑舞，为大家助兴！”
　　众人齐齐鼓掌呐喊：“好！”
　　苍啷一声！
　　殿中校尉拔剑出鞘。
　　殿中校尉拔剑出鞘。
　　噌！噌！噌！
　　便是一阵剑光闪烁，好不威风霸气。
　　赢得满堂喝彩！
　　舞罢！
　　那步兵校尉抱拳作揖，兴致大涨：“咱们不如让新上任的屯骑校尉也来一段，如何？”
　　众人跟着起哄。
　　“这主意好！也不知屯骑校尉武艺如何？”
　　“瞧你说的，我见过王校尉杀敌，武艺极其精湛，颇为了得。”
　　“可不是嘛！你们没见过他的那柄弯刀，绝对是神兵利器，好生厉害呐！”
　　“......”
　　这一聊起来，众人的兴致愈发高涨。
　　“王校尉！来一个！”
　　“王校尉！来一个！”
　　“王校尉！来一个！”
　　“......”
　　上首卢植也跟着起哄道：“云逸！快来，让大家伙见识一下你的武艺。”
　　王昊实在推脱不得，但他依然宿醉，不适合舞剑。
　　沉吟良久。
　　抱拳拱手道：“实在抱拳，在下已经醉了，这舞剑怕是舞不了了，如果各位不嫌弃，给大家赋首诗，如何？”
　　卢植顿感好奇：“云逸行伍出身，还能吟诗？”
　　王昊淡然道：“不瞒卢帅，末将小时候曾念过两年私塾，词赋稍懂一些，恰逢今日大胜，兴致所致，偶有感悟。”
　　卢植大喜：“速速吟来，与众将士听！”
　　王昊一手拎剑，一手捧酒，豪饮一樽，开口吟诵：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营！”
　　只是第一句冒出来！
　　众将士便被王昊的才气所折服，竟齐齐拍手称赞：“好！”
　　卢植也是一惊！
　　他实在没有想到，王昊竟然能作出这样气势恢宏的诗句。
　　不由得，他竟被殿中的王昊吸引，洗耳恭听！
　　刹那间！
　　整个大殿肃然宁静，落针可闻。
　　“八百里分麾下炙，五十弦翻军曲声，沙场秋点兵！”
　　诵罢！
　　王昊举杯豪饮，咕噜噜烈酒下肚。
　　“哈哈！好诗！”
　　卢植由衷称赞，对王昊高看三分。
　　“纵马疾驰飞快，弓如霹雳弦惊。”
　　“了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生！”
　　王昊诵罢，朝殿中众人拱手作揖，漠然退在一旁。
　　众将士只觉得这诗极为豪迈，纷纷拍手称赞。
　　但上首的卢植却是潸然泪下！
　　那最后一句，不正是应了此刻大败黄巾，替君王斩除妖孽的景嘛？
　　45岁的他，年近半百！
　　不正是白发生的年纪吗？
　　原来这首诗，竟是王昊赋给他的！
　　此子，果真大才！
　　-----
　　今天7更送上！
　　作者菌实在扛不住了！
　　求弟兄们一波支持，咱们明日再战！.

第33章 张宁！纳入【佳丽团】（1/4）

　　宴会进行时。
　　县衙旁边的一栋房子里。
　　小萝莉赵雨正好奇地打量着张宁，梨涡浅笑道：“姐姐可真漂亮。”
　　张宁被捆缚着手脚，实在挣脱不开，凤目流转，计上心来。
　　她冲赵雨嫣然一笑：“小妹妹，你叫什么名字啊？”
　　赵雨不假思索，脱口而出：“我叫赵雨！”
　　“赵雨？真是个好听的名字！”
　　张宁试着和赵雨沟通，拉拢感情。
　　“嘻嘻！村里人都这么说。”
　　赵雨倒也不客气，直接承认了。
　　“小妹妹不仅名字好听，模样也很标致，长大一定很漂亮。”
　　张宁继续施以糖衣炮弹，猛劲儿夸赵雨。
　　“恩恩！村里人都这么说。”
　　赵雨双眼放光，脑袋像小鸡啄米一样，狂点不停。
　　那模样像是在说：“继续夸，不要停！”
　　“人家都说呀，人美心更美！雨儿肯定也是这样的人。”
　　张宁继续夸赞，毫不吝啬口中的溢美之词。
　　“是的呢！村里人都说雨儿心地善良。”
　　赵雨浮夸的演技，像是找到红粉知己一样。
　　张宁大喜！
　　这小姑娘简直太好忽悠了！
　　她立刻开口道：“姐姐身子被捆得难受，善良的雨儿，能不能帮姐姐松松！”
　　说着，张宁还把身子往赵雨身旁凑了凑，示意她帮忙解开。
　　可赵雨呢？
　　极为干脆地道：“老师说了，不管姐姐怎么夸，听着就好了，绝不能解开绳子，要不姐姐会跑的，外面坏人多，抓住姐姐会杀掉姐姐的，雨儿舍不得让姐姐死。”
　　张宁直接蔫儿了！
　　这......白浪费咱这么多口水？
　　“雨儿，你不用给姐姐解开，只要松松就好，姐姐勒得实在是疼。”张宁哀求道。
　　“老师说了，能给姐姐松松的，只有大哥哥一个人，雨儿要是擅自做主，大哥哥会不高兴，他会不要雨儿的。”
　　张宁那个汗呐！
　　但她依旧没有放弃，展颜淡笑：“不会的，大哥哥怎么可能不要雨儿呢？雨儿这么乖，这么漂亮，大哥哥怎么会舍得雨儿。”
　　赵雨嘻嘻一笑，心中却是暗道：“哼！讲这么多好听的，还不是为了让我给你松绑？雨儿才没那么笨呢！”
　　赵雨心中虽然这么想，但嘴上却没这么说，反而猛摇了摇头：“大哥哥好凶的，他会揍雨儿的，雨儿不敢！”
　　张宁继续忽悠！
　　赵雨则见招拆招！
　　反正不管张宁怎么说，赵雨偏不接招，你能怎样？
　　突然！
　　蓬的一声。
　　房门展开，田豫架着醉汹汹的王昊进来，径直走向榻前。
　　张宁一急：“你们要干什么？”
　　田豫也不搭理，把王昊送到榻上，放下两侧帘幕，拽起赵雨，转身便走：“雨儿，大哥哥回来了，咱们该走了。”
　　赵雨嗯的一声点点头，跟着田豫走出房间：“雨儿很乖的，一直都没有给姐姐松绑。”
　　田豫淡然笑笑：“嗯！雨儿真乖！”
　　张宁：“喂~~~~~”
　　啪~~~
　　房间门阖上。
　　张宁是叫天天不应，叫地地不灵。
　　张宁是叫天天不应，叫地地不灵。
　　折腾了半晌。
　　实在是没人理她，张宁这才消停下来。
　　瞥了眼身旁的王昊，轻轻挪动身体，企图离他远一点。
　　不由得，她脑海中出现了昨夜那一幕。
　　父亲原本要让她离开，可为什么当王昊出现的刹那，又会提出那样的要求！
　　照顾自己？
　　怎么照顾？
　　凭什么照顾？
　　为什么照顾？
　　一连窜的问题猛然涌向张宁。
　　她开始仔细回忆昨夜的事情，一幕幕，像是过筛子一样，仔仔细细，生怕错过什么细节。
　　“你是天命......”
　　张角错愕的神情出现在张宁脑海里。
　　“天命？”
　　“难道是天命之子？”
　　“这王昊莫不就是父亲口中的天命之子？”
　　张宁整个人都懵了，她不敢相信自己的判断。
　　可似乎这样的结论，才是合乎情理的解释。
　　父亲正是因为知道了他是那个天命之子。
　　这才把自己托付给他？
　　会是这样吗？
　　张宁反复思量，美眸凝视着身旁的王昊。
　　突然发现，从这个角度望去，王昊还是非常帅气，颇有种一表人才，龍凤之资的味道。
　　父亲深谙谶纬学，望气术也颇有涉猎。
　　识人相面是他常干的事情。
　　难道的确是这样？
　　张宁不敢相信！
　　父亲口中的天命之子，竟然在躺在自己身旁。
　　她正懵然不知所措时！
　　王昊突然一个翻身，强而有力的臂膀，直接搂住她的身体。
　　张宁像是触电一样，身子猛然一颤。
　　她还没反应过来，王昊的身子直接凑了上去。
　　张宁想要撤退！
　　但她早已退无可退，避无可避。
　　心中无奈，却也只能暗暗祈祷，这家伙沉睡如猪，一醉天明。
　　“叮！检测到张宁好感度为0，是否强行纳入【佳丽团】？”
　　迷迷糊糊。
　　鬼使神差。
　　王昊轻轻吐出一个“是”字。
　　接下来是一段凶残到不可描述的事情。
　　“叮！恭喜宿主，将张宁纳入【佳丽团】，奖励帝王气运500点，免费抽奖一次。”
　　“是否抽奖？”
　　-----
　　生怕写不完，一大早爬起来码字。
　　求大佬支持一波~~~.

第34章 云逸，跟本帅回雒阳吧！（2/4）

　　模糊中，王昊醒来。
　　在他身旁，张宁扯着被角蜷缩在那里，用凶狠的目光凝视着自己。
　　王昊一个愣怔，腾得起身。
　　突然发现自己身上竟不着半缕，顿时惊诧：“你特么竟然趁我宿醉......”
　　呜~~~~~
　　话音未落，张宁美眸流转，嚎啕大哭起来：“明明是你！！！”
　　王昊这才想起，昨天夜里，他似乎喝醉了。
　　而送他回来的人，正是自己的部将田豫。
　　田豫可能......
　　理解错了。
　　这才导致犯下了大错。
　　“叮！张宁好感度-10！”
　　王昊瞥了她的属性版面。
　　神特么，张宁的【好感度】竟然高达25点，你敢信？
　　一个被自己强行施暴，折腾半宿的人，竟然还能有25点的好感度。
　　谁能知道她内心深处到底经历了怎样复杂的过程。
　　“别哭了，是我不好！”
　　王昊缓缓回到榻旁，轻声道。
　　“叮！张宁好感度+5！”
　　“你放心，事情已经犯下了，我王昊不会不认的。”
　　王昊按照超神作弊器的指示，开始了补救工作。
　　“叮！张宁好感度+5！”
　　操蛋的是！
　　这好感度增加的未免也太慢了点。
　　竟然才加5点！
　　不过倒是也可以理解，毕竟从某种意义上来说，自己算是他的杀父仇人。
　　能把【好感度】积累到正常人的50点，已经很出乎王昊意料了。
　　总之！
　　张宁没有趁着宿醉，搞死自己，足以证明她内心还是善良的。
　　接下来，系统没有再给出提示。
　　王昊猜测，系统是让自己闭嘴。
　　毕竟张宁经历了太多事情，她真的需要一个人静静。
　　而自己能说的事情，基本上已经全说完了。
　　多说无益，还不如不说。
　　穿好衣服，王昊推门而出。
　　恰在此时，田豫迎面走来：“主公，末将正想着要喊你呢。”
　　王昊瞪了他一眼：“你干的好事。”
　　田豫嘿嘿一笑：“主公，卢帅有事儿找你。”
　　王昊长吁口气：“好的，我一会儿便到。”
　　*****
　　县府。
　　卢植端坐上首，双目流转，正盯着桌上的地图。
　　从外面转入个小吏，抱拳拱手道：“卢帅，城外三里，将士们发现了左丰的尸体。”
　　卢植一个愣怔，猛然抬头：“什么？左丰死了？”
　　小吏点点头：“嗯！死了！”
　　嘶~~~~
　　卢植不觉倒吸一口凉气：“知道是什么人干的吗？”
　　小吏摇了摇头：“现场很惨，那人似乎对左丰极为憎恨，将其几乎剁成了肉泥！”
　　卢植绕有所思，心思如电。
　　卢植绕有所思，心思如电。
　　左丰死了，对什么人最有力？
　　答案自然是他！
　　毕竟所有人都知道，左丰和他有矛盾，而他偏又刚直不阿，屡次冒犯他。
　　从作案动机上分析！
　　卢植的嫌疑最大。
　　当然了，他自己知道，肯定不是他自己。
　　但左丰偏在这个时候死亡。
　　有很大程度上，会和他有关系。
　　帮他？
　　还是更高明的陷害？
　　卢植不得而知。
　　但卢植已经从不同层次上，锁定了几个嫌疑人。
　　只要稍加试探便可得知。
　　小吏开口问道：“大人，咱们该怎么办？”
　　卢植一摆手：“找个风水宝地，把尸体埋了吧。”
　　小吏拱手道：“诺！”
　　不一会儿。
　　王昊到来，欠身拱手：“卢帅，您找我？”
　　卢植招了招手，示意他上前。
　　待小吏彻底离开后，卢植饶有兴致地道：“左丰死了，在城外三里的地方。”
　　王昊发出一声冷笑：“哼！这家伙本就该死！”
　　眼神中，充满了淡定，波澜不惊。
　　卢植似乎明白了什么：“人......是你杀的？”
　　王昊回复道：“不！是黄巾贼杀的。”
　　卢植又岂能不明白。
　　黄巾全在广宗聚集，大战之时，又岂能顾得上小小的左丰。
　　他长吁口气，当即明白了王昊的意思。
　　是他的人，扮作了黄巾贼，将其斩杀，把罪名一股脑全部抛给了黄巾贼！
　　卢植刚正不阿。
　　宁肯受谗言，也绝不会下这样的手。
　　但这不代表他不会领王昊的情，对方毕竟是为他考虑的。
　　长吁口气，卢植开口言道：“张角、张梁已经死了，还剩下一个张宝，让别人去吧。”
　　王昊嗯的一声点点头：“末将明白。”
　　对于这场战役。
　　王昊已经斩杀了张角，这份功劳堪比天大，无人可比。
　　再加一个张宝，顶多算是锦上添花。
　　可一旦王昊如此，北军五营中的其余将领，心中必定充满了抱怨。
　　卢植不让王昊斩杀张宝，不是打压，而是真正的保护！
　　他从心底里，接纳了王昊，视作心腹，开始替他考虑一些事情，甚至是铺平某些道路。
　　而王昊的反应，也让卢植比较满意。
　　这证明他，同样明白这个道理。
　　知轻重，善进退！
　　如此才能有更大的发展。
　　“云逸，战后，跟本帅回雒阳吧！”
　　“多谢卢帅提携！”
　　-----
　　还差500鲜花，加更！.

第35章 刚来雒阳，就惹事儿？（3/4）

　　在接下来的军政议事中。
　　王昊果真没有参和讨伐张宝的军议。
　　这让众将军惊诧的同时，更赢得了他们的好感。
　　王昊随便一浏览，【好感度】齐刷刷的100点。
　　哦对了！
　　应该是除了ATM机刘玄德以外的其他人。
　　刘玄德似乎太聪明了。
　　他看穿了王昊收买人心的招数。
　　于是乎，又是一笔帝王气运到手。
　　意外到让王昊都忍不住给他竖大拇哥点赞了。
　　回到军中。
　　王昊把关羽等人召集过来，说了将要到雒阳的事情。
　　赵普举双手表示同意，这可是千载难逢的机会！
　　但问题又来了，军队还是要有人带的！
　　即便等以后出去单干，王昊寻思着，怎么着也要从屯骑营中挖一部分人出来，成为他未来军队的骨干力量。
　　这可是大汉最精锐的屯骑营！
　　可全都是有杀伐经验的精锐骑兵！
　　因此！
　　王昊命关羽暂代屯骑校尉。
　　田豫、牵招为屯骑营军司马，辅助关羽处理军政要务。
　　而他则带着猛将张飞，军师赵普，赶往雒阳。
　　两天的时间！
　　王昊将事情全盘移交给关羽后，便启程赶往雒阳了。
　　他们原本是要跟卢植一起走。
　　可没办法！
　　朝廷命令下来了，要他提前回雒阳接受封赏。
　　在路上耽搁了三天。
　　王昊等人终于来到了大汉王朝最繁华的都市！
　　帝都雒阳！
　　街上人来人往，车水马龙，极为气派。
　　赵雨从马车里探出身子，望着繁华如簇的雒阳城，露出开心的笑颜。
　　“姐姐，姐姐，你快瞧，那里有人玩杂耍！”
　　“雨儿还从没见过杂耍呢，待会儿咱们来这里玩吧！”
　　“......”
　　“姐姐，姐姐，你看那里，那东西好好吃的样子！”
　　“大哥哥，雨儿好想吃啊，怎么办？”
　　“待会儿让姐姐陪你来买！问你老师要钱。”
　　“大哥哥真好！”
　　“......”
　　赵普跟在王昊身旁：“主公，根据卢尚书信中所言，嘉德驿馆应该就在不远处了，等咱们安顿下来，在下再置办些礼品，给主公准备身新衣裳，明日正好赴宴。”
　　王昊淡然一笑：“有劳则平了。”
　　这宴会是卢植的好朋友给他举办的庆功宴，庆祝他得胜而过。
　　但同时，也是卢植把王昊推荐出去的一次宴会！
　　人靠衣装马靠鞍！
　　王昊出身不行，就只能靠这张帅脸，博取这第一印象分了。
　　赵普欠身一礼：“应该的。”
　　恰在此时！
　　不远处突然传来一个声音：
　　“劳什子！你个废人，也敢阻挡劳资的路，赶紧滚开！”
　　“真是个不长眼的东西！”
　　“也不瞧瞧这是谁的马车！”
　　“......”
　　众人寻声望去，但见不远处，七八个家仆打扮的人，手持木棍，正围着一个健壮的汉子，汉子缓缓从地上爬起！
　　“我乃是前线因伤残下来的士兵，替陛下征讨过黄巾，你们在闹市驱车疾驰而过，本就违法，怎么着？光天化日之下，这是要打人嘛？”
　　马车中探出个脑袋，冷笑道：“呦呵！还是个当兵的，怎么没把你杀死？违法怎么了？你挡了我的车，就是你的不对！”
　　“来人啊，打！往死里打！”
　　那七八个壮汉操起木棍，冲着那伤残士兵，狠狠地砸了过去！
　　士兵寡不敌众，身中数伤！
　　突然！
　　斜刺里杀出一个黑影。
　　斜刺里杀出一个黑影。
　　虎拳挥出，直接干飞一个家仆！
　　“杂碎！竟敢伤伤残士兵，真是找死！”
　　这壮汉不是别人，正是张飞张翼德！
　　他嫉恶如仇，最恨不过这种欺压良善的狗官！
　　更重要的是！
　　他们也刚从讨伐黄巾的前线下来！
　　这贼人打伤残军人，无异于在打他们的心！
　　张飞如何能够不恼！
　　“主公，这......”
　　赵普正要提醒，王昊摆手制止道：“翼德，注意分寸，只要别出人命便好！”
　　此时的王昊可跟《三国演义》中的刘备不同，他有卢植做靠山，又有两个王爷的青睐，即便对方大有来头，他也完全不觑！
　　张飞大喜！
　　满嘴钢牙一咬，直接冲入了那贼人群中！
　　噗！噗！噗！
　　便是一阵疯狂殴打！
　　顷刻间，便将那七八个家仆全部撂倒。
　　马车上的人顿时惊诧，吓得当即拨马回转，便要逃跑。
　　张飞如何能够让他离去！
　　一个箭步上前！
　　伸手便拽住了马套！
　　双臂虬肌暴起，猛劲一拉！
　　连人带马车，直接扯了回来。
　　轰隆一声，跌到在地！
　　“杂碎！竟敢欺负伤残军人，俺非扒了你的皮不可！”
　　张飞径直来到车棚前，在一片废墟中将那贼人，像是拎小鸡一样的拎起。
　　“你你你......要干嘛！”
　　“我可是当朝中常侍张大人的义子！”
　　“你你你......动我一个试试！”
　　张飞哪管这个！
　　啪！
　　大耳光子，直接呼了上来。
　　那人半张脸立刻肿了起来。
　　“你你你......竟敢打我？”
　　“劳资打的就是你这个杂碎！”
　　啪！
　　又是一记耳光，直接呼了上去。
　　这一下，整张脸全都肿了起来！
　　“你你你......我可是......”
　　啪！
　　“我......”
　　啪！
　　“你......”
　　啪！
　　“你......”
　　那人一张嘴，张飞立刻一巴掌抽在脸上。
　　打得没了人样！
　　恰在此时。
　　来了一大群官兵，将张飞团团包围。
　　“何人？竟敢当场行凶？”军官质问。
　　呼~~~~
　　一块牌子飞入那军官手中。
　　“睁大你的狗眼看清楚喽！”
　　王昊扶着伤残军人，眸光伴着凶威狠狠地压下。
　　那军官当即震惊，抱拳拱手：
　　“您是斩杀黄巾的屯骑校尉王昊？”
　　“原谅末将有眼不识泰山！”
　　-----
　　不好意思，有点晚了。
　　第四更稍后奉上！.

第36章 这事是要闹大的节奏啊！（4/4）

　　北军五营的校尉！
　　好歹也是秩比两千石的官职，又岂是一个小小的县尉可比的。
　　而且王昊这个校尉还有些特殊。
　　他可是以妙计赚取城门，以雷霆之势斩杀妖道张角的校尉！
　　当然了！
　　原本这些东西，不是他一个小小的县尉能知道的。
　　但怎奈前段时间卢植回京，在皇帝面前好一顿夸赞王昊！
　　将他的事迹描述的神乎其神！
　　不仅仅甘陵王、安平王脸上有光，甚至特么连皇帝都知道。
　　北军五营有个屯骑校尉。
　　他的名字叫做王昊！
　　好嘛！
　　这一下子，王昊的大名便从皇宫传了出来。
　　不到一天的时间，便誉满京城！
　　可谓无人不知，无人不晓！
　　那伤残士兵也是一个愣怔，当即抱拳拱手道：
　　“竟然是诛杀黄巾的王校尉，小人原长水营军侯满宁，拜见大人！”
　　王昊亲自将其搀扶起来：
　　“满军侯快快请起！”
　　街道上的百姓，纷纷拍手叫好。
　　“原来这位公子就是王昊大人，果真是个好官！”
　　“是啊！朝廷要是能多些王校尉这样的官员，又何至于出现黄巾那样的混乱。”
　　“王校尉好样的！”
　　“......”
　　那被揍成猪头的人，瞪了眼身旁的县尉，厉声喝道：“瞎了你的狗眼，劳资可是张中常的义子张熊，你不认识我？”
　　那县尉仔细端详着半天猪头人，终于和印象中的张熊重合起来，他忙欠身拱手道：“小的不知是张熊公子，得罪之处，还望海涵。”
　　张熊怒指张飞：“这臭当兵的打我，把他们全都给我抓起来！”
　　张飞操起虎拳，就要暴揍张熊。
　　吓得张熊连连后退，忙躲在执戟力士身后：
　　“看到没有，你们在都敢这样，真是反了天了！”
　　张飞暴怒，撸起袖子，就要干他丫的！
　　却被王昊出言喝止：“翼德住手！”
　　说罢，王昊迈步向前，义正言辞道：“这位大人，我等初到京城，这位狗熊公子......”
　　张熊暴怒：“劳资叫张熊，不是狗熊！”
　　四周百姓一阵狂笑。
　　王昊哪管他这个：“这位狗熊公子当街行凶，以强凌弱，围殴原长水校尉满宁，这一点四周百姓皆可作证！”
　　“对！俺们可以作证！”
　　“没错！就是他......当街行凶！”
　　“......”
　　其实那县尉又何尝不知道张熊是个纨绔！
　　但不是所有雒阳县尉，都有当年曹操当雒阳北部尉，五色大棒棒打蹇硕叔父的气概。
　　京官是那么容易当的吗？
　　当然了，大官还是很容易当的！
　　可像他们这种芝麻大的小官儿，在京城就只有被欺压的份儿。
　　街上随随便便拉出来一个，都有可能是皇亲国戚，或是官宦贵胄！
　　街上随随便便拉出来一个，都有可能是皇亲国戚，或是官宦贵胄！
　　平时的他们，完全就是夹着尾巴做人。
　　若不是今日这些人面生，他敢壮着胆子过来装逼！
　　否则很可能绕道就走，一点儿都不会犹豫！
　　这帮京中小官儿奉行的就只有一个准则：
　　多一事儿，不如少一事儿！
　　别特么逼没装成，反而扯到蛋了！
　　就像现在这样！
　　这县尉眼瞅着王昊和张熊杠上了，立刻露出一张苦瓜脸！
　　那意思明显是要打退堂鼓的节奏！
　　气得张飞张嘴便骂：“真是个怂包！这么简单的案子，你倒是抓人啊！”
　　那县尉眼珠子骨碌一转：“此事事兹体大，要不咱到县衙，让我们大人亲自处理？”
　　这一脚皮球踢的！
　　果真高明！
　　张熊轻哼一声：“走便走，在京城我张熊还没怕过谁！”
　　校尉忙向王昊躬身一礼：“大人，您......”
　　王昊一摆手：“则平！你先把她们安顿好，我和三弟去去便回。”
　　张飞环眼一瞪：“走便走，俺张飞也没怕过谁！”
　　一行人前脚刚走，后脚便有家丁偷摸离开，赶去报信。
　　在其身后，跟了一大堆百姓，齐齐涌向县府。
　　县衙上首。
　　一个中年男子端坐上首，审视着堂下王昊、张熊二人。
　　王昊同样瞥了眼此人，顿时惊诧，此人竟是周异！
　　【武将】：周异
　　【等级】：玄皇巅峰
　　【属性】：武力65；智谋88；政治90；统帅75；
　　【技能】：暂无
　　【好感度】：20
　　其实周异本没有什么！
　　但他却有个牛逼的儿子。
　　正是火烧赤壁的周郎公瑾！
　　也不知道，此时的周瑜在不在雒阳，如果在，还能试着沟通一下。
　　周异沉吟良久，淡然开口道：
　　“实在抱歉，周某这县衙太小，容不下二位真神！”
　　“凭王校尉与长公子的身份，你们的案子，当由廷尉主审，在下实在无能为力！”
　　张熊怒哼一声，甩袖面对王昊：“敢跟我去廷尉吗？”
　　王昊发出一声讥笑：“有理走遍天下，区区廷尉，如何不敢！”
　　众人离开县衙！
　　转道，直奔廷尉！
　　-----
　　终于更新完毕！
　　求大佬支持一波~~~
　　顺便悼念一下，文学巨匠金庸老先生的离世！
　　默哀~~~~.

第37章 棒杀张熊（1/4）

　　雒阳。
　　张让府邸。
　　会客厅中，张让坐于上首，其下有小吏侯在一旁。
　　张让蹙了蹙眉峰，淡然言道：“所以，左丰是死于黄巾贼之手喽？”
　　那小吏点点头：“从幸存者的口供上分析，确是如此。”
　　张让呷口茶，反问道：“他们怎么确定杀人者，便是黄巾贼？”
　　小吏漠然：“这个......大人的意思是假扮？”
　　张让饶有兴致地道：“难道没这个可能吗？黄巾摸额嘛，很简单的，单凭这一点判断为黄巾贼，是否太过草率了一点。”
　　小吏嗯了一声：“那小人再去调查！”
　　张让一摆手：“这案子根本调查不清楚，反正人证控制在咱们手上，他该说什么，不该说什么，杂家想你应该清楚！”
　　顿了顿，小吏拱手抱拳：“明白！”
　　张让：“去吧，左丰可不能白死！”
　　小吏躬着身子，倒着推出会客厅。
　　“报~~~~”
　　恰在此时，厅外传来急~促的传报声。
　　有家仆飞速入厅，慌张言道：“老爷，大事不好了，熊公子他......他被人打了！”
　　张让眸光一凛，凶威乍现：“什么？熊儿被人打了？何人竟敢如此大胆！”
　　家仆脱口而出：“是屯骑校尉王昊！他把熊公子打了！”
　　“屯骑校尉王昊？”张让一时没反应过来。
　　“就是那个斩杀妖道张角的王昊！”家仆解释。
　　“卢植的人！”张让脱口而出，眉峰骤拧，“这......倒有些不好办了！”
　　张让又何尝不清楚。
　　目前卢植炙手可热，他大肆宣扬王昊，目的便是要替他扬名，铺平入仕的道路。
　　而卢植的性子，他是很清楚的。
　　这家伙刚直不阿，极其护短！
　　如果此事是王昊犯错在先，那么不用张让出马，卢植自己便会收拾王昊！
　　但张熊什么玩意，他能不清楚吗？
　　用脚趾想想，张让都敢肯定，此事一定是张熊犯错在先，王昊惩恶在后。
　　这就有点不好办了！
　　张让急问：“他们现在何处？”
　　家丁回答：“应该去了县衙。”
　　张让顿时惊诧：“坏了！周异这厮必定会往廷尉推，而廷尉李詹与卢植相熟，必定会秉公办理，严肃执法！”
　　家丁一着急：“老爷，咱们得赶紧救公子啊！”
　　啪！
　　张让一巴掌直接呼了上去：“真是一帮蠢材，成天给劳资惹事！救什么救，也该让他吃点苦头，长长记性了！”
　　家丁捂着脸：“老爷......”
　　张让怒吼：“还不快滚！告诉他，赶紧认错，否则天王老子也救不了他！”
　　家丁忙退出会客厅。
　　张让深吸口气，暗自嚼碎道：“好个王昊！别让杂家抓到机会，否则你便是下个曹操！”
　　当初！
　　曹操棒杀蹇硕叔父，一时间引起轰动！
　　他之所以敢这么横！
　　是因为曹操的堂妹嫁给了濦（yin）强侯宋奇，而宋奇又是当朝宋皇后的哥哥。
　　可后来呢？
　　宋皇后被中常侍王甫等人诬陷，打入冷宫，曹操受此牵连，方才遭到免职。
　　宋皇后被中常侍王甫等人诬陷，打入冷宫，曹操受此牵连，方才遭到免职。
　　此时情况不尽相同！
　　张让选择隐忍，不得不承认，是个非常明智的选择！
　　他当上十常侍，而且成为十常侍之首，绝非是个只会谄媚的佞臣。
　　与此同时。
　　尚书府中。
　　卢植同样得知了王昊的消息。
　　不过，当他了解了事情的前因后果后，他却替王昊感到欣慰。
　　不畏强权的性子，简直像极了他！
　　卢植觉得自己没有看错人！
　　他暗下决心，不管怎样，也必须要保下王昊！
　　卢植一招手：“你且派人盯着张让，他但有何动作，务必在第一时间告知我！”
　　侍从一揖道：“是！老爷。”
　　*****
　　廷尉。
　　李詹端坐上首，其下王昊、张熊等人依次排开。
　　长水营军侯满宁欠身一礼：“大人，事情便是如此！现场的百姓全都可以替我作证。”
　　“对！就是这样！”
　　“那人纵马疾驰，不仅撞人，还打人，太操蛋了！”
　　“......”
　　一时间，群情激愤！
　　殿中张熊厉声喊道：“我爹是中常侍张让！你们谁敢动我！”
　　王昊发出一声冷笑，怒怼回去：“天子犯法，与庶民同罪！别说你一个小小的纨绔，今日便是张让在此，我相信李大人也会秉公执法！”
　　李詹嘬了嘬颔下山羊胡：“王校尉言之有理！按大汉律，闹市纵马者，当庭杖五十，来人呐，给我打！”
　　张熊吓得面如土色：“我爹可是中常侍张让！你们竟敢......”
　　一旁张飞虎掌一摁，张熊直接爬在地上：“狗仗人势的东西！就得有李大人这样的好官，才能治得了你！”
　　行刑官手持两杆大棒，走了过来！
　　张熊简直要吓傻了：“我爹是中常侍！我爹......”
　　啪！
　　啊~~~~
　　啪！
　　啊~~~~
　　......
　　李詹厉声喊道：“贼厮，竟敢咆哮公堂，意欲抵抗执法，罪加一等，庭杖翻倍！”
　　啪！
　　啊~~
　　啪！
　　......
　　突然！
　　行刑官停下手来：“大人，这厮咽气了！”
　　李詹傲然起身：“死则死矣，何足道哉，退堂！”
　　-----
　　今早起来一看，鲜花6000了，今夜加更！
　　评价票差200，加更！.

第38章 王昊大名，誉满京城（2/4）

　　张熊被棒杀的事情，如瘟疫一般，迅速席卷整个京城。
　　酒肆。
　　“喂，你们知道吗？当朝中常侍大人的义子张熊，被廷尉李大人棒杀了！”
　　“哼！狗仗人势的东西，被棒杀了活该！”
　　“听说把他一路送到廷尉的，就是个斩杀妖道张角的王昊校尉！”
　　“竟然是他？我记得他有绰号，叫什么来着！”
　　“及时雨！！！”
　　“哦对！就是及时雨！”
　　“王校尉真是一个为民做主的好官儿啊。”
　　“......”
　　北军。
　　长水营。
　　“真特么太解气了！”
　　“啥事儿啊，怎么这么高兴？”
　　“嘿！你们还都不知道吗？咱们以前的军侯，那个叫满宁的，听说被中常侍张让的义子打了，结果碰到了新上任的屯骑校尉王昊，直接棒杀了！”
　　“什么？棒杀了张让的义子？”
　　“哈哈！真是太解气了，咱们当兵的，替陛下征讨在前线，流血牺牲不说，回来还要受这帮鸟人的气，简直憋屈死了！”
　　“要是每个校尉都能像王校尉一样，咱们也不至于混成这样！”
　　“......”
　　事情不仅在长水营传开了，甚至也传到了其余大营。
　　“你说是屯骑营新上任的校尉王昊？这未免也太牛了吧！”
　　“能为咱当兵的做主，有这样的上司，咱也不致于受这么长时间的气啊！”
　　“妈蛋！搞得老子都想去屯骑营当兵了！”
　　“我也是！”
　　“我也想！”
　　“......”
　　雒阳县府。
　　周异褪去官袍，回到内宅。
　　其子周瑜欠身一礼：“父亲，您把王昊推往廷尉李大人那里，可是要借刀杀人？”
　　周异长吁口气：“如今的雒阳风起云涌，父亲人微言轻，这也是没有办法的办法。”
　　周瑜嗯的一声点点头：“王昊崛起之势不可阻挡，不过张让也不是吃素的，当年五色大棒的曹操便是个例子！”
　　周异点点头：“年轻人嘛，又是寒门出身，不摔个跟头怎么能成。”
　　周瑜呼出口浊气：“那倒未必，孩儿观此人绝非那种不知进退之辈。”
　　周异漠然：“希望如此吧！”
　　城北，曹府。
　　花园中。
　　曹操立于八角亭内，发出一声冷笑：“真没想到，这世上还能再出个像我一样的傻瓜，还是太年轻啦，一旦卢植失势，二位王爷返回封地，便是他的末日！”
　　丁夫人奉上一盏茶水：“阿瞒虽然这么说，但为何面上是笑着的，分明是对王昊充满了欣赏，却总是这样。”
　　曹操哈哈大笑：“知我者，夫人也！”
　　曹操哈哈大笑：“知我者，夫人也！”
　　*****
　　嘉德驿馆。
　　赵普带着赵雨、张宁从集市上回来。
　　“主公呢？主公在哪？”赵普问道。
　　“在楼上。”张飞指了指上面。
　　“则平回来了？”王昊出门，转身下楼。
　　赵普面带微笑：“主公，听说你们把张熊棒杀了？”
　　王昊点点头：“你怎么知道？”
　　赵普解释道：“整个雒阳都传疯了，说您是为民做主的好官！”
　　“哦？是吗？”王昊不以为然。
　　“可不是嘛！”赵雨顺着话，“老百姓们都说大哥哥是个好官，雨儿也好高兴。”
　　王昊瞥了眼身旁的张宁，发现她脸上虽没有什么表情，但【好感度】一栏，竟狂飙到了70点，足足提升了20点！
　　王昊摸了摸赵雨的小脑袋：“雨儿高兴就好。”
　　赵雨梨涡浅笑：“其实姐姐也高兴。”
　　张宁柳眉微皱：“雨儿，你说什么呢？”
　　赵雨嘿笑：“姐姐脸红喽！”
　　说罢，赵雨哒哒哒上楼，张宁俏脸一红，跟着上楼。
　　赵普见二人离开，开口道：“张让贼厮选择了隐忍，这对于咱们而言，是个大好的机会！明日宴会上，主公必定会成为全场焦点！”
　　王昊缓缓呼出一口浊气：“雒阳毕竟鱼龍混杂，当今陛下身体又每况愈下，各方势力蠢蠢欲动，绝非久留之地，若能得一郡太守之位，咱们立刻远遁京师，方才是上策！”
　　赵普欣然言道：“主公能时刻保持清醒头脑，此乃我等之福啊！”
　　“事情都办妥了？”王昊转而问道。
　　“主公放心，都办妥了。”赵普回答。
　　“嗯！很好。”王昊转而上楼，“赶了几天的路，都好生歇息吧。”
　　回到屋中。
　　王昊躺在榻上，辗转反侧。
　　突然有系统的声音响起：
　　“叮！检测到宿主有免费抽奖机会尚未使用，如果不使用，将被取消！”
　　王昊这才想起来，当初将张宁纳入【佳丽团】后，系统还给了个抽奖机会呢。
　　真是太粗心了，这种事情竟然能忘记！
　　他赶忙心道：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得天赋技能身临其境！”
　　“注：主角描述的画面，会在听众脑海里产生相对应的画面感！”
　　王昊顿时惊诧！
　　这技能未免也......太碉炸天了吧？
　　简直逼神必备啊！
　　有木有？
　　-----
　　求鲜花、评价票支持~~~~.

第39章 此人便是棒杀张熊的王昊？（3/4）

　　第二天清晨。
　　王昊换了提前准备好的衣服出来。
　　赵雨顿时目瞪口呆，不可思议地盯着王昊：“大哥哥好帅！”
　　这一声引来张宁的好奇，探着脑袋望了过来。
　　就只见王昊身姿挺拔，气宇轩昂，越发的干练帅气，活脱脱一个翩翩佳公子形象。
　　“叮！张宁好感度+10！”
　　突如其来的声音，倒是让王昊一个愣怔。
　　特么，帅气也是一种杀伤力啊！
　　王昊淡然一笑。
　　他要的就是这种亮瞎别人钛合金双眼的感觉！
　　径直出门，王昊乘车赶到宴会现场。
　　此时大儒们基本上全都就位。
　　王昊放下礼品，入殿，找到卢植，上前一礼：
　　“学生王昊，拜见老师！”
　　卢植眼前一亮，心中暗道：“真没想到，这小子装扮起来，还真和军营中不一样，有股子儒雅之风！”
　　招了招手，卢植淡笑道：“云逸来，给你介绍一下，这位是当朝大儒蔡邕蔡大家，这位是太尉袁隗大人。”
　　王昊欠身一礼：“王昊拜见蔡大家，袁大人！”
　　【武将】：蔡邕
　　【等级】：玄皇巅峰
　　【属性】：武力38；智力90；政治88；统帅56；
　　【武技】：书法、琴艺
　　【好感度】：50
　　*****
　　【武将】：袁隗
　　【等级】：玄皇圆满
　　【属性】：武力28；智力86；政治88；统帅33；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：10
　　雾草！
　　袁隗的【好感度】竟然才有可怜的10点？
　　莫不成是因为自己出身卑微？
　　可他脸上这抹淡笑……
　　特么，简直奥斯卡影帝啊！
　　王昊暗暗鄙夷：“丫可真能装，强颜欢笑，不累吗？”
　　蔡邕打量了王昊一番，不由开口称赞：“没想到棒杀张熊者，竟然生得如此俊俏，果真是一表人材啊！”
　　袁隗佯作吃惊：“我原以为能斩杀那妖道者，必定是个面容粗犷的大汉，没曾想竟是这样儒雅清秀之人。”
　　卢植忙插话道：“袁兄切不敢以貌取人，云逸在战场上，绝对是个令贼人闻风丧胆的存在，死在他手下的黄巾怕是已不下千数！”
　　王昊忙戏谑道：“老师切莫夸张，说得昊像是个杀人狂魔一样，其实在下更喜欢沽一壶美酒，游历祖国的大好河山！”
　　蔡邕淡笑道：“没想到云逸还挺有雅兴！”
　　“叮！蔡邕好感度+10！”
　　“叮！袁隗好感度+5！”
　　卢植继续道：“其实云逸和你们想象中的完全不一样，如果没有战争，我倒是觉得，他可能会成为一个学者，游历山水，吟诗作赋！”
　　蔡邕大惊：“哦？云逸还会诗赋？”
　　蔡邕大惊：“哦？云逸还会诗赋？”
　　王昊忙谦虚道：“在下幼时曾从学乔慧！诗词歌赋，皆有些涉猎！”
　　王昊干脆把他语文老师的名字给放上去，反正他们也找不着人！
　　蔡邕咀嚼道：“乔慧？”
　　都不用王昊解释，卢植自己就给他打哈哈：“近年来私学日盛，伯喈兄不知道也很正常，不过云逸的诗赋的确不错，那首《破阵子》便是他创作而出。”
　　蔡邕忙问：“可是你那天吟唱的醉里挑灯看剑，梦回吹角连营？”
　　卢植肯定道：“正是！”
　　这一刹那，王昊能清楚地看到蔡邕双眼中绽放的神采！
　　“叮！蔡邕好感度+20！”
　　这……
　　诗词歌赋对这帮大儒的杀伤力可真厉害！
　　竟然直接飙涨了20点！
　　袁隗问道：“子干，你和伯喈一唱一和的，说的到底是什么啊？”
　　卢植解释道：“是云逸创作的一首诗文，唤作《破阵子》，我等非常喜欢！”
　　袁隗也是一惊：“能得子干、伯喈喜欢，这诗文必定不凡呐！”
　　“叮！袁隗好感度+5！”
　　“速速吟来与某听听！”袁隗好奇道。
　　“你且听着！”卢植张口吟诵，“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营……”
　　袁隗摇头晃脑：“果真大气恢弘！”
　　“叮！袁隗好感度+10！”
　　妈蛋！
　　真不容易啊，竟然加了10点！
　　蔡邕夸赞道：“能做出这样的诗文，足以证明云逸的诗赋造诣，有极深的功底。”
　　王昊欠了欠身子：“不过是有感而发罢了，当不得蔡大家如此评价。”
　　蔡邕用欣赏的眼光道：“不骄不躁！子干，你眼光真的很不错！”
　　“叮！蔡邕好感度+10！”
　　恰在此时。
　　旁边上来个侍从，欠身拱手道：“老爷，嘉宾差不多都到了，咱们宴会是否开始？”
　　卢植点点头：“那便开始吧。”
　　蔡邕、袁隗等人，这才回到了自己位置上。
　　王昊坐罢，环视殿中嘉宾。
　　真可谓是高朋满座，列无虚席啊。
　　卢植在朝的影响力，绝对是竖大拇哥的。
　　众人坐罢。
　　卢植开口言道：“感谢诸位能来参加卢某的庆功宴，可今天这庆功宴，卢某却非常想感谢一个人，此人便是在我右手边的王昊！”
　　众人的目光齐刷刷聚集在王昊身上，窃窃私语。
　　“王昊？此人便是王昊？”
　　“那个棒杀张熊之人，竟然这样一个翩翩公子？”
　　“便是这人斩杀了妖道张角？不会吧，不管怎么看，都不像是军人啊！”
　　“......”
　　-----
　　刚到家，赶紧码字！.

第40章 不按套路出牌的卢植！（4/4）

　　王昊颔首淡笑。
　　他没有想到，卢植会在宴会的一开始，便将他推举出来。
　　搞得好像他才是宴会的主人公一样。
　　卢植朝王昊淡然一笑，转而继续向众人介绍：
　　“如果没有王昊，甘陵王、安平王很可能会被张角俘虏，以此来要挟卢某！”
　　“如果没有王昊，斩杀妖道，至少也会拖三个月时间，兵马钱粮损耗巨大！”
　　“当然，这还不是最重要的，最重要的是！”
　　“如果没有王昊，我卢植很可能已经沦为阶下囚，终日不见阳光，更不会有今日的宴会。”
　　王昊心神一愣：“卢帅！”
　　卢植摆了摆手，示意王昊不必解释。
　　王昊能看得出来，此刻的卢植是发自内心的感谢自己，也同样是发自内心的，要将自己推出去，走上仕途！
　　众人直接懵了！
　　他们一直以为，卢植在前方战场，屡战屡胜，给他们士人涨了脸。
　　但却没有想到，中间的过程竟会是这样复杂。
　　其中的凶险程度，绝对不是他们在座的每一个人可以想象的。
　　也因此，众人对卢植下首坐着的王昊，充满了兴趣！
　　好感度倍增！
　　整个大殿一片寂静，落针可闻！
　　接下来，卢植继续道：“可能大家都不太了解王昊，他不仅仅是个军人，如果没有这场战役，他也许会沽一壶美酒，四处游历祖国大好河山。”
　　“......”
　　特么竟直接套用了，你敢信？
　　卢植不张嘴则已，一张嘴止都止不住。
　　各种夸赞王昊！
　　硬生生将行伍出身的王昊，变成了类似于班超一样弃笔从文的英雄豪杰！
　　殿中那一双双眼睛中，满满的都是惊诧。
　　尼玛！
　　多少时候，王昊都想提醒卢植。
　　牛皮千万别吹大喽！
　　万一圆不上，可就尴了个尬了。
　　可卢植真想这样吗？
　　事实上，他根本不想！
　　但没办法，作为上流社会的主要人物，卢植深知这里面残酷的法则！
　　如果不把王昊树立成一个文武双全，尽善尽美的人物，众儒是绝对不会接受他的。
　　这就是一个封闭式的垄断行业！
　　多一个人进入，便会少一个岗位。
　　这是一步险棋！
　　也是卢植在听完王昊《破阵子》后，才敢走的一步险棋！
　　这至少证明了王昊，还是有些文学素养的！
　　而且关于这首诗，他找蔡邕看过。
　　蔡邕对此是大加赞赏！
　　卢植因此而更加坚定了走这步险棋的决心！
　　此时此刻，殿中众官员、大儒，已经对王昊产生了浓厚的兴趣！
　　那眼神，恨不得要将他扒开仔细瞅瞅，到底是怎样的组织构造，才能产生这样文武双全，忠义仁孝的完美级妖孽！
　　卢植要的，就是这个效果！
　　猛夸一通！
　　猛夸一通！
　　王昊也从最开始的羞臊变成坦然，脸皮厚得跟城墙拐角一样。
　　经过卢植一番演说。
　　他能清楚地看到众人的好感度，像是坐上火箭一样，噌噌往上飙涨！
　　特么，这感觉像是开挂的是卢植，而不是自己一样。
　　突然！
　　卢植转过身子，面对王昊：“云逸，你我皆为涿郡人氏，当年我在涿县讲学，也算为人师表，你若不弃，不如做卢某关门弟子，如何？”
　　王昊一惊！
　　蔡邕、袁隗一惊！
　　满座大儒皆是一惊！
　　卢植特么直接放大招了！
　　当着众人的面，把王昊收为关门弟子。
　　一旦有了这层关系，王昊便不仅仅是王昊了，相当于他半只脚踏入了士人行列。
　　尼玛！
　　要知道卢植可是与马日磾、郑玄等人齐名的当世鸿儒！
　　清流界中举足轻重的人物！
　　这特么简直就是天上掉馅儿饼的美事儿啊！
　　王昊不假思索，脱口而出：“卢师在上，请受学生王昊一拜！”
　　说罢，一个标准的九十度深躬！
　　众大儒齐齐拍手叫好！
　　整个宴会，从一开始，直接就进入了高~~潮阶段！
　　“起来吧，从今以后，你便是我卢植的关门弟子了。”
　　卢植摆手示意王昊起身。
　　王昊心下暗喜：有了这层关系，要拿到那一郡太守的职位，应该就不是什么难事儿了。
　　不得不承认！
　　卢植手段真特么牛逼。
　　前面铺垫那么多情绪，最终直接给戴了“大儒弟子”的荣誉皇冠。
　　未来别人就算想找事，也得掂量掂量，自己能不能干得过卢植的势力。
　　如果不成，那还是乖乖呆着要好。
　　不过......
　　不管在哪，也总会有那么一两个刺儿头。
　　拜师礼方才结束。
　　太尉袁隗便皮笑肉不笑地开口道：“云逸贤侄文韬武略，令人倾佩！听闻贤侄出口成章，恰逢今日宴会，群贤毕至，何不赋诗一首，好让我等开开眼呐！”
　　众人跟着起哄：
　　“是啊！能够成为子干的弟子，想必月匈中自有丘壑。”
　　“当场赋诗嘛？真是太期待了。”
　　“......”
　　果然！
　　该来的，总要来。
　　不过，有了卢植撑腰，只要今天能扛过去，那么未来必定是一马平川！
　　王昊深吸口气：
　　“既如此，那在下便献丑了。”
　　-----
　　还差150评价，加更！
　　继续码字....

第41章 身临其境，大显神威！（为6000鲜花加更！）

　　“叮！检测到宿主要吟诗，是否开启天赋身临其境？”
　　“开启！”王昊毫不犹豫。
　　王昊捧起酒樽。
　　佯作思考，酝酿。
　　半晌，露出笑颜：
　　“好了！”
　　众人大惊，窃窃私语：
　　“不会吧，这就行了？”
　　“也不知他能作出怎样的诗赋！”
　　“这么短的时间，怕是当世大儒，也不能创出什么好的诗文吧。”
　　“......”
　　王昊又岂能不知道他们的想法。
　　既然要获得众大儒的认可，那干脆就直接爆炸，亮瞎他们的双眼！
　　此时此刻，卢植一颗心揪到了极点。
　　他甚至不敢呼吸，生怕把王昊突发的灵感，再给惊走！
　　瞥了眼酒樽，王昊一饮而尽，朗声诵读：
　　“琉璃钟，琥珀浓，小槽酒滴真珠红。”
　　当第一句诗词冒出来的时候。
　　卢植暗松口气。
　　在他脑海中，似乎看到了王昊描述的画面。
　　琥珀色酒，用琉璃钟乘放，其中还有部分是珠红色的。
　　“天呐！我似乎看到了。”有人惊呼。
　　“我好像也看到了。”
　　“天呐！真是太不可思议了。”
　　“难道是诗文太形象，在脑海中刻画出了画面？”
　　“......”
　　众人不由得惊诧。
　　却被蔡邕嘘的一声，压低声音喝止：“诸位且静，休要影响云逸贤侄。”
　　王昊举杯相邀，感谢蔡邕的善意。
　　“烹龍炮凤玉脂泣，罗帏绣幕围香风。”
　　当这一句从王昊口中冒出。
　　他们脑海中的画面，立刻出现了经过烹、炮的马肉和雄雉拿到口中吃的场景，甚至还能听到油脂被烧烤时的油爆声，那用绫罗锦绣做成的帷幕中，充满了香气！
　　（PS：马肉，即指龍；雄雉，即指凤！）
　　“这......简直太神奇了！”
　　“哇！我竟然能看到，像是发生在眼前一样。”
　　“真想知道那帷幕中有什么？”
　　“继续诵读啊！”
　　“......”
　　王昊大喜！
　　这身临其境的天赋技能，果真太BUG了！
　　万众期待中，王昊继续吟诵：
　　“吹龍笛，击鼍鼓；皓齿歌，细腰舞。”
　　短短十二个字。
　　立刻便在众人脑海中，呈现出一幅莺歌燕舞的场景。
　　罗帏之中，除了食品与酒的香气外，还有白齿的歌伎的吟唱和细腰的舞女和着龙笛的吹奏、鼍鼓的敲击在舞蹈。
　　美！
　　简直太美了！
　　这才是酒宴，真正的酒宴！
　　这才是酒宴，真正的酒宴！
　　众大儒不禁醉了！
　　完全沉寂在王昊描述的画面中，不可自拔。
　　“况是青春日将暮，桃花乱落如红雨。”
　　日暮西陲，一日终将过，万朵桃花从天而落，被鼓声震散，被舞袖拂乱，落如红雨。
　　众大儒微闭着眼睛。
　　如痴如醉。
　　这样的画面，他们此生未遇，仿若仙境一般。
　　“劝君终日酩酊醉，酒不到郦君坟上土。”
　　话音落。
　　众人长吁口气。
　　脑海中的画面随着声音的落幕，同样消失。
　　大儒们睁开眼睛，用不可思议的目光，凝视着下首的王昊。
　　“不可思议！真是太不可思议了！”
　　“若非诗文造诣达到一定程度，又岂能出现这样的场景。”
　　“这世上果真是藏龍卧虎，各有奇人异士。”
　　“......”
　　各种夸赞，不要钱似的，疯狂砸向王昊。
　　王昊颔首淡笑，脸皮厚厚地统统收下。
　　卢植更是撮着山羊胡，开怀大笑，那表情像是在说：“瞅见没有，这是我的关门弟子。”
　　“这是老朽第一次亲身感受到诗中画面。”
　　蔡邕淡笑着望向王昊，欠身一礼：“不知云逸贤侄，描述的可是如此场景。”
　　“明净的琉璃杯中，斟满琥珀色的美酒，淅淅沥沥槽床滴，浓红恰似火齐珠！”
　　“煮龍肝，爆凤髓，油脂白，点点又似泪珠涌。”
　　“锦乡帷帘挂厅堂，春意呵浓浓，笛声悠扬如龙吟，敲起皮鼓响咚咚。”
　　“吴娃楚女，轻歌软舞，其乐也融融，何况春光渐老日将暮，桃花如雨，飘落满地红。”
　　“奉劝世人，不如终日醉呵呵，一日归黄土，纵是酒徒如郦君，望一杯，也只是，痴人说梦。”
　　王昊顿时惊诧！
　　蔡邕真不愧是当朝大儒！
　　特么，翻译都能翻译的，这么有诗意，这么有意境，简直牛逼到爆炸。
　　“昊实在佩服，蔡大家果真非同凡响。”
　　王昊忙欠身一礼，由衷赞道。
　　“哪里哪里，是云逸贤侄的诗文好，在某脑海中产生了这样的画面，若非如此，老朽焉能将其描述出来！”
　　蔡邕忙郑重还了一礼。
　　众人见蔡邕都对王昊佩服的五体投地，一个个更是狂对王昊点赞。
　　“是啊，云逸贤侄诗文好，蔡大家描述的也好！”
　　“没有云逸贤侄的诗文，便不会有蔡大家的描述！”
　　“云逸贤侄的诗文，简直堪称一绝啊。”
　　“卢师觅得佳徒，可喜可贺。”
　　“......”
　　“叮！检测到蔡邕好感度100点。”
　　“叮！检测到......”
　　“叮！检测到宿主获得众大儒的认可，获得帝王气运3000点。”
　　哈哈！
　　简直意外之喜啊，有木有？
　　-----
　　有多少老司机以为会是李白的《将进酒》？
　　哈哈，出乎意料不？.

第42章 论势！扫平入仕障碍（1/4）

　　在王昊诗文的震撼中，众大儒们一阵推杯换盏，吹牛打屁。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　终于切入了正题，议论起了朝局之势。
　　太尉袁隗豪饮一樽：“子干在北线斩杀妖道黄巾，替咱们士人扬了眉吐了气，党锢之祸已经解除，咱们一定要利用机会，斩除妖孽，还天下个朗朗乾坤。”
　　中郎王允开口道：“说起此事，我便想起了昨日云逸贤侄棒杀张熊一事，此事若放在黄巾之前，怕是无人敢如此，可今时不同往日，阉宦势力大损，正是咱们一举反攻之时。”
　　蔡邕嗯的一声点点头：“昨日张让贼厮选择隐忍，足以证明这一点，这可是千载难逢的机会啊，咱们万万不可错过。”
　　......
　　众人你一言，我一语，纷纷出言献策，兴致高涨。
　　王昊洗耳恭听，但却不免想要讥笑。
　　他若不是知道后来董卓乱京，外戚、阉宦缠斗不休，很可能也会和他们一样兴奋。
　　但穿越众便是拥有这样的优势。
　　时时刻刻，能保持一颗清醒的头脑。
　　张让的隐忍，不过是为了以后的大爆发而已。
　　毕竟能否将其铲除，不是士人说了算，而是皇帝说了算。
　　可偏偏皇帝对宦官极为信任，这种信任保持多年，不会因为方才解禁的党人，便将信任多年的阉宦彻底拔出。
　　未来的阉宦一旦崛起，是极为恐怖的。
　　他们不仅与士人争权，还与外戚争军。
　　鸿都门学和西园八校尉，便是很好的例子。
　　上首卢植嘬了嘬山羊胡，扭头望向身旁的王昊，轻声道：“云逸，你以为如何呢？”
　　王昊微怔，他原本想要安静的当个听众，此事便算了结。
　　没曾想，卢植竟然会询问他的意见。
　　瞥了眼超神作弊器。
　　摆在自己面前的果真是条难路。
　　赞同士人，则卢植好感度降低；
　　反对士人，则士人好感度降低，而且还是大面积、普遍降低。
　　略一沉吟。
　　王昊还是沉声问道：“老师想听真话，还是假话？”
　　卢植不假思索，脱口而出：“当然是真话！”
　　王昊呼出一口浊气：“既如此，那学生便实话实说了。”
　　“当初解除党锢之祸，对于陛下而言，是迫不得已之举，虽然老师在北线立下赫赫战功，但这并不代表陛下便会重士人而轻阉宦。”
　　“相反的，黄巾之乱已经解除，所谓飞鸟尽良弓藏，陛下没有了后顾之忧，自然还会回到原来的状态。”
　　“此时我等若是不知收敛，逼迫陛下斩除阉宦，很有可能会适得其反，那么第三次党锢之祸，亦不远矣。”
　　话到此处，王昊能清楚地看到，众大儒的好感度持续性下跌。
　　话到此处，王昊能清楚地看到，众大儒的好感度持续性下跌。
　　甚至不少人已经开始皱眉，对王昊嗤之以鼻。
　　不过，话既然已经说出口，王昊便绝不会停止。
　　“更何况大将军何进正志得意满，蠢蠢欲动，他同样不会坐视党人做大，咱们发力越猛，反而受到的阻力越大。”
　　“依在下之愚见，我等应暂时偃旗息鼓，如此一来，阉宦与外戚势力必将内斗，而我等则可以保存力量，以待时变！”
　　上首卢植饶有兴致地点了点头：“好一个以退为进的妙计！”
　　王昊忙谦虚道：“老师谬赞，昊不敢当！士人被压制得太狠，一朝解放，自然想着要一展拳脚，此乃人之常情。”
　　其实朝堂上的政治势力的斗争，堂下这些人清楚明白的很，他们不过是当局者迷，一时没有看清楚而已。
　　王昊那句“人之常情”说出口，立刻引起了众士人的共鸣，好感度纷纷上涨，又持续保持一个高标准的程度！
　　哈哈！
　　超神作弊器实在牛逼到爆炸啊！
　　有它辅佐，摆平这些大儒，简直易如反掌。
　　殿中王允试探性地开口问道：“那依着云逸之意，我等除了隐忍，就没有别的路走了吗？难道要坐视阉党霍乱朝纲而不顾？”
　　众人纷纷响应：
　　“是啊，云逸贤侄虽然分析的有理，但阉党实在可恶，不除则天下不安。”
　　“我宁愿一死，也不愿坐视阉党霍乱朝纲！”
　　“我也是！”
　　“......”
　　王昊淡然一笑，拱手作揖：“诸位别忘了，何进也是在黄巾作乱时，方才升任的大将军，咱们如果偃旗息鼓，其必对阉宦下手，我等只需坐山观虎斗即可。”
　　众人窃窃私语：
　　“阉宦与外戚争斗久矣，这一点王昊看得倒是真切。”
　　“是啊！鹬蚌相争，渔翁得利，咱们确实应该偃旗息鼓，暗中积蓄力量。”
　　“此子果真聪慧过人，令人叹服！”
　　“......”
　　“叮！检测到蔡邕好感度100点。”
　　“叮！检测到王允好感度100点。”
　　“......”
　　“叮！恭喜宿主，以才学征~服众大儒，扫平入仕障碍，获得帝王气运5000点，免费抽奖一次，是否抽奖？”
　　王昊大惊！
　　特么，还有这操作？
　　-----
　　早上停电，才刚码好字。
　　跪求一波支持~~~.

第43章 千里姻缘一线牵（2/4）

　　“抽奖！”王昊心念一动。
　　“叮！恭喜宿主，获得天赋技能琴艺，不论何种琴曲，皆可弹奏出天籁之音。”
　　琴艺！？
　　王昊只能呵呵了。
　　这难道是要咱和美周郎比弹琴的节奏？
　　这种场面，想想倒也是蛮不错的。
　　没过多久。
　　酒宴结束。
　　王昊告辞卢植，返回驿馆。
　　而卢植却暗中将蔡邕留下，返回内宅。
　　榻上。
　　二人秉烛夜谈。
　　蔡邕发出一声淡笑：“难道子干还没有过瘾，要与蔡某再小酌一杯？”
　　卢植轻声道：“小酌一杯自然可以，不过卢某也是有正事要找你。”
　　蔡邕“哦”的一声，疑惑道：“什么事？”
　　卢植饶有兴致地问：“伯喈觉得，云逸此子如何？”
　　蔡邕不假思索，脱口而出：“天资聪颖，资质上佳，乃是不可多得的奇才。”
　　卢植继续问：“除此之外呢？”
　　蔡邕略一皱眉：“文武双全，富有远见卓识，未来必定朝廷栋梁之才！”
　　卢植又问：“那还有呢？”
　　蔡邕有点蒙了：“还有......”
　　半晌。
　　蔡邕也没有搞清楚卢植要干嘛。
　　而卢植干脆也不卖关子了，开门见山道：“伯喈，你有个好女儿，我有个好徒儿，咱们何不让这二人......”
　　蔡邕登时大惊：“这......怕是不妥吧？”
　　卢植一皱眉：“怎得？伯喈可是嫌弃云逸出身不好？难道他的才学，还破不开伯喈心中这世家豪门的禁锢？”
　　蔡邕漠然不语。
　　卢植继续道：“伯喈，你好歹也是一代鸿儒，眼见卓识非常人可及，当知如今天下，奸贼当道，民怨四起，乃是乱世之兆！
　　能匡扶这天下者，非智勇双全之辈不可，寻常世家纨绔，只会被这世道淘汰，此时再盯着世家豪门，殊为不智啊！”
　　卢植知道，最近河东卫氏，正在打蔡家的主意。
　　而蔡邕赋闲在家，也有要借河东卫氏之名复起的意思。
　　可如今卢植这么横插一脚，倒是让蔡邕有些犹豫了。
　　他知道河东卫家的这个卫仲道，正是其口中的纨绔子弟，根本配不上自家女儿。
　　反过来一对比王昊！
　　反过来一对比王昊！
　　尼玛！
　　简直天壤之别，云泥之分，好不好？
　　二者相差的，也唯有出身这一条门槛而已。
　　不过仔细想想，卢植收其为关门弟子，倒是让王昊身份水涨船高，配自家女儿，也算是门当户对。
　　而且正如卢植所言。
　　当今陛下昏聩，致使佞臣当道，百姓苦不堪言，民怨积累甚久。
　　近年来起义不断。
　　黄巾之祸更是规模最大的一次，几乎撼动了朝廷根基。
　　在乱世面前。
　　什么狗屁的世家豪门，统统不堪一击。
　　唯有真正的猛士，才能在这乱世的洪流中站稳脚跟！
　　而王昊无疑是其中的佼佼者。
　　如果择其为婿，虽然表面上像是下嫁，但谁能保证王昊不会一飞冲天，吊打所有豪门士族呢，封王拜将不说，至少也应该会是一方大员吧？
　　这特么怎么不比个纨绔卫仲道要强？
　　想到此处，蔡邕呼出一口浊气：“子干，你为了云逸，可真是煞费苦心啊！云逸这孩子，可真是命好，碰到你这样一个老师。”
　　卢植大喜：“那咱们可说好了，我明日便派人准备聘礼！”
　　蔡邕仍略显犹豫：“子干，你看这样如何，咱们想办法让这两个孩子见上一面，如果二人郎情妾意，那蔡某自然做个顺水人情，可若二人没有感情，那可怨不得我了！”
　　“好好好，如此甚好！”
　　卢植连连称好，大为兴奋：“伯喈，十年后，你会为你今日的决定而骄傲的！”
　　“我保证！”
　　卢植很认真的说道。
　　“子干，你先别高兴得太早，这俩孩子结果怎样，还不一定呢！”
　　蔡邕忙补充道。
　　卢植大手一挥：“我对云逸有信心，也相信琰儿的眼光，他们俩必定是天造地设的一对！”
　　顿了顿，卢植开口道：“此事宜早不宜迟，明日我便带着云逸去你府上，待会儿回去，让琰儿好生打扮一下！”
　　蔡邕轻哼一声：“你也好生让云逸打扮一番，万一琰儿瞧不上他，可别怪蔡某没给机会！”
　　“哈哈哈哈！”
　　二人相视大笑。
　　-----
　　感谢【qsc**】童鞋月票支持！
　　评价票到2000了，今天晚上加更！
　　感谢各位大佬支持～.

第44章 蔡家有女初长成（3/4）

　　第二天清晨。
　　王昊方才中梦中苏醒。
　　便有卢府仆从来到驿馆，告诉王昊今日行程，陪卢植一起去蔡府造访。
　　无须仆从吩咐，王昊今儿个打扮得极为帅气、干练、英俊潇洒。
　　二人来到蔡府。
　　此时卢植还没有下朝，蔡邕虽赋闲在家，但也没必要直接招待卢植的弟子，这样身份上多多少少有些不太对等。
　　于是乎。
　　王昊便一个人在前厅等待。
　　可王昊呢？
　　也不是个能坐得住的人。
　　他便转过前厅，进入二进院落。
　　但见这里亭台楼阁，曲殇流水，颇有股诗情画意，不由得有些醉了。
　　沿着曲径小路逐渐游荡。
　　欣赏着沿途的风景。
　　王昊心情大爽，蔡邕果真不愧是当代鸿儒，对事物美的欣赏，有他自己的一套品味。
　　突然。
　　一曲悠扬的轻声传入王昊耳中。
　　或缠绵悲切，或泉水叮咚，或如走马摇铃，极为悦耳。
　　一时间，王昊竟被吸引。
　　鬼使神差的，他竟顺着琴声，寻找那双天籁之音的踪迹。
　　穿廊过院。
　　柳暗花明。
　　时值七月，百花盛开。
　　花香弥漫，蝶舞丛中，极为美妙。
　　放眼瞭望，花团锦簇中，有一八角亭。
　　八角亭内，端坐一女子，身着翠绿色襦裙，一头披肩长发，乌黑闪亮，宛如黑色瀑布。
　　声音便是由这女子弹奏而出。
　　她是......
　　【武将】：蔡琰（昭姬）
　　【等级】：玄皇圆满
　　【属性】：武力13；智力88；政治84；统帅45；
　　【武技】：琴艺、书法
　　【好感度】：70
　　王昊一惊。
　　【好感度】竟然有70点？
　　难道昨天回来，蔡邕把在宴会上的事情和蔡琰说过？
　　否则好感度不应该会这么高啊。
　　事实上。
　　王昊猜测的是正确的。
　　蔡邕将宴会上的事情和蔡琰简单叙述了一边。
　　尤其郑重介绍了王昊的诗词歌赋，竟那种奇妙的境界，描述的绘声绘色，让蔡琰产生了极大的兴趣。
　　这......
　　应该算是相亲之前的预热吧！
　　蔡邕这老头子不愧是过来人，深知自家闺女的喜好！
　　有这样一个大内奸在。
　　王昊有百分之两百的把握，攻下蔡琰这座山头。
　　此时此刻！
　　王昊才发现，作弊器为什么会抽出琴艺这个技能。
　　王昊才发现，作弊器为什么会抽出琴艺这个技能。
　　特么，原来是撩妹神技啊！
　　果真是不愧是超神作弊器！
　　尼玛！
　　这样要是再不能超神，简直可以去屎了！
　　王昊正欣赏间。
　　突然。
　　琴音断，给人一种戛然而止的感觉。
　　蔡琰又试着去弹奏，但好像被什么东西滞阻，总是有种不流畅的感觉。
　　妈蛋！
　　简直天赐良机啊！
　　王昊拥有琴艺天赋技能，不论何种音乐皆可奏出天籁之音。
　　他一下子便察觉到蔡琰的问题所在。
　　当即绕过花圃，转入八角亭旁。
　　“姑娘不如试试『风前鹤舞』，或许会有奇效！”
　　一个声音在蔡琰身后响起。
　　她回眸望去，见王昊白衣黑发，不扎不束，飘飘逸逸。
　　他眸中似有琉璃般的光泽，容貌如画，帅气得不似真人，虽然只是件白色的长袍，但便是神仙降世，也不会比他更令人心动！
　　“叮！蔡琰好感度+10！”
　　雾草！
　　简直无形的杀伤力啊！
　　蔡琰不由疑惑：“敢问这位公子，何谓『风前鹤舞』？”
　　王昊这才想起来。
　　他脑海中的琴艺技能，可是集合了华夏五千年璀璨文化的结晶，某些指法不是汉代的。
　　像此刻的『风前鹤舞』，便是唐代的一种指法。
　　王昊哦的一声恍悟，欠身拱手道：“这是某自创的一种指法，右手大指向外弹出，犹如鹤舞，故称之为『风前鹤舞』。”
　　蔡琰幻想着那样的画面，努力与自己的琴曲相结合，默默点了点头：“倒是可以一试！”
　　转身。
　　抚琴。
　　琴声悠扬，曲调顺畅。
　　果然轻而易举的过了那滞阻的坎儿。
　　蔡琰大喜，眉飞色舞：“公子竟深谙琴艺？”
　　王昊忙谦虚道：“谈不上深谙，曾学过些皮毛而已。”
　　“皮毛？”蔡琰知其谦虚，故意道，“你若是皮毛，那琰岂非入门？”
　　“哪里！姑娘琴艺精湛，着实令人敬佩。”王昊忙补充道。
　　蔡琰掩口淡笑：“此曲乃琰新作，公子能一曲窥其音，琴艺必在小女子之上，若公子愿意，何不弹一首琴曲，好让小女子开开眼界。”
　　“这个......”
　　王昊略显为难，忙解释道：“在下琴曲与当今世上琴曲大都不同，怕是姑娘欣赏不了，就不献丑了！”
　　蔡琰眸光善良：“哦？小女子倒是想见识一番，公子琴艺到底有何不同。”
　　王昊略一沉吟：“既然姑娘不介意，那在下也不好推辞，这便小奏一曲，权当逗个乐了。”
　　“叮！检测到宿主准备弹琴演奏，是否开启身临其境？”
　　“是！”王昊毫不犹豫。
　　哈哈！
　　逼神必备，岂有不开之理。
　　-----
　　准备吃个饭，回来继续码字。
　　求一波支持~~~.

第45章 身临其境，再显神威！（4/4）

　　王昊转入八角亭中。
　　坐罢。
　　双手伏在琴上。
　　刹那间，他气质陡变。
　　感觉四周突然变得寂静。
　　像是领域类的威压技能，便是身旁的蔡琰都不禁有些哑然。
　　似乎在这个瞬间，面前的男子，更多了一层神秘的面纱。
　　充满了一种难言的气质，让人忍不住想要探索。
　　蔡琰坐罢。
　　眸中的王昊，让她忍不住遐想。
　　他究竟会弹出怎样奇妙的曲子。
　　嗡~~~~
　　王昊轻拨琴弦。
　　唇角绽出一抹淡笑。
　　“姑娘，在下要开始喽。”
　　王昊淡然言道。
　　“公子，你还没有调音。”
　　蔡琰莞尔淡笑，好心提醒。
　　“我已熟悉所有音质，不必再调。”
　　王昊风轻云淡道。
　　“这......”
　　蔡琰不禁愕然。
　　寻常人在弹琴之前，是要将琴弦全部调整到自己熟悉的音区。
　　而王昊竟然只是简单的拨弄琴弦，便可以将琴音全部熟悉？
　　这该需要多娴熟的琴技，才能达到这样一种境界！
　　登峰造极？
　　不！
　　应该称之为出神入化。
　　下一秒。
　　王昊收敛心神。
　　指动！
　　琴音起！
　　意境陡然降临。
　　婉转的旋律，搭配着美轮美奂的画面，毫无征兆的出现在蔡琰脑海里。
　　蔡琰整个人直接懵了。
　　“繁华声，遁入空门，折煞了世人。”
　　“梦偏冷，辗转一生，情债又几本。”
　　“......”
　　王昊的歌声和着优美的琴曲。
　　整个人直接出现在蔡琰脑海的意境中。
　　雒阳城上。
　　秋风萧瑟，黄叶飘零。
　　王昊端坐阁台，手抚琴弦，一曲怅然，魂牵梦萦。
　　“雨纷纷，旧故里草木深；”
　　“我听闻，你始终一个人；”
　　“斑驳的城门，盘踞着老树根；”
　　“石板上回荡的是~~~再等；”
　　“......”
　　意境中。
　　蔡琰能清楚地感受到小雨淅沥。
　　雒阳城中，有女子倚门瞭望，眸中藏着满满的期盼，目光中尽是远方。
　　不由得！
　　蔡琰竟被这如诗如画的场景感染。
　　潸然泪下！
　　“城郊牧笛声，落在那座野村；”
　　“缘份落地生根是~~~我们；”
　　“......”
　　如痴！
　　如醉！
　　如泣！
　　如诉！
　　伴随着王昊琴音飘落。
　　蔡琰逐渐睁开了双眼，眸中迷离的王昊，像极了意境中的人。
　　蔡琰逐渐睁开了双眼，眸中迷离的王昊，像极了意境中的人。
　　而她则是那个等候归途的女子......
　　噗通！
　　噗通！
　　芳心跳动。
　　蔡琰竟有些意乱神迷：“敢问公子，此曲......”
　　王昊缓缓呼出口浊气：“烟花易冷，送给姑娘。”
　　蔡琰暗自咀嚼：“烟花易冷，果真好意境。”
　　“叮！蔡琰好感度+15！”
　　王昊轻瞥。
　　蔡琰属性版面中，【好感度】一栏竟已高达95点！
　　距离纳入【佳丽团】，也不过是分分钟的事儿了。
　　王昊正准备采取下一步攻势的时候。
　　花圃外，转入一个女子。
　　“小姐！小姐！”
　　雾草！
　　王昊心里顿时万马奔腾。
　　这马不是普通的马，而是大名鼎鼎的草泥马！
　　什么时候来不行！
　　偏偏这个时候来！
　　你特么是要找死的节奏？
　　“玲儿，怎么了？”蔡琰问。
　　“小姐，赶紧回去打扮一下，河东卫家来人了。”蔡玲兴奋道。
　　话音刚落，却发现王昊也在亭中。
　　蔡玲不由皱眉：“你是何人，为何会出现在这里？莫非是......登徒浪子？”
　　蔡琰忙打断道：“玲儿，休得胡言，这位公子......”
　　蔡琰俏脸一红。
　　她还不知道王昊的名字。
　　王昊忙欠身一礼：“在下王昊，乃是卢师的学生。”
　　蔡琰恍悟。
　　原来昨天父亲口中的才子，便是眼前此人。
　　果真是一表人才，气度不凡呐！
　　“哦~~~~”
　　蔡玲恍悟：“原来你便是王昊，真是太好了，老爷正让我找你呢，赶紧去前厅吧，卢师已经到了！”
　　一转身，蔡玲拉着蔡琰便走：“小姐，听说河东卫氏乃是卫青后裔，那可是大家族，你若是嫁过去......”
　　望着蔡琰离去的背景。
　　王昊深吸口气，又缓缓吐出。
　　卫仲道这个病秧子，也配拥有大才女蔡琰？
　　他暗下决心！
　　必须要把蔡琰抢过来！
　　转身！
　　离开八角亭。
　　王昊回到前厅，朝蔡邕、卢植一礼：“见过蔡大家，老师。”
　　卢植打量着王昊，默默点了点头：“你比那河东卫氏的卫仲道，帅气多了！”
　　王昊淡然一笑，旋即坐在卢植身旁。
　　恰在此时。
　　从殿外转入个男子，一袭华府，充满了贵族气派。
　　他面色白皙，身材消瘦，给人一种风流倜傥的感觉。
　　可王昊却深知，那是一种潜在的病症，随时可能会爆发的病症！
　　【武将】：卫晨（仲道）
　　【等级】：玄首巅峰
　　【属性】：武力21；智谋70；政治55；统帅34；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：10
　　雾草！
　　神马情况？
　　难道卫仲道知道我内心深处邪恶的想法？
　　还是因为......
　　长得没有咱帅，抢了他的风头啊？
　　-----
　　开始码评价票加更！
　　跪求各种支持~~~.

第46章 劳资是来抢亲的！（为2000评价票加更）

　　王昊默默点了点头。
　　嗯！
　　不用问，肯定是后者！
　　简直帅到掉渣！
　　蔡邕摆了摆手：“贤侄一旁稍坐吧。”
　　卫仲道恭敬一礼，与王昊面对而座，目光好似藏着抹火光。
　　卢植轻声道：“这个卫氏，难道知道咱们是来抢亲的？”
　　他声音虽小，但还是逃不过王昊的耳朵。
　　“抢亲？”
　　王昊微怔，瞥了眼卢植。
　　卢植耸了耸肩：“为师给你说了门亲事，女方便是蔡大家的女儿蔡琰，想必你们已经见过面了，怎么样，有感觉吗？”
　　嘶~~~~
　　王昊不觉倒吸一口凉气。
　　他这才知道。
　　原来自己今儿个到蔡大家府上，竟然是来相亲的。
　　极巧不巧的是！
　　还特么偏偏遇到了卫仲道这个上门提亲的。
　　简直......
　　雾勒个草了啊！
　　还有比这更戏剧化的一幕吗？
　　王昊还没有回答。
　　卢植便淡笑着道：“不管你小子喜不喜欢，今天必须给为师拿下！琰儿这么好的姑娘，不能嫁给那弱不禁风的卫仲道！”
　　微怔过后，王昊压低声音道：“老师，你眼睛真毒！这卫仲道有恶疾缠身，怕是用不了多久，便会发作，琰儿嫁过去，只能遭罪，我又岂能见死不救！”
　　卢植露出会心的笑容。
　　王昊双目灼灼地盯着卫仲道。
　　一股威严霸气霎时间荡开，好似君临般睥睨对手。
　　特么！
　　竟然要开战！
　　咱首先得在气势上秒杀对手！
　　卫仲道一个愣怔！
　　他似乎能从王昊眼中看到怒火。
　　心中暗道：“穿得比咱帅便罢了，眼神还敢这么犀利？”
　　他一撇脑袋，问身旁人：“这人是谁？”
　　那人也是懵逼，默默摇了摇头。
　　恰在此时。
　　蔡琰从内宅转出，她换了一身淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图。
　　月匈前是宽片淡黄色锦缎裹月匈，身子轻轻转动，长裙散开，举手投足，如微风拂扬柳般婀~娜多姿！
　　真是美~艳不可方物！
　　“父亲！”
　　蔡琰盈盈一礼。
　　“琰儿，坐。”
　　蔡邕摆手示意其一旁稍坐：“琰儿，为父也不瞒你，今日你卢家叔父、卫家叔父，皆是来上门提亲，二位贤侄也俱在其侧，你若有心仪之人，便告诉父亲，为父替你做主。”
　　“啊~~~~”
　　蔡琰凤目流转。
　　她实在没有想到，会是这种情况。
　　她实在没有想到，会是这种情况。
　　一时间，竟羞臊得低下了头。
　　“这......”
　　女孩的矜持，让蔡琰一时不知该怎么回答。
　　她暗暗瞥了眼卢植身旁之人，竟正是八角亭中弹琴唱曲的公子。
　　芳心不由颤动。
　　可偏偏......
　　鬼使神差的，蔡琰竟冒出一句：“琰儿，全凭父亲做主。”
　　说完这句话！
　　蔡琰悔得肠子都青了。
　　卫仲道这才明白！
　　为什么王昊眸中充满了不屑与霸道！
　　这特么摆明了是要抢亲的节奏啊！
　　卫仲道的叔父卫璋，眸光一凛，厉声斥问：“伯喈兄，你这是何意？”
　　蔡邕尚未开口，卢植抢先言道：“这有何意！窈窕淑女，君子好逑而已，难道只允许你卫家人爱美，不允许我学生提亲？”
　　卫璋大怒：“好个卢植，你竟要为个学生，和我卫家为敌吗？”
　　卢植发出一声讥笑：“卫兄，这就是你的不对了，什么叫与你们卫家为敌，那是不是我也可以这样认为，你为了你家侄子，要与我卢某人为敌？”
　　卫璋：“你......”
　　上首蔡邕一摆手：“二位皆为蔡某贵宾，不如这样，我这里备了三道题目，哪位贤侄可以胜出，小女便许给哪位，何如？”
　　卢植大手一挥：“公平、公正，我卢植同意！”
　　蔡邕扭头：“卫兄，你觉得呢？”
　　卫璋瞥了眼卫仲道，见卫仲道点了点头，便也答应道：“没问题！”
　　蔡邕继续问：“那二位贤侄呢？”
　　王昊、卫仲道齐声回答：“没问题！”
　　蔡邕大喜，开口道：“既如此，那老朽便出题了！小女昭姬平生喜欢三样东西，其一词赋；其二书法；其三琴艺！”
　　“老朽的这三道题，便在其中！”
　　卢植嗯的一声点点头：“伯喈思虑深远，以琰儿的喜好出题，未来他们二人生活在一起，倒也不会枯燥无趣。”
　　蔡邕撮了撮山羊胡：“知我者，子干也！”
　　卫璋微怒：“蔡兄，你还是出题吧！”
　　蔡邕点点头：“这第一题嘛，自然是词赋了！二位贤侄可以作一篇词赋，由我们三人共同评判，文章优者胜！”
　　卫仲道大喜，立刻从怀中摸出绢布：“还真是巧了！自从小侄上次见过令嫒后，便一直魂牵梦绕，昨日方才做下一篇诗文，本想着送给琰儿妹妹当作礼物，却正好用在此处。”
　　说罢，便将绢布呈于蔡邕。
　　蔡邕眼珠子上下一番滚，顿时惊诧，果真美文也。
　　随即，他便转给了身旁的卢植。
　　卢植接过绢布，也是一惊，词藻之华丽，的确非常人可比。
　　卫仲道大为兴奋：“看来这第一题，小侄要略胜一筹了。”
　　“叮！检测到卫晨爱慕蔡琰之美，是否开启抢人模式？”
　　超神作弊器！
　　简直太特么给力了！
　　王昊毫不犹豫：“开启！”
　　下一刻。
　　王昊直接起身，淡然一礼：“蔡大家，小侄虽没有提前准备，不过也还真是巧了，在见过琰儿妹妹一面后，也偶有感悟，即兴赋诗一篇，何如？”
　　-----
　　2000评价，加更完毕！
　　求大佬支持一波！.

第47章 即兴赋诗，惊诧众人（1/4）

　　“即兴赋诗？”
　　卫仲道发出一声蔑笑：“在卢师、蔡大家面前，你竟然敢即兴赋诗？也不知谁给了你这么大的勇气，竟然自找没趣！”
　　一旁卫璋暗松口气。
　　其实卫仲道手中的文章，不是他亲手写的。
　　而是卫璋知道蔡邕喜欢词赋，因此这才找人给卫仲道写了一篇词赋，准备投其所好，好博取老丈人欢心，没想到竟用在这个上面。
　　蔡琰心下着急，出言提醒道：“公子莫急，还是应多酝酿、打磨一下好！”
　　卢植点了点头：“琰儿所言极是，云逸莫急，此事非同小可，多多打磨一下较好。”
　　卫仲道故意咳嗽了一声：“打磨可以，不过千万别耽误大家的时间，你耗得起，可我们耗不起！”
　　“叮！检测到宿主要吟诗作赋，是否开启天赋身临其境！”
　　“开启！”
　　王昊唇角绽出一抹狞笑：“卫老弟难道不知，文章本天成，妙手偶得之！过多的修饰、打磨，只能掩其淳朴的本质，我只愿将此真心，交给琰儿妹妹，修饰、打磨反而显得假了。”
　　卫仲道勃然大怒：“你......”
　　卢植大笑一声：“好！好一个文章本天成，妙手偶得之！的确，有感而发，才是真正的发自本心，云逸，为师替你高兴！”
　　蔡邕嗯的一声点点头：“云逸贤侄，言之有理。其实偶然得之的文章，才最能彰显本意，过多的修饰、打磨，反而有些掩玉了。”
　　“咳咳~~~~”
　　卫璋故意咳嗽一声：“即兴赋诗也好，提前准备也罢，总是要看二者的诗文质量如何，难道不是吗，蔡兄？”
　　“这倒是！”蔡邕轻声道。
　　王昊欠身一礼！
　　大文豪的架势，一下子端了起来，稍坐酝酿，张口便来：
　　“光和七年，余朝京师，拜访蔡府。”
　　“古人有言：洛水之神，名曰宓妃。”
　　“感宋玉对楚王说神女之事，遂作斯赋。”
　　蔡琰芳心不禁颤动。
　　这诗文虽然没有开始，但王昊却将自己比作洛水之神！
　　但这一点，便足以高出卫仲道不知几许！
　　王昊继续吟诵：
　　“余从京域，赶往京畿，背旋门，越孟津，经通谷，陵景山。”
　　“日既西倾，车殆马烦。尔乃税驾乎蘅皋，秣驷乎芝田，容与乎阳林，流眄乎洛川。”
　　“......”
　　顿时。
　　一张清晰的画面，便在蔡邕、蔡琰等人的脑海中形成。
　　似乎将王昊的此行，完全印在了脑海里。
　　在那洛水河畔，突然出现一个女子。
　　这女子的容貌！
　　竟然与殿中的蔡琰一般无二。
　　一时间。
　　蔡琰竟霞飞双颊，羞不自胜。
　　而此刻的王昊，一双眼正好望向蔡琰。
　　四目相对中。
　　尽是郎情妾意，含情脉脉。
　　气得卫仲道恨不得当场暴跳！
　　尼玛！
　　当着蔡大家的面，撩他女儿！
　　这事儿特么未免也太疯狂了点吧？
　　可为什么在蔡邕的脸上，没有半点气愤，反而还有股欣赏的意思呢？
　　更令卫仲道气愤的是！
　　王昊即兴创作出的诗赋，竟与其相比，好不逊色，甚至隐隐，还略占上峰！
　　这尼玛！
　　这尼玛！
　　简直啪！啪！打脸啊，有木有！
　　要知道，对方可是完全没有修饰、打磨过，直接即兴赋诗！
　　王昊继续，一步一句，句句惊人！
　　“余告之曰：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。”
　　“荣曜秋菊，华茂春松。”
　　“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”
　　“远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”
　　“......”
　　众人意境中的蔡琰，愈发的完美！
　　简直像是仙女下凡一样。
　　美得令人心醉。
　　蔡琰芳心颤动，激动到不能自己。
　　她实在没有想到，自己在王昊心中，竟是如此的完美！
　　卫仲道简直连肺都要气炸了！
　　他从蔡琰的眸中，感受到那股浓烈的爱意！
　　而自己竟像是个小丑，完全成了王昊的陪衬！
　　“叮！检测到卫晨好感度为0！”
　　“叮！检测到卫璋好感度为0！”
　　王昊的诗文仍没有停止，他继续诉说着自己的爱意：
　　“余情悦其淑美兮，心振荡而不怡。”
　　“无良媒以接欢兮，托微波而通辞。”
　　“愿诚素之先达，解玉佩而要之。”
　　“......”
　　如果说，上面的诗文只是在描述蔡琰的美貌。
　　那么下面的诗文，简直就是在直抒自己浓烈的爱意！
　　这种状况本不应该在这样的场合出现！
　　但令人震惊的是......
　　不论是蔡琰，还是蔡邕，甚至是卢植，亦或是卫璋本人！
　　竟都没有开口阻止！
　　就这么任由王昊撩妹，仿佛他本应该和蔡琰是一对儿一样。
　　“于是背下陵高，足往心留。”
　　“遗情想像，顾望怀愁。”
　　“......”
　　“命仆夫而就驾，吾将归乎东路。”
　　“揽騑辔以抗策，怅盘桓而不能去。”
　　诵毕！
　　王昊心神俱碎。
　　一双朗目紧盯着蔡琰。
　　而蔡琰，同样脉脉含情，芳心暗许。
　　“咳咳~~~~~”
　　卫璋一声剧烈的咳嗽，将王昊、蔡琰从意境中拉了回来。
　　上首蔡邕撮了撮山羊胡，摆手言道：“我想这一回合，应该没有什么争议，获胜者是云逸贤侄！”
　　卫仲道一咬牙！
　　“哼！书法一道，我绝不会再输给你！”
　　-----
　　还差700鲜花，加更！.

第48章 什么叫作弊，这才叫作弊！（2/4）

　　书法？
　　王昊有些着急了。
　　前一世的他完全没有写过毛笔字，更别提隶书了。
　　而这一世他又是县尉出身，舞刀弄枪可以，写字怎么可能比得过世家出身的卫氏。
　　可偏偏......
　　系统的天赋技能中，没有书法这个东西。
　　当蔡邕宣布要比试书法，甚至文房四宝都被抬到两人面前时。
　　王昊能清楚地感受到卫氏眸中的鄙夷，以及唇角那稍纵即逝的不屑。
　　该怎么办？
　　突然！
　　系统版面发生了轻微的变化。
　　“叮！检测到正在与卫仲道比试书法，赋予宿主以下天赋。”
　　“小篆精通，持续15分钟，是否使用？”
　　“隶书精通，持续15分钟，是否使用？”
　　“草书精通，持续15分钟，是否使用？”
　　“楷书精通，持续15分钟，是否使用？”
　　“行书精通，持续15分钟，是否使用？”
　　雾草！
　　什么叫作弊，这才叫作弊！
　　虽然天赋技能是暂时的，但15分钟的时间，应该也足够了。
　　王昊慌张的眼神，突然淡定了。
　　与卫仲道四目相对时，露出一抹淡淡的嘲风之意。
　　卫仲道微怔。
　　这家伙到底哪来的自信！
　　迷之自信？
　　上首蔡邕开口道：“为了保证绝对的公平公正，二位贤侄当书写同样的字样，这样方能从细节上，决出优劣。”
　　卫璋嗯的一声点了点头：“蔡兄思虑深远，理当如此！”
　　卢植淡然一礼：“蔡兄出题吧。”
　　蔡邕从一旁阁中，取出一本纸版的书籍！
　　轻轻抚~摸纸面，生怕碰坏壹角，极为疼爱的样子。
　　跟现代纸张泛滥成灾不同，汉代主要的书写品，还是简牍和绢布，虽有了蔡侯的造纸术，但却没能真正普及。
　　能有藏书的人家，已经可以称得上士族；
　　藏书多者，更是可以称得上书香门第；
　　有纸质版书籍者，简直就是鸿儒世家；
　　那可是真正的镇家之宝，足以傲视群儒！
　　看得卫仲道、卢植、卫璋等人是一阵懵逼，心中的骇然简直比天还高！
　　唯有王昊极为平淡！
　　虽然这也是他穿越以来第一次见到书籍。
　　但和印象中的书籍相比，蔡邕手中的书籍，简直就是渣渣！
　　蔡邕翻开书卷，颔首淡笑道：“这首诗文在下着实喜欢，二位贤侄不妨便共书此诗，字迹优者获胜！”
　　当书面呈现在王昊、卫仲道面前时！
　　王昊顿时一个愣怔！
　　这特么不是自己那天在宴会上吟唱的诗文嘛，竟然被蔡邕收录在了文集里？
　　卫仲道摇头晃脑地诵读：
　　卫仲道摇头晃脑地诵读：
　　“琉璃钟，琥珀浓，小槽酒滴真珠红。”
　　“烹龍炮凤玉脂泣，罗帏绣幕围香风。”
　　“吹龍笛，击鼍鼓；皓齿歌，细腰舞。”
　　“况是青春日将暮，桃花乱落如红雨。”
　　“劝君终日酩酊醉，酒不到郦君坟上土。”
　　诵毕，卫仲道忍不住称赞道：“妙哉！妙哉！真不愧是蔡大家，如此诗文实在令小侄大开眼界，受益匪浅呐！”
　　扑哧！
　　卢植发出一声讥笑。
　　卫璋顿时暴怒：“卢兄，你意欲何为？难道你认为蔡大家的诗文，不够好吗？”
　　卢植忙摆了摆手道：“诗文倒是好诗文，而且是上好的诗文，不过嘛......这诗文却非出自蔡兄，而是劣徒王昊。”
　　“这......”
　　卫仲道叔侄一个愣怔，举目望向蔡邕。
　　蔡邕点点头：“不瞒二位，这诗文的确出自云逸贤侄，乃是昨日宴会上所作，被蔡某收录在此集当中。”
　　卢植肆意的笑。
　　可卫家叔侄的脸，却拉得跟苦瓜一样。
　　卫仲道强行解释：“哼！能做得出好诗文，可却不一定能写得出好字，咱们笔杆子下见真章！”
　　王昊始终淡定：“卫家老弟，你的心态已经崩了，这场比试咱们还有必要进行吗？”
　　卫仲道忙深吸口气，微闭上眼睛，努力恢复状态。
　　写字！
　　也是讲究一种意境的。
　　没有好的状态，是写不出好的字的！
　　蔡琰眼瞅着卫仲道进入状态，生怕他果真调整好心态，再把爱郎打败。
　　眼珠子骨碌一转，计上心来，轻声言道：“云逸哥哥，果真君子也！”
　　声音婉转如百灵鸟，悦耳动听。
　　王昊能清楚地感受到，卫仲道脸色一僵，那感觉像是要吐血一样！
　　云逸哥哥~~~
　　尼玛！
　　叫得可真亲。
　　那感觉像是猫爪子在你心口挠一样。
　　卫仲道顿时受到一万点暴击伤害！
　　心态不管怎么调整，怕是也调整不回来了。
　　他的脑海里，全都是蔡琰小妖精的声音，像是余音绕梁一样，三日不绝。
　　卢植暗松口气。
　　蔡琰突然的开口，证明她已经心有所属。
　　即便这一回合王昊败了，那么蔡邕也应该不会把女儿嫁给卫仲道。
　　只要有这一点在！
　　乱其心神马的，简直弱爆了！
　　卢植悬着的心，终于放了下来。
　　一旁的王昊奋笔疾书，顷刻间全部搞定！
　　“卫家老弟，你若再不落笔，可就是在耽误大家的时间喽！”
　　-----
　　还差400鲜花，加更！
　　求大佬们支持~~~.

第49章 书法造诣，技惊四座（3/4）

　　卫仲道猛然睁开眼睛！
　　凶光毕露！
　　那表情恨不得把王昊生吞活剥了一样，极为恐怖！
　　提笔！
　　呼口浊气！
　　卫仲道奋笔疾书！
　　一气呵成！
　　意料之外的，卫仲道竟露出一抹淡淡的笑意。
　　他对自己的作品颇为满意。
　　笔力雄健，铿锵有力。
　　称得上上等佳作。
　　身旁的卫璋扭头轻瞥，暗松口气。
　　卢植微怔。
　　他隐隐有种不安的感觉。
　　难道这卫仲道......
　　不敢想象。
　　他立刻扭头瞥了眼王昊的作品。
　　一双眼直接瞪如铜铃，满目的不可思议。
　　“云逸，你的书法......”
　　嘶~~~~
　　卢植不由得倒吸口凉气。
　　“子干，你怎么了？”
　　蔡邕不由感到好奇。
　　在他印象里，卢植虽不甚擅长书法，但至少也是一代鸿儒，不应该感到如此诧异才对。
　　对座的卫仲道发出一声冷笑：“哼！莫不是作品太差，羞于见人？”
　　说着，他便起身，将自己的作品呈于蔡邕：“请蔡大家品鉴。”
　　蔡邕接过一览，不由得点头称赞：“嗯！不错，笔力雄健，浑厚有力，整篇文章一气呵成，不失为上等佳作！”
　　卫仲道大喜，忙欠身拱手道：“多谢蔡大家！”
　　恰在此时。
　　卢植招了招手道：“伯喈，有些书法我不认识，你且来瞧瞧！”
　　卢植......
　　竟然有他不认识的书法？
　　蔡邕顿时一个愣怔，起身来到王昊面前。
　　他的双眼紧紧盯着王昊，嘶的倒吸一口凉气。
　　行家一出手，便知有木有！
　　蔡邕满眼骇然，充满了不可思议。
　　“贤侄，你这书法，究竟师承何人？”
　　到底怎么回事呢？
　　原来！
　　王昊的五句诗，乃是分别用小篆、隶书、楷书、行书、狂草五种书法写成，而且每一种书法都竭尽可能的达到完美，让人挑不出半点毛病。
　　王昊欠身一礼：“家师乔慧！”
　　语文老师又一次出来顶缸了！
　　语文老师又一次出来顶缸了！
　　“乔慧！乔慧！乔慧~~~~”
　　蔡邕反复咀嚼这个名字，但他不管怎么咀嚼，都想不起当今世上会有这样一个，擅长诗词、书法，能超过他的人！
　　汉代书法家可分为两类：
　　一类是汉隶书家，以蔡邕为代表；
　　一类是草书家，以张芝为代表，张芝被后人称之为“草圣”。
　　（PS：张芝，字伯英。）
　　在中国书法史上，有两个人被称为“草圣”，一个是后汉时期的张芝，一个是唐代张旭。
　　史料记载：张芝勤学好古，淡于仕进，朝廷以有道征不就，时人尊称之为“张有道”。
　　虽然汉代的书法家主要有两类，但这并不代表没有其他书法的存在。
　　事实上恰恰相反，汉朝三百余年，书法的发展可谓达到了鼎盛。
　　从小篆演变成隶书，又从隶书中，逐渐衍生出楷书、行书、草书，到了汉灵帝刘宏的时候，现存的所有字体，基本已经完备。
　　王昊正是因为知道这些，因此才敢将各种字体齐齐书写，完全不用担心露馅。
　　“这世上还真是藏龍卧虎！”
　　蔡邕发出一声感慨，撮了撮山羊胡，郑重言道：“云逸，你师傅如果能够出世，必定为天下鸿儒，便是蔡某，也难望其项背！”
　　卢植大惊：“伯喈，这......是否有些言过其实了。”
　　蔡邕解释道：“子干，云逸这第一句诗，乃是李斯的小篆。”
　　“小篆难写，因而才有了隶书，寻常人写小篆，大都有形无神，纯属模仿，可云逸的小篆却不一样，像是浑然天成，形神俱佳！”
　　卢植默默点了点头。
　　小篆长什么样，他还是清楚的。
　　“伯喈，这第二句的隶书中，好像有你的影子，而且似乎不仅仅有你，还有钟繇、师宜官等人的影子，不可思议，简直是不可思议啊。”
　　钟繇、师宜官、梁鹄等人，皆为汉灵帝时期著名的书法家。
　　卢植大为兴奋，感觉像是抓到宝一样。
　　蔡邕继续道：“这第三句诗......倒是让我想起了王次仲先生，王老的书法便是这样，形体方正，比画平直！”
　　值得一提的是，咱们今天所写的楷书，又叫正书、真书，正是由东汉的王次仲所创。
　　卢植顿感惊奇，问道：“那这第四句呢？”
　　蔡邕解释道：“这第四句中有书法大家刘德升的影子，字迹妍美，风流婉约，离方遁圆，浓纤间书，如行云流水，令人赏心悦目。”
　　望着王昊第五句诗，蔡邕长叹口气：“这第五句怕是张伯英的草书吧？想当初陛下征辟他入朝为官，他却拒绝不来，潜心研习书法，没想到真传竟被......唉！”
　　一旁的卫仲道感觉有些不对劲。
　　挪着脚步靠近王昊，瞥了眼他的作品。
　　那双眼睛顿时瞪如铜铃，恨不得直接从眼眶里蹦出来，吧唧一声，摔碎在地。
　　蔡琰同样惊诧到了极点。
　　不仅仅是隶书，而且小篆、楷书、行书、草书，没有一个不行的！
　　简直十项全能啊，有木有？
　　自己未来的夫君竟是如此优秀！
　　卢植大笑一声：“伯喈，那这第二场比试......”
　　蔡邕毫不犹豫：“乃是云逸贤侄胜出！三局两胜，云逸既已胜两局，那剩下一局琴艺，也没必要比了，小女便许配给贤侄了。”
　　王昊大喜，当即欠身拱手道：“多谢岳丈！”
　　-----
　　还差50鲜花，加更！
　　跪求各位大佬，支持一波~~~.

第50章 趁热打铁，迎娶蔡琰（4/4）

　　岳丈！？
　　蔡琰俏脸一红，羞得低下了头。
　　“父亲可能不知，云逸他琴艺精湛，女儿......自愧不如！”
　　蔡邕“哦”的一声疑惑：“云逸竟也擅长琴技？”
　　王昊赶忙解释：“家师未曾交完，以致小婿琴艺颇为离经叛道，这一点琰儿知晓。”
　　那双眼中，满是脉脉含情。
　　蔡邕手抚胡须，开怀大笑：“既如此，这琴艺便由你们俩各自切磋探讨去吧。”
　　卢植给蔡邕打个眼色：“伯喈，这里还有客人在。”
　　蔡邕忙欠身一礼：“实在对不起，蔡某觅得贤婿，有些兴奋过头了，卫兄的聘礼，还是拿回去吧，小女已许给云逸。”
　　卫璋怒哼一声：“蔡兄，没了我卫家，你这官复原职，怕是要无限期拖延喽，你自己可要想清楚！”
　　蔡邕大手一挥，傲然开口：“功名利禄浮云尔，与琰儿的幸福相比，根本不值得一提，拖延便拖延吧，虔心向学，也是个不错的选择。”
　　卫璋气得吹胡子瞪眼：“蔡邕，我卫家会记住今日之辱的！”
　　甩袖，卫璋怒而开口：“仲道，咱们走！”
　　望着二人离开的背影。
　　卢植发出一声讥笑，转而言道：“伯喈，既然大事已经定下了，那么咱们何不更进一步，干脆把婚期也定下吧！”
　　蔡邕自然明白卢植心中所想。
　　过些天很可能皇莆嵩、朱儁的大军便要班师回朝了。
　　等到那个时候，皇帝必然要恩赏众将，王昊有斩张角之功，若能再短期内提升名气，或许可以获得更高的职位。
　　老丈人为女婿考虑！
　　天经地义嘛！
　　他想都没想，满口答应：“没问题！子干觉得什么日子合适？”
　　卢植也是早有准备，直接开口：“五日后，便是黄道吉日，宜婚嫁！咱们赶早不赶晚，便定在五日后吧，这段时间，正好给他们俩张罗张罗。”
　　蔡邕连连称好，羞得蔡琰拽着他的衣角，娇里娇气地喃喃着：“爹爹......”
　　卢植转而问王昊：“云逸觉得如何？”
　　王昊欠身拱手：“全凭老师、岳丈做主。”
　　恰在此时。
　　系统的声音响起：
　　“叮！检测到隶书精通，还剩5分钟；”
　　“叮！检测到楷书精通，还剩5分钟；”
　　“......”
　　“警告：5分钟后，书法精通效果消失，短期内无法使用。”
　　雾草！
　　竟然只剩下5分钟了。
　　王昊赶忙座下，提笔狂书十个大字：桃李满天下、师恩似海深！
　　五种笔体！
　　十个大字！
　　王昊狂书完毕，吹干墨迹，将其交给卢植：“老师，这幅字送给你！”
　　卢植接过字迹，上下打量一番：“你小子......”
　　在听完蔡邕的讲解后，卢植立刻意识到了那副字的厉害之处。
　　能够掌握五种笔体，而且各个达到出神入化的水平，还写得是同一首诗，这样的东西，未来必定会随着王昊的声名鹊起而价值连城。
　　其实价不价值的，卢植不在乎！
　　其实价不价值的，卢植不在乎！
　　但作为鸿儒卢植，这种东西，他又岂能不爱！
　　他原本想着等离开了蔡家，再和王昊伸手要字。
　　没曾想王昊竟如此的识趣，立刻奋笔疾书，内容也让他极为喜欢。
　　知恩图报！
　　也算对得起自己的一番苦心了。
　　王昊则是暗松口气。
　　等书法精通的效果消失，那可真就尴了尬了！
　　接下来。
　　卢植、蔡邕一起出马。
　　走亲访友，将爱女蔡琰、爱徒王昊即将成婚的消息宣扬出去。
　　与此同时，两家下人们也开始各种置办东西。
　　婚礼用的服装，连夜赶制！
　　红烛、礼品、酒水，立刻派人置办！
　　赵普、张飞等人也开始帮忙。
　　体力活，张飞一个人顶三个人用！
　　脑力活，赵普一个人顶十个人用！
　　小萝莉赵雨跟张宁一起，给王昊置办礼服。
　　张宁明显一副心不在焉的样子，整天蔫不拉几，感觉丢了魂儿一样。
　　赵雨眨巴眨巴眼睛：“姐姐，大哥哥要结婚了，你不高兴吗？”
　　张宁忙摇了摇头：“哪有！姐姐很高兴。”
　　赵雨一撅嘴：“口是心非！明明就是不高兴嘛！老实交代，你是不是喜欢大哥哥？”
　　张宁柳眉倒竖，杏眼圆睁：“雨儿，你是又皮痒痒了嘛？信不信姐姐挠你！”
　　哧溜！
　　赵雨闪出身来，朝张宁扮了个鬼脸：“哼！有种来追我呀~~~~”
　　张宁梨涡浅笑：“真是个鬼精灵！”
　　“哈哈！宁姐姐喜欢大哥哥！”
　　“宁姐姐喜欢大哥哥！”
　　“......”
　　赵雨一边喊，一边跑，还一边回头瞄着张宁。
　　张宁放下绸缎，赶忙追赶：
　　“雨儿，你别跑！”
　　“宁姐姐，有种来追我呀！你就是喜欢大哥哥。”
　　“雨儿，别跑~~~~~”
　　-----
　　看评论区说，不是争霸文，是文人风~流文！
　　作者菌肯定是争霸文！
　　写雒阳这一段，是为了提升主角名气，靠联姻掩盖一下。
　　等获得了官职，有了根据地，立刻就走，绝不拖延，大概两三章的样子吧。
　　还望读者大佬们，稍微奈奈性子。.

第51章 蔡琰！纳入【佳丽团】（为8000鲜花加更！）

　　蔡家、卢家两家齐动。
　　很快便将婚礼所需的物件置办齐全。
　　亲朋好友，各方大儒，听闻这个消息，也俱是一惊！
　　完全没有半点征兆。
　　蔡邕蔡大家的掌上明珠，就要嫁人了！
　　更令人想不到的是。
　　对方竟然是斩杀黄巾张角的屯骑校尉王昊！
　　更是棒杀张熊的及时雨！
　　还是卢植的关门弟子！
　　哎呀呀~~~~
　　这可是雒阳城中的第一大新闻呐！
　　一个行伍出身的小子。
　　竟然成为了当代鸿儒蔡大家的女婿！
　　是入赘吃软饭吗？
　　不是！
　　是真正的迎娶！
　　当新娘子盖着红盖头，被新郎王昊牵着走入高堂！
　　当司仪一声“夫妻对拜”，新郎新娘把头磕在一起！
　　在万众瞩目中送入洞房时......
　　这样如梦似幻的场景，竟然成为了真的！
　　卢植、蔡邕各自捧酒。
　　在亲朋好久中挨个敬酒！
　　“次阳兄，来来来，喝酒！从今以后，云逸可是我女婿了，你可一定要多多关照啊。”
　　“一定的一定的！”
　　“.......”
　　“子师老弟，今儿个你可要畅饮呐！以后我弟子王昊，你可要多多照拂啊。”
　　“那是自然！怎么也不能佛了你卢子干的面子啊。”
　　“......”
　　“哎呦！文举，你怎么躲在这里！我女婿的那篇《洛神赋》怎么样？”
　　“一绝！真乃一绝啊！”
　　“恭喜伯喈兄觅得佳婿，觅得佳婿啊！”
　　“以后还请文举多多照拂！”
　　“应该的应该的！”
　　“......”
　　“老赵！老赵！来喝一碗！”
　　“翼德，你怎么一下子喝两碗，千万别喝多，小心醉了。”
　　“不会不会！俺大哥结婚，二哥不在，俺得替二哥把酒喝了呀，你放心吧，不会醉。”
　　“你呀你，让我说你什么好？”
　　“......”
　　“宁姐姐，你别喝了！”
　　“雨儿，你别管我！”
　　“难道大哥哥取了琰姐姐，你不高兴？”
　　“没有的事！”
　　“宁姐姐，你......”
　　“雨儿，让我一个人静静。”
　　“......”
　　洞房中。
　　花烛旁。
　　王昊身着大红袍，用金鉴拨开蔡琰的盖头。
　　映入眼帘的是一张白嫩如玉的瓜子脸蛋，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。
　　她的发髻高~耸如云，长眉弯曲细长，红唇鲜润，牙齿洁白，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。
　　简直美得令人发指！
　　“王郎！”
　　一声娇滴滴的爱称，竟让蔡琰羞红的双颊，怯生生低下了头。
　　一声娇滴滴的爱称，竟让蔡琰羞红的双颊，怯生生低下了头。
　　“琰儿！”
　　王昊扮作其侧，用声音给予她最大的回应。
　　蔡琰美眸流传，缓缓开口道：“王郎，你我相识于琴曲，今晚是你我的洞房花烛夜，可否为琰儿再奏一曲？”
　　王昊深吸口气：“这有何难！”
　　“叮！检测到宿主准备弹奏琴曲，是否开启身临其境？”
　　王昊毫不犹豫：“开启！”
　　取琴！
　　坐罢！
　　沉吟良久，王昊淡然一笑：“有了！”
　　蔡琰以手托腮，眸中全都是爱郎王昊的身影，似乎根本不管他弹奏的是什么曲子。
　　琴音起。
　　曼妙的意境再一次降临在脑海。
　　而这一次的蔡琰没有丝毫惊诧，而是静静地徜徉在意境当中，欣赏着爱郎的演奏。
　　“此生只为你一眼。”
　　“愿错过繁花三千。”
　　“斑驳锦绣天地间。”
　　“独爱你素颜。”
　　“撩拨我心弦。”
　　“......”
　　“此生遇见你之前。”
　　“另一个我很遥远。”
　　“蹉跎前世一生缘。”
　　“随年华飘远。”
　　“我锁住时间。”
　　“......”
　　琴音起。
　　琴音落。
　　没有半点波澜。
　　但一切却像是水到渠成般一样。
　　二人再没有半点隔阂，美眸之间，已全部被彼此占据。
　　“叮！检测到蔡琰好感度100点，是否纳入【佳丽团】？”
　　“是！”
　　王昊将身子靠近。
　　蔡琰顺势躺下，美眸微闭，一副任君采撷的模样。
　　帘幕落！
　　此处略去一万字......
　　“叮！恭喜宿主，将蔡琰纳入【佳丽团】，获得帝王气运500点，免费抽奖一次。”
　　“是否抽奖！”
　　抽你妹的奖！
　　王昊表示，根本顾不上。
　　第二天清晨。
　　王昊醒来，榻边佳人尚在酣睡。
　　他忙心念一动：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得耐旱种子马铃薯、玉米、大豆等各两千石！”
　　真不愧是作弊器！
　　简直是要啥来啥！
　　等皇莆嵩等人全部回京，皇帝赏赐完官爵。
　　便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的节奏了！
　　真想想就刺激！
　　-----
　　雒阳情节，基本上完毕。
　　接下来要割据一方，积蓄力量了。
　　求一波支持~~~.

第52章 江东小花猫孙坚（1/4）

　　婚后十天。
　　北线将士全部回归。
　　关羽带着田豫、牵招，回到了雒阳。
　　三兄弟齐聚，一醉到天明！
　　又过了十五天。
　　朱儁带着部队，从南阳赶回雒阳！
　　南线黄巾损失殆尽。
　　又过了七天。
　　皇莆嵩带着其余大军，赶回雒阳。
　　东线黄巾化整为零，遁入山林，落草为寇。
　　至此！
　　浩浩荡荡的黄巾之乱，彻底结束。
　　这一日。
　　皇帝刘宏召集百官，对此次讨伐黄巾的功臣进行封赏。
　　王昊同样到了皇宫。
　　但他位卑人轻，没资格参加议政，只能侯在殿外，等候传召。
　　与他一起的，还有一个魁梧壮汉。
　　此人身长八尺，容貌不凡，一股凛然之气从其眉宇散开，下巴微扬，满脸的傲娇。
　　王昊轻瞥一眼，顿时大惊。
　　此人竟是......
　　【武将】：孙坚（文台）
　　【等级】：武圣中期
　　【属性】：武力92；智力74；政治73；统帅93；
　　【武技】：战意、突击
　　【好感度】：50
　　“你竟然是江东猛虎孙坚？”
　　王昊不禁脱口而出。
　　“哦？江东猛虎？”
　　孙坚淡然一笑，似乎很喜欢『猛虎』这个称号：“不知阁下是......”
　　“叮！孙坚好感度+20！”
　　王昊欠身一礼：“在下屯骑校尉王昊！”
　　孙坚一个愣怔：“你便是屯骑校尉王昊？”
　　王昊不假思索，脱口而出：“如假包换！”
　　“叮！孙坚好感度-40！”
　　王昊愣怔。
　　雾草！
　　这尼玛怎么回事？
　　竟然好感度直接掉了40点。
　　“哼！原来你便是王昊！”
　　孙坚傲然转身，投以不屑的目光：“果真好手段！”
　　王昊瞥了眼系统版面。
　　“好手段？”
　　“好感度-20！”
　　“孙子！把话说清楚，什么好手段？”
　　“好感度-30！”
　　不会吧？
　　一见面就拉仇恨？
　　孙坚这小子为什么对我有这么大仇恨？
　　同为草根出身，难道是羡慕嫉妒恨？
　　嗯！
　　倒是很有这个可能！
　　王昊发出一声讥笑：“好手段？”
　　孙坚眸中闪过一道凶芒：“难道不是吗？你的事迹，我可都听说过了，文韬武略，实在令人敬佩呐！”
　　“叮！孙坚好感度-20！”
　　“叮！孙坚好感度-20！”
　　嘿！
　　王昊心中略微不爽！
　　你以为你是谁呀！
　　猛虎怎么啦？
　　劳资专斩猛虎！
　　王昊瞪了眼孙坚，屯田校尉的气势，腾得一下端了起来。
　　他用极其不屑的口吻，凛然道：“手段不行，就乖乖靠边站，这世上靠拳头大，可是完全不够的！一个小小的佐军司马，也敢在本校尉面前放肆！”
　　说罢，王昊傲然向前一步，把孙坚挤到了后面。
　　孙坚勃然大怒：“你......”
　　王昊眸光一凛：“别忘了，这里可是皇宫！崇德殿外，你敢在这里造此？”
　　“叮！检测到孙坚好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　雾草！
　　孙坚没有当上皇帝，竟然也会有帝王气运？
　　仔细想想。
　　在刘敬叔《异苑》里曾提到，孙坚在葬父时，有人突然站出来，给他出了道选择题：
　　“你想要今后百世为诸侯，还是四世为帝？”
　　孙坚的回答很干脆：“当然是当皇帝喽！”
　　王昊以前觉得这个故事很扯淡，一个小小的边郡小吏，也有野心称帝？
　　不过此时来看，孙坚这瘪犊子，还真是野心勃勃啊！
　　“掠夺！”王昊毫不犹豫。
　　“叮！掠夺帝王气运2376点！”
　　特么！
　　不得了啊！
　　竟然比ATM机刘玄德的帝王气运还要高。
　　王昊表示，又一个战略级目标，收入囊中。
　　孙坚气得吹胡子瞪眼：“哼！佐军司马怎么了？我凭军功，一步一个脚印上来，我骄傲！”
　　王昊发出一声冷笑：“你倒是想一步登天，可你有那个本事吗？”
　　孙坚眉峰倒竖，缓缓吐出句话：“歪门邪道而已，孙某不屑为之！”
　　王昊不以为然地耸了耸肩：“是不屑为之呢，还是无力为之？”
　　孙坚：“你......”
　　王昊完全不给他机会，当即截断：“羡慕嫉妒恨就是羡慕嫉妒恨，还说什么不屑为之，老大的个人了，装模作样的，你说你累不累？”
　　“不累！”孙坚脱口而出。
　　“那你继续装。”王昊暗自讥笑。
　　“我没装！”孙坚心知上当，赶忙改口。
　　“哦，原来是本色出演呐！”
　　虽然孙坚听不懂什么『本色出演』，但王昊那痞痞的贱贱的表情，看得他月匈中怒火腾的一下窜上心口：“劳什子，找死吗？”
　　王昊把脑袋往他身前一趁：“来！有种朝这里打！”
　　孙坚顿时蔫儿了！
　　四周羽林郎眸中的凶芒告诉他，他若敢动手，下一刻脑袋必定搬家！
　　恰在此时。
　　有尖锐悠长的声音传来：
　　“宣~~~”
　　“屯骑校尉王昊觐见！”
　　王昊正了正衣冠，呼出口浊气，狞笑一声：“小花猫，拜拜喽~~~”
　　孙坚咬牙切齿：“小花猫？？”
　　那双眼！
　　恨不得喷出火来！
　　特么，猛虎变小花猫！
　　就问你气不气？
　　-----
　　即将离开雒阳！
　　评价还差300，加更！.

第53章 受封泰山郡太守（2/4）

　　殿门徐徐展开。
　　万众瞩目之下。
　　王昊昂首阔步，走入大殿：“屯骑校尉王昊，拜见吾皇万岁。”
　　皇帝刘宏展颜淡笑：“免礼吧！”
　　王昊起身：“谢陛下！”
　　众朝臣的目光齐刷刷聚在王昊身上。
　　卢植、王允等人，更是投以放心的目光，以安王昊的心。
　　王昊顿时平静下来，抬眼望向皇帝刘宏。
　　珠帘冠下，那是一张略显苍白的脸。
　　有点病态。
　　可能是沉迷于酒色所致。
　　他的武将信息，同时也收入王昊眼底：
　　【武将】：刘宏
　　【等级】：玄王后期
　　【属性】：武力38；智力60；政治76；统帅22；
　　【武技】：昏聩
　　【好感度】：90
　　哈哈！
　　一出场便是90点好感度。
　　卢植等人给皇帝到底灌输了些神马东西，竟然把【好感度】烘托的这么高。
　　刘宏仔细打量一番王昊，嗯的一声点点头：“果真是仪表堂堂啊！你可知道，甘陵王、安平王，还有卢尚书他们，都把你夸成了神仙。”
　　王昊抱拳拱手：“末将愧不敢当，不过替国家出力而已。”
　　“叮！刘宏好感度+5！”
　　“不骄不躁，很好！”
　　刘宏称赞一声，转而言道：“适才皇甫将军向朕奏报，青州黄巾化整为零，遁入山林，遇到朝廷大军便退避三舍，搞得皇甫将军很头疼呐！
　　朕向众大臣问策，卢爱卿、王爱卿、袁爱卿、杨爱卿等人，全都向朕举荐，说可以派你往青州剿灭黄巾！
　　朕很好奇，你是真有办法，还是沽名钓誉而已！”
　　王昊不急不慢，郑重言道：“陛下，皇甫将军声威赫赫，黄巾贼寇遇之躲闪乃人之常情，不过末将却不一样！”
　　刘宏“哦”的一声疑惑：“有何不一样？”
　　王昊解释道：“其一，末将声名不显，不过一屯骑校尉而已，黄巾贼畏惧皇甫将军，却不会畏惧末将，因而即便直面黄巾，贼亦不会远遁山林；”
　　刘宏饶有兴致的点了点头，表示赞同。
　　王昊继续道：“其二，末将斩杀妖道张角，与黄巾贼寇有不共戴天之仇，末将往青州，不用出兵剿贼，贼自会前来送死，如此事半功倍！”
　　刘宏发出一声淡笑：“朕倒是把这一点给忘记了。”
　　“叮！检测到刘宏好感度100点。”
　　其下卢植闪身而出：“陛下，臣以性命担保，只要王昊一出，青州黄巾，不出半年，必定瓦解！”
　　王允同样欠身作揖：“臣附议！”
　　袁隗拱了拱手：“臣附议！”
　　袁隗拱了拱手：“臣附议！”
　　杨彪一揖：“臣同样附议！”
　　“......”
　　一时间，几乎半殿大臣全部附议。
　　王昊略微有些懵逼！
　　他实在不敢相信，卢植、蔡邕的号召力竟然会这么大。
　　特么的！
　　这段时间又是抄诗，又是弹琴，又是饮宴的，还真是没白浪费时间。
　　如果这种场面，皇帝还不同意，那简直没天理了！
　　刘宏略一沉吟，见没有人反对，便开口言道：“既如此，那便依众卿之言，封你个泰山郡太守，务必要在半年之内，将青州黄巾彻底肃清，不得有误！”
　　王昊大喜，当即抱拳拱手道：“臣遵命！”
　　“叮！恭喜宿主，获封泰山郡太守之职，奖励帝王气运2000点，免费抽奖一次。”
　　“叮！超神作弊器全面升级开始，请宿主耐心等待。”
　　王昊顿时惊诧！
　　超神作弊器竟然还能升级？
　　真不知道升级后会有怎样逆天的功能！
　　哈哈！
　　真是太期待了！
　　一旁闪出中郎将朱儁：“陛下，臣的副将佐军司马孙坚，在平叛黄巾妖道中屡立战功，斩首黄巾不计其数，臣建议当擢其为校尉，以资鼓励！”
　　话音刚落，立刻便有太尉袁隗闪身而出：“一个佐军司马，直接升为校尉？这......未免有些太快了吧？”
　　王允嗯的一声点点头：“太尉大人言之有理！从佐军司马直接升为校尉，跨度的确有些大，在下倒是以为，升个别部司马，还可以勉强接受。”
　　卢植点点头：“是啊，朱将军！虽然卢某不认识这个佐军司马，但直接升至校尉还是有欠考虑的，一般人可全都是从军司马开始做起。”
　　朱儁不服气：“卢尚书，你们举荐的王昊，不也是从校尉直接开始做起的吗？凭什么他可以，孙坚却是不成？”
　　卢植当即朝皇帝刘宏拱了拱手：“这一点朱将军怕是要问陛下了，当初卢某给他的官职，可是屯骑营军司马，是甘陵王、安平王强制提拔其为校尉。”
　　刘宏嗯的一声点点头：“朱爱卿，确是这么回事！”
　　卢植继续言道：“若非王昊亲手斩杀张角，向大家证明了自己的军事才干，你以为我卢植，会任由他坐在校尉的位置上吗？”
　　那意思很明白。
　　人家王昊向陛下证明了自己的实力，是可以坐得住校尉这个职位的。
　　可你们家孙家，有什么拿得出手的战绩吗？
　　是斩杀张梁、张宝了？
　　还是当初被围长社时，提出过妙计了？
　　哪怕是亲手斩杀了黄巾大将也算！
　　有吗？
　　根本没有！
　　没有战功，还来要求破格提拔，这就有点不知天高地厚了！
　　-----
　　还差100评价，加更啊~~~.

第54章 王昊的小北军五营（3/4）

　　议政毕。
　　众大臣从朝堂中走出。
　　孙坚赶忙迎了上来：“将军，怎么样？”
　　朱儁长叹口气：“文台，我尽力了！”
　　孙坚顿时感到不妙，但还是试探性地问道：“什么意思？”
　　朱儁拍了拍他肩膀：“王昊的校尉是由甘陵王、安平王保荐的，可你的校尉......原谅本将军实在没有办法，只能给你个别部司马了。”
　　轰隆~~~~
　　像是一道雷霆霹雳。
　　孙坚心中五味杂陈，但他还是强颜欢笑，试着问道：“那......王昊呢？”
　　朱儁吞了口口水：“你别问了。”
　　孙坚：“将军......”
　　恰在此时。
　　王昊在万众瞩目中从大殿走出。
　　“恭喜王太守，贺喜王太守。”
　　“祝王太守此次马到成功，一举荡平青州妖孽。”
　　“......”
　　孙坚登时震惊：“太守？？？”
　　“唉~”朱儁无奈道，“群臣举荐，众望所归，本将军也没有办法。”
　　“群臣举荐，众望所归？”孙坚龇牙咧嘴，“可真是好手段！”
　　朱儁安慰道：“文台，你莫着急，朝廷若再有战事，必定会想起你的，你若再建功立业，做个太守应该不是难事！”
　　孙坚含恨漠然，不知该怎么接话。
　　王昊面带微笑，如沐春风般走过孙坚身旁。
　　那一轻瞥的笑容，好似藏着柄锐利的钢刀，狠狠地刺入孙坚心肺！
　　噗！
　　痛彻心扉！
　　而王昊，竟连脚步都未停下。
　　脚步带风。
　　风似刀刃！
　　再次刮向孙坚心头！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　那感觉简直千刀万剐！
　　孙坚恨得牙根儿直痒痒，但他却没有半点办法。
　　正如王昊所说，这世上不仅是靠拳头大，手段更是不可或缺的一个方面！
　　孙坚暗下决心：“别高兴地太早，我孙坚早晚会追上来的！”
　　但孙坚似乎忘记了！
　　他在努力，王昊同样没有歇着！
　　等他可以割据一方的时候，王昊会是什么样子，真的难以想象！
　　这个世界最恐怖的事情便是。
　　比你优秀的人，竟比你还要努力，让你望尘莫及！
　　*****
　　回到驿馆。
　　王昊将这个好消息分享给众人。
　　大家在一起又庆祝了会，便开始收拾东西，准备离开雒阳。
　　当天夜里。
　　王昊躺在榻上，辗转反侧，睡不着觉。
　　毕竟立刻要离开这个鱼龍混杂之地，他多少有些小兴奋。
　　此刻超神作弊器正在升级。
　　不过却不耽误他抽奖。
　　先看看能开出什么东西。
　　王昊心念一动：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得改良型造纸术。”
　　哈哈！
　　真是太给力了。
　　王昊原本还想着搞个什么酿酒，来解决郡县发展中钱的问题。
　　没曾想，系统直接给了改良造纸术。
　　这绝对是暴利中的暴利啊！
　　要知道酿酒这玩意，原料可是粮食，而且产量相对低。
　　在这个老百姓连吃都吃不饱的年代里，还特么酿酒？
　　别开玩笑了！
　　别开玩笑了！
　　还是造纸牛逼一点。
　　咱可以回收秸秆啊之类的，用来造纸。
　　造完纸还能用来卖钱。
　　简直变废为宝，可持续发展成良性循环，何乐而不为呀！
　　既然睡不着，那王昊便开始思考，如何着手治理泰山郡。
　　这一想，便是正正一夜。
　　第二天清晨。
　　王昊醒来，众人已经准备完毕。
　　卢植、蔡邕等人来到驿馆相送，各种嘱咐，直送到雒阳城外方止。
　　“老师放心，学生定不负厚望！”
　　“岳父放心，我一定不会让琰儿受苦的。”
　　“......”
　　各种承诺保证后。
　　王昊终于能暗松口气，踏上赶往泰山的路途。
　　行不多远。
　　道路旁杀出一票人马。
　　吁~~~~~
　　车队停止下来。
　　关羽抚须，横刀立马：“尔等......”
　　话音未落，有人惊呼：“关将军、张将军，是我们，是我们呐！”
　　关羽凤目微怔，这才看清楚了来人：“你们不在北军五营带着，跑这里来干嘛？”
　　此时，王昊同样走出马车，遥望过去。
　　“太守大人，我们是屯骑营旧部，听闻您要去泰山当太守，平叛黄巾贼寇，能否把我们带上啊，我们实在不愿呆在北军五营了，我们都愿跟着您！”
　　“是啊将军，我们都愿跟着您！”
　　“收下我们吧！”
　　“......”
　　关羽、张飞回望向王昊：“大哥，这......”
　　王昊一摆手：“既如此，你们便跟我到泰山吧！”
　　众人齐声谢恩：“多谢大人！”
　　队伍继续向前行驶。
　　没走两里路。
　　路旁又杀出一票人马。
　　关羽横刀立马，厉声喝道：“哪里来的蟊贼，竟敢......”
　　有人喊道：“敢问可是屯骑校尉王昊？去往泰山当郡守的队伍？”
　　关羽手抚长髯：“正是！尔等何人，竟敢阻我去路？”
　　那人忙恭敬回答：“想必这位便是关将军吧，不瞒将军我等是长水营士兵，听闻王校尉要往泰山当郡守，希望可以投靠王将军，一起讨伐黄巾，不知能否收留？”
　　王昊自己都觉得有些搞笑：“我乃是屯骑校尉，你们长水营士兵......”
　　那将士回答：“大人，您棒杀了张熊一事，早在我们大营传开了，我们都想在您手下当兵，吃多少苦都没问题，不愿在那笼子里受鸟气！”
　　“是啊大人，收下我们吧，我们愿唯大人马首是瞻！”
　　“......”
　　王昊沉吟良久。
　　正迟疑时，蔡琰说道：“夫君爱兵美名广为流传，还是收下他们吧。”
　　王昊这才呼出口浊气：“好吧！那我就收下你们了。”
　　众将士齐声山呼：“多谢大人！”
　　关羽、张飞等一众将士，别提有多高兴了。
　　继续向前行驶。
　　又出现一批将士。
　　这次是射声营士兵，人数约莫五六十人，同样要投靠王昊。
　　再往前走不远。
　　还有一小撮士兵。
　　乃是步兵营士兵和越骑营士兵。
　　王昊是一个不剩，照单全收。
　　等他真正离开雒阳的时候，麾下将士竟达到了八百余人。
　　虽然人数不多，但全都是精锐！
　　麻雀虽小五脏俱全！
　　这特么简直就是一个小的北军五营嘛！
　　-----
　　大吉大利，今晚加更！.

第55章 精兵悍将入泰山！（4/4）

　　泰山郡。
　　隶属于兖州。
　　但其北邻青州、南依徐州。
　　是个真正三州交汇之处。
　　政治力量管辖的薄弱点。
　　也正因如此，泰山郡异常混乱，黄巾、土匪、山贼时常光顾。
　　甚至连泰山郡郡守都被杀害！
　　极为猖狂！
　　若非是个烫手山芋，也轮不到王昊这个资历浅的人当泰山郡郡守。
　　“福兮祸所伏，祸兮福所依。”
　　赵普长吁口气，轻声言道：“主公，这泰山郡郡守一职怕是没那么好干，咱们可得多加小心呐！”
　　王昊淡然一笑：“我倒不这么认为，其实事情皆有两面性，泰山郡乱是一方面，但黄巾贼也好，泰山贼也罢，如果利用得当，那将会是一支不错的武装，难道不是嘛？”
　　赵普愈发感到惊奇：“主公的意思是......”
　　王昊解释道：“贼何以为贼？归根到底，不过是吃不上饭，饿急了眼，逼的！他们本不想造反，如果咱们能巧施手段，将其融为发展泰山的利器，岂非一举两得？”
　　赵普默默点头：“办法倒是不错！可实施起来，颇为不易！也不知泰山郡内，还剩多少粮食，如今播种季节已过，怕是......”
　　“唉~~~”
　　赵普长叹口气。
　　王昊嗯的一声点点头：“既然今年种不了田！那便先开荒，能开多少开多少，至于钱粮问题，我来想想办法，大不了厚着脸皮去借，再大不了，那便打土豪、分田地！”
　　“能开多少开多少？”
　　赵普惊诧：“主公，泰山境内共有三条河流，其一汶水；其二洙水；其三武水；沿河的土地，基本全在士族手中控着，难不成要把浇灌不上的土地，也开垦出来？”
　　“则平，我知你担心什么。”
　　王昊风轻云淡道：“你大可放心开垦，看到那三大车东西了吗？全都是抗旱的粮食种子，而且产量极高，你开垦得越多，咱们明年能种上的便越多。”
　　“能抗旱不说，产量还高？”
　　赵普愈加惊诧，不由问道：“主公，这世上竟还有此等神奇之物？它亩产能有多大？可以忍受多长时间浇水一次？”
　　“这个嘛......”
　　王昊仔细想想，开口道：“基本上靠天上的雨就行了！至于亩产有多少，养活个百八十户应该不成问题，或许更多也不一定！”
　　嘶~~~~
　　赵普不禁倒吸一口凉气，满脸的不可思议。
　　“主公，你确定这些抗旱种子，会有如此奇效？”
　　赵普仍有些不信，再次向王昊确认。
　　王昊极为淡定地道：“则平放心，我不会是保守估计，真正效果，只会比这多，不会比这少！”
　　赵普当即惊诧：“这......这简直不可思议！”
　　王昊轻声道：“所以则平！今年你的任务很艰巨，从农具的打造、耕牛的调配，一直到劳力的安排，可全都是要你来操心。”
　　赵普当即拱了拱手：“主公放心！在下必定全力以赴，争取把泰山能开垦的地方，全部开垦完，一亩不剩！”
　　王昊嗯的一声点点头：“则平丞相之才，区区一个泰山，定不在话下！”
　　话音刚落。
　　不远处传来一声急呼：“报~~~~~”
　　王昊勒马问道：“怎么回事？”
　　小吏抱拳拱手：“主公，前方不远，有黄巾正在劫掠村子。”
　　赵普急问：“多少兵马？”
　　小吏脱口而出：“三千余人！”
　　赵普眉峰一拧：“糟糕！三千人马攻打一个村子，村子岂非顷刻间覆灭？唉~~~”
　　王昊满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音：“可恶的黄巾！”
　　王昊满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音：“可恶的黄巾！”
　　小吏补充道：“主公，黄巾暂时还未能攻下村庄，有个小将，单人匹马守在村口，连挑百余人不败，小人这才及时回报。”
　　苍啷一声。
　　王昊当即拔出墨渊弯刀，下令道：“国让、子经守住马车，云长、翼德，随我支援村庄，剿灭黄巾贼寇！”
　　“诺！”
　　王昊当即猛击马腹，战马吃痛，希吁吁一声长嘶，如闪电般飙射而出。
　　关羽、张飞紧随其后，率领这百余兵马，追赶上去。
　　行不多远。
　　便听到喊杀声响起。
　　“劳什子！给我杀了这厮！”
　　“他坚持了这么久，肯定没力气了，杀了他！”
　　“杀~~~~”
　　“......”
　　噗！噗！噗！
　　村庄门口，接连扑上来七八人。
　　刀才刚提起来。
　　便只见一道寒芒闪过，瞬间撂倒三人。
　　那剩下的人，畏惧对方勇猛，竟扭头跑了回来。
　　“杂碎！劳资还真不信这个邪了，全都给我上，一人一刀砍死他！”
　　“杀~~~~”
　　呼啦！
　　涌上一批黄巾。
　　却在此时。
　　王昊率领大军赶到：“贼寇休走，涿郡王昊在此！”
　　左边杀出张飞，右边杀出关羽。
　　麾下不过仅有八百将士，竟敢对三千人马实施包围！
　　黄巾首领一个愣怔：“涿郡王昊？靠！竟是杀了大贤良师的畜生！”
　　当即转身，怒指王昊：“弟兄们，便是这厮杀了大贤良师，给我冲，替大贤良师报仇！”
　　“杀~~~”
　　“杀~~~”
　　“杀~~~”
　　方才发起的冲锋，立刻调转了方向。
　　目标直指王昊！
　　而王昊丝毫不惧：“贼秃，今日便叫你尝尝我王昊的厉害！”
　　话音刚落。
　　王昊顺势望去。
　　只见一个白马银枪的小将，已然一枪洞穿那人脖颈。
　　王昊顿时大惊！
　　此人竟是......
　　-----
　　还差600鲜花，加更！
　　评价票加更，会在10点奉上。.

第56章 白马银枪赵子龍！（为2500评价加更）

　　这人竟是......
　　【武将】：赵云（子龍）
　　【等级】：武神中期
　　【属性】：武力97（99）；智力80；政治81；统帅95；
　　【武技】：斗神、龍胆、逆战
　　【好感度】：80
　　竟然是白马银枪赵子龍？
　　这该不会是找妹妹，找到泰山郡了吧？
　　嗯！
　　倒是很有可能！
　　王昊仔细查阅了赵云【武技】。
　　雾草！
　　逆战技能简直碉炸天呐！
　　当赵云处于绝境中时，战斗能力将大幅度提升，提升约10%！
　　寻常猛将提升额度一般仅有5%点，赵云竟足足提升10%，简直变~~态啊！
　　可更令王昊不敢想象的是『战斗能力』这四个字。
　　要知道，这战斗能力包含但不限于攻击力的提升，还有诸如攻击速度，冷静判断及统帅能力的提升！
　　这特么是个全面提升的技能啊！
　　王昊这才知道！
　　为什么赵云能在长坂坡杀得七进七出！
　　曹操不放箭固然是因素之一，但其本身的实力，才是纵横曹军的根本！
　　赵云绝对可以称得上是飞机中的战斗机！
　　王昊大喜，绰刀在手，奋力厮杀！
　　关张二将更是左突右杀，如入无人之境。
　　他们麾下将士虽然仅有八百！
　　但各个都是战场上生存下来的老兵！
　　不出手则已，一出手便是杀招。
　　极为悍勇！
　　愣是杀得三千黄巾抱头鼠窜，落荒而逃。
　　王昊厉声喊道：
　　“贼首已死，尔等何不早降！”
　　三军齐呼：
　　“贼首已死，尔等何不早降！”
　　呼啦！
　　立刻便有大量的黄巾丢掉兵器，举手过头，蹲在原地。
　　赵云策马上前，朝王昊抱拳一礼：“敢问军爷，可是即将赴任的泰山郡郡守王昊？”
　　王昊嗯的一声点点头：“没错！正是本太守。”
　　“叮！赵云好感度+5！”
　　赵云大喜，赶忙言道：“草民常山赵云，特来寻妹，不知阿妹可在军中？”
　　王昊不假思索，脱口而出：“确在军中，跟则平在一起。”
　　“叮！赵云好感度+5！”
　　“叮！赵云好感度+5！”
　　张飞杀完黄巾，也策马赶到跟前，饶有兴致地打量着赵云：
　　“好小子，枪法不错啊！怕是跟俺老张比，也是不相上下啊！”
　　“我大哥可是泰山郡太守，立志扫除黄巾，还天下太平，怎样，要不要投靠我大哥？”
　　王昊微怔，张飞这厮倒是直接！
　　“叮！赵云好感度+5！”
　　恰在此时。
　　有牵招策马赶来，隔着老远，便听到声音：
　　“主公！大事不好了。”
　　王昊见其身上有伤，心道不妙：“怎么回事？为什么只有你一个人，国让呢？”
　　牵招忙抱拳拱手：“主公！末将有罪，未能保护好军师、蔡大小姐，还有雨儿，他们被个黑脸黄巾悍将给掳走了，还抢走了咱们的种子！”
　　赵云顿时惊诧：“什么？小雨竟被黄巾掳走了？他们往哪个方向去了？”
　　牵招回身一指：“主公，他们朝那个方向去了，马车沉重，根本走不远，而且国让暗中跟随，如果咱们现在追，还来得及。”
　　王昊满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音：“哼！竟敢在太岁头上动土，真是活得不耐烦了！子经、翼德收拢残军，云长、子龍，随我救人！”
　　赵云一个愣怔：“大人怎么知道草民表字。”
　　王昊这才发现，自己竟然说漏了嘴。
　　灵机一动，忙补救道：“哦！是雨儿告诉我的。”
　　赵云也顾不得深究，勒马转身，跟着王昊一起，追杀黄巾！
　　三人策马疾驰！
　　王昊厉声下令：“云长，你在万军丛中战将杀敌，如探囊取物，这斩杀敌将的任务便交给你了！”
　　关羽铿锵回应：“大哥放心，此贼交给我便是！”
　　王昊转而言道：“子龍，雨儿是你妹妹，他和某家眷在同一辆马车上，保护马车的任务，表交给你了！”
　　赵云嗯了一声：“大人放心，云必死守马车！”
　　行不多远。
　　路旁奔出田豫，厉声喊道：“主公，那贼厮便在前面不远！”
　　王昊微怔，田豫身上竟然也有伤！
　　要知道牵招、田豫二将至少也是武力70以上的武王境。
　　那黄巾有多厉害，竟然能连伤二将，劫走粮食车马？
　　带着疑惑。
　　四人转过片林子。
　　果然见到大量黄巾，正拉着车马，缓步而行。
　　关羽急勒战马，胯~下战马顿时希吁吁一声长嘶，前蹄骤然抬起，如一道离弦的间，狂飙而出，微风拂过他的面容，长须随风摆动，甚是威武霸气！
　　“贼秃，竟敢掳走嫂嫂，纳命来！”
　　于此同时，赵云已然发现马车所在，那帘幕中探出的脑袋，不是小雨，又是何人？
　　他月匈中怒火腾得燃起，如一道白色匹练般，直扑马车：“小雨，哥哥这便来救你！”
　　那黑脸短髯，黄巾摸额的悍将扭过头来，寻声望去，但见关羽策马疾行，快如闪电，顿时瞪大了双眼，惊诧到了极点。
　　“天......神？”
　　-----
　　今日加更毕！
　　跪求一波支持~~~.

第57章 一日连收两猛将（1/4）

　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　关羽挥舞起青龍刀，四周断肢残臂乱飞，溅起一片血雾。
　　而他整个人在腥风血雨中，踏尸疾行，极为悍勇！
　　“天神！”
　　“真的是天神！”
　　“退下！全都给我退下！”
　　“......”
　　那黑面短髯将厉声嘶喊，如洪钟般在大军中炸响。
　　关羽顿时一怔，他还没有见过这种场景。
　　大敌当前，竟然命令部队退下，这是要与我拼刀的节奏？
　　关羽愣怔，凝神注视着远处的黄巾，他似乎看到了一抹泪珠从其眼角淌下。
　　他......
　　竟然哭了？
　　关羽不及细想，这绝对是斩杀贼将的绝佳时机！
　　他又岂能错过！
　　纵马疾行！
　　关羽手抚长髯，凤目圆睁，青龍刀骤然高举！
　　“贼秃，纳命来！”
　　面对关羽突如其来的一刀！
　　那黑面短髯将竟不闪不避，丢到手中钢刀，噗通一声，伏地便拜！
　　“黄巾周仓，拜见天神！”
　　随后赶来的王昊听到“周仓”二字，不假思索，立即喊道：“云长住手！”
　　说时迟，那时快！
　　关羽青龍偃月刀已然划出一道寒芒，尖锐的啸声在耳畔响起，以雷霆万钧之势，冲着周仓的头颅，横削过去！
　　嗡~~~~
　　刀锋骤然停止。
　　距离周仓的脖颈，竟不足一寸！
　　若是再迟上半分，周仓头颅必定抛飞，血溅当场！
　　众黄巾见周仓跪拜关羽。
　　下一刻纷纷丢掉兵器，纳头便拜！
　　“天神饶命！”
　　“天神饶命！”
　　“......”
　　这一幕！
　　让关羽不禁骇然，凝望众贼伏地叩首。
　　一时间，他竟不知该如何处理！
　　哦对了！
　　还有大哥在。
　　青龍偃月刀架在周仓脖颈，关羽回眸望去，表情略有些懵逼：“大哥，这......”
　　王昊长吁口气，策马走到跟前。
　　周仓的武将信息尽收眼底：
　　【武将】：周仓
　　【等级】：武皇初期
　　【属性】：武力82（86）；智力55；政治32；统帅45；
　　【武技】：忠勇、守护
　　【好感度】：100
　　值得一提的是。
　　值得一提的是。
　　周仓的守护技能，需要在跟随关羽之后，方才能触发。
　　而这个技能可以给关羽提升防御属性的同时，还能给他自己提升属性。
　　这特么简直就是最佳拍档啊！
　　王昊开口问道：“你便是周仓？”
　　周仓伏地，纳头又是一拜：“末将周仓，拜见大人。”
　　关羽有些拿捏不准：“大哥，怎么办？”
　　“叮！检测到周仓好感度100点，是否纳入【猛将营】？”
　　“是！”
　　特么，白送上门还能不要？
　　王昊朗声道：“你愿意放弃一切，追随我们吗？”
　　周仓毫不犹豫：“只要能追随天神左右，周仓愿放弃一切！”
　　“叮！恭喜宿主，将周仓纳入【猛将营】，获得帝王气运500点，免费抽奖一次。”
　　“是否抽奖？”
　　“抽奖！”王昊心念一动。
　　“叮！恭喜宿主，获得粮食十万石！”
　　“注：待宿主抵达太守府，即刻存入粮仓。”
　　哈哈！
　　正愁没粮过下半年，它还来啦！
　　简直太给力了！
　　王昊大喜，一口答应：“好！你把山寨烧了，放他们离开，从今以后，你便跟着云长。”
　　关羽有些懵：“大哥，他可是掳了嫂嫂的贼人。”
　　周仓赶忙解释：“天神！我周仓虽然为贼，但也知义气二字，二位嫂嫂，我可是连一根手指头都没碰，而且我也严令他们不许靠近马车半步！”
　　王昊举目望向马车，见蔡琰向其颔首示意安全，淡然一笑：“云长，收下吧，让他给你扛扛刀，牵牵马什么的，不也挺好的嘛！”
　　关羽长吁口气，转身望向周仓：“既如此，那便依大哥之言，从今以后，你便是我关羽的部将了。”
　　周仓大喜：“多谢天神！”
　　关羽眉峰一拧：“还有，以后不准叫天神！军中只有将军和主公，明白吗？”
　　周仓拱手抱拳：“周仓明白！多谢将军，多谢主公！”
　　王昊淡笑：“好好！去吧，把山寨烧了，愿意跟着的人便留下，不愿意跟着的，也莫要强留。”
　　周仓立刻喊道：“弟兄们！我要跟随关将军征战沙场，你们愿意留下，便留下，不愿留下的，可以离开！”
　　众人齐声山呼：“我等愿意留下！”
　　此刻，张飞、牵招同样率领降军赶到。
　　两军合兵一处，兵力竟达到了三千人之多！
　　王昊瞥了眼正和赵雨欢愉的赵云。
　　突然发现他【好感度】一栏，竟然已经变成了100点。
　　紧跟着，顺势探出系统对话框：
　　“叮！检测到赵云好感度100点，是否纳入【猛将营】？”
　　雾草！
　　那必须必的是啊！
　　王昊立刻走过去：“子龍，如今奸贼当道，天下大乱，百姓民不聊生，正是我辈建功立业之时，你武艺精湛，又忠肝义胆，咱们何不联手，共建一番大业！”
　　赵雨摇了摇赵云衣角：“哥哥！雨儿舍不得琰姐姐、宁姐姐，还有大哥哥和老师！雨儿要和他们在一起。”
　　赵云摸摸小雨脑袋，转而抱拳一礼：“末将赵云，拜见主公！”
　　“叮！恭喜宿主，将赵云纳入【猛将营】，获得帝王气运500点，免费抽奖一次。”
　　“是否抽奖？”
　　-----
　　求鲜花！求评价！求月票！求打赏！.

第58章 系统升级成功，领主模式（2/4）

　　王昊没有丝毫犹豫：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得镔铁五千斤，将于不日运抵泰山！”
　　五千斤镔铁？
　　雾草！
　　这家伙能打造多少兵器？
　　装备目前这三千人马，绝对是绰绰有余了。
　　当天夜里。
　　大军在村庄外驻扎一夜，为周仓、赵云的到来接风洗尘。
　　周仓讲述当初作战时，遇到关羽的一幕，以为是天神降世，便一直铭记于心。
　　张宝战死后，他苦苦找寻关羽许久，却没有踪迹。
　　没办法！
　　只能带着一些弟兄，落草当了贼寇。
　　今日原本以为路过个富户，没曾想竟劫到了主公头上。
　　而赵云同样也讲述了学艺下山，回到家乡，听闻及时雨王昊的传言。
　　因而对主公印象颇深，今日能够投靠效命，真是三生有幸。
　　众人一阵推杯换盏，吹牛打屁。
　　不仅愉悦了气氛，更增进了感情。
　　军帐中。
　　王昊正在酣睡。
　　突然，一个声音在脑海中响起：
　　“叮！恭喜宿主，超神作弊器升级成功，是否开启领主模式？”
　　王昊猛然睁开眼睛。
　　领主模式？
　　这又是什么功能呢？
　　他当即心中暗道：“开启！”
　　“叮！恭喜宿主，领主模式开启成功。”
　　“宿主领主属性图如下：”
　　【领主】：王昊
　　【等级】：武皇初期
　　【属性】：武力82；智力75；内政66；统帅82；
　　【武技】：掠夺、琴艺、身临其境
　　【势力】：泰山郡（辖12县）
　　【猛将营】：关羽、张飞、赵云、周仓、田豫、牵招
　　【军师盟】：赵普
　　【佳丽团】：张宁、蔡琰
　　【帝王气运】：5754点
　　【人口】：40万
　　【兵力】：3千
　　【粮草】：10万石
　　【农业繁荣度】：3276
　　【商业繁荣度】：326
　　【民心依附度】：15
　　【备注】：
　　人口每增加1万，帝王气运+10；
　　兵力每增加100人；帝王气运+1；
　　粮草每增加1万石；帝王气运+1；
　　农业繁荣度每增加1；帝王气运+1；
　　商业繁荣度每增加1；帝王气运+1；
　　民心依附度≥50；帝王气运每日+10；
　　民心依附度≥80；帝王气运每日+20；
　　“叮！商城系统开启，宿主可以花费帝王气运，在系统商城中购买相应商品。”
　　“注：商品大致分为三类，历史人物板块、科学技术板块、日常用品板块；”
　　雾草！
　　厉害了，我的超神作弊器！
　　在王昊视野右上角，能清楚的看到各项指标。
　　而在右下方，正是系统商城的标识。
　　他心念一动，立刻进入商城。
　　他心念一动，立刻进入商城。
　　顿时一个咖啡色的版面出现在王昊脑海。
　　左面三栏，分别为历史人物、科学技术、日常用品。
　　他随便点开历史人物板块，立刻有一大波历史牛人陈列其上：
　　西府赵王李元霸，售价：20万帝王气运；
　　武悼天王冉闵，售价：18万帝王气运；
　　......
　　王昊越看越震惊，上面的将领，可全部都是千古名将啊。
　　如果能兑换来，还怕干不掉个吕小布？
　　继续往下翻，不仅仅有武将，还有文臣，甚至还有诸如沈括这样的科技人物。
　　简直碉炸天啊，有木有？
　　只是很可惜的是，商城中随便拎出一个武将，都需要至少5万帝王气运。
　　而他目前的帝王气运，只有区区不到6千点。
　　似乎勉强只能买人家一条胳膊！
　　点开科学技术板块。
　　王昊同样一惊！
　　火药、来复枪、复合弓、陌刀、诸葛连弩、巨舰、蒸馏器......
　　各种黑科技，应有尽有。
　　简直太牛逼了！
　　而在日常用品中，王昊更是瞪大了双眼，他简直爱死这里了。
　　小到蚊香、卫生纸、雪糕，大到汽车、轮船等，同样明码标价，依次排列。
　　王昊顿时火大！
　　系统，你丫既然升级了，怎么没有点福~利？
　　超神作弊器立刻响了起来：
　　“叮！领主模式升级讲解完毕，发放福~利，请宿主查收！”
　　雾草！
　　还真有？
　　真是爽歪歪啊！
　　“叮！恭喜宿主，获得帝王气运5000点；”
　　“叮！恭喜宿主，获得免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　王昊直接懵了！
　　5千点帝王气运？
　　能干嘛？
　　连个武将都不能购买！
　　唉！
　　算了！
　　计较那么多也没用。
　　不能买武将，至少还能买一点日常用品嘛！
　　先看看这次能抽到什么好东西吧！
　　王昊心念一动：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得钻石级武将召唤卡一张，是否召唤？”
　　哈哈！
　　竟然是钻石级武将召唤卡？
　　它虽然不是帝王气运，但若按照系统商城中的兑换比例。
　　这一张钻石级武将召唤卡，至少也值5万点帝王气运。
　　简直赚大发了！
　　王昊大喜，心中暗道：“召唤！”
　　“叮！恭喜宿主，召唤神机妙算刘基成功，植入身份泰山郡郡丞。”
　　雾草！
　　竟然是明初帮助朱元璋一统天下的刘伯温？
　　这特么至少也值18万帝王气运吧？
　　大发了！
　　简直赚大发了！
　　-----
　　第二更奉上！
　　感谢大家的支持！.

第59章 一统江山刘伯温（3/4）

　　目前还有一万多点帝王气运。
　　升级修为是远远不够的，只能买点日常用品了。
　　王昊一想到每日蹲坑，用厕筹刮屁~股蛋。
　　有的时候，还会啪！啪！打到蛋蛋。
　　顿时就一阵蛋疼。
　　他当即毫不犹豫地购买了一大包柔软舒适的卫生纸。
　　低头轻瞥正在酣睡的蔡琰。
　　被姨妈光顾的她，最近实在是痛苦的很！
　　于是乎。
　　王昊干脆又买了两大包姨妈巾。
　　汉末年代特么连裤衩子都没有。
　　自制的裤衩子，穿着一点儿都不舒服。
　　王昊干脆又买了五条纯棉内裤。
　　嗯！
　　再买几条女款的！
　　妈蛋！
　　东汉的饭菜味同嚼蜡。
　　再买些调味品。
　　什么酱油、醋、鸡精、香油之类的，统统买点。
　　再买些......
　　王昊看到什么，就买什么。
　　一不留神，便把八千多帝王气运干进去了。
　　第二天清晨。
　　蔡琰睁开朦胧的睡眼。
　　王昊直接丢给她一包姨妈巾：“把这个垫在下面，身体会好受些。”
　　蔡琰“啊”的一声，羞红了脸：“夫君，这......是什么东西啊？”
　　王昊也不知该怎么解释，含糊其词道：“女人嘛，每个月总有那么几天不适的感觉，这个东西，就是那几天用的，垫在下面，至少不会担心漏嘛。”
　　蔡琰半信半疑地哦了一声。
　　王昊又丢给她一条小内内：“把这个穿上，纯棉的，很舒服。”
　　蔡琰看着那蕾丝花边的小内内，顿时感到惊奇：“夫君，这又是......”
　　王昊干脆撩起裤子，给她示意了一下：“像是这样。”
　　蔡琰望着那中间的一大坨，被包裹得极有质感，竟在刹那，霞飞双颊，羞不自胜。
　　王昊将购买的东西，一股脑丢给蔡琰：“这些东西，你收好，你们那帮姐妹如果有需要，自行解决，实在不够了，再找我。”
　　蔡琰臻首微垂：“恩恩！”
　　“哦对了！”
　　王昊从怀中摸出一个发簪。
　　是从系统商城中购买的水晶发簪，放在现代社会顶多是十块二十块的地摊货。
　　可在汉末时期，这种蝴蝶样式，又彩色缤纷的发簪，绝对称得上是新奇玩意。
　　“这个送给你。”
　　王昊将蝴蝶发簪蔡琰。
　　蔡琰美眸流转，充满惊奇：“夫君，如此漂亮的发簪，你是从哪里来的？”
　　“咳咳！”
　　王昊咳嗽一声：“这个嘛！是之前战败黄巾缴获的，希望你别嫌弃。”
　　“多谢夫君。”
　　蔡琰欢喜地把发簪戴在头上：“夫君，怎么样，好看吗？”
　　王昊点了点头：“嗯！好看，琰儿不管戴什么，都好看。”
　　蔡琰黯然伤神：“只可惜琰儿看不到。”
　　王昊随手又拿出块镜子：“这个......也是送你的！”
　　蔡琰接过镜子，她整个人一下子印在其中，完全一模一样，她甚至能清楚地看到自己惊诧的表情，那发簪戴在头上，精美的样子。
　　“夫君，这......”
　　“也是！”
　　“没想到夫君缴获了这么多好东西。”
　　哗啦！
　　王昊直接拿出一个布袋：“如果不喜欢这个，这里面还有，你自己挑，剩下的，你可以给雨儿和张宁。”
　　王昊直接拿出一个布袋：“如果不喜欢这个，这里面还有，你自己挑，剩下的，你可以给雨儿和张宁。”
　　蔡琰撑开布袋，往里一瞄，各种颜色、各种款式，是应有尽有，简直亮瞎了她的24k钛合金双眼！
　　王昊暂时还不知道。
　　他今天的这个无心之举，对今后坐稳东郡，产生了难以估量的巨大影响。
　　*****
　　收拾好行囊。
　　三军开拔，赶往奉高。
　　约莫行了半天时间，大队人马终于赶到奉高。
　　太守府。
　　官员齐聚，迎接王昊到来。
　　王昊端坐上首，其下文臣武将分列两旁。
　　“郡丞何在？”
　　王昊环视殿中文武，试图寻找刘伯温的踪迹。
　　其下闪出个小吏，抱拳拱手：“大人，郡丞他......他......”
　　言语之中，藏着股难言之色。
　　王昊眉峰一凛：“直说便是！”
　　小吏这才言道：“大人，自从郡守被黄巾贼杀死以后，郡丞大人已经好久没来办事了，他应该还在自己家里吧！”
　　殿中张飞闻言，气不打一处来，厉声喝道：“哼！小小的郡丞而已，竟敢如此放肆，定是个贪官污吏，哥哥，俺这便把他抓来！”
　　说罢，张飞转身便要离开。
　　王昊一招手：“翼德且慢！”
　　张飞停下脚步：“哥哥，怎得？”
　　王昊淡笑：“你知道郡丞家在何处？”
　　张飞一愣：“呀！多亏了哥哥提醒，那个，你，带俺去郡丞家！”
　　“行了！多大点事。”
　　王昊摆手制止张飞：“郡丞那里，我自己去，你们还有你们的事情。”
　　“则平任主簿，尽快熟悉泰山事物；”
　　“云长、翼德，熟悉城防；”
　　“国让、子经安排好军队；”
　　“子龍你负责拱卫太守府。”
　　众人齐声承诺，拱手离开。
　　王昊在小吏的带领下，赶往郡丞刘基家中。
　　他家中竟没有一个下人。
　　王昊穿过前厅，走入后院。
　　见一个男子，手中正摆弄着个九连环，口中还不停喃喃着：
　　“不！这不是最简单的办法！”
　　“肯定还有最简单的办法！”
　　小吏压低声音，提升道：“郡丞大人，郡丞大人。”
　　王昊顿时恼火！
　　上前。
　　挥刀！
　　闪过一道寒芒！
　　九节环瞬间破碎。
　　刘基脑海中闪过一道灵光，猛然抬头！
　　他恍然大悟！
　　原来，这才是最简单的方法！
　　“叮！检测到刘基好感度100点，是否纳入【军师盟】？”
　　“是！”
　　王昊把刀架在刘基脖子上。
　　“要么跟随我，要么......”
　　刘基纳头便拜：
　　“主公在上，且受刘基一拜！”
　　-----
　　第三更奉上！
　　求各种支持~~~.

第60章 最简单的办法：杀人！（4/4）

　　“叮！恭喜宿主，成功将刘基纳入【军师盟】，获得帝王气运500点。”
　　小吏赶忙言道：“郡丞大人，这位是新上任的郡守，王昊大人！”
　　刘基眼神放亮，再次一拜：“此乃天意啊！”
　　原来！
　　刘基精通术数。
　　传言能用最简单办法解开九节环者，便是天命之子。
　　王昊收刀回鞘，摆手示意小吏离开。
　　于此同时，刘基武将信息，尽收眼底：
　　【武将】：刘基（伯温）
　　【等级】：玄神圆满
　　【属性】：武力36；智力99；政治95；统帅92；
　　【武技】：良谋、预敌
　　【好感度】：100
　　王昊亲自将刘基搀扶起来：“怎么？不请我去家里坐坐？”
　　刘基忙挥手做请状：“主公，里边请！基这便替主公烹茶！”
　　不一会儿。
　　刘基烹好茶水，二人面对而座。
　　寒暄片刻。
　　王昊放下茶盏，终于引入正题：“不知伯温对当今天下大势，有何看法？”
　　刘基顿时止住了笑意，欠身拱手道：“不知主公是要听真话，还是假话？”
　　王昊淡然一笑：“这还用问吗？自然是真话！”
　　刘基长吁口气，缓缓吐出一句话：“不出五年，天下必然大乱！”
　　王昊登时惊诧。
　　作为穿越众，他自然知道，五年之后，正是董卓乱京。
　　如果说黄巾之乱，撼动了大汉王朝的根基。
　　那么真正掀开暴乱的，正是董卓这个大魔头！
　　王昊故意问道：“难道伯温觉得，目前的局势，还不够乱吗？”
　　刘基哈哈笑出声来，反问：“主公当真觉得，区区几个黄巾贼，能颠覆朝廷的统治？”
　　那意思很明白。
　　他口中的大乱，远不止黄巾贼，这么简单。
　　王昊呷口茶，拷问道：“伯温既出此言，想必定有高论。”
　　刘基不假思索，脱口而出：“高论谈不上，不过是些拙见罢了！当今天下，宦官当政，外戚势力迅速崛起，陛下又酒色缠身，皇子年幼，近年朝廷必有大动！”
　　王昊默默点了点头。
　　不得不承认，未来朝廷的走势，正和刘基见解一模一样。
　　王昊继续道：“既如此，那依着伯温之见，我等又该如何？你是泰山郡丞，我希望听到一些具体的建议，而不是空话套话一片。”
　　刘基郑重一礼：“主公！在下以为，泰山郡虽然混乱，但却尤其独特的优势！”
　　王昊不由好奇：“哦？具体有何优势？”
　　刘基解释：“其一，地处三州交汇，刺史三五年都不会来一趟，更何况是这兵荒马乱的时候，换言之，咱们想怎么干，就能怎么干！”
　　王昊点点头。
　　王昊点点头。
　　别说，还真是这么个道理。
　　如果上面有人找茬，即便是搞不死你，也能烦死你！
　　没人管，才最是舒服。
　　刘基继续：“其二，依山傍水，物产丰富，如果运用得当，只消三五年的时间，必为雄霸之资！”
　　在来之前。
　　王昊已经对泰山的环境有过熟悉。
　　三条主干河流，贯穿而过，农田灌溉应该没有太大的问题；
　　那么灌溉不到的地方，自然有抗旱种子，同样可以发挥作用。
　　太山、龟山、尤来山、梁父山、临乐山、蒙山。
　　山山有土匪。
　　这特么简直就是个天然的练兵场嘛！
　　“其三，泰山四周大都是郡国，除了琅玡、北海勉强可以称之为对手，其余诸国，根本不堪一击，一旦天下大乱，主公可以迅速成中原霸主，傲视天下！”
　　王昊饶有兴致地点了点头：“有道理！不过，此时谈这些尚早，如今咱们泰山面临的，是如何在最短的时间内，站稳脚跟！”
　　“民心！”刘基直接吐出两个字。
　　“哦？”王昊好奇，“这又作何解释？”
　　刘基开口道：“主公，在下身为泰山郡丞，自知泰山百姓已经对官府彻底失去了信心，而泰山又处三州交汇，百姓死得死，逃得逃，人口流失严重。”
　　“没有百姓，又谈何发展！”
　　“所以，咱们首先要解决的，便是民心问题，有了民心，百姓自然依附，有了百姓，才可以谈雄图霸业！”
　　王昊默默点头。
　　刘伯温的这番见解，可算是说到了他心坎里。
　　他听得极为仔细，生怕错过些什么关键要点。
　　刘基继续分析：“而民心的丧乱，归根到底，乃是因为官府不作为，甚至于山贼勾结，欺压良善导致！”
　　深吸口气。
　　刘基用极其郑重的口吻道：“因此，这树立民心的第一步，当是提高官府信誉。”
　　王昊突然想起了商鞅变法的立木为信！
　　搬运一根木头，便给二十金，甚至后来升到了五十金！
　　颇有种千金买马骨的意思。
　　“你的意思是......”
　　王昊沉吟良久：“让我学习商鞅的办法？”
　　刘基的脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
　　忙否定道：“非也！商鞅之法，虽不失为一种办法，但见效太慢，主公若依在下之见，必定是立竿见影，大有奇效！”
　　王昊顿感惊奇：“到底是何办法？”
　　刘基略一沉吟，脱口而出两个字：
　　“杀人！”
　　-----
　　今夜12点就上架了！
　　上架之前，会把一万鲜花的加更更新完。
　　感谢各位大佬的支持~~~.

第61章 广开言路，严惩贪官（为1万鲜花加更）

　　“杀人？”
　　王昊眉峰骤拧，颇有些不解。
　　“对！肃杀奸佞，收拾民心！”
　　刘基神目如电，铿锵而言。
　　王昊恍然大悟。
　　如果能肃杀奸佞，给百姓一个交代。
　　不仅仅可以收拾民心，还能抄家，获得大量资源，供给郡县发展，岂不一举两得？
　　“仔细说说！”
　　王昊兴趣大涨。
　　“主公，泰山士族大抵有三家，有羊氏、李氏和张氏！”
　　“基身为泰山郡丞多年，甚至这三家根底，虽然羊氏最大，但却最是洁身自好，从悬鱼太守羊续开始，各个洁身自好，秉公守法！”
　　“可李氏和张氏却不一样了，他们分别霸占了洙水、武水旁的肥田，手下部曲何止千数，平日里欺压良善不说，还与山贼有勾结！”
　　“主公若是能以雷霆之势，打压李氏、张氏，还百姓个公道，又何愁收拾不了民心，羊氏人才济济，主公顺势可以拉拢，使其成为助力！”
　　刘基滔滔不绝，一气呵成。
　　很明显！
　　其实他早想拿这些士族开刀了，只是缺少个有魄力，敢拿士族开刀的领导！
　　如今天命之子既然已经到了。
　　刘基自然要撒开了膀子，大刀阔斧地干！
　　“哈哈！此计大妙！”
　　王昊大喜，朗声道：“能得伯温相助，又何愁大业不成！”
　　刘基对王昊的反应实在太满意了。
　　他当即欠身拱手：“基必肝脑涂地，以报主公知遇之恩。”
　　“伯温请起，来，咱们商量一下具体细节。”
　　王昊忙拉着刘基商量具体实施办法。
　　*****
　　第二天清晨。
　　王昊便命人在府外架起一面鼓。
　　起名曰：登闻鼓！
　　刘基将事先写好的文书，贴在告示上，招呼百姓道：
　　“诸位乡亲，来来来，都过来一下，且听在下一言。”
　　川流不息的百姓，一下子被这面股吸引住了，纷纷上前。
　　“咦，这不是郡丞大人吗？他这是要干什么？”
　　“是啊！摆这么一张大鼓，难道是要找鼓手？”
　　“你们谁识字，那告示上写的什么东西？”
　　“......”
　　刘基摆手，将声音提高数个分贝：
　　“诸位乡亲，咱们新上任的郡守王大人，体恤百姓疾苦，特广开言路，如有冤屈者，可击鼓鸣冤，若真相属实，必定严惩不怠！”
　　四周百姓顿时惊诧，窃窃私语：
　　“不会吧！现在当官儿的，还有为咱老百姓鸣冤的？”
　　“哼！我才不信呢，这顶多就是个噱头，到时候又和他们串通一气，受害的还不是咱小老百姓？”
　　“就是就是！俺活了大半辈子，从来没见过一个当官的，是能为咱小老百姓做主的，别到时候再把咱自己害了！”
　　“......”
　　刘基估计的没有错。
　　果不其然，官府的信誉早已崩塌的一无所有。
　　连摆在面前的复仇之路，都没有人相信！
　　不过好在......
　　刘基已经找好了托儿！
　　给旁边侍卫使了个眼色。
　　侍卫点头会意，又给不远处的托儿打了个眼色。
　　立刻！
　　便有个年轻小伙，挤到人群。
　　苍啷一声。
　　从鼓架上抽出木槌！
　　从鼓架上抽出木槌！
　　咚！咚！咚！
　　沉闷的擂鼓声响起。
　　有人认出他来：“咦，小王，你这要干什么？”
　　那个被称作小王的人，厉声喊道：“哼！告也是死，不告也是死，那我为什么不拼一把！万一这个太守和别人不一样呢？”
　　刘基立刻接上话茬：“来人呐，将击鼓鸣冤者，带入大堂，由太守大人亲自主审，替你等做主！”
　　吱呀~~~
　　府门展开。
　　众百姓呼啦一片，齐齐涌入，站在殿外。
　　王姓小伙子步入殿堂，抱拳拱手：“草民王东，拜见太守大人。”
　　王昊端坐上首，摆手问道：“王东，有何冤情，尽管说与本官，无须忌惮，一经查实，本官必定为你做主！”
　　下一秒！
　　王东嚎啕大哭。
　　噗通一声跪倒在地：“大人，草民本是城南住户，上有老下有小，那天草民正在县里卖菜，菜受了雨打，导致卖不出去，因此而延误了时辰。
　　家中妻子担心，因此入城寻草民，谁料这一入城，竟被张家恶霸张彪相中，砸了我菜摊不说，还抢走了妻子，妻子不堪受辱，上吊自尽了！
　　可怜我儿嗷嗷待哺，便没有了娘亲，家中父亲实在气不过，上门讨要说法，谁曾想竟被那张彪活活给打死了！
　　大人，您要给草民做主啊，大人！”
　　王昊勃然大怒：“王东，你别哭，本官且问你，出了这么大的事情，为何不报官，反而要自己上门讨说法？”
　　王东连哭带诉：“官府不管，草民实在是没有办法！”
　　王昊转而问道：“刘伯温，可有此事？”
　　刘基欠身一礼：“主公，确有此事，只是前任太守故意压下了案子，我等也是迫不得已！”
　　“国让！”王昊招呼道。
　　“末将在！”田豫闪身而出。
　　“立刻派人把张彪父子抓回来！”
　　“诺！”
　　不一会儿。
　　田豫押着张彪父子，来到大殿。
　　“主公，人犯已经带到！”
　　一个体壮腰圆的汉子，猛劲挣脱：“杂碎，你们知道我是谁吗，竟敢抓我，小心我让我哥把你们一个个，全都杀掉！”
　　王昊横眉冷对：“咆哮公堂，拖出去，先打一百杀威棒！”
　　田豫抱拳拱手：“诺！”
　　那老汉顿时懵了：“狗官！你竟敢动犬子，我儿可是当朝中常侍张大人义子张熊，你试着打他一下，我定饶不了你！”
　　王昊发出一声冷笑：“还真是冤家路窄！那个张熊，在雒阳就已经被本官当庭棒杀了！”
　　殿外百姓当即震惊！
　　“什么？太守大人竟把中常侍义子棒杀了？”
　　“不可能吧，要是这样，中常侍岂不......”
　　王昊随即补充道：“养不教，父之过！还敢威胁本官，国让，拉出去，一百杀威棒伺候！”
　　殿外百姓当即惊诧到了极点！
　　“太守大人疯了吗？”
　　“不！不！不！这一定不是真的！”
　　“......”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　伴随着杖责声响起。
　　老百姓方才恍悟，现在的太守大人，竟然来真的！
　　当即，有人站出身来：
　　“太守大人，草民举报，张家强抢民女！”
　　“大人，草民也举报，张家滥杀无辜！”
　　“大人，草民举报，张家与黄巾贼寇勾结！”
　　“......”
　　-----
　　今日加更完毕！.

第62章 带兵！抄家！（1/10）

　　“什么？张家竟然跟黄巾贼有勾结？”
　　王昊顿时惊诧，指向百姓中那人：“你可有证据？”
　　“大人，那天夜里，小人亲眼看到两个黄巾摸额的人，走进了他们张家的府邸！”
　　“黄巾摸额！不是黄巾贼寇，又是什么？”
　　那人不假思索，脱口而出。
　　老百姓同样感到惊诧：
　　“怪不得黄巾贼劫掠了这么多次，他们张家一点儿没事，原来竟和黄巾有勾结。”
　　“劳什子！简直太可恶了！”
　　“贼厮！欺压良善不说，竟敢与黄巾勾结！”
　　“大人！您要替我们做主啊！”
　　“大人，求求你替我们做主啊！”
　　“......”
　　此时此刻！
　　刘基将事先准备好的罪状拿出，朗声诵读道：
　　“主公，张家罪状在下已然记录在案：”
　　“第一条：无故杀人；”
　　“第二条：强抢民女；”
　　“第三条：欺行霸市；”
　　“......”
　　“第十七条：私设税收；”
　　“第十八条：勾结黄巾；”
　　“有此一十八条罪状，按大汉律，当判处死刑，夷其三族！”
　　王昊腾地起身，怒指张家父子：“来人呐！将张家父子，给本官当庭杖杀！”
　　田豫、牵招二人铿锵回应：“诺！”
　　殿外张家父子喊声不绝：“大人饶命！大人饶命啊！”
　　“哎呦~~~~”
　　“大人.......”
　　“哎呦，疼死我了！”
　　“大人，您饶了我吧，我可以给您钱，您要多少，我给您多少！”
　　“......”
　　王昊阔步走入殿外，厉声喊道：“哼！竟敢当堂贿赂本官，打！狠狠地打！往死了打！”
　　啪！
　　啪！
　　......
　　杖责声此起彼伏，啪！啪！作响。
　　张彪膘肥体壮还能扛得住。
　　可张彪父亲已经七老八十，连续挨了三十杖责，竟被王昊活生生杖杀！
　　四周百姓竟没有半点可怜之意，纷纷拍手叫好。
　　“活该！你个张扒皮，终于死了～々！”
　　“老天有眼！老天有眼呐！”
　　“儿子，你的仇，太守大人终于给你报了！”
　　“女儿，苍天有眼，你安息吧！”
　　“......”
　　张彪被打得皮开肉绽，直接昏死过去！
　　王昊当即下令道：“来人呐！把张彪父子的皮扒下来，用草芷填充，悬挂城上，受万人唾骂，没有本官的命令，不准放下来！另外，把这二人尸体丢到荒野喂狗！”
　　“诺！”
　　原本王昊只是想那张家开刀，抄个家便算了事。
　　可当他真正了解到张角为非作歹的事情，竟在脑海中想起了朱元璋的酷刑！
　　剥皮揎草！
　　用在这二人身上，简直太适合不过了！
　　王昊当即一招手：“国让、牵招，带兵随我去张家，当众抄家！”
　　呼啦！
　　一大队军马，在老百姓的簇拥下，立刻出发。
　　目标直指张家！
　　行不多远。
　　便来到张家门口。
　　王昊一招手，田豫、牵招带兵立刻扑了上去。
　　咣当！
　　门被砸开。
　　田豫、牵招各带一队兵马。
　　从左右两个方向，以迅雷不及掩耳之势，控制张家。
　　从左右两个方向，以迅雷不及掩耳之势，控制张家。
　　有胆敢阻拦者，当场格杀，毫不犹豫。
　　少顷。
　　田豫报告：“主公，张家已彻底控制。”
　　王昊嗯了一声：“抄家！”
　　一百精壮，齐齐动身。
　　愣是足足搬了两个半时辰，过了晌午，方才搬完。
　　刘基用笔记录，竟足足记废了七八张绢布，方才全部记录。
　　老百姓仰望。
　　搜刮出来的宝物，竟堆积如小山。
　　“可恶的张扒皮，竟然贪污了这么多钱财！”
　　“这......俺一辈子都没见过这么多！”
　　“我做梦都没梦到这么多钱！”
　　“可恶！真是太可恶了！”
　　“......”
　　梳理完账目，刘基上前奏报：
　　“启禀主公，此次抄家，共搜出地契496张，共记田亩6896亩，房产138处；”
　　“五铢钱1800万枚；马蹄金800万枚；粮仓两座，共记30余万石；银器20万件；上好和田玉一箱，攻击865块；”
　　“其余珠宝不计其数。”
　　王昊满嘴钢牙紧呀，发出咯咯的声音：
　　“蛀虫！真乃泰山第一大蛀虫！”
　　恰在此时。
　　田豫小跑过来，抱拳拱手道：“主公，在内宅发现一处地窖，里面藏有大量兵器，预计数量不下千件！”
　　王昊登时一愣：“此贼竟敢私藏兵器！全部运往府中，充公入库！”
　　田豫应声承诺，招呼将士搬运兵器！
　　张家下人各个伏地不起，胆战心惊，颤抖不止，在他们眼中充满了恐惧！
　　“大......大人......”
　　张家下人中爬出一个仆人：“小人......小人......小人知......知道个地方......里面关......关着张彪......抢来的女人！”
　　王昊招了招手：“¨々子经！”
　　牵招当即会意，拱手抱拳：“走！带我们去！”
　　没过多久。
　　便只见从张家中，走出一连串女子。
　　她们双眼无神，衣衫褴褛，像是被人勾走了魂儿一样。
　　就那样无精打采地走出，一个挨一个。
　　有些女子明显已经癫狂，发着讪笑，欢快地蹦来蹦去，她们已经被折磨疯了！
　　突然！
　　有老百姓冲了出去：“兰儿！真的是你啊兰儿！父亲总算能是找到你了，兰儿！兰儿，你倒是和父亲说句话啊，兰儿！”
　　紧跟着呼啦，涌上一帮人。
　　“妹妹！哥哥以为你丢了，这辈子都找不到你了！”
　　“姐！你怎么会在这儿啊姐！”
　　“......”
　　哀嚎声！
　　哭泣声！
　　嘶喊声！
　　交织在一起，哭得人心碎裂。
　　(李王好)  即便是站在一旁，铮铮铁骨的将士们，也一个个不由落泪。
　　张家之罪！
　　不共戴天！
　　人人得而诛之！
　　王昊竟也忍不住心中的怒火，当即挥手下令道：
　　“来人呐！将张家相关人等，全部抄斩，一个不留！”
　　众将士齐声应命：“诺！”
　　有老百姓带头下跪：“多谢青天大老爷，替我们做主！”
　　紧跟着，跪倒一片百姓，齐声呼喊：“多谢青天大老爷，替我们做主！”
　　要知道汉朝不行跪拜礼。
　　即便是在朝堂上面见皇帝，也只是欠身拱手罢了。
　　而这些善良淳朴的百姓，竟然为了一个鱼肉百姓的恶霸，便给王昊行跪拜大礼。
　　足以证明张家平日里究竟有多么可恶！
　　“叮！检测到宿主惩奸除恶，民心依附度+20！”
　　-----
　　凌晨先放3章，第一天10章，慢慢更新。.

第63章 刘伯温妙计安泰山（2/10）

　　王昊以雷霆之势，消灭张家的事情，如瘟疫般，迅速在泰山奉高传开。
　　老百姓走街串巷，宣扬王昊是如何杖杀张家父子，又是如何搜出堆积如山的宝物。
　　故事绘声绘色，添油加醋，直将王昊宣扬成了大英雄！
　　老百姓听得是咬牙切齿！
　　恨不能亲眼见证那一幕的震撼。
　　一个个专门跑到张家父子的草尸下。
　　又吐口水，又骂娘。
　　臭鸡蛋、烂叶子，不要钱似地往上扔。
　　是一波接着一波，即便天色渐暗，也依旧未停。
　　草尸下骂得火~~热，城中同样暗流涌动。
　　夜幕渐深。
　　在城西李家府邸。
　　李家族人几乎全部到齐。
　　李家族长李密端坐上首，开口言道：“张家的事情，想必大家已经清楚，有什么意见，不妨说出来，如今生死存亡之际，千万不要藏着掖着。”
　　下首一个年轻人，抱拳拱手：“叔父，这新来的太守摆明了就是冲咱们士族来的，如今张家已经覆灭，咱们若不反抗，必定死路一条！”
　　一旁中年人，表示反对：“我听说那王昊在京城棒750杀了张熊，或许是为了了结此事，方才对张家痛下杀手，如果咱们能放低身份，主动示好，也许还有一条生路！”
　　“三叔，那王昊可是个杀人不眨眼的主儿，他在府外搞得那个什么登闻鼓，明显就是在针对咱们，你还指望低三下四，就能免罪？”
　　“是啊三叔！如果王昊这厮只是针对张家，那他何必搞这个登闻鼓，直接找个理由，灭了张家便是，这登闻鼓明显也针对咱们家嘛！”
　　“......”
　　中年男子气呼呼道：“贼小子们，你们这是要造反吗？”
　　年轻人深吸口气：“造反谈不上！借刀杀人，想必三叔听过吧，上一任太守，不就是被黄巾贼斩杀的嘛？咱们何不......”
　　中年男子厉声喝止：“尔等，大胆！”
　　年轻人厉声回怼：“三叔，你若是怕了！大可不必参加，咱们有私兵一千余人，今夜黄巾渠帅昌烯也会相助，斩杀王昊不成问题！”
　　“竖子！你们可知，那王昊正是因为斩杀张角，这才当上的泰山郡郡守，一个小小的昌烯而已，焉能对付得了王昊！”
　　“你们......你们不要命(cdfg)了吗？”
　　年轻人反唇相讥：“三叔！你是只知其一不知其二，张角乃是病死，绝非死在王昊手上，如今天下黄巾皆以王昊为敌，昌烯必定倾巢而出，王昊贼厮反手可灭！”
　　“而且我听说，王昊正在准备庆功宴，大碗吃酒，大块吃肉，等到半夜三更，必定是酩酊大醉，斩杀此獠绝非难事！”
　　“......”
　　上首李密摆手示意安静，开口问道：“那昌烯会派多少兵马？”
　　年轻人回答：“不少于一万兵马！”
　　李密默默点了点头：“派人密切关注太守府动静，同时着急部曲，严阵以待，今夜子时，对太守府发起进攻！”
　　中年人：“大哥，这......”
　　李密一摆手：“三弟！如果认罪有用，张家岂会落得如此下场！”
　　*****
　　城北羊家。
　　书房中。
　　羊衜正秉烛夜读。
　　突然，其弟羊耽阔步而入，呼喊道：“二哥，你可知道，张家被新上任的太守灭门了，扒皮制草，悬城示警，真是大快人心呐！”
　　羊衜没有半点惊奇：“等他能熬得过今夜，你再庆幸吧！”
　　羊耽不是傻子，饶有兴致地问：“二哥可是担心李家？”
　　羊衜发出一声冷笑：“李家反手可灭，只是城外的黄巾......怕是不好对付！”
　　羊耽顿时惊诧：“哦？听二哥的意思，李家和黄巾贼也有勾结？”
　　羊衜放下竹简，呼出口浊气：“我倒真希望他们没有勾结！泰山好不容易来了个好官，可千万别就这么灭了呀。”
　　羊耽默默点头，一副深有同感的样子。
　　*****
　　时间一分一秒的流逝。
　　不知不觉中，已到了子时。
　　奉高城外！
　　突然亮起大量火把。
　　一员悍将，黄巾摸额，手持钢刀，扬声喝道：“弟兄们！城中新上任的太守，便是杀害大贤良师的凶手，咱们冲进去，杀了此贼，替大贤良师报仇！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　“杀~~~~~”
　　一声怒吼。
　　黄巾趁夜攻城，一万三千余人齐冲奉高，可谓倾巢而出！
　　咣当！
　　城门轻易被撞开，黄巾贼寇如蝗虫般涌入城池，不管不顾，直扑太守府！
　　突然！
　　城上亮起百余火把。
　　田豫厉声喊道：“哈哈！黄巾贼寇，你中我家军师妙计矣！弟兄们，给我放箭！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　霎时间！
　　漫天火箭，像是一颗颗火流星般，坠入黄巾大军！
　　与此同时。
　　城左杀出张飞，哇呀呀一声嘶吼，直接扫开条血路。
　　逢人便杀，遇人便砍，极为悍勇。
　　“贼秃，你张三爷在此等候多时矣！”
　　城右好似闪出一道红色闪电，正是关羽匹马飞出。
　　青芒闪烁。
　　顿时有血芒抛飞！
　　一刀之下，竟砍翻七八个贼人，极为悍勇。
　　在其身后，一个黑脸虬髯的大汉，手持柄钢刀，护在关羽左右，胆敢有靠近者，必定一刀兜头，绝不含糊！
　　正是扛刀将周仓！
　　他循声望向远方，见远处人群中，一将身穿铠甲，手提银枪，厉声喊道：“将军，那人便是昌烯！”
　　关羽凤目圆睁！
　　一股凶煞的戾气，霎时间荡开，万军丛中锁定昌烯。
　　立刻策马转身，在精骑的作用下，直扑贼寇！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　刀起处！
　　寒芒闪烁！
　　一颗颗头颅霎时抛飞，血溅三尺。
　　宛如波开浪裂一般，极为惊人！
　　眨眼之间！
　　关羽便杀到昌烯面前。
　　青龍偃月刀高举冲天，冲着对方兜头便是一刀！
　　“去死！！！”
　　昌烯心道不妙，勒马转身的同时，扬声喝道。
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　“弟兄们！替大贤良师报仇！”
　　噗~~~~
　　话音刚落。
　　一颗血淋淋的头颅抛飞，鲜血激扬，竟高达三尺！
　　可是......
　　黄巾贼寇像是打了鸡血一样，竟齐声山呼：
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　“杀~~~~~”
　　目标直指太守府，如潮而涌。
　　-----
　　求自动订阅！.

第64章 常山赵云，势不可挡（3/10）

　　此刻！
　　奉高城西。
　　当喧闹的喊杀声响起的刹那。
　　城西李家府门大开，从里面涌出一彪人马。
　　身穿家丁服装，但却各个黄巾摸额，手提钢刀~。
　　他们的目标，同样是太守府！
　　可他们方才奔出两条街，便看到有拒马挡在面前。
　　年轻人正疑惑时。
　　两侧房顶上，突然亮起无数火把，宛如两条火龍横卧，俯视着街道上逆贼。
　　嗖！嗖！嗖！
　　漫天箭矢，如蝗而至。
　　顷刻间，交织成网，罩向街上部曲。
　　李家部曲说白了，也不过是提着钢刀的农民而已，根本没什么战斗力。
　　而面对他们的，可是从大汉帝国最精锐的射声营出来的精兵。
　　他们一箭一命，基本上例无虚发！
　　三波箭雨下去！
　　竟杀得这帮部曲疯狂后退。
　　可是......
　　王昊又岂能允许他们就这样离开。
　　早有牵招率领步兵营将士阻在街道。
　　整齐的队列，缓缓逼近，但有贼人靠近，立刻格杀，毫不犹豫！
　　牵招厉声喊道：“太守大人有令，李家人造反，与尔等无关，速速离开，否则格杀勿论！”
　　吼！吼！吼！
　　三军将士齐声大喝。
　　阻在中间的部曲，一个个你看看我，我看看你，害怕到了极点。
　　年轻人勒马呼喊：“狗贼，你敢......”
　　嗖！嗖！嗖！
　　话音未落。
　　下一刻，那年轻人已然是万箭穿心，应声落马！
　　铛~~
　　铛~~
　　铛铛~~~
　　有一个人丢下兵器，立刻便有第二个人相随。
　　不到一分钟的时间。
　　部曲纷纷丢掉兵器，举手抱头，蹲在地上。
　　只剩下三四个李家人，还持刀而立。
　　牵招一挥手。
　　下一秒！
　　李家人纷纷倒地，身死当场！
　　*****
　　太守府中。
　　王昊与赵普、刘基面对而座，手里各拿着一副纸牌。
　　“伯温、伯温，该你出牌了，墨迹个什么劲？”
　　王昊催促道。
　　“是啊伯温，你这心不在焉的样子，可真是让人着急。”
　　赵普同样催促道：“咱们现在不正在斗地主吗，咱俩都是农民，得联起手来，把主公这个大地主给斗倒！”
　　“哎呀，则平！”
　　刘基眉头紧皱，焦急到了极点：“主公不及，怎么你也跟着不及！城外黄巾足有万余，其必倾巢而出，如今主公把兵力都调出去了，万一贼直扑太守府，该当如何！”
　　“这不还有子龍在嘛！”
　　王昊不以为意，拉着刘基赶忙坐下。
　　“主公！子龍一人，如何能当得住万余大军！”
　　刘基一把扣下手中的牌，气呼呼道：“我不玩了，要玩，你们自己玩！”
　　“哈哈！还急眼了。”
　　赵普大笑出来：“伯温勿忧，有子龍在，足以应对！”
　　恰在此时。
　　乌泱泱的呐喊声袭来。
　　刘基眉头紧皱，疾步赶往殿门口瞭望，但见火光冲天，心下大惊：“果然还是来了！”
　　王昊招呼道：“伯温，你放心吧！赶紧来斗地主，别耽误功夫。”
　　*****
　　太守府门口。
　　赵子龍横枪立马，傲然而立。
　　望着如潮水涌来的黄巾贼寇，不知为什么，他似乎浑身上下，充满了力量。
　　细微的风声。
　　浓郁的呐喊声。
　　甚至关羽、张飞袭杀其后，大肆的劈砍声。
　　甚至关羽、张飞袭杀其后，大肆的劈砍声。
　　统统逃不过他的耳朵。
　　或许连赵云自己都不知道。
　　他的逆战技能，已经开启，正作用在身上。
　　“杀~~~~”
　　浓郁的喊杀声响起。
　　一大批黄巾汹涌而来，持刀直扑赵云！
　　“哈哈！好机会，太守府竟然只有一个人驻守。”
　　“弟兄们，杀了他，冲进去，斩杀太守，替大贤良师报仇！”
　　“替大贤良师报仇！”
　　“冲啊~~~~”
　　赵云神目如电。
　　在他眼中，似乎黄巾贼寇的动作变缓了。
　　不论是冲杀、挥刀、甚至是叫喊，他能清楚地看到对方每一个动作。
　　这种感觉......
　　简直太牛逼了！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　一道寒芒闪过！
　　随后枪出如龍！
　　赵云一招横扫千军，面前的七八个黄巾，当即倒卷而出，砸飞接踵而至的黄巾。
　　紧跟着，他枪锋斗转，一招蛟龍出海斜刺里杀出。
　　噗的一声！
　　枪锋贯穿面前一个黄巾贼将的面门，脑袋爆碎！
　　·· ···求鲜花0 ·····
　　顿时黄的、白的、红的，脑浆子迸溅而出，煞气十足！
　　黄巾贼寇大惊！
　　面前的将领果真不是一般的凶悍！
　　可他们复仇心切，依旧不管不顾的强杀赵云。
　　赵云双手一合阴阳把！
　　使个巧劲，震开贼将的同时，瀑雨梨花枪接踵而至。
　　面前一大波黄巾贼，顷刻间到底，一命呜呼。
　　追赶而来的张飞、关羽也是一惊。
　　他们这才明白！
　　为什么大哥会让赵云驻守这最后一道防线。
　　这家伙的战斗力，绝对不会比他们任何一个人差，甚至在这种时候，便是关张，也不敢保证，他们能够赢下赵云！
　　“子龍好样的！”
　　. 0 0
　　张飞大喊一声，操起丈八蛇矛，从后往前杀！
　　“子龍，大哥便靠你了！”
　　关羽从另一个方向，包抄过去，疯狂杀~戮。
　　赵云杀得愈加兴起。
　　在这一刻，他能清楚地感受到关羽、张飞对他的认可。
　　他似乎明白了，为什么王昊要如此安排！
　　不仅仅是因为信任，更是给他创造融入这个团队的机会！
　　“云长、翼德放心，我绝不会放一个贼寇通过这扇大门！”
　　虎躯一震！
　　赵云神威震开。
　　龍胆技能同样开启！
　　像是自带领域性技能一样，震慑贼众，压迫力十足。
　　他枪锋如狂风暴雨，倾泻而下。
　　面前的黄巾，纷纷倒地。
　　甚至有人连刀都未能抬起，便当场一命呜呼！
　　太守府门口尸堆如山，血流成河，甚至连下脚的地儿都没有！
　　赵云厉声喊道：“放下武器，立即投降，否则格杀勿论！”
　　众将士齐声山呼：“放下武器，立即投降，否则格杀勿论！”
　　牵招、田豫同样赶回，对黄巾贼众实施包围：“放下武器，立即投降，否则格杀勿论！”
　　黄巾贼寇虽被包围，但令赵云等人没有想到的是，他们竟齐声山呼：
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　“......”
　　数遍后。
　　剩余黄巾，竟齐齐自尽，无一人投降。
　　-----
　　求自动订阅！
　　作者菌正在码字！.

第65章 羊氏投靠，实力大增（4/10）

　　吱呀~~~~
　　府门展开。
　　关羽、张飞、赵云浑身浴血。
　　在其身后，黄巾贼寇的尸体堆积如山，遮挡了视野。
　　这一幕，让刘基目瞪口呆，惊诧到了极点！
　　啷当一声。
　　他手中的兵器坠在地上。
　　“赢了！竟然真的赢了！”
　　“赵云一个人，竟然挡住了万余黄巾的进攻！”
　　“不可思议！简直是不可思议！”
　　这一刹那。
　　他突然想起了主公王昊，同僚赵普的淡定。
　　那是何等的信任！
　　对麾下将士的信任！
　　对麾下士兵的信任！
　　甚至是对眼前这个方才投靠没多久的赵云的信任！
　　刘基长吁口气，感慨万千！
　　主公之月匈怀，果真令人敬佩！
　　有主如此，夫复何求？
　　“二九七”  夜。
　　悄然过去。
　　等第二天醒来。
　　刘基在府外张贴告示：城西李家因与黄巾贼寇勾结，夜袭太守府被诛，按律已被处斩，尸体与张家父子一样，悬于城头，受万人唾骂。
　　令人惊诧的是，在拔除了李家、张家这两个大毒瘤后，府外的登闻鼓竟闲置半晌，无有人击鼓鸣冤。
　　牵招率领军队查抄李府。
　　搜出来的东西虽然没有张家多，但同样是个骇人听闻的数字。
　　王昊命人在太守府外，开仓赈粮。
　　凡是奉高百姓，不论男女，皆可领米一袋！
　　王昊大名自此在奉高被捧成了神仙，人人齐呼青天大老爷！
　　奉高城！
　　今天过年了。
　　望着奉高百姓提着米袋兴冲冲排队的场景，王昊别提有多高兴了。
　　“叮！检测到宿主开仓赈粮，民心依附度+20点，达到55点，每日帝王气运+10！”
　　王昊心下大喜。
　　每日帝王气运虽然不多，但胜在持续不断。
　　蚊子再小也是肉，王昊是不会瞧不起的。
　　长吁口气，王昊轻声道：“则平，这里便交给你了，我和伯温去一趟羊家。”
　　赵普嗯的一声点点头：“主公放心，这里有我，不会有事。”
　　*****
　　城北羊家。
　　吁~~~~~
　　王昊勒住战马，翻身而下。
　　早有赵云上前叩门。
　　砰！砰！砰！
　　“有人吗？泰山郡守求见。”
　　吱呀~~~
　　大门徐徐展开。
　　从里面转出个童子，拱手作揖：
　　“王太守、刘郡丞，我家主人已在前厅恭候，请随我来吧。”
　　王昊心中暗道：果真不愧是泰山羊氏，果真人才辈出。
　　跟着童子。
　　穿过前院，来到羊氏前厅。
　　羊衜、羊耽二人忙上前见礼：“太守大人光临寒舍，真是蓬荜生辉啊。”
　　王昊还了一礼：“在雒阳时，便曾听闻悬鱼太守的美名，家师又时常提起泰山羊氏，今日一见，果真非同凡响。”
　　（PS：悬鱼太守羊续，羊衜、羊耽的父亲。）
　　“叮！羊衜好感度+10！”
　　“叮！羊耽好感度+10！”
　　二人武将信息如下：
　　【武将】：羊衜
　　【等级】：玄皇圆满
　　【属性】：武力38；智力88；政治82；统帅56；
　　【属性】：武力38；智力88；政治82；统帅56；
　　【武技】：农事精通
　　【好感度】：70
　　------
　　【武将】：羊耽
　　【等级】：玄皇初期
　　【属性】：武力33；智力82；政治78；统帅45；
　　【武技】：农事精通
　　【好感度】：70
　　王昊不禁倒吸口凉气。
　　泰山羊氏果真名不虚传。
　　羊衜的名字，可能很大一部分不熟悉。
　　但熟读三国的人定然知道，泰山羊祜的名字。
　　而羊祜正是羊衜的次子。
　　除此之外。
　　农事精通的技能，也是让王昊眼前一亮。
　　他下一步便要开垦荒田，羊家二兄弟正好可以派上用场。
　　而且，杂交水稻计划，也要趁早开始了。
　　否则等培育出来，可能咱连全国都搞定了。
　　羊衜摆手示意众人稍坐，命人烹茶待客。
　　“大人雷霆手段，替泰山除掉奸佞，衜在此替泰山百姓谢过大人了。”
　　说罢，二兄弟郑重一礼。
　　王昊朗声道：“不过是略尽绵薄之力罢了，昊最是讨厌这种吃里扒外的家伙，在雒阳时，便当庭棒杀了张熊！”
　　“叮！羊衜好感度+10！”
　　“叮！羊耽好感度+10！”
　　羊衜饶有兴致地点了点头：“大人英名，在下早已是如雷贯耳！泰山地处三州之地，正是需要像大人一样的人物，才能还百姓个公道！”
　　羊耽紧跟着道：“上一任太守，便是因为犹豫不决，胆小害怕，方才被他们勾结黄巾，图谋害死，唉~~~~”
　　“泰山三大士族，唯有羊氏洁身自好，如荷花般托淤泥而不染，实在令人敬佩.. ...”
　　王昊由衷赞道。
　　羊衜忙欠身一礼：“不敢当！不敢当！”
　　但其脸上，却是掩不住的笑意。
　　头一次听人拿莲花比喻自己，而且还那么的恰到好处。
　　“叮！羊衜好感度+20！”
　　“叮！羊耽好感度+20！”
　　“叮！检测到羊衜、羊耽好感度100点，是否纳入【军师盟】？”
　　“是！”
　　王昊毫不犹豫，立刻开口：“羊氏忠义，天下皆知！如今泰山初定，百废待兴，单凭我王昊一人，定是难以做到！
　　羊氏身为泰山人，时刻关心泰山百姓疾苦，二位何不自此出仕，替泰山百姓贡献一份力量，咱们联起手来，方才能拯黎民于水火！”
　　羊衜、羊耽互视一眼！
　　当即起身，朝王昊郑重一礼：“主公在上，且受羊衜（羊耽）一拜！”
　　王昊大喜，忙上前搀扶：“昊能得二位相助，实在三生有幸！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将羊衜纳入【军师盟】，奖励帝王气运500点，免费抽奖一次。”
　　“叮！恭喜宿主，成功将羊耽纳入【军师盟】，奖励帝王气运5.6500点，免费抽奖一次。”
　　“是否抽奖？”
　　王昊毫不犹豫：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得天赋技能书法！”
　　“叮！恭喜宿主，获得钻石级战马踏雪红鬃兽，将于不日送达！”
　　王昊暗松口气！
　　天赋技能书法终于到位了。
　　万一以后再碰到求字，咱就可以大大方方的送人了。
　　根本不需要编各种理由，简直够累人的。
　　至于这踏雪红鬃兽嘛！
　　王昊想着把它送给关羽，毕竟好钢用在刀刃上嘛！
　　关羽的精骑技能，已经足够碉炸天了！
　　但如果能配上一匹良马！
　　那可真是如虎添翼，牛逼得不要不要的！
　　万军丛中，取上将首级，不过反手！
　　-----
　　第四更奉上！
　　求自动订阅！.

第66章 首战告捷，灵帝封赏（5/10）

　　泰山首战告捷的消息，很快被王昊传给了远在雒阳的卢植。
　　没办法！
　　众望所归，总得给点交代吧。
　　要不岂不是让别人失望？
　　更何况，王昊也需要更多的认可。
　　这样他才能大刀阔斧地干，而不用担心别人干预。
　　雒阳。
　　皇宫。
　　崇德殿。
　　伴随着一阵钟鼓齐鸣，廷议正式开始。
　　皇帝刘宏端坐上首，其下一干文武，分列两旁。
　　小黄门用尖锐的声音，扬声喊道：“有事早奏，无事退朝~~~~”
　　殿中闪出卢植，铿锵而言：“臣有本要奏！”
　　刘宏耷拉着眼睛，打了个哈欠：“原来是卢爱卿啊，有什么事，赶紧说吧。”
　　卢植朗声道：“臣昨日接到奏报，泰山郡守王昊首战告捷，斩杀黄巾渠帅昌烯，枭首三万余颗，查出前任泰山郡郡守被杀一事！”
　　皇帝刘宏一激灵，满身睡意顿时全无。
　　他身子往前一探，急问：“什么？那个......什么......”
　　卢植提醒道：“王昊！”
　　“啊对！”刘宏点点头，“那个王昊竟然这么快，就斩首了三万余黄巾？还查出了前任太守被杀一事？”
　　“正是！”
　　卢植铿锵而言，像是生怕别人没听到一样。
　　在这里，王昊耍了个小聪明。
　　直接把斩获扩大了一倍，一万余黄巾，变成了三万。
　　这样才有分量，说出去才震撼人心嘛！
　　反正青州黄巾不下百万，随便写个三四万，根本也查不着！
　　不过，王昊也不敢太随意胡诌。
　　若是五六万黄巾，凭他麾下那点人马，怕还真是吃不下。
　　这样反倒被人瞧出了端倪。
　　其下王允当即闪身而出：“恭喜陛下，贺喜陛下，王昊文武双全，首战告捷，青州黄巾覆灭指日可待．「！”
　　众人当即附和：“恭喜陛下，贺喜陛下，青州黄巾覆灭指日可待！”
　　一旁闪出皇甫嵩，撮了撮山羊胡：“按照正常路程计算，王昊赴任应该不足三日，勉强只有两日，如果他真斩首了三万黄巾，我想他应该是刚到泰山，便被黄巾盯上了吧？”
　　太尉袁隗淡然一笑：“是啊！想起前些日子，王昊曾在这大殿豪言『他不用找贼，贼自来寻他』，没想到这么快便应验了。”
　　皇帝刘宏大喜：“哈哈！王昊此子着实是朝廷的栋梁之才，传朕旨意，赏赐王昊钱一百万，粮十万石，绸缎五百匹，以资鼓励，待到剿灭黄巾，朕另有重赏！”
　　卢植欠身一礼：“陛下圣明！”
　　众朝臣当即附和：“陛下圣明！”
　　卢植瞅了眼身旁默然不语的张让，心中闪过一抹厉色：“陛下！王昊不仅斩杀了三万黄巾逆贼，还查出了前任泰山郡郡守被杀的真相，乃是内奸与黄巾勾结谋害！”
　　皇帝刘宏惊诧，腾得站起身来：“卢爱卿，此事当真？”
　　卢植从怀中摸出绢布，呈于小黄门：“陛下，这信中详细记载了泰山李氏、张氏一族与黄巾勾结的罪状，请陛下查阅！”
　　皇帝眼珠子上下翻滚，脸色骤变：“乱臣贼子！真是一帮乱臣贼子！小小张家、李家，竟敢与黄巾勾结，害我朝廷栋梁，真是反了天了！”
　　“卢爱卿，此事王昊是如何处理的？”皇帝开口问道。
　　“启奏陛下，按照大汉律，满门抄斩，夷其三族！”卢植回应。
　　“启奏陛下，按照大汉律，满门抄斩，夷其三族！”卢植回应。
　　“好！很好！理当如此！”皇帝怒意不减。
　　“除此之外，王昊命人将贼剥皮制草，悬于城墙，受万人唾骂！”卢植补充道。
　　“甚好！如此，方解朕心中狠意！”皇帝刘宏长吁口气。
　　卢植仍不满足：“可是陛下，泰山郡的乱臣贼子虽然死了，但朝廷难道就没有人能暗中支持他们吗？”
　　皇帝刘宏把眉一皱：“卢爱卿，你这是何意？”
　　卢植把目光转向中常侍张让：“陛下，泰山张家长子张熊，正是咱们中常侍张大人义子，张家也正是靠着这一点，才成为泰山一霸，为祸乡里！”
　　张让怒火中烧，厉声言道：“卢植！你休要血口喷人！杂家对陛下忠心耿耿，绝不会做出此等吃里扒外的谋逆之事！”
　　刘宏顿时惊诧：“让父，那张熊可是你义子？”
　　张让忙解释道：“确是微臣义子，不过陛下，此子前段时间因为纵马伤人，已被廷尉李大人当庭棒杀，杂家与泰山张家真的是一点关系都没有，还望陛下明察！”
　　刘宏转而望向廷尉李詹：“李爱卿，可有此事？”
　　李詹老实回答：“确有此事！不过陛下，张大人也的确与张熊为义子，勾结黄巾一事，张大人脱不了干系，微臣建议，暂时革除张让中常侍一职，交由我廷尉负责调查。”
　　卢植赶忙附和：“¨々臣附议！”
　　王允挺身而出：“臣也附议！”
　　半殿朝臣齐齐附和：“我等附议！”
　　张让急忙叫苦：“陛下，老臣忠心耿耿，您是知道的！老臣即便是再糊涂，也不可能做出此等谋逆之事啊！”
　　阉宦赵忠见形势不妙，急忙闪出身来：“陛下，张中常志虑忠纯，一心一意服侍陛下，天下哪个人反，杂家也相信，但偏偏不信是张中常，还望陛下明察！”
　　一干宦官忙闪身而出：
　　“张中常绝不可能谋反！”
　　“这是诬陷！”
　　“望陛下明察！”
　　“......”
　　士人立刻还击：
　　“当初黄巾谋反败漏，不正是勾结的封谞、徐奉吗！”
　　“他们能勾(吗诺好)结黄巾，那么张让为何不能？”
　　“望陛下明察！”
　　“......”
　　一时间，宦官和士人在朝堂上吵得是不可开交。
　　突然！
　　皇帝刘宏大喊一声：“够了！不要再吵了！烦不烦！”
　　众人缄默。
　　片刻。
　　刘宏长吁口气：“让父，朕虽然相信你是无辜的，但前车之鉴在此，朕也只好委屈你了，最近朕便罚你禁足家中，不得出门，待事情查清楚后，再行定夺。”
　　众朝臣当即欠身拱手：“陛下英明！”
　　廷尉李詹抱拳一礼：“陛下，臣一定在最短时间内，还张中常一个公道！”
　　刘宏摆了摆手：“退朝吧！”
　　众朝臣：“恭送陛下！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！.

第67章 开荒也要讲究策略（6/10）

　　泰山。
　　奉高。
　　议政厅。
　　王昊打着哈欠走入大殿，此时刘基、赵普、羊氏兄弟已经开始工作。
　　他还没来得及坐下，赵普便兴奋道：“主公，告示已经张贴出去了，百姓兴致很高，营造全民开荒的盛况，应该不成问题。”
　　一旁羊衜喜笑颜开：“按照主公要求，衜的土地使用规划图，已经完成了十之七八，最晚明天便可以完成。”
　　王昊微怔：“土地使用规划图非常重要，涉及到未来土地使用是否合理，万万马虎不得，等完成以后，你们一起先审核一遍，要把军事、经济、道路、桥梁、村庄等全部考虑进去。”
　　羊衜嗯的一声点点头：“主公放心，等初稿完成后，我等必定先内部审核一遍，然后再上报审批，最后组织实施。”
　　“嗯！”
　　王昊点点头：“这才是正常的手续流程，别担心浪费时间，咱们此时时间充裕，一定要考虑清楚奉高未来十年，乃至二十年的发展，策划先行很重要。”
　　作为一个穿越众。
　　王昊对于现代化的企业管理，还是有那么一点心得的。
　　不得不承认，这种策划先行，样板引路的政策，在企业933中是非常常见的，策划做的越是详细，在未来实施过程中，便越是游刃有余。
　　所以，同样的，王昊对于策划极为看重！
　　一旁刘基淡笑着道：“主公，基负责的基建工程正在寻找相关技术人员，如今房屋建造、道路修缮、城池修补的人，已经找了大约百人，等过些天，其余县城的人一到，便可实施。”
　　王昊嗯了一声：“先全力扑城防修缮，泰山贼寇猖獗，此事当为重中之重！”
　　刘基欠身一礼：“在下谨记！”
　　“唉~~~~”
　　突然一声长叹起。
　　王昊寻声望去，正是羊衜的弟弟羊耽！
　　羊耽抓耳挠腮，神色焦急：“主公，在下负责的农具之事，怕是要拖后腿了，泰山百余约莫四十万人，除去十之一二的老人及孩子，也有三十余万百姓。
　　即便每人手里仅有一把锄头，至少也是三十余万把，咱们虽说抄了张家、李家，但农具仍然有很大缺口。”
　　羊衜略一沉吟：“不是也抄出了大量兵器吗，要不先熔兵铸铁，等开荒完毕了，再回收，重新铸造成兵器？”
　　羊耽叹口气：“二哥，这种事情弟弟考虑过了，兵器虽有不少，但也难以弥补三十余万把的缺口，没有农具，必会影响开荒，这可如何是好？”
　　王昊开口询问：“如果有五千斤镔铁，可以打造多少农具？”
　　羊耽眼神放亮：“五千斤镔铁？”
　　王昊嗯了一声，坐在上首，颇为淡定道：“你只要说，如果有五千斤镔铁，是否足够弥补剩下的缺口？”
　　羊耽略一沉吟，欠身拱手：“主公！如果将五千斤镔铁全部用来铸造锄头，辅之以部分铜器，应该可以满足循环使用！”
　　“循环使用？”王昊好奇道。
　　“循环使用？”王昊好奇道。
　　“正是！”羊耽解释道，“按照主公年前的工作任务部署，我与二哥商议了劳力如何使用，暂时决定昼夜加班，如此农具便可以达到最大的利用，劳力也能有充足的睡眠。”
　　王昊恍然大悟！
　　特么，这五千斤镔铁原来是要打造农具用的呀！
　　“除了农具之外，还有什么别的需要解决的吗？”王昊询问。
　　“这个......”羊耽憨笑一声，“如果能再有部分耕牛，那最好了。”
　　“三弟！耕牛到处都缺，你可别得寸进尺！”羊衜眉峰一拧，提醒道。
　　羊耽赶忙改口：“主公，如果实在不行，我等自己想想办法！”
　　王昊一摆手：(cddf)“你们该想办法想办法，但耕牛的确是个大事，这种事情千万不要藏着掖着，该上报便上报，我会设法解决！”
　　羊耽忙欠身一礼：“多谢主公！”
　　王昊转而问道：“如果万事俱备，咱们今年能开垦多少亩田？”
　　赵普略一沉吟，拱手道：“不瞒主公，您今年的开荒任务实在重大，虽然按照目前的安排应该能完成，但天有不测风云，万一有点事情，肯定完不成。”
　　“怎么？天气的影响，你们没有考虑进去吗？”
　　王昊眉头一拧，颇为气愤：“我知道有难度，因此才让你们想办法，如果没有难度，照常实施即可，那咱们岂不成了摆设？”
　　众人一阵漠然。
　　“办法总比困难多！咱们内外压力很大，如何打破僵局，是咱们目前面临的最大问题，大家要用开外的眼光开问题，莫要循规蹈矩！”
　　王昊深吸口气，继续道：“这样吧！咱们制定一套奖罚措施，按照目前安排好的开荒进度，下发给各县，如果提前完成，咱们可以奖励，如果完成不了，直接下岗，换别人上来。”
　　大汉的太守全力很大！
　　除了郡丞是由中央决定以外，其余官员可以有太守直接任命！
　　赵普嗯的一声点点头：“这倒不失为一个好办法，可以有效的调动老百姓开荒的积极性，只要能争取出那么一两天，咱们今年开荒的任务便可以完成。”
　　羊耽绕有所思：“办法倒是很好，不过某些地方土地难以开荒，各个地方的情况不一样，咱们也要分情况对待。”
　　王昊摆了摆手：“没那么麻烦！我的意思，找各大县令过来签军令状，咱们按照时间节点，规定开荒田亩数量，完成则奖励，未完成则视完成度进行处罚。”
　　羊衜茅塞顿开：“主公英明，咱们规定田亩，让县令自己想办法，如何按照规划开荒，想必他们会不遗余力吧！”
　　“对！咱们只需要把握大的方向，把压力层层传递下去的同时，要给予县令一定的自主权，这样才能最大限度的完成任务！”
　　王昊当即吩咐：“伯温，你来负责奖罚条款的制定；则平，你负责组织劳力，普查人口；羊衜，你负责土地规划，尽量以县区域划分；羊耽，你主攻农具，镔铁近期必到！”
　　众人齐齐拱手：“诺！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　还差6个自动订阅，加更！.

第68章 军事的区域化管理（7/10）

　　“大哥~~~~”
　　殿外一声惊雷起。
　　不用想，肯定是那帮武将来~了。
　　王昊淡淡地摇了摇头：“唉~~~可真是一帮闲不住-的家伙。”
　　果不其然。
　　关羽、张飞等一帮武将来到议政厅。
　　尤其是那张飞，咧着嘴巴嘿嘿一笑，明显一副做贼心虚的模样。
　　“大哥，他们这帮文人都有事情做了，那俺们......”
　　张飞搔了骚脑袋，憨憨的模样实在让王昊骂不出口。
　　“是啊，大哥，泰山初定，正是需要人手的时候，我们也想尽一份力。”
　　关羽手抚长髯，淡然开口道。
　　“主公，云虽为武将，但师傅也曾传授五经，某些事情，云也能尽绵薄之力！”
　　赵云赶忙开口，生怕把他落下似的。
　　“哼！”
　　王昊怒哼一声：“你们真以为灭了个小小的昌烯，泰山便安定了吗？想得可真美，青州足有黄巾百万，泰山贼更是猖獗，你们闲下来，老百姓怎么办？”
　　“闲不着好！俺就不喜欢闲着，只要闲着就浑身难受！”张飞大喜道。
　　“是啊大哥，下命令吧，让我们打哪里？”关羽紧跟着道。
　　“瞧你们这点出息，还能有点长进嘛？”
　　王昊发出一声蔑笑：“如今泰山正准备全民开荒，没有一个和谐安定的环境，是绝对办不到的，这保卫家园的重任，便落在你们头上了！”
　　“大哥放心，不论是黄巾贼也好，还是泰山贼也罢，俺一矛一个，全突突了他们！”
　　“翼德，休要鲁莽，且听大哥吩咐。”
　　“奥~~~~”
　　殿中众人齐齐憨笑。
　　张飞这种直来直去的性子，真是可爱得不要不要的。
　　赵云一拱手：“主公，您吩咐吧，要我们怎么做？”
　　王昊淡然言道：“是这样的！我和则平、伯温商量了一下，打算把泰山划分为三大块，分别交由你们三个负责！”
　　关羽、张飞、赵云顿时一愣！
　　特么！
　　这是要成为戍边大将的节奏？
　　权利完全下放啊！
　　尼玛！
　　想想就刺激！
　　王昊一摆手：“伯温，你来和他们说吧。”
　　刘基欠身一礼，转而言道：“诸位将军，主公之意，是按照河流划分，汶水以北归关将军负责，主要是严防青州黄巾犯境，还有境内太山、龟山贼寇；
　　洙水以南，交由子龍负责，主要防范琅玡境内的贼寇，还有蒙山山贼，由于贼寇较少，子龍也要负责一部分屯田军的训练；
　　至于洙水、汶水中间的这块，则交由翼德将军负责，临乐山、梁父山、尤来山匪患猖獗，翼德将军可拿来练兵，务必要练出一支百战强兵！”
　　赵云不愧是大将之才，一眼便察觉到了问题的关键。
　　他略一沉吟，开口问道：“敢问军师，咱们只有三千人马，这么一分，哪还有兵力可言，如此怕是不妥吧？”
　　关羽嗯的一声点点头：“子龍言之有理，一旦分兵，军队战力必然下跌！”
　　不等刘基解释，上首王昊眉峰一拧，厉声而言：“怎么？我要是有兵，还用得着你们出马？直接平推过去多好，就是因为没有兵力，才让你们出马！”
　　关羽、赵云一个愣怔：“啊~~~~~”
　　关羽、赵云一个愣怔：“啊~~~~~”
　　这节奏！
　　特么巧妇难为无米之炊啊！
　　没有半点遮掩，王昊直言相告：“子龍、云长，你们两个，我最多只给两百军士，这是你们最初的班底，至于能发展多少人马，那要看你们自己的本事！”
　　张飞急问：“大哥，那我呢？”
　　王昊轻声道：“你的位置特殊一点，不仅要讨伐山贼，还要拱卫奉高，大哥给你一千五百精壮，这是极限了！”
　　当然了，之所以把张飞留在身边，也是因为他性格的问题，别问题没解决，又给捅了不少篓子，这样便得不偿失了。
　　张飞暗松口气：“一千五便一千五，那至少也比二哥和子龍强！嘿嘿，兵不够俺就招，兵器不够俺就抢，哈哈，真爽！”
　　“这才对嘛！”
　　王昊立刻给张飞点赞，搞得关羽、赵云倒是一阵懵逼。
　　雾草！
　　还能这么干？
　　赵云愣怔：“主公，这......怕是不好吧？”
　　王昊直接回怼回去：“这有什么不好！反正山贼的东西都是抢老百姓的，咱们不过是以其人之道还治其人之身，抢回来便是！”
　　·· ···求鲜花··· ····
　　说着，他又补充道：“但有一点，咱们有言在先，你们若敢抢老百姓，哪怕是一针一线，也休怪我对你们不客气！”
　　张飞肯定道：“大哥放心，老百姓穷得叮当响，俺才不会对他们下手呢！要抢就抢山贼、黄巾，有多少，俺就抢多少！哈哈~~~”
　　见关羽、赵云还有些不情愿，王昊又安抚道：“云长、子龍，两百士兵的确有些少，但咱们实际情况便是这样，大哥也无能为力！”
　　“打仗是要靠脑子的！”
　　“云长你熟读《春秋》，子龍你又熟悉五经，你们二人都是智勇双全的猛将，我相信你们肯定能打出一片天地。”
　　“这个......”
　　.. ..... 0
　　“怎么？你们即便是不相信你们自己，难道还不相信我吗？你们三人，未来可都是要镇守一方的帅才，连这不到半郡的地方，都拿不下吗？”
　　“......”
　　王昊特么是一通忽悠！
　　愣是把关羽、赵云从萎靡不振，忽悠成斗志昂扬。
　　那表情，恨不得直接杀到战场上，灭贼一个山头，从而向王昊证明，自己的确像他说得那样优秀！
　　至于田豫、牵招嘛？
　　他们主要负责屯田军的成立、训练工作。
　　三千精壮中的一千士兵，王昊全都交给他们，通过以老带新的方式，训练出一批屯田军，为正规储备力量的同时，保卫开荒的顺利进行！
　　望着这帮武将意气风发的背影，殿中一干文人立刻狂笑出来。
　　刘基忙拱手抱拳：“主公可真不愧是主公，三言两语便让他们接受此等任务，厉害，实在是厉害。”
　　赵普同样淡然一笑：“尤其是最后安抚云长、子龍，在下佩服得是五体投地，如此艰难的任务，他们还真敢接受！”
　　王昊发出一声狞笑：“怎么，你们以为我是在欺哄他们吗？”
　　众人惊疑。
　　难道不是吗？
　　王昊用极其肯定的口吻道：“不！我的确是那样认为的！咱们拭目以待吧，三个月后，他们一定会令你们刮目相看的！”
　　-----
　　第7更奉上！
　　求自动订阅！.

第69章 不仅送女，还送百万雄兵（8/10）

　　太守府。
　　内宅。
　　此时的内院是一团乱麻，到处摆放着需要整理的东西。
　　蔡琰身为女主人，自然要好好拾掇一番自己的新家。
　　前两天，他才刚和王昊商议过，要如何修缮自己的家。
　　经过一番推敲后，终于有了个大致的思路，这些天正在一点点整理。
　　为此，他还专门向关羽借了兵，过来帮忙搬运一些大的物件。
　　忙活了整整一上午，终于把屋子拾掇出来了。
　　蔡琰长吁口气，休息片刻，继续招呼道：“周仓，来帮帮忙，把这些东西都搬到这个屋，还有那些东西，也都全搬进去。”
　　周仓立刻安排人：“你们两个，搬那个大箱子；你们两个，搬这个书架；小心点，千万别倒了，再砸到人！”
　　“一二，起~~~~”
　　两个健卒库鲁一下便把箱子给立起来了。
　　抬着走的时候，突然从箱子里掉出一根木棍。
　　这木棍透着明显的不凡。
　　乃是用上好的檀木制作，上首一颗龍头，栩栩如生，下方五爪抠地，与龍首遥相呼应，乃是五爪的龍爪！
　　木棍棍身更是不18凡！
　　其一共分成九节，每一节上都雕刻着花纹，而且每一节上的花纹完全不同，雕工精湛，令人赏心悦目！
　　“咦？这是什么东西？”
　　士兵惊奇，放下箱子，将木棍拣了起来。
　　周仓回身望去，双目之中满是惊诧。
　　他一个箭步上前，一把夺过木棍，眼珠子上下这么一翻滚，心中顿时掀起惊涛骇浪！
　　“这东西哪儿来的？”
　　周仓神色紧张，急忙问道。
　　“这是......”
　　小兵尚未回答，周仓一把擒住对方衣襟：“说！这东西，是哪儿来的？”
　　士兵赶忙指了指箱子：“将军，是......是从箱子里掉出来的。”
　　“箱子？”周仓松开手，瞥了眼箱子，“是这个箱子？”
　　士兵忙点了点头：“正是！”
　　周仓的异常反应，引起了蔡琰的注意：“周仓，怎么回事？”
　　周仓却是不说，反而问道：“敢问主母，这箱子可是你的？”
　　蔡琰仔细甄别后，摇摇头：“应该是宁儿妹妹的。”
　　周仓浓眉骤拧：“张宁？？？”
　　下一秒！
　　周仓目瞪口呆：“难道......”
　　嘶~~~~~
　　周仓倒吸一口凉气，顿时头皮发麻，后脊梁发凉。
　　他似乎发现了什么不可思议的事情！
　　“主母，俺找关将军有急事，先行告退了。”
　　说罢，周仓拱了拱手，丢下一句话：“你们在这里帮忙。”
　　转身飞奔离去。
　　蔡琰有点晕菜：“这周仓，怎么回事，毛手毛脚的。”
　　回到军营。
　　周仓径直来到大帐：“将军，大事不好了！”
　　关羽手抚长髯：“别着急，慢慢说。”
　　周仓大大喘了口气：“将军，你瞧这个。”
　　说罢，便将木棍交给关羽。
　　关羽仔细打量一番，也没发觉有什么不同。
　　“做工倒是精细。”关羽轻声道，“可这......”
　　“将军，俺出身黄巾，这东西有幸见过一次，乃是太平教圣物九节杖，是大贤良师张角随身携带的信物，见物如见人，全天下的黄巾，都要服从！”
　　周仓双眼瞪如铜铃，解释道。
　　“这竟然是......太平教圣物？”
　　关羽同样倒吸一口凉气，更加仔细打量着九节杖，绕有所思：“你若不说这是九节杖，本将军还真没细数，果真九节！”
　　沉吟良久。
　　沉吟良久。
　　关羽开口问道：“这东西怎么来的？”
　　周仓老实相告：“将军，是从张宁箱子里掉出来的，俺怀疑，她是黄巾的奸细！”
　　张宁的来历。
　　关羽自然清楚的很。
　　她是张角的女儿，有太平教的信物也是理所应当。
　　只不过......
　　关羽此时想的却不是这些。
　　他再次向周仓确认道：“周仓，你刚刚说有了它，全天下的黄巾，都要服从命令？”
　　周仓嗯的一声点点头：“正是！九节杖乃是太平教信物，历来只传教主，不传旁人，黄巾小帅以上者，全都知道！”
　　关羽大喜！
　　真是瞌睡有人送枕头的节奏啊！
　　他正愁手下没兵，结果老天爷就送来个九节杖！
　　只要有这东西在，还怕拿不下个区区黄巾？
　　不仅是北线黄巾，甚至南线、中部黄巾，同样可以收复。
　　然后择其精锐，组建大军，万事岂不大吉？
　　关羽长吁口气：“真是天助我也！”
　　周仓一阵懵逼，不知所云：“将军，您这是......”
　　关羽顾不得回答，赶忙起身：“备马！我要找大哥......借人！！！”
　　*****
　　太守府。
　　关羽去而复返：“大哥......”
　　王昊眉头微蹙，好奇道：“云长，怎么了？”
　　关羽正要脱口而出，突然意识到此处人多嘴杂，万一把张宁的身份泄露出去，怕是不妥。
　　于是乎，转而言道：“大哥，我有很机密的事情要回报，要不咱们......”
　　王昊会意，摆了摆手：“走吧！跟我去内屋。”
　　起身。
　　转过屏风。
　　进入内屋，阖上门。
　　王昊淡笑道：“神神叨叨，有什么事，直说吧。”
　　关羽这才拿出九节杖，递给王昊：“大哥，你看这是什么？”
　　943  王昊仔细打量，不禁愕然：“这......可是张角的九节杖？”
　　关羽大惊：“大哥竟然知道？”
　　当然！
　　王昊也不过是在史料中见过而已。
　　在这个年代，还真是头一次见到这传说中的东西。
　　关羽忙解释道：“大哥，我听周仓说，这九节杖可是太平教信物，所有人皆要奉其号令那岂不是说，泰山黄巾也不例外？”
　　王昊顿时明白关羽的意思。
　　仔细想想。
　　如果能靠九节杖，达到不战而屈人之兵的目的。
　　那么不仅仅能获得大量的人口，帮助建设泰山郡；
　　还能组建一支战力不俗的军队，为日后争霸天下打基础。
　　如此，岂不是一举两得？
　　君不见，那曹阿瞒便是靠着降伏百万黄巾，择其精锐，组建了一支三十万的兵马，方才开启了他的雄霸之路？
　　王昊心道：“如果他能妥善利用这九节杖，别说百万黄巾，便是千万黄巾，他也能分分钟搞定！”
　　哈哈！
　　王昊这才意识到。
　　张角特么不仅送女，还送了他百万雄兵啊！
　　-----
　　作者菌不求打赏。
　　只求读者把打赏的钱，用来订阅文章，最好每张都订。
　　这样某些爆炸的情节才不会突兀，读者也才能理解，为什么会是这样。.

第70章 王昊单刀会黄巾（9/10）

　　“不行！这绝对不行！”
　　张宁怀抱九节杖，忿然转身。
　　“宁儿，你难道忍心那数万黄巾，像那天一样，全部自尽？”
　　王昊晓之以理，动之以情，继续忽悠张宁。
　　不管怎样！
　　他今天都务必要将其拿下！
　　“不是~~~~”张宁否定道。
　　“那是什么？”王昊转过身子，面对张宁，双目灼灼地盯着她。
　　“万一......”张宁低头漠然。
　　“万一什么，你倒是说呀。”王昊继续询问，不死不休。
　　他已经足足缠了张宁半个时辰，可她始终不答应上山劝降黄巾。
　　“万一......”张宁欲语还休。
　　“嘚！你可真是急死我了！”
　　王昊颇为无奈，长吁口气：“我保证，不会让你受半点伤害，否则天打五雷轰，出门被马车给撞死，还不成吗？”
　　张宁一着急：“不是这样的！人家......”
　　说着，张宁小脸透红，如含羞草般低下了头：“人家还不担心你被他们杀害嘛！”
　　一时间！
　　王昊的怒火降下五分。
　　他轻声安慰道：“宁儿放心，想我王昊也是从万军丛中闯过来的人，更何况还有子龍护在左右，区区黄巾贼寇，焉能000动得了我？”
　　张宁不依不饶：“可是......”
　　王昊拍着月匈脯：“我保证！平安去，平安回，绝对不会让你担心！”
　　其实王昊最厉害的，不是武艺，而是超神作弊器！
　　这也是为什么，他没有让关羽单刀会黄巾，而是要自己亲自上梁山，劝降这帮黄巾贼众。
　　从严格意义上讲，这是一场谈判。
　　而超神作弊器在谈判这方面，实在是太BUG了！
　　张宁柳眉紧蹙：“可我还是担心，真的，这样太凶险了。”
　　王昊握住张宁小手，郑重道：“想必子龍的本事，你已经知道了，那一日万余黄巾攻打太守府，不也照样被子龍挡住了嘛？有子龍在，咱们都会没事！”
　　“更何况！咱们此去是要帮助他们，又不是要与之为难，再有半年便入冬了，你难道忍心你父亲的信徒，全部冻死在山上？”
　　“再者说了，咱们在一起这么长时间了，你难道还不相信我吗？”
　　“又有哪一次，我王昊食言了？”
　　“该办的事情，不全都办成了吗？”
　　“这一次，同样不(cdda)会例外！”
　　“......”
　　张宁仔细想想。
　　按照他父亲的说法，王昊乃是天命之子。
　　天命之子是何意？
　　那可是继承上天意志的人！
　　即便有危险，也能逢凶化吉，转危为安。
　　这才是天命之子！
　　而且赵云的本事的确厉害，保护他们两个人，应该不成问题。
　　经过反复的斟酌考虑！
　　加之，张宁实在是拗不过王昊，这才缓缓点点头：“好吧！但只能一次！”
　　王昊大喜：“一次足矣！”
　　*****
　　出了奉高。
　　关羽率领一千精兵，将赵云、王昊、张宁送到龟山之下。
　　龟山上的黄巾，是附近实力最强的黄巾，总兵力约莫有两万。
　　如果能把龟山黄巾劝降，那么剩下的黄巾，根本不足为惧。
　　如果能把龟山黄巾劝降，那么剩下的黄巾，根本不足为惧。
　　“大哥，你要不要再考虑考虑，上面可是贼窝，凶险得狠呐！”关羽提醒道。
　　“是啊主公，不如换我们俩上去，您带着大军驻扎，这样更稳妥些。”赵云建议。
　　王昊轻声道：“我知道你们担心我，但这是谈判，又不是打仗，而且我们手里还有黄巾圣物九节杖，不必担心！”
　　关羽长吁口气：“子龍！大哥是铁了心要上山，我可把他交给你了，若是趁破点皮，休怪我不认你这个兄弟！”
　　赵云嗯的一声点点头：“云长放心，有我在，绝不会让半个贼人靠近主公！”
　　王昊策马朝山上走去，招了招手：“行了，别搞得跟生离死别一样！我王昊的命，可不会在这里终结！”
　　行不多久。
　　丛林四周突然架起百张硬弓，道路上杀出个手提钢刀的黄巾大汉。
　　王昊发出一声蔑笑，心中暗道：“哼！这么久才察觉到吗？真是一帮乌合之众。”
　　抬眼望去，那黄巾大汉的武将信息，尽收眼底：
　　【武将】：赵礼
　　【等级】：武首中期
　　【属性】：武力55；智力11；政治15；统帅5；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：30
　　雾草！
　　真是个渣渣！
　　这特么就是精兵水准嘛！
　　只需要一个照面，便可撂倒，完全不必担心。
　　赵云护住马车，双眸忽左忽右，时刻警惕左右。
　　赵礼厉声喝道：“什么人，竟敢私闯龟山，找死吗？”
　　王昊发出一声狞笑：“这位兄弟，我们是来找你们渠帅的，马车上可有他的贵客！”
　　赵礼微怔：“贵客？没听说我们老大有贵客啊！”
　　王昊继续忽悠：“你没听说，却不代表没有啊！赶紧通报吧，我们可是来帮你们的。”
　　“帮我们的？”
　　赵礼一愣，忙招呼道：“去！赶紧通禀一下，就说山寨外，有贵客求见。”
　　“好嘞！”
　　见那人离开，王昊开口问道：“怎么样啊最近？山上的粮食不够吃了吧！”
　　赵礼惊诧：“你怎么知道？”
　　呵呵哒！
　　瞧你那面黄肌瘦的样子，能吃上饭才怪！
　　不过王昊心中虽这么想，但却没这么说，反而问道：“如果给你两亩地，你还会落草为寇吗？”
　　赵礼嘁的一声：“如果有田种，鬼才愿意呆在这个地方，听说最近新来个叫王昊的太守，把昌烯给灭了，搞得我们连山都不敢下，劳什子！”
　　王昊耸了耸肩，像是事不关己一样，淡然开口：“我怎么记得，是昌烯来灭王昊，却反而被王昊给灭了，这事儿可不能赖人家吧？”
　　赵礼挠了挠头，竟有些懵了。
　　王昊继续道：“所谓人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！昌烯要不上杆子攻打太守府，人家王昊能把他杀了？是不是这个理啊，大兄弟！”
　　赵礼有点晕：“好像还真是这个道理！”
　　马车里的张宁窃笑。
　　王昊这张嘴，简直能把白的说成黑的，死的说成活的。
　　就只见他长吁口气：“所以啊兄弟，万事不能只看表面，得透过现象看本质才行！千万别冤枉了好人。”
　　赵礼默默点头，深以为然的样子。
　　恰在此时。
　　传报的小厮赶回：“渠帅让他们进来！”
　　----
　　第9更奉上！
　　求自动订阅~~~.

第71章 王昊才是真正的天命之人！（10/10）

　　王昊一行人，跟着赵礼往山寨方向赶去。
　　路上见到了很多黄巾，王昊皆一一扫过。
　　他们武力值基本在20到40之见，很少有能超过50的精兵。
　　估摸着，赵云一个人能吊打一大片，根本不足为虑。
　　而且他们大都面黄肌瘦，有些甚至瘦成了皮包骨头。
　　别说战斗了，先能拿得起兵器再说！
　　许久！
　　终于来到黄巾山寨。
　　山寨上首端坐这个汉子，王昊眼神扫过，武将信息收入囊中：
　　【武将】：裴元绍
　　【等级】：武王初期
　　【属性】：武力72；智力52；政治38；统帅55；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：20
　　王昊望向了裴元绍！
　　裴元绍同样望向了王昊！
　　当四目“六零零”相对！
　　一股诡异的气氛刹那间荡开！
　　上首裴元绍突然眉头紧锁，腾得站起，厉声喊道：“来人呐！给我将其拿下！”
　　噌！噌！噌！
　　霎时间！
　　寒芒闪烁，剑光霍霍！
　　不过，他们的速度，在开启逆战技能的赵云来看，简直慢得跟蜗牛一样。
　　砰！砰！砰！
　　一道残影从王昊身前掠过，四周的黄巾贼才刚拔出钢刀，便像是浪花般，四散爆开！
　　赵云夺过一杆长矛，握在手中，以迅雷不及掩耳之势，直扑上首黄巾逆贼！
　　呼~~~~
　　长矛从其手中飞出。
　　极其精准的击飞裴元绍握在手中的钢刀！
　　嗡~~~~
　　矛头刺入其身后木椅，矛身嗡嗡作响。
　　呼啦！
　　四周黄巾翻而复起，直扑王昊。
　　“哪个敢动，我便杀了他！”
　　下一秒，赵云直接出现在了裴元绍面前，掐住了他的脖颈。
　　而另一只手，顺势拔出其腰刀，抵在其腰身！
　　满寨黄巾顿时大惊！
　　赵云的速度实在是太快，他们根本难以察觉！
　　“哈哈哈！”
　　王昊仰面大笑数声，朝裴元绍拱手一礼：“原来裴渠帅就是这样招待客人的吗？”
　　“叮！裴元绍好感度-20！”
　　裴元绍缓缓闭上眼睛：“泰山郡守果真好手段，我裴元绍既然落在了你的手里，要杀要剐，悉听尊便！”
　　王昊不以为意，随意地坐在一旁：“倒还是条汉子，不过，我王昊有说过，要杀你吗？”
　　裴元绍怒哼一声：“我劝你最好还是杀了我，否则的话，我裴元绍必杀你，别忘记了，你杀了大贤良师，乃是天下黄巾共同的敌人！”
　　王昊当即反问：“你怎么知道我杀了张角，莫非你亲眼看见了？”
　　裴元绍厉声还击：“我虽未曾亲眼看见，但天下人皆在盛传......”
　　王昊当即打断：“换言之，你是道听途说喽？”
　　裴元绍一个愣怔。
　　他的确是听说的，根本没法反驳。
　　“啧啧！”王昊轻声道，“这可不好，道听途说害死人呐！我若是告诉你，张角是自杀，与我无关，你会信吗？”
　　“自杀？”裴元绍哈哈笑出声来，“真是可笑！大贤良师为何要自杀，编都不会编理由。”
　　恰在此时。
　　王昊身后的张宁闪身而出，摘掉戴在头上的斗笠，露出真容：“裴渠帅，我爹爹真的是自杀，与王太守没有关系！”
　　裴元绍一惊！
　　满殿黄巾皆是一惊！
　　“你说什么？大贤良师是你父亲？”
　　“你说什么？大贤良师是你父亲？”
　　“不可能吧，我们怎么从来没听说过，大贤良师还有个女儿！”
　　“天呐！这不可能！”
　　“......”
　　张宁赶忙解释道：“我叫张宁，我真的是我爹爹的女儿，不骗你们！”
　　一旁的王昊简直想屎~~~~
　　这张宁明显紧张过度嘛！
　　你丫不是你爹的女儿，难道还是你舅舅的女儿？或者隔壁老王的女儿？
　　裴元绍眸光一凝，发出声冷笑：“哼，你说你是大贤良师女儿，我们便会相信？”
　　张宁忙拿出九节杖，高举过头顶：“这是太平教圣物九节杖，是我爹爹临死前交给我的，还有这个！”
　　说着，张宁又从怀中摸出一本书：“这是《太平清领书》，也是父亲在临死前交给我的！”
　　满寨黄巾顿时沸腾起来：
　　“九节杖？从来没听说过，咱们教里还有这种东西！”
　　“是啊！那《太平清领书》又是什么东西？完全没听说过啊。”
　　“......”
　　普通黄巾不知道，但不代表裴元绍不知道.. ...
　　其实，当张宁拿出九节杖的那一刻，他整个人就已经开始动摇了！
　　又当他看到《太平清领书》的那一刻，他整个人直接懵了！
　　这是属于黄巾高层才知道的秘密。
　　普通人根本不知道的。
　　要知道，不论是九节杖，还是《太平清领书》，可全都是张角随身携带的东西。
　　这可是整个太平教的圣物！
　　如果不是至亲，张角焉能把这些东西交给一个姑娘！
　　难不成......
　　她果真是张角的女儿？
　　仔细端详。
　　张宁似乎还真和张角有三分相似，尤其是嘴角，简直一模一样。
　　裴元绍惊诧到了极点！
　　王昊长吁口气：“我知道你不相信我的话，那么好，让她亲口告诉你，当初是怎么回事！”
　　说罢，王昊摆手示意张宁，将当日的状况原封不动的叙述出来。
　　裴元绍简直惊呆了！
　　他浑身都在颤！抖！
　　那种感觉像是一直坚守的信念，突然间崩塌一样。
　　无助！
　　孤单！
　　冷漠！
　　天寒地彻！
　　“不！这不可能！”
　　“大贤良师不可能自杀！”
　　“他为什么要自杀，我不明白，我真的不明白！”
　　裴元绍简直要疯掉了：“你告诉我，这是为什么？大贤良师不是要建立万世太平吗？他为什么要自杀？”4.3
　　张宁深吸口气：“父亲说，他算到了汉庭将亡，但他却不是那个足以拯救黎民于水火的人，他原本希望我能把东西交给二叔，但当王昊杀入卧房的时候，他却放弃了这个想法！”
　　裴元绍一阵懵逼：“为什么？”
　　张宁扭头望向王昊。
　　那意思，不言而喻。
　　“父亲在临终前，将我托付给了他！”
　　“告诉我，他才是那个拯黎民于水火之人！”
　　“他才是那个他一直等待的天命之人！”
　　裴元绍一惊！
　　赵云一惊！
　　满寨黄巾皆是一惊！
　　甚至连王昊本人，也特么一惊！
　　这么东西，他这个当事人，竟然都不知道，你敢信？
　　-----
　　首日10更奉上！
　　求自动订阅！.

第72章 黄巾投靠，众人皆惊！（1/4）

　　“咳咳~~~”
　　王昊虽然不敢相信，但还是装模作样地点了点头。
　　君不见！
　　裴元绍那双眼睛都快直了！
　　更要命的是！
　　王昊清楚地看到，裴元绍的【好感度】，直接从0变到了70点！
　　这速度，简直比刘翔还快！
　　不仅仅是裴元绍，便是其身旁的赵云，也完全一副不敢相信的表情！
　　透过那张脸，王昊似乎能感受到赵云心中掀起的惊涛骇浪。
　　而在那极度的惊诧当中，似乎也藏着一丝庆幸。
　　庆幸他自己是多么的幸运。
　　天命之子就天命之子吧！
　　只要能不战而屈人之兵，咱受点委屈就受点委屈。
　　裴元绍喉结强有力的上下翻滚，不可思议道：“他会是天命之子？”
　　张宁缓缓摇头：“我也不知道，但父亲确实是这么说的，否则也不可能把我托付给他。”
　　裴元绍愈发惊诧，不禁讶然：“这......”
　　23
　　“叮！裴元绍好感度+10！”
　　尼玛！
　　王昊这才发现。
　　张宁这小妮子实在太会说话了。
　　瞧把裴元绍这小子哄得，是一愣一愣的。
　　更要命的是她这小模样。
　　太天真！
　　太无邪！
　　让人根本不会往撒谎方向想！
　　其实，张宁也的确没有撒谎。
　　只是王昊是这么认为罢了，毕竟天命之子神马的，他表示完全不信！
　　开局这么好。
　　王昊又岂能错过。
　　霎时间，犹如影帝附体，演技开飙。
　　他深吸口气，张口道：“唉~~~张角既然把宁儿托付给了我，我又岂能辜负了他的期望！”
　　裴元绍实在不信：“可是昌烯他......”
　　王昊不假思索，脱口而出：“当日若非昌烯苦苦相逼，我又岂能下令将其斩杀！”
　　关键时刻！
　　张宁又开口道：“是这样的，那天昌烯宁肯自杀，也决不投降，若非子龍死守太守府门，我等皆会葬死其手。”
　　轰隆~~~~
　　好似五雷轰顶。
　　直将裴元绍雷了个外焦里嫩！
　　王昊实在是想给张宁点个大大的赞！
　　这妮子真是语出惊人，给力补刀啊！
　　而在此时，赵云同样开口道：“别的我不知道，但与我一通归降的黄巾周仓，称主公义弟关羽为天神！”
　　一道闷雷刚过！
　　又是一道闪电，轰向裴元绍。
　　他瞳孔放大，心神巨震，满脑子一片空白，懵逼到了极点。
　　逼神附体！
　　王昊长吁口气：“天下大吉，又何尝不是我王昊的梦想！”
　　“叮！裴元绍好感度+20！”
　　“叮！检测到裴元绍好感度100点，是否将其纳入【猛将营】？”
　　“是！”
　　王昊毫不犹豫，立刻招揽：“裴渠帅，我知你心怀苍生，月匈怀天下，如果你愿意，咱们可以联手，共同替天下苍生谋福祉！”
　　“人人有田种，人人有饭吃，人人有衣穿，人人有钱使！”
　　王昊伸出手来，淡笑着，凝望着裴元绍！
　　此时此刻！
　　裴元绍实在忍不住了。
　　裴元绍实在忍不住了。
　　两行热泪，不禁夺眶而出。
　　他猛地点了点头：“主公，元绍愿效死命！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将裴元绍纳入【猛将营】，奖励帝王气运500点，免费抽奖一次。”
　　“是否抽奖？”
　　“抽奖！”王昊心念一动。
　　“叮！恭喜宿主，获得汲水翻车图纸一份。”
　　汲水翻车！
　　传言由东汉末年毕岚所造，成熟于唐宋时期，乃是农田灌溉的一大利器。
　　当然，系统所出，必为精品。
　　这一份图纸的技术含量，正是宋朝时期的巅峰巨作。
　　王昊大喜，他赶忙将裴元绍搀扶起来：“能得元绍相助，又何愁大业不成！走，让弟兄们收拾收拾，到奉高，我请大家吃饭，吃一顿饱饭！”
　　满寨将士闻言，齐齐欢呼：
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　*****
　　夕阳西下。
　　奉高城上。
　　赵普、刘基、蔡琰等人登高远望，那方向正是龟山。
　　静！
　　整个场面死一般的寂静！
　　但在他们每个人心里，却弥漫着一种恐惧。
　　当王昊提出要亲上龟山，劝降黄巾的时候，没有一个人同意。
　　可他们千番阻挠，万般劝说，却依旧没能拦得住王昊！
　　在他们眼里，王昊此举可能有些冲动，但绝对令他们感到敬佩！
　　这才是一个王者该有的魄力！
　　半晌。
　　赵普开口问道：“伯温，已经多久了？”
　　刘基回答：“三个时辰零三刻，再有半个时辰，天就要黑了。”
　　赵雨摇了摇蔡琰衣角：“琰姐姐，哥哥怎么还不回来？他们是不是不要雨儿了？”
　　蔡琰忙安慰道：“雨儿乖，大哥哥一定会回来的。”
　　突然！
　　不远处出现一道斜影！
　　隐约之间，好似有旌旗闪动。
　　紧跟着，一支浩荡的队伍浮现在眼前！
　　随着它越来越近，众人终于能够看清楚。
　　那迎风招展的旌旗上，赫然大写着一个“王”字！
　　是王昊！
　　他竟然成功劝降黄巾，安然无恙的返回来了！
　　赵普暗松口气：“主公640不愧是主公，胆略、才智实在令人叹服！”
　　刘基撮了撮山羊胡，他虽没有言语，但那表情分明是在说：“果真是天命之子！”
　　小赵雨太兴奋了，她拽着蔡琰，立刻跑下城池，朝那浩荡的队伍飞奔而去。
　　赵普当即吩咐道：“来人呐！速速传令羊衜，开放粥厂；传令羊耽，搭建帐篷。”
　　小吏抱拳拱手：“诺！”
　　说罢，反身下城，飞奔而去。
　　刘基淡然一笑：“他们俩个听到这个消息，一定会很开心的。”
　　赵普轻声道：“是啊！这还只是个开端，若是将泰山黄巾全部吸引进来，不仅兵员问题解决了，劳力问题同样解决了！”
　　“不过嘛......”
　　赵普松了松肩，仔细想想，还是不提较好：“算啦！只要有主公在，一切问题，都会迎刃而解！”
　　刘基默默点点头，表示同意：“哦对了，则平！顺便给你提个醒，造纸厂的进度应该要加快了，否则等主公需要它的时候，你还没动，小心会挨批哦！”
　　赵普长叹口气：“嘚~~~明日我便派人在汶水旁建厂，尽量在最短的时间造出纸张，别耽误了主公大事！”
　　-----
　　虽然订阅人数有点少，但弟兄们如果给力，作者菌还是可以加更的。
　　鲜花还差200，加更！.

第73章 苏双、张世平投靠，组建商队（2/4）

　　裴元绍虽然只有两万黄巾，但若是将女眷、孩子算上。
　　一个小小的龟山，竟足足有五万人马！
　　除此之外，这帮人不仅身挟兵器，竟然还推着小车，载着诸如锅碗瓢盆之类的家产，俨然是要进行搬家，声势极为浩大。
　　而王昊仅仅从裴元绍黄巾军中择出了三千精壮，充入军队。
　　其余人马，该分户的分户，该屯田的屯田，赵普皆对其进行了有效的划分。
　　裴元绍感激王昊对黄巾军公正的对待，向王昊提出建议，由赵云带着他，以及张宁到其余黄巾驻地进行游说，劝其归降。
　　王昊大喜，立刻批准。
　　整个泰山郡内黄巾，在不到十天的时间里，全部肃清。
　　有些就近安置在附近县城，有些则充入军队，由关羽等人负责训练。
　　裴元绍明显对赵云有好感，王昊因此而顺水推舟，让其成为赵云的部将，负责镇守南线，以防琅玡贼寇入侵。
　　泰山郡目前形势一片大好！
　　人口激增十万，帝王气运+100点；
　　兵力增加一万五千人，帝王气运+150点；
　　由于劳动力的增加，开垦荒田的速度噌噌往上；
　　农业繁荣度，竟足足增加了3215点，直翻了近乎一倍；
　　与此同时，民心依附度同样飙升到了80点，每日帝王气运+20点；
　　在听完赵普童鞋的汇报后。
　　王昊饶有兴致地点了点头：“嗯！很不错！只不过，这仅仅是好的一面，坏的一面，也抓紧时间汇报吧。”
　　赵普长吁口气：“主公英明！是这样的，由于人口激增，劳动力充足，导致咱们的粮食储备可能有些不够了。”
　　王昊试探性地问道：“按照目前的开荒速度，依你之见，能坚持多久？”
　　赵普不假思索，脱口而出：“大概只能坚持两月〃¨！”
　　两个月！
　　那也就是到十一月份。
　　正是换季，天寒地彻的时候。
　　往往在这个时候，老百姓的食物需求量更大。
　　这的确是个棘手的问题。
　　王昊继续道：“除此之外，还有别的问题吗？”
　　其下羊耽欠身拱手：“主公，黄巾归降后，虽然解决了一部分农具问题，但咱们的缺口依旧很大，您那五千斤镔铁......”
　　王昊心中也纳闷。
　　是啊，这五千斤镔铁啥时候才能抵达奉高啊。
　　这家伙快接近半个月了！
　　系统这厮头一次这么不靠谱，该不会是BUG了吧？
　　王昊正寻思着。
　　殿外突然一声传报飘入。
　　张飞人未至，声先到：“大哥，大哥呀~~~~”
　　王昊淡然一笑：“翼德，你不去讨伐山贼练兵，怎么来议政厅了？”
　　张飞眉眼带笑：“大哥，你快来，看看是谁来了？”
　　说罢，张飞拉起王昊便走，根本不管他现在正在议政。
　　没办法。
　　王昊只能摆手示意众人稍后，跟着张飞往城外赶去。
　　此时，正有一支马队在卸货，希吁吁的马嘶声不绝于耳。
　　此时，正有一支马队在卸货，希吁吁的马嘶声不绝于耳。
　　王昊寻声望去，来者竟然是苏双和张世平，你敢信？
　　“苏兄、张兄，你们怎么到这里了？”
　　王昊健步走来，开口问道。
　　“叮！检测到苏双、张世平好感度100点！”
　　（PS：由于这两人属性不达标，因此不能收入【猛将营】。）
　　“王兄，自从那日涿郡一別，我与世平便赶往北地贩马了。”
　　“......”
　　苏双将他们分别后，赶往北地贩马的营生诉述了一遍，回到内地时，便听到了王昊及时雨的名号，又听说他当了东郡太守，心中顿感兴奋。
　　苏双试探性地问道：“我还记得，王兄你曾经说过，国家兴亡，匹夫有责，我与世平思虑甚久，觉得非常有道理，因此便带着商队赶来泰山投靠，还望王兄收留！”
　　王昊大喜：“哈哈！我王昊能得二位相助，实在三生有幸，又何谈收留不收留，从今以后，这泰山便是你们的家！”
　　苏双、张世平立刻抱拳拱手道：“主公在上，且受苏双（张世平）一拜！”
　　一旁张飞嘿嘿笑道：“大哥，苏双这小子本事可不小，你瞧见那一筐一筐的东西了吗？可全都是镔铁呐！还有商队的那些马匹，一个个可全都是上好的幽燕马！瞧得弟弟我，实在眼热得紧！”
　　“哈哈哈！”
　　众人当即大笑。
　　苏双顺着话：“翼德，这些东西，全都是我们从北地贩回来的，是献给主公的见面礼，这可足有五千斤镔铁，两百匹健马！”
　　张世平补充道：“¨々哦对了，还有一匹踏雪红鬃兽，那可绝对可以称得上一等一的战马，我等献给主公当坐骑！”
　　雾草！
　　原来从系统中抽取出来的东西，全部到了这里。
　　王昊是照单全收，可一点儿都不客气，毕竟这东西本来就是他的。
　　哦对了，除了那两百匹战马之外！
　　仔细想想。
　　他未来必定要成立一支铁血骑兵，没有上好的战马怎么能成，苏双、张世平前来投靠，正好可以命其到北地贩马！
　　要知道幽州的战马，在汉末时期绝对排得上前三，公孙瓒的白马义从，便是幽燕战马，疾如风迅如雷，势不可挡！
　　不仅仅是战马，还有铁矿，甚至冬天要穿的棉衣，也可以从北地往回贩卖，而咱们内陆的东西，同样能销往北地！
　　哈哈！
　　简直赚大发了！
　　王昊大喜，赶忙拉着苏双、张世平便往回走：“翼德，传令下去，议政厅摆酒设宴(钱钱的)，为苏双、张世平二位兄弟接风洗尘！”
　　宴会上。
　　王昊提出了组建商队的建议。
　　其目的主要有二：
　　其一，再有数月便要入冬，汉末时期正处于历史上的冰川期，冬日极其寒冷，往往有人熬不过冬日的严寒，而残忍冻死！
　　北地盛产牛羊，羊皮简直跟白菜一个价，这样的便宜，不占白不占呐！
　　其二，王昊要组建属于自己的骑兵营，屯骑营骨干已经有了，目前唯一缺少的就是战马！
　　如果每一次都能贩回三五百匹战马，那么用不了几年的实践，他便可以拥有一支精骑。
　　到时候遇到董卓的凉州精锐，鹿死谁手，还犹未可知呐！
　　-----
　　求自动订阅！
　　鲜花已满12000，今晚加更；
　　还差400评价票，加更；.

第74章 永不入鞘的尖刀（3/4）

　　商队正式成立。
　　苏双任队长，张世平为副队长。
　　为了保证商队的顺利贩卖，牵招主动提出，由他组建一支护商队，化妆为商队成员，平日里帮忙干活，一旦遇到战事，提刀~便可厮杀！
　　原本王昊还有些舍不得。
　　毕竟牵招可有大将之才，放在一个小小的商队，的确有埋伏人才。
　　但牵招为人至孝，幽州还有他的老母。
　　此番他第一是要护送商队，第二还要将老母接到泰山，一起享福。
　　王昊自然不能阻止，便交给他一支两百人的精兵，化妆成商队成员，北赴幽燕之地，贩马的同时，要尽快熟悉风土人情，未以后戍边打下基础。
　　当牵招得知王昊对他寄予厚望，心中更是感激涕零，当即表示，必定不负厚望！
　　背负着使命的牵招，对于护送商队更加认真。
　　在泰山盘桓数日。
　　苏双、张世平以及牵招再一次踏上赶往北地的路程。
　　送走了他们。
　　王昊紧跟着便来到了关羽军帐。
　　此时，关羽正在校场，召集了五百余精悍将士，要从当中优中选优，成立骑兵营。
　　校场上！
　　隔着八十步远立着个箭靶。
　　箭靶之下站着个士兵。
　　士兵脑袋上顶着个苹果。
　　而在不远处。
　　关羽拈弓搭箭，瞄准苹果！
　　嗡~~~~
　　弓箭拉得满月，发出嗡嗡的声音。
　　足足三十秒左右的时间。
　　关羽只是拉弓，未曾放箭。
　　他在观察！
　　观察士兵有没有胆怯之意。
　　如果让他发现有颤~抖，或者脑袋上的苹果掉落下来。
　　那么很可惜，你被淘汰了！
　　因为只有两百个名额。
　　关羽必须要优中选优，绝对不能滥竽充数，坏了骑兵营的名声！
　　王昊驻足瞭望。
　　但见那将士纹丝不动，双眼瞪如铜铃，死死地盯着关羽。
　　突然！
　　嗖的破空声响起！
　　那士兵脑袋上的苹果应声爆碎！
　　砰的一声。
　　箭镞穿透苹果，钉在其身后的箭靶上。
　　至始至终，那将士甚至连个吭都没打，岿然不动！
　　关羽放下弓箭，手抚长髯：“你叫什么名字？”
　　那人抱拳一礼：“启禀将军，末将李明，乃是原北军五营屯骑营都伯，也曾跟随您征讨过黄巾！”
　　关羽嗯的一声点点头：“很好！你被录用了，到那边领取装备，登记造册吧！”
　　李明抱拳拱手：“多谢将军！”
　　关羽一摆手：“下一个！”
　　......
　　王昊没有过去打扰。
　　王昊没有过去打扰。
　　而是在小吏的带领下，直接来到了他的帅帐。
　　他知道关羽此次不仅仅是在选兵，更是在替未来的骑兵营选将。
　　这些人毫无疑问，在未来骑兵营扩大编制后，不是伍长，便是什长，甚至都伯、军侯，也将全部在他们当中产生。
　　没过多久。
　　关羽便从校场回来。
　　他前脚入帐，后脚便发现大哥王昊正在喝茶，赶忙施礼：“大哥，你怎么来了？”
　　王昊淡然一笑：“刚把子经送走，正好路过你这里，所以进来瞧瞧！见到云长正在选兵，所以就没有打搅！”
　　关羽眉峰一拧：“这个周仓！可真是......”
　　王昊立刻打断：“云长勿怪，是我不让他打扰你的！怎么样，兵可选完了？”
　　关羽嗯的一声点点头：“已经选完了，全都是能以一当十的精兵强将，等这支骑兵一出鞘，必定震惊天下！”
　　王昊淡然道：“嗯！我相信云长的实力，哦对了，这支骑兵有名字了吗？”
　　“这个......”关羽一抱拳，“还请大哥赐名！”
　　王昊略一沉吟：“要不......就叫尖刀营吧！寓意永不入鞘的尖刀，如何？”
　　关羽大喜：“多谢大哥赐名，就叫尖刀营了！”
　　接下来。
　　王昊和关羽又探讨了一些关于军队建设方面的问题。
　　一些现代化的军事训练之法，被王昊推荐给了关羽。
　　比如沙袋阵、比如每日负重奔袭，甚至是军姿军容都有所涉及。
　　关羽本就是能镇守一方的帅才，如今听了王昊的建议，顿时有种触类旁通，茅塞顿开的感觉，他能清楚地感受到王昊军训之法的优点，当即决定要在军中展开。
　　·· ···求鲜花····· ·····
　　同时，关羽也提出了些困难！
　　比如军队军训任务很苦，每日却仍是按照普通人的食量供应，的确是有些不够吃，军人吃不好，对训练影响极大。
　　王昊立刻表示会解决，不管怎样，都不能在军需上省。
　　他还答应，一旦明年粮食丰收，便从改善军人饮食开始，要加入适量的肉食，以及尽可能保证一日三餐的供应量。
　　用过午餐。
　　二人闲聊时，王昊提起了牵招。
　　说他牵挂家中母亲，要将其接到奉高来住。
　　于是乎，王昊顺势言道：“云长，我记得你是河东解良人氏，按照你这个年纪，想必已经结婚生子，不如给家里写封信，或者派人把他们娘俩也接到奉高吧。”
　　..... 0 0
　　演义中，关平是关羽的义子。
　　但事实上，这不过是老罗杜撰的而已，关平其实就是关羽的亲生儿子。
　　关平虽然没有他老子关羽勇猛！
　　但不管怎么说，也称得上一员悍将，王昊焉能错过。
　　关羽长吁口气：“不瞒大哥，我当年因为杀了人，甚至连家都没回，便跑了出来，也不知道他们娘俩，还在不在解良，平儿今年长高没有？有没有人欺负他？”
　　说着，铮铮铁骨的男儿，竟有些莫名的伤神！
　　王昊忙安慰道：“云长放心，一切都会好的，他们娘俩一定还在解良等你，赶紧给他们写封信，派人把他们接过来住吧。”
　　恰在此时。
　　周仓带着刘基来到军帐。
　　刘基忙欠身一礼：“主公，可算是找着你了，咱们的房屋改造工程，那个什么地暖系统，我实在是给工匠师傅解释不清楚，还得请您出马啊！”
　　王昊趁机装逼：“伯温，你博学多才，通晓古今，怎么连个小小的地暖系统都搞不清楚，这还能成？”
　　刘基忙点头哈腰：“是是，基实在是愚笨，主公的房屋改造工程，的确没有融会贯通，还望主公不吝赐教！”
　　王昊长吁口气：“唉~~~那赶紧走吧！”
　　-----
　　求自动订阅！.

第75章 房屋改造，地暖系统（4/4）

　　中国历史上有4次寒冷期。
　　第一次寒冷期，是从公元前1000年到公元前850年，即西周前期，相关史料几乎没有。
　　第二次寒冷期，是从公元1年到公元600年，即东汉南北朝期。
　　第三次寒冷期，是从公元1000年到1200年，即两宋时期。
　　第四次寒冷期，是从公元1300年到1900年，即明清严寒期。
　　很不幸的是！
　　汉末三国时期，便属于第二次寒冷期。
　　其中汉武帝刘彻在位55年中，有三次雪灾被记录史册。
　　武帝元狩元年十二月，有史料记载：大雨雪，民多冻死。
　　大雪到底有多大，从很多老百姓被冻死的情况来分析，这场雪肯定不是一般的大。
　　可怜的是！
　　“八九三”
　　七年后又连续两个雪灾年！
　　元鼎二年三月和元鼎三年三月。
　　竟连着出现极端倒春寒现象。
　　那什么是倒春寒呢？
　　简而言之，就是原本该迅速回温的时节，气温突然骤降，像是回到了严寒期。
　　这特么简直太害人了！
　　史料记载，元鼎二年三月的大雪“平地厚五尺”！
　　元鼎三年的情况比元鼎二年更糟糕，到了阴历三月，中原地区的河水是不会结冰的，这年竟然结冰了，你敢信？
　　而到了阴历四月，又下了场鹅毛大雪！
　　关东十余郡县老百姓缺衣少粮，饥寒交迫，易子相食的人间惨剧，比比皆是。
　　王昊身为穿越众！
　　他虽然改变不了气候，但提供一些相对先进的供暖条件，还是没有问题的。
　　泰山郡在黄巾归降后，虽然人口勉强达到了五十万，但天寒地冻之下，死个十之一二，还是很有可能的！
　　为了避免这种惨剧，王昊只能提前准备！
　　这地暖系统，便是他抗击严寒的重要措施之一。
　　太守府中。
　　此时正围坐着一堆工匠，他们全都在研讨王昊给的地暖原理图。
　　“喂，老孙头，这里面属你资历最老，这种东西，你之前可曾见过？”
　　“是啊！靠这么个东西，咱们冬天就能安稳过冬了？我咋这么不信呢！”
　　“你不信，我也不信！”
　　“嘿！你们要都不信，咱们还干个鸟活，干脆回家洗洗睡吧！”
　　“......”
　　众人正疑惑不解时。
　　刘基跟着王昊回到了太守府中。
　　王昊也不啰嗦，直接开口询问：“怎么？你们有哪儿看不懂吗？”
　　老孙头拱了拱手：“大人，您这地暖图，小老头是一点儿都看不懂，在屋子外面挖个坑，这是要干啥哩？”
　　嘚~~~
　　这是完全一点儿都不明白的节奏啊！
　　这是完全一点儿都不明白的节奏啊！
　　还是从头给他们解释吧！
　　王昊接过图纸，解释道：“这个坑呢，我叫它为工作坑，是专门烧东西，提供热气的，而热气呢，会沿着地下的这些烟道，蔓延过去，屋子不就热了吗？”
　　老孙头饶有兴致地点了点头：“哦~~~我明白了！难道说这空心的墙，也是为了让热气动，把屋子便暖和用的？”
　　“你只说对了一半！”
　　王昊继续解释：“这墙，你们叫它空心墙也行，不过我叫它夹墙，夹墙里面有烟道，是用来排气的，否则这么多气憋在下面，还不得把地面憋坏了！”
　　“若是房间比较大，或者比较多，这些烟道会有一根比较粗，我称其为主烟道，分往各个房间，相对细一点的烟道，我称其为支烟道。”
　　“工作坑要设在室外，大概齐腰深，不用的时候，拿厚木板盖上，如屡平地一样，用的时候则掀开木板，烧完东西，人再出来。”
　　“......”
　　一堆人围着王昊，时儿点头表示明白，时儿又摇头，提些问题。
　　王昊用极其通俗的话，便将地暖系统的工作原理，以及施工中相对的一些注意事项，传授给了众人，简单易懂。
　　一旁的刘基童鞋同样听得很认真，毕竟未来他要主管房屋改造工程，如果一点技术性的知识都没有，还怎么管理？
　　“排烟道也要在室外，如此一来可以避免烟灰污染，还可保障热气沿着主、支烟道分流到各个烟室、地面，确保受热面积均匀，温和。”
　　“而且这种火道，还可直通卧房床榻下面，形成的『暖炕』和『暖阁』，可以使整个房间都感到温暖如春.. ...”
　　老孙头恍然大悟地点了点头：“妙啊！可真是太妙了！小老头空活一辈子，还是头一次见到这么精妙的地暖系统！”
　　“哇~~~冬天如果能住在这种房子里，那可真是太幸福了！”
　　“那你可一定要好好学，争取把咱们泰山郡的房子，全都变成这样，这样冬天就不会有人再冻死了！”
　　“哈哈！不仅仅是泰山，咱们以后争取让北方的老百姓，全都住上这种房子！”
　　“......”
　　王昊淡然一笑：“大家能理解就好！”
　　说罢，转而面向老孙头，这家伙年纪最大，王昊一眼便认出了，他才是这帮工匠的带头人：“怎么样，你有多大把握，可以把它做出来？”
　　老孙头仔细考虑考虑：“七成吧！应该有七成把握！”
　　“很好！”
　　王昊大喜，吩咐道：“伯温！先让他们按照图纸，做一个样板出来，待验收合格后，便以此为标准，组织施工人员大面积施工！”
　　刘基欠身一礼：“诺！”
　　在现代化的企业中。
　　策划先行，样板引路的制度非常成熟。
　　尤其是在这种新技术、新工艺上，更是要扎实履行样板引路制度。
　　因为你不知道在实践过程中，会发生怎样细1.3节的问题。
　　只有扎扎实实完成样本后，才能将问题暴露出来。
　　等你彻底掌握了这门技术，获得了批准，方才能开始施工。
　　王昊便是将这种先进的管理理念，带入了他的日常管理当中。
　　他长吁口气：“如果过程中有什么问题，一定要多沟通，早汇报，这样才能避免犯错，否则一旦不合格，可休怪我不讲情面，让大家拆了重建！”
　　老孙头忙应承道：“大人放心，小老头一定多沟通，早汇报！”
　　王昊淡笑：“那就抓紧时间吧，再有三个月，便入冬了，泰山老百姓能不能有地暖使，可全靠你们了。”
　　-----
　　求自动订阅！
　　接下来，开始码字鲜花加更！
　　求大佬们一波支持~~~.

第76章 大雪纷飞，天灾人祸（为1.2万鲜花加更！）

　　时光荏苒，日月如梭。
　　眨眼间！
　　王昊的开荒新政在泰山已经实施一个月了。
　　此时若行走在泰山的街道上，随处可见开垦荒田的百姓。
　　在军令状的刺激下，不仅仅青壮年扑在田野里，甚至老人、小孩全都上阵，扛锄头的扛锄头，拔野草的拔野草，其势极为壮观！
　　赵普、刘基，还有羊氏兄弟真不愧是史上留名的人物，只需要一个命令，就能把事情办得尽善尽美。
　　不过，开荒的速度虽然提上来了，但粮食貌似不够用了。
　　好在有超神作弊器！
　　开启了领主模式的他，可以在系统商城中购买粮食。
　　只需要1点帝王气运，便可以兑换1石粮食！
　　虽然比较少，但却足够用了。
　　王昊仔细分析过领主模式。
　　【农业繁荣度】一栏中，似乎只要开荒1亩田，便可以增加1点商业繁荣度。
　　而根据羊衜提供的数据，平均10个人一天可以开荒1亩田，虽然只是简单23的翻土而已。
　　根据《食货志》中记载：
　　1个成年男性，1个月可以食用1.5石粮食。
　　换言之，一天只需要食用0.05石粮食。
　　那么10个人开荒1亩田，可以获得1点帝王气运，便可兑换1石粮草，却只需要食用0.5石粮食！
　　特么还净赚0.5石，你敢信？
　　这下王昊开心了！
　　巴不得马力全开，疯狂开荒呢！
　　只要粮食不够，立刻便兑换一批出来，结果轻而易举的就把粮食危机搞定了。
　　没过两天！
　　刘基负责的房屋改造工程，样板验收一次性通过。
　　接下来，便紧锣密鼓的开始房屋改造施工。
　　起初老百姓有些抵触，毕竟那可是自己家的房子，岂能允许别人随便拆改？
　　但王昊以身作则，带头第一个房屋改造，曾一度把太守府改得是乌烟瘴气，而且还亲自监督改造！
　　特么一下子便打开了房屋改造的势头，老百姓纷纷表示支持。
　　大刀阔斧的房建工作，立刻引爆泰山！
　　与房建工作一同开展的，还有道路建设工作。
　　咱不能把房子建好了，但道路还全都是土路，这特么岂不影响市容嘛！
　　该硬化的硬化！
　　该绿化的绿化！
　　一个月的时间，泰山郡便有了大致的改观；
　　两个月的时间，泰山郡的房屋改造工程，已经初见成效。
　　天气逐渐由凉转冷。
　　当人们住上经过改造，有了地暖的房屋后，方才理解王昊为何要极力推行这一项工程。
　　今年的冬天，将会是一个暖冬！
　　更令人惊奇的是！
　　泰山郡百姓的【民心依附度】，再次飙升，竟然达到了令人发指的90点！
　　*****
　　*****
　　时至隆冬。
　　北风凛冽。
　　一场突如其来的大雪，降临泰山。
　　大雪足足下了三天三夜，方才有一丝丝缓解的迹象。
　　若是往年，到了这个时节，街道上基本不会有人。
　　可今年的泰山郡却不一样。
　　家家户户有暖气。
　　在屋子里钻着，非得被热死不可！
　　大家纷纷上街，用开荒赚来的钱，购买了羊毛制成的大衣，穿在身上，别提有多暖和了。
　　十七八个小朋友在雪地上跑来跑去，手中的雪球交织成网，玩得是不亦乐乎。
　　天地一色，银装素裹。
　　空中升起的那一缕缕炊烟，正是从排烟道中流走的烟气。
　　此刻随着微风摆动，倒是形成了专属于泰山一郡特有的风景。
　　哒！哒！哒！
　　廊道中传来脚步声。
　　王昊寻声望去，只见赵普一身貂绒，阔步而来，兴冲冲道：“主公，大喜事！根据各县上报的数据，今年的严冬，咱们泰山郡暂无一人因寒而死。”
　　王昊手中握着个手炉，嗯的一声点点头：“如此最好，也不枉费咱们一番辛苦，吩咐各县令，继续观察，但有灾情，立刻上报，不得有误。”
　　赵普欠身拱手：“诺！”
　　说罢，转而在一旁稍坐。
　　其下刘基撮了撮山羊胡：“这回咱们泰山可要扬眉吐气了，听说琅玡、济北、济南、齐、鲁、北海等郡国，光是死于雪灾，便达二十余万人，而且这才刚开始，后续的死人会更严重。”
　　对座的众武将惊呆了！
　　张飞瞪着双铜铃眼：“不会吧，竟然死了这么多人？”
　　牵招长吁口气：“幸亏我把老娘从幽州接过来了，老人家在新房子里住着，连冬衣都不需要穿，可高兴呐！”
　　关羽手抚长髯，同样笑笑：“可不是嘛！以前平儿在冬天都不出门，现在每天不玩到累，绝不回来！”
　　赵云欠身一礼：“主公可真是替泰山百姓做了一大善事呐！”
　　刘基笑道：“等明年开春，泰山郡的事情传遍四周郡国，必定有大量流民涌入泰山，恰好能赶上播种，咱们泰山崛起之势，不可阻挡呐！”
　　赵普轻声道：“可不是嘛！兖州刺史正在统计灾害造成的伤亡情况，咱们的情况要是往上一报，还不得吓他个半死？”
　　羊衜嗯的一声点点头：“必定会吓个半837死！这场雪比去年来得还要凶猛，后续的寒潮怕是也要比去年凶猛，估摸着连陛下都要头疼了，去年单是赈灾，便花了数千万石粮草。”
　　张飞顿感惊诧：“不是吧！陛下赈灾，竟花了数千万石粮草？”
　　一旁裴元绍怒哼道：“翼德将军，切莫多想，这帮贪官污吏定是层层扒皮，等到老百姓手里，恐怕就只剩下谷子壳儿了！”
　　“唉~~~~”
　　刘基一声长叹，表示惋惜。
　　王昊安抚道：“别的郡县咱不管，咱只要管好泰山一郡即可，让老百姓人人有饭吃，人人有衣穿，是咱们共同努力的目标！”
　　羊衜欠身一礼：“主公仁德，在下佩服。”
　　赵普同样一礼：“如果按照目前的发展速度，不出三年泰山必然大治，便是比起徐州、冀州等处，怕是也不逞多让呐！”
　　刘基联想到他五年暴乱的预言，心下稍安：“所以！咱们要更加努力，争取让明年的泰山郡，成为天下最繁华的郡城之一！”
　　上首王昊大喜：“伯温说得对，任重而道远，咱们明年需更加努力！”
　　-----
　　为鲜花加更完毕！
　　终于把种田情节写完一部分了，接下来要到高~潮喽！.

第77章 未受灾者，仅泰山一郡（1）

　　王昊心下大喜，招呼道：“诸位今年都辛苦了，作为酬谢，咱们今夜摆酒吃火锅，喝它个不醉不归。”
　　赵云闻言一个愣怔：“火锅？这是什么东西，怎么从来没听过！”
　　一旁田豫也是震惊：“我也没听说过，这东西好吃吗？”
　　对座的赵普摇了摇头：“跟了主公后，我才知道自己有多么无知，竟然不知道火锅是个什么吃食？”
　　刘基点点头：“在下亦有同感！”
　　“哈哈哈！”
　　哄堂大笑。
　　王昊摆手笑道：“没听说过没关系，亲自体验一下便知道了，我可是备了上好的醉仙酿，保准让大家吃好喝好！”
　　“醉仙酿？！”
　　张飞闻言大喜，当即言道：“真是太好了，最近一段时间，没山贼可打，真是憋坏俺了，今天你们谁都别拦我，我若不喝个痛快，决不罢休！”
　　关羽手抚长髯，提醒道：“翼德！你难道忘记上次大哥罚你的事儿了？还不知道控制一下自己酒量嘛！”
　　张飞终于还是有些憋不住，在一次酩酊大醉后，竟然找茬把部下拿鞭子给抽387了！
　　事情倒是不大，麾下将士也是敢怒不敢言。
　　可当王昊听说这件事后，竟故意小题大做，还专门给张飞开了批斗大会，亲自监督军士，杖责五十，以儆效尤！
　　张飞虽然不服气！
　　但经过蔡琰的一番苦口婆心的劝说后，果断理解了大哥王昊的苦心。
　　他倒也不怨王昊，仍尽心尽力带兵打仗。
　　从那以后，张飞饮酒稍有克制，还故意让士兵在军中竖起了大棒，以时刻警示自己，曾经因喝酒伤人而受过罚！
　　“哈哈哈！”
　　又是一阵哄堂大笑。
　　在愉悦的气氛中，有将士搬来一张张食案。
　　令人不解的是，食案上竟有个洞，约莫头颅大小。
　　只见小吏将一个铜盆镶嵌其中，其下摆了个火盆，用于加热盆内两份不知名液体。
　　紧跟着，小吏又在食案上摆下各种蔬菜肉食，还有一小碟粘稠状的糊糊。
　　旋即欠身一礼：“请大人慢用。”
　　众人齐刷刷望向王昊，但见王昊夹起一片羊肉，在锅中那么一涮，捞起来蘸着那糊糊(cddd)，直接吞咽下肚，还饶有兴致地点了点头，一副很享受的样子。
　　张飞照猫画虎，蘸着芝麻酱吃了口羊肉！
　　顿时眼皮翻飞，口齿生津，紧跟着十指大动，将一盘羊肉全都下到了锅里，嘴里还发出哈哈的笑声：“好吃！真是太好吃！”
　　众人纷纷效仿，开涮火锅！
　　“真没想到这世上竟还有这种吃法！”
　　“别说，蘸上这黏糊糊的东西，还真是好吃！”
　　“冬天吃羊肉原本就可以驱寒，这种吃法，更是令人眼前一亮。”
　　“主公奇思妙想，实在令我等敬佩啊！”
　　“来来来！今朝有酒今朝醉，咱们喝一个！”
　　“......”
　　******
　　司隶，雒阳。
　　寒风刺骨。
　　但更令人寒心的，是汉帝刘宏的怒火。
　　珠帘冠下，刘宏眉峰倒竖，怒火涛涛，手中的绢布直接被他一把抛飞。
　　呼啦！
　　飘落在殿堂。
　　“赈灾！赈灾！又是赈灾！朕哪有那么多粮食赈灾！”
　　“尔等皆为饱读之士，明知每年都会因降雪死人，为何不提早预防，非要等到它真正爆发，才来找朕要粮食赈灾吗？”
　　“尔等皆为饱读之士，明知每年都会因降雪死人，为何不提早预防，非要等到它真正爆发，才来找朕要粮食赈灾吗？”
　　“粮食都拿来赈灾，边防将士怎么办？军队怎么办？”
　　“朕要你们究竟有何用？”
　　滔天的怒火，像是要把崇德殿的屋顶掀飞一样。
　　骂得一众文武是噤若寒蝉，大气不敢喘！
　　刘宏发出一声冷笑：“哼！一个小小的冀州巨鹿，死于雪灾的人，竟然高达十万人！这雪究竟有多大，是把房子都压塌了嘛？”
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　刘宏大喘着气，怒视殿中文武。
　　半晌，殿中闪出一人，乃是尚书卢植：“启禀陛下，今年全国的确受灾严重，不过，在整个灾区，倒是有一个郡，至今未死一人。”
　　殿中文武当即议论纷纷：
　　“不会吧，这么大的雪，在灾区竟然郡县没死人？”
　　“该不会是故意瞒报吧，是谁竟有这么大的胆子！”
　　“这可是天灾！难道有人能抵挡天灾？”
　　“......”
　　皇帝刘宏也是一个愣怔：“是哪个郡县，未受灾呀？”
　　卢植不假思索，脱口而出：“兖州！泰山郡！”
　　泰山郡！三个字，像是一颗深水炸弹般，在崇德殿内轰然爆开。
　　能在朝堂上站着的，可一个个都是千年的狐狸，鬼的很。
　　他们一下子便想到了，这泰山郡郡守不是别人！
　　正是卢植的关门弟子王昊！
　　一旁的中常侍张让被调查了三个月，终于是没有任何收获，而被放出来了。
　　而等他出来的时候，才发现士人的力量，正在以一种极其不可思议的速度蓬勃发展！
　　其归根到底的因素，正是泰山郡王昊！
　　果不其然！
　　皇帝刘宏开口问道：“这泰山郡守，是何人呐？”
　　卢植脱口而出：“正是斩杀妖道张角的王昊！”
　　张让心中顿时有一万句MMP，想要喷出口，但却实在因为朝堂，而不得不忍气吞声。
　　但越是这样，便越是能激发起张让月匈中的怒火！
　　刘宏震惊：“王昊行伍出身，怎么可能......难道大雪没有降在泰山？”
　　可还没等卢植等人回答，刘宏自己便打破了这个结论：“不可能啊！这北海、琅玡、齐、鲁等地，可全都受灾了，怎么可能独独落下泰山！”
　　众人同样惊诧，议论声不绝于耳：
　　“是啊！泰山不可能没有受灾，一定是他谎报，瞒报，不报！”
　　“肯定是这样的，否则怎么可能没有死人，今年的大雪，可要比往年来得更猛一些。”
　　“今年的大雪，怕是当今陛下即位以来，最大的一场雪了，怎么可能没有死人！”
　　“这家伙，为了捞政绩，怎么啥都能干得出来！”
　　“......”
　　而卢植却是郑重一礼，铿锵言道：“陛下！泰山郡不仅下雪了，而且下的雪丝毫不比任何一个郡县小！”
　　刘宏惊诧：“那怎么......”
　　卢植从怀中摸出一封绢信：“陛下，想必您看完这封信，便全都知道了，为何未受灾者，仅泰山一郡！”
　　刘宏一招手：“呈上来！”
　　-----
　　求大佬一波支持！.

第78章 皇帝震惊，天灾是可以预防的！（2）

　　小黄门接过绢信，转呈于皇帝刘宏。
　　殿中众文武仍旧懵逼，不知所措。
　　在他们潜意识里，天灾便是天灾。
　　在天灾面前，怎么可能不死人，那是上天在惩罚人类，别说你王昊了，皇帝算老几啊！
　　众大臣就只见皇帝眼珠子上下这么一翻滚，顿时露出惊诧的面容，嘶的一声，倒吸口凉气，凝神望向卢植，不可思议道：“卢爱卿，这......可是真的？”
　　卢植不加思索，铿锵而言：“陛下，此事千真万确，臣这里还有王昊孝敬给他岳丈蔡邕的手炉和貂皮大氅，不得不承认，的确十分暖和！”
　　“哦？”
　　皇帝大感惊奇，饶有兴致地道：“蔡邕竟然是王昊的岳丈？”
　　卢植应了一声：“正“八六三”是！蔡邕不敢私自独享，说陛下尚在忍受寒潮，做臣子的，怎么能独自享受此等奢华之物，因此置之不用！”
　　皇帝默默点了点头：“蔡爱卿还真是.......朕已经有些日子，没见过蔡爱卿了。”
　　殿中张让特么直接懵逼：“蔡邕这小子可以啊，拍马屁的手段，简直牛逼的不要不要的，看来这许多年的赋闲在家，没白赋闲啊！”
　　袁隗等人直接懵逼，从来没听说过蔡邕还说过这样的话，这还是那个蔡大家吗？怎么感觉有点陌生呢？
　　其实！
　　蔡邕根本没有说过这样的话，是卢植和蔡邕聊天时，故意按照他的话改编的。
　　那天蔡邕拿着蔡琰的信，不停反复念叨着一句话：“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！”
　　当然了，这句话是蔡琰从王昊口中听到，写在信里，转呈给远在雒阳的父亲。
　　实际上蔡邕是想到了天下寒士，这才坚决不用手炉和貂皮大氅温暖！
　　结果......
　　卢植这家伙竟然把它挪用，偷摸把天下寒士，变成了皇帝！
　　反正此番王昊又立功了，而且是震古烁今，足以名传千古的大功，借势而起，不正是政治家们常用的手段嘛，更何况王昊还是蔡邕女婿，不借白不借嘛！
　　卢植一招手，殿外便有人将手炉和貂皮大氅拿上大殿。
　　只见那手炉铜制，椭圆形，高三寸左右，正好可以捂在掌心。
　　手炉四周雕刻着精美花纹，其上铜盖像是蜂窝一般，有大小一致的孔百余个，还有个手环用以拎着，极为方便。
　　不仅仅是皇帝，便是在场众大臣，也一并被这精美做工的手炉吸引，齐齐望了过来。
　　皇帝更是亲自下殿，左瞧瞧，右看看，露出欣赏的眼神。
　　“卢爱卿，不知这手炉该如何使用呢？”皇帝好奇道。
　　“是这样的！”卢植一边演示，一边讲解。
　　“恩恩！”皇帝听得是津津有味，不时点头表示同意。
　　“陛下，这样就可以了。”卢植盖好盖子，转而递给皇帝，“您不妨试试，看它暖不暖和。”
　　“好好！”
　　皇帝大为欣喜，忙接过手炉，捂在双手之间。
　　皇帝大为欣喜，忙接过手炉，捂在双手之间。
　　顿时，一股沁人的暖意，顺着双掌，缓缓流入身体。
　　皇帝竟有些爱不释手，因为一旦松开手掌，那本就刺骨的寒意，会让皇帝感到更加寒冷。
　　“哈哈！好东西，可真是个好东西！”
　　皇帝大喜：“真没想到王昊行伍出身，竟还有此等奇思妙想，速速把这貂皮大氅，也给朕瞧瞧！”
　　卢植转身拿起貂皮大氅，直接披到地面的貂皮实在惹眼，那用柔软毛发制成的大氅，根本不用穿，一眼看上去，就比较暖和！
　　而且这貂皮大氅不似打仗穿的那种大氅，它由女工绣以精致的花纹，那家伙顿时就给人一种高端、大气、上档次的既视感！
　　谁说古人不讲时尚！
　　皇帝刘宏此刻的眼珠子都要掉地上了！
　　卢植立刻给皇帝披在身上，领子一拉，系紧，解释道：“陛下如果外出穿上这件大氅，可以把后面的帽子戴在头上，像是这样。”
　　皇帝把帽子戴在头上，当耳朵触碰到那柔软的毛发时，极为舒服：“真貂皮大氅真是太好用了，蔡爱卿费心啦！”
　　四周的大臣眼瞅着皇帝各种夸赞貂皮大氅，心里那叫一个眼热呀！
　　此刻他们尚在早朝，寻常百姓甚至还在被窝里，殿外寒风呼啸，殿里也着实不暖和，一个个冻得跟猴儿似的，双~腿直打哆嗦.. ...
　　皇帝越是夸赞，他们就越是想要试试！
　　而卢植根本不管旁人如何，又拿出一件东西：“陛下，这是王昊发明的耳罩，如果实在不想戴帽子，可以把耳罩戴上，也不会把耳朵冻了。”
　　皇帝接过耳罩，把那柔软棉絮的两团东西，往耳朵上一扣，果真是暖和暖到心窝子里啊！
　　“哈哈！妙哉！妙哉！”皇帝由衷夸赞道。
　　“陛下，王昊说人感到寒冷是从脚部开始的，因此他还专门准备了雪地靴，是专门在下雪天用的，非常暖和。”
　　卢植紧跟着，又从布袋里拿出两对儿，四双雪地靴：“王昊为人至孝，考虑全面，这两种雪地靴，一种直达人膝部，一种仅到脚踝，每种各两双，可以倒替着穿。”
　　皇帝刘宏默默点头：“有婿如此，夫复何求啊！蔡爱卿真是好福气！”
　　长吁口气，刘宏转而言道：“怪不得泰山没有人受灾，如果老百姓各个都穿戴成这样，别说大雪连续下三天，便是下三年，又有何妨？”
　　“非也！”
　　卢植立刻便否定道：“陛下，这些东西寻常百姓可穿不起，这貂皮异常珍贵，他们一般都穿羊毛大衣，不过雪地靴2.2之类的，还是有的！”
　　“不过，这些都不是最重要的，人毕竟要休息，要睡觉，夜里的雪往往才是最寒冷的，他们总不能每天都和衣而睡吧，那还不得臭了？”
　　皇帝一听，是这么个道理啊，赶忙就问：“是啊！那他们到了晚上咋办呢？”
　　卢植唇角绽出一抹淡笑，特么铺垫这么多，你丫可算是上钩了。
　　他当即欠身一礼：“陛下，王昊在三个月的时间里，几乎把泰山郡房屋全部进行了改造，加入一种叫做地暖系统的东西，正是此物，大庇泰山寒士俱欢颜呐！”
　　皇帝一个愣怔：“地暖？？？这是何物？？？”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！.

第79章 组建考察团，齐齐赴泰山（3）

　　卢植明显早有准备！
　　立刻便从怀中摸出一张绢布，在其上面画出了地暖系统，是通过何种方式，让房间变成暖阁，亦或是把床榻变成暖榻的！
　　别说是身旁的张让了，便是大将军何进，太尉袁隗，以及满殿大臣，此刻都意识到了卢植到底要干什么！
　　这家伙特么是想把王昊再推一把，尽可能推到一州刺史的位置上！
　　尼玛！
　　简直丧心病狂啊！
　　这回不单单是张让、何进不乐意了，便是袁隗等人也有点不爽了！
　　你丫有好东西不给我们大家分享，结果要官位的时候，还想让我们支持你？
　　天下间，还有这等好事儿？
　　这特么就是羡慕嫉妒恨的心理在作怪啊！
　　不过......
　　此刻的卢植根本顾不上这些，他要为全天下百姓做一件大事！
　　那便是将王昊的地暖，推广到全天下，真正做到大庇天下寒士俱欢颜的崇高24境界！
　　神马狗屁政治手段！
　　走自己的路，让瘪犊子们骂骂咧咧去吧！
　　嗯！
　　没错！
　　可此的卢植就是这样的心态！
　　“陛下，是这样的，这个坑呢，唤做工作坑......”
　　卢植细心地给皇帝讲解，生怕错过任何一个细节。
　　如果皇帝不认可，那一切都将是扯淡！
　　皇帝刘宏有的时候也的确是一知半解。
　　但架不住卢植超有耐心的反复讲解。
　　没多大功夫，便将地暖系统的工作原理理解透彻了。
　　当然了。
　　卢植在给皇帝讲解的时候，四周的大臣同样在听，像杨彪啊、袁隗啊之类的智者，早已竟明白了原理。
　　可越是这样，他们就越是惊诧！
　　不得不承认，王昊这小子还真是不简单呐，如此新奇的招数，简直亮瞎人24k钛合金双眼呐！
　　有这样的神器在，大庇天下寒士俱欢颜俱欢颜，倒也不是没有可能！
　　不过，总是有那么几个刺儿头。
　　脑瓜子不够灵光的人反对！
　　其下，中常侍张让便站了出来，他脑子倒是灵光，但作为反派代表，不怼一会儿卢植不舒服斯基的，明白？
　　“陛下！这地暖系统听着倒是新奇，毕竟古人便是以火取暖嘛，不过隔着那么一层厚厚的土，还能暖和得了？老臣还真是不信！”
　　又有中常侍赵忠闪身而出。
　　虽然中常侍内部也没有那么统一，但眼瞅着卢植装逼，要推举自己的门生上台，赵忠就特么感到不爽，非要上来横插一竹竿不可！
　　“张中常言之有理，火乃不祥之物，万一控制不好，那可是比天灾更可怕的呀，陛下试想，正值夜深人静，人们酣睡不醒的时候，突然一场大火烧了自己的房子。”
　　“那岂不是要比天灾，更大的灾难嘛？”
　　皇帝眉头骤拧，饶有兴致地点了点头！
　　嘿！
　　貌似还挺有道理！
　　在其对过，大将军何进挺身而出：“陛下，这地暖系统我不太清楚。”
　　嗯！
　　何进脑子相对而言，还是有些短路的。
　　“不过在战争中，火攻一旦发起，全军覆没也不是没有可能！”
　　言外之意，泰山一旦发生火灾，那场面绝对是要全军覆没的节奏。
　　言外之意，泰山一旦发生火灾，那场面绝对是要全军覆没的节奏。
　　对比起来，天灾不过才死十之一二，那人祸岂不......
　　妈蛋！
　　狠！简直太狠了！
　　想当初朱儁在推荐孙坚时，卢植等人疯狂反对，如今连何进都开始怼卢植，他又岂能错过这落井下石的机会！
　　于是乎，立刻闪出身子，拱手抱拳：“想必陛下知道，当初皇甫将军与末将在长社，一把大火烧了黄巾波才十余万大军，这火可是万万玩不得，别等引火烧身时，再追悔莫及。”
　　众大臣当即议论纷纷：
　　“是啊！火这个东西可不是随便玩的，万一发生火灾，可不比雪灾差多少！”
　　“可不是嘛，雪灾至少能落个全尸，火灾这东西，可是玉石俱焚呐！”
　　“王昊此子可真是太大胆了，竟然敢把全泰山的房屋都加上地暖系统。”
　　“......”
　　卢植傲然而立，任由众大臣不屑的眼神打在自己身上。
　　这种情况，他早有预料，又岂能没有对策！
　　他先是解释：“陛下，真正起火的地方在工作坑里，烟道中是没有火的，只是烟雾罢了，所以根本不需要担心房子被烧着。”
　　皇帝刘宏仔细想想，倒也是这么个道理。
　　但大臣们立刻翻而复起，开启大家来找茬模式：
　　“水火无形！工作坑内的火，为何就不可能窜到烟道中呢！”
　　“可不是吗！即便没有窜到烟道里，万一窜到墙里，再把柱子点着了，房子必定会坍塌。”
　　“......”
　　特么！
　　辛亏这个年代不讲究什么空气污染，扬尘治理。
　　否则这帮人非得拿环保当幌子，各种上纲上线的帽子，狠狠给卢植扣上七八顶。
　　果不其然！
　　皇帝有一次犹豫不决了，这家伙耳根子软得速度，简直快到令人发指！
　　卢植深吸口气！
　　雾草！
　　开大招吧！
　　欠身一礼，卢植铿锵言道：“陛下，臣以为，泰山能够平127安到现在，肯定有其独特的法宝，毕竟这些道理很简单，王昊没有可能想不到！”
　　皇帝一听，嗯有道理，又点点头。
　　卢植继续：“既然王昊能想得到！那肯定有预防措施，陛下试想，他能预防得了雪灾，难道就预防不了火灾吗？”
　　皇帝恍然大悟：“嗯！是这个道理，或许他真有二者兼顾的办法，不成？”
　　“陛下，常言道：耳听为虚，眼见为实！”
　　皇帝兴致被勾起来，卢植立刻谏言：“咱们何不派出一个考察组，亲自赶往泰山参观学习一下，倘若王昊真有两全其美的办法，如此岂不是造福天下百姓，陛下也可青史留名？”
　　“哈哈哈！”
　　皇帝大喜：“卢爱卿此言，甚合朕意，那便依着你的意思，组建一个考察组，到泰山参观学习一下，如果这地暖果真没有问题，朕必以举国之力推广！”
　　中常侍张让立刻闪身而出：“既如此，那杂家倒是想亲自见识一下！”
　　何进抱拳拱手：“控火事件大事，末将也得好生学习一下！”
　　“臣也想去考察一番！”
　　“臣也想！”
　　“臣也想！”
　　“......”
　　-----
　　3更奉上！
　　求自动订阅！
　　鲜花、评价票~~~.

第80章 王昊，你实在太棒了！（4）

　　报名的人实在太多。
　　为了不影响日常的朝会，卢植向皇帝建议，要控制人数。
　　皇帝刘宏表示同意，便钦点了张让、卢植、何进、袁隗、毕岚、朱儁六人组成观摩团，赶往兖州泰山，观摩地暖系统在冬季建筑防寒保暖中的应~用。
　　（PS：咳咳~~~是不是感觉有种要写论文-的感觉，哈哈。）
　　原本此事已经定下来了，可皇帝的女儿万年公主刘莹，对皇帝拿回来的这些防寒装备极为好奇，死缠烂打，苦苦哀求之下，同样成为了观_摩团中的一员。
　　要知道，这六人乃是朝堂上的三股势力，谁都不服谁，刘莹一入观摩团，立刻就成为了其中身份最高者，索性皇帝命其为团长，负责此次观摩的一切事宜。
　　卢植料到了会有三方势力共同参与，但没有料到皇帝的女儿刘莹也会参加，临走之前，他立刻修书一封给王昊，要他绝对重视此次观摩任务。
　　兖州。
　　泰山郡。
　　太守府中。
　　王昊长长呼出一口浊气，将信交给赵普：“老师可真会给我惹事，招惹这帮家伙干嘛，张让、朱儁便算了，还有个公主？”
　　赵普粗略浏览，顿时欣喜：“主公，陛下派人来观摩，这可是千古难觅的好事啊，到时候主公誉满天下，保不准皇帝一高兴，加官进爵不在话下！”
　　王昊摆了摆手，狗屁的加官进爵，他一脑门子可全都是如何发展泰山，为五年后董卓乱京打下坚实的基础！
　　但赵普等人又何尝不是如此呢？
　　只不过，是两人考虑问题的出发点不同而已。
　　如果有更大的官职，那么王昊便有更大的权限，可以干更大的事情！
　　赵普一拱手：“主公放心，这件事我来安排，保证让他们满载而归，尤其是公主！”
　　这些人中，虽然张让是皇帝的宠臣，但若跟刘莹相比，简直就是个渣渣！
　　皇帝对这个公主，那可真是恨不得宠到天上去。
　　只要能拿下她，那基本上就已经拿下了整个观摩团！
　　也正是因为卢植知道刘莹的重要性，这才提前给王昊通了气，要特别关注这个公主。
　　半个月后。
　　奉高县城门外。
　　王昊率领泰山官员相迎：“臣王昊，恭迎公主大驾！”
　　马车上，帘幕拉开，从上面转出个女子，一袭雪白的襦裙，将其白皙的皮肤映衬的更加白嫩，像是初生的婴儿一般，两颗如黑宝石般的眼珠，透着股精灵秀气。
　　皇家子女本应该是仙气十足，高高在上，可刘莹出马车时的莞尔淡笑，却似乎很调皮地将仙气十足保留，却将高高在上赫然抛却。
　　那嫣然的一笑，令人如沐春风！
　　【武将】：刘莹
　　【等级】：玄皇初期
　　【属性】：武力44；智力80；政治82；统帅32；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：50
　　刘莹下车，款款向王昊走来，轻声道：“你便是泰山郡守王昊？”
　　王昊抱拳拱手：“正是下官！”
　　此时，有七人捧着冬日行装上前：“公主，这是在下准备的大氅，冬日严寒，出行必备！”
　　刘莹杏眼圆睁，露出惊诧的表情，伸手捧起这件大氅：“这件大氅的毛色，竟然是白色的？可真好看！”
　　王昊解释道：“公主好眼力，这件大氅乃是用百年难觅的白貂皮制作而成，与公主一袭白装相衬，倒是相得益彰，公主穿上，必定惊为天人！”
　　“叮！刘莹好感度+10！”
　　披上大氅的刹那，刘莹像是镶嵌在冰雪世界的画中人一样，她美眸流转，将大氅紧了紧，莞尔淡笑：“这貂皮大氅果真很是暖和。”
　　“叮！刘莹好感度+10！”
　　中常侍张让立刻拍马屁道：“公主果真天生丽质，惊为天人！”
　　众人齐声附和，连连称是。
　　卢植给王昊打了个眼色，示意他照顾别人，不用管自己。
　　卢植给王昊打了个眼色，示意他照顾别人，不用管自己。
　　而他自然开始和袁隗唠嗑，拉拢感情的同时，顺便再推一推王昊。
　　走进奉高。
　　一条以青石大砖铺成的道路展现在众人面前，纤尘不染，像是刚刚清洗过一样。
　　道路足有七八丈宽，两侧设有马路牙子，在道路一旁停着一辆马车，车棚很大，共有十二个轮子，上面以车盖遮挡，中间却是镂空，能径直看到棚内。
　　棚内整齐排列着座椅，分左右两排，中间留有过道，座椅上通常铺设坐垫，车棚前后开门，设有专用上车的可移动台阶。
　　刘莹不觉感到好奇：“王太守，敢问这是......”
　　·· ···求鲜花·· ··
　　王昊立刻解释：“这是专门为诸位准备的观光车，以马车代步，将奉高参观一遍。”
　　刘莹惊喜，颔首淡笑：“让王太守费心了！”
　　“叮！刘莹好感度+10！”
　　众人正上车时，中常侍张让仔细打量着观光车，顿时露出惊诧的面容，厉声苛责：“大胆王昊，你竟敢逾制使用八乘车架，找死嘛！”
　　一旁赵普早知他会这样诋毁王昊，立刻开口解释：“张中常，这是八乘车架，可其绝非马匹，而是骡子！”
　　张让右眼皮直跳：“骡子？这分明就是马！”
　　朱儁同样有此疑惑，但其常年与马打交道，总觉得这东西，是马又不是马。
　　赵普解释道：“泰山缺马，实在没办法，我家主公便想了办法。”
　　.. ........ .......
　　说着，便靠近中常侍张让，压低声音道：“这骡子，乃是马和驴生出的东西。”
　　张让“啊”的一声惊呼。
　　这种污言秽语，是绝不能让公主听到的。
　　他赶忙上车，将此页翻过不表。
　　“叮！张让好感度-20！”
　　王昊摆了摆手：“公主放心，在下绝没有逾制，且上车吧，时间不等人。”
　　众人上车。
　　坐罢。
　　观光车起动，按照既定的设计线路缓缓而行。
　　王昊一路替众人讲解：
　　“那冒烟的便是地暖系统的烟道......”
　　“孩子们正在打雪仗，他们身上穿的是羊毛织成的大衣......”
　　“额......那个冰雕人正是在下，是匠人们画了两天两夜做出来的......”
　　“在冰上健步如飞的是冰场，将士们在滑冰，一项娱乐活动而已......”
　　“......”
　　“咱们回到这里，便是太守府了！”
　　吁~~~~
　　观光车停下。
　　刘莹满脸惊诧，缓缓下车：“天呐，这里竟然是奉高？我怎么感觉比雒阳还美！王太守，你实在太棒了！”
　　“叮！刘莹好感度+10！”
　　-----
　　讲解的那段实在太多，就不展开叙述了。
　　咱们直奔主题，噼哩哗啦！
　　鲜花、评价不要钱，全都砸给作者把！.

第81章 爱美是女人的天性（5）

　　要说哪块的地暖做得最好！
　　不用问，自然是太守府喽。
　　开玩笑，那可是王昊亲自监工完成的，不好才怪哩。
　　带着刘莹来到太守府。
　　王昊亲自讲解什么是工作坑，什么是烟道，它们这些东西具体是怎么起作用的。
　　却在此时，张让提出疑问道：“敢问王郡守，这工作坑内可毕竟是火，而房子大部分全都是木材，万一哪天点着了，岂不是要酿成大祸？”
　　朱儁点点头：“咱们都是行伍出身，应该知道水火无情，当初长社一战，我与皇甫将军，一把大火烧了黄巾波才十万人马，你这里若是起火，与自焚何异？”
　　不等刘莹提问，王昊立刻解释：“控火的方法其实很简单！其一，我对工作坑有特殊的改造，四周用耐火的黏土隔绝，而且距离房子至少一丈，真正进入房间的是浓烟，而非火焰。”
　　“没有火焰，自然点不着木头！”王昊淡笑。 24
　　当然了！
　　点火三要素神马的，王昊自然不会和他们解释，那样还不够麻烦的，直接摆事实，只要能说服他们就行。
　　“的确有一丈远！”刘莹恍然大悟。
　　张让不甘心，故意刁难：“烟道那么黑，你怎么知道火焰进不去？万一火焰真进去了，把房子点着，又该如何？”
　　呵呵哒！
　　烟道里没有氧气，火焰怎么可能进去！
　　这跟钻地道，要拿蜡烛试一试一个道理，没有氧气，蜡烛必灭啊！
　　不过，拿这种道理来说服张让，明显就是对牛弹琴。
　　而且人家专门就是来找茬的，还会跟你掰扯其他吗？
　　答案自然是否定的！
　　王昊如果拿不出东西来，肯定是要玩完的节奏！
　　“诸位，且随我来！”
　　王昊也不多废话，直接上实物。
　　众人跟着王昊的脚步，来到一个木箱面前，打开箱体，里面有个事先储备好的水囊。
　　他立刻开始解释：“张中常考虑的事情，我们自然也考虑到了，县里家家户户都备了一定数量的水囊，一旦发生火灾，可以立刻用水浇灭。”
　　众人立刻附和：“嗯，这倒不失为一种办法。”
　　张让再次刁难：“那万一没有浇灭，火势变大，又该如何？”
　　众人立刻又反嘴：“貌似也有这个可能！”
　　王昊立刻解释，没有半点犹豫：“在下专门制定了消防应急救援预案，成立了消防应急救援大队，一旦发生火灾，官府立刻会派人赶往救援，保证老百姓的人身安全！”
　　魔高一尺，道高一丈！
　　鹿死谁手，犹未可知！
　　张让心道不妙，脑瓜子疯狂运转：“这办法嘛......倒是可以！不过，大火来得突然，你要怎样在短时间内取水救火呢？”
　　“搞一个消防水塔不就完了吗！”
　　王昊满不在乎道：“咱们来之前，城里面立起来的圆形桶状的东西，那里面全都是水，覆盖范围大概三十丈左右，那便是消防专用水！”
　　众人满意的点点头：
　　“王郡守果然思虑深远，实在令人佩服！”
　　“看来，是我等多虑了，这地暖系统的确是可以普及的。”
　　“王郡守，你可是要青史留名喽，还不请我们大家喝顿酒吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“......”
　　王昊大手一挥：“不过是一顿酒而已，大殿已经准备妥当，今天我做东，请大家吃一道特色美食火锅！”
　　众人惊诧：“火锅？这是东西，怎么从来没听说过？”
　　“是啊！从王郡守这里，总是能听到些新奇的玩意！”
　　“走走走，咱们尝尝这火锅，到底是个什么东西！”
　　“......”
　　*****
　　宴会毕。
　　王昊安排众人入寝。
　　由于公主身份特殊，蔡琰亲自为其准备了一间卧房。
　　吱呀~~~
　　门被推开。
　　蔡琰带着刘莹来到公主房间：“公主，这里便是您的房间，比起皇宫来可能简陋了一点，但保证让您睡得舒服。”
　　此时暖阁的温度已经烧了起来，刘莹立刻便将大氅卸去，非常惬意的往榻上一坐：“哇！这房间可真是舒服，等回到京城，我要禀告父皇，让他把皇宫也做成这样。”
　　说罢，一抬头，刘莹看到了梳妆台，梳妆台上摆着一面镜子，竟比起皇宫的铜镜还要亮堂百倍不止。
　　她双眼顿时闪亮，身子不自觉站了起来，走到哪镜子面前，望着镜子里面的自己，刘莹竟不由得痴了。
　　半晌，方才冒出一句话：“这镜子......怎么跟湖面一样，比湖面还要清澈。”
　　蔡琰莞尔淡笑：“公主喜欢，便送给公主，只是这镜子非常容易碎，需要妥善保管，受不得路途上的颠簸，需要跟随行之人好生交代一下。”
　　刘莹兴奋转身面对蔡琰：“多谢琰姐姐！”
　　她立刻扑向梳妆台，将小抽屉拉开，印入眼帘的竟然是各式各样的发簪、发卡，有蝴蝶样式的，花朵样式的，动物样式的，甚至还有闪闪发亮的水晶样式！
　　只是一眼，刘莹便被其深深的吸引，眼神挪都挪不开了！
　　蔡琰半蹲163下来，取出其中一枚梅花样式的发簪，替刘莹戴在头上，往镜子里一瞥：“公主果真天生丽质，这发簪呀，像是专门为公主准备的一样。”
　　说罢，又取出另外一个，插在她发髻里面！
　　“怎么样，好看吗？”
　　“嗯！好看！”刘莹丝毫不掩饰自己的喜欢，一双眼直~勾~勾盯着镜子里的自己。
　　“那......喜欢吗？”蔡琰试探性地问道。
　　“嗯！喜欢！”
　　蔡琰倒也大方：“喜欢的话，便都送给公主！”
　　刘莹受宠若惊，不好意思道：“这......多不好意思，琰姐姐送莹儿一枚发簪......哦不，两枚吧，两枚发簪就行了！”
　　蔡琰轻掩朱唇，淡笑道：“没关系，我那里还有呢，样式都差不多！”
　　刘莹大惊：“如此珍宝，姐姐竟然还有这么多？”
　　蔡琰轻笑：“珍宝？妹妹可真会开玩笑，这不过是你姐夫送的一些玩物罢了，公主若喜欢，便都拿去，无碍的！”
　　刘莹心中顿时翻江倒海，皇宫里都不可能有的东西，在王昊这里，竟然只是些玩物？
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！.

第82章 灵帝大喜，赐奉高侯！（6）

　　观摩完泰山，又盘桓数日。
　　终于到了要依依惜别的日子。
　　蔡琰将女子闺房中里的一应物件，几乎复制了一半，打包送给刘莹公主。
　　刘莹喜欢得是不要不要的，一直琰姐姐、琰姐姐的喊着，那叫一个亲切。
　　瞅着刘莹开心到极点的样子，卢植心里的石头也落了地，不管是通过怎么样的手段吧，反正是把刘莹搞定了，这才是最关键的！
　　当然了！
　　此行的六人同样有一份纪念品！
　　那便是冬日防寒保暖必备：
　　貂皮大氅一件；
　　雪地靴两双；
　　耳罩两个；
　　精美手炉一个；
　　送走了这帮大爷，王昊以为自己可以过个安分的年。
　　但没想到的是，接下来前来拜访的人，恨不能把太守府的门槛给踏平喽！
　　******
　　司隶，雒阳。
　　皇宫，崇德殿。
　　卢植欠身拱手：“陛下，这些便是王昊预防火灾的主要手段！在下以为，这些手段不仅可以有效预防因地暖而造成的房屋火灾，更能预防其余火灾。”
　　袁隗同样闪身而出：“其实陛下，老臣更关注的是王郡守制定的应急救援预案，臣仔细专研过，而且观摩过他们的应急救援演练，的确非常实用！”
　　“如果能将这套东西应用在朝廷，未来在应对灾害方面，必定是大有助益，诸如今年这样的雪灾，咱们又有何惧？”
　　朱儁拱了拱手，虽然他不是政界人物，但此次泰山之行，他的收获同样不小：“陛下，王郡守果真不愧是行伍出身，制造冰场对抗演练的训练之法，果真令人大开眼界！”
　　中常侍张让不甘落后：“有一项东西，陛下必定会喜欢！”
　　皇帝刘宏“哦”的一声表示好奇：“是何物啊？”
　　张让摇了摇头：“非是个物件，是一种吃法，在冬日里如此吃法，不仅可以驱除寒意，还能增进感情，着实新奇．¨！”
　　刘宏愈加好奇：“世上竟还有这种吃法？速速说与朕听！”
　　张让巴拉巴拉在大殿上绘声绘色的讲演了火锅的吃法。
　　还特么加入了声音，口感，动作，愣是把满殿文武大臣，说得是口吃生津，兴致满满。
　　皇帝听得是极为入迷，哈喇子恨不得掉在地上！
　　“微臣已经按照底料配方给陛下备好了东西，等退朝后，陛下可自享！”
　　“哈哈！知朕者，让父也！”
　　说罢，皇帝已经有些心不在焉了，起身佯作镇定：“咳咳！既然诸位对地暖系统已经考察合格，那么便派受灾各郡太守，及各州刺史前往学习吧，明年务必要全部落实，不得有误。”
　　众朝臣铿锵回应：“诺！”
　　“另外呢！王昊不仅仅剿灭了泰山黄巾，还提供了预防雪灾的办法，保佑一方百姓安康，可谓是居功至伟啊！”
　　“朕意赐其奉高县侯，食邑五百户，另赏粮食五十万石，钱一百万枚，绫罗绸缎百匹，骏马五十匹，美女十人！”
　　众朝臣直接懵逼，议论纷纷：
　　“不会吧！王昊这厮行伍出身，才二十多岁的年纪，便当上了县侯。”
　　“是啊！这上次未免也太大了点吧，要我说给个乡侯足够了，还食邑五百户，啧啧！”
　　“......”
　　卢植却是暗喜，这样的封赏已经大大出乎了他的意料。
　　卢植却是暗喜，这样的封赏已经大大出乎了他的意料。
　　一步直接达到了县侯，还有五百户食邑，这样的厚赏，便是那些疆场悍将，怕是也要到五十岁左右的年纪，才有可能达到。
　　而王昊，竟然在这么年轻，便达到了这样的功绩，实在是了不得呀！
　　皇帝说罢，正要离开时，突然想起了什么，开口道：“蔡邕爱卿这些年修身养性，也差不多可以了，明天让他去太学授课，继续整理皇宫藏书吧！”
　　卢植简直不敢相信自己的耳朵！
　　他赶忙欠身拱手：“陛下圣明，臣替蔡邕谢过陛下大恩！”
　　皇帝刘宏淡然一笑：“要谢，就谢他那个宝贝女儿吧。”
　　离开崇德殿。
　　皇帝径直赶往椒房殿。
　　此时刘莹正在摆弄她那些首饰品：“母后，您一定要戴这个，这个非常适合您，这可是莹儿专门替您挑的呢！”
　　说罢，刘莹便将那发簪戴在何皇后头上，兴奋地道：“母后您瞧，漂亮吧？”
　　望着镜子中美丽的自己，何皇后别提有多高兴了：“真没想到，这世上竟有如此精美的发簪，莹儿，你且命少府的人，按照这种样式，多多打造些个。”
　　刘莹嗯的一声点点头：“母后放心，这些东西，莹儿已经把它交给张中常了，他会派人到少府安排人打造发簪。”
　　“¨～不过嘛......”
　　刘莹略有些为难。
　　“怎么啦，莹儿？”
　　何皇后询问道。
　　“这镜子，少府的人怕是做不来。”
　　刘莹只有一块大镜子，不能分作两半给皇后。
　　可全都给皇后，她又有些舍不得。
　　恰在此时。
　　殿外传入个声音：“这有何难，等赐爵的诏书下发时，王昊必会上表称谢，到时候派人暗自透漏一下，再送一面镜子过来便是。
　　刘莹大喜：“多谢父皇！”
　　何皇后转过身来，轻声道：“陛下还真册封王昊为奉高县侯了？”
　　刘宏脱口而出：“那是自然！单凭这地暖之法，便足以令其名垂青史了，朕若连个小小的县侯都舍不得赏赐，让后人如何评说？”
　　刘莹梨涡浅笑：“父皇英明！”
　　刘宏四下里打量了一番：“听说让父(得吗赵)派人送来了火锅底料，在哪儿呢？”
　　刘莹带着他，立刻转到内房：“父皇，在这里呢！莹儿在泰山吃过，很好吃呢，母后来，咱们一起吃，莹儿教你们！”
　　热浪起。
　　刘莹夹起羊肉片，在汤料中一搅和，紧跟着在麻酱里蘸了蘸，顺到刘宏的嘴边：“来，父皇吃！啊~~~”
　　刘宏惊诧：“这样一涮便可以吃了吗？”
　　刘莹点点头：“可以吃了父皇，放心吃吧！”
　　刘宏一口吃掉羊肉，顿时露出满意的笑容，点点头：“好吃！真是好吃！太好吃了！”
　　连续三个好吃！
　　让何皇后不禁也有些馋了，她学着刘莹的样子，吃了片羊肉：“这羊肉蘸上此酱料，简直太好吃了！”
　　-----
　　6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第83章 欲诛士人，先灭王昊！（1）

　　雒阳。
　　张让府邸。
　　啪~~~~
　　东西摔碎的声音持续响起。
　　张让眉峰倒竖，面部肌肉不停抽搐，唇角上的那抹怨怒，始终未能消散。
　　张让怒了！
　　怒不可揭，歇斯底里！
　　卢植这货简直蹬鼻子上脸，竟然三番五次地触犯他的底线。
　　今日是蔡邕官复原职，那么明日又该是何人呢？
　　满朝的风头全被他一个人抢光了！
　　而这一切的一切，全都要怨那个王昊！
　　“可恶！杂家沉寂的时间也够久了。”
　　“不过，如今卢植师徒俩人风头正盛，此时出手明显不智。”
　　张让沉吟良久，苦思冥想。
　　恰在此时，一声急~促的传报飘入殿中。
　　从殿外转入个侍从，欠身拱手道：“老爷，中常侍赵忠求见。”
　　张让一个愣怔：“他......来干嘛？”
　　略一沉吟，张让开口道：“让他在前厅等候，杂家换身衣服便来。”
　　前厅中。
　　赵忠安详地坐在那里，闭目养神。
　　张让从屏风后650转出，端坐上首，捧茶浅尝，淡然开口：“你怎么来了？”
　　赵忠长长呼出一口浊气：“唉，不来能行吗？再不来，咱们中常侍可要废掉了。”
　　张让心里咯噔一下：“哦？这么说，你是来寻求合作的？”
　　赵忠开门见山：“士人太过猖狂，若是任由其发展下去，未来在这朝堂之上，可还有咱们说话的份儿？”
　　张让默默点了点头：“原来你赵忠也会有担忧的时候。”
　　赵忠发出一声轻叱：“哼！你可别说你一点儿都不担心，别说陛下了，便是何皇后，如今都对王昊充满了兴趣，整日念叨！”
　　张让冷声道：“杂碎！若是没有王昊，士人焉敢如此猖狂！”
　　赵忠紧跟着言道：“因此，欲诛士人，先灭王昊！”
　　张让把身子往前一探，饶有兴致地问道：“你可有妙计？”
　　赵忠摆了摆手：“妙计谈不上，拙计罢了！”
　　张让忙问：“计将安出？”
　　赵忠言道：“泰山黄巾虽被尽数剿灭，不过泰山贼仍据险而守，势力猖獗，若是(cedf)咱们能略施手段，使其对王昊下手，别的不多说，只要成功一次，则大事可期！”
　　张让默默点头。
　　赵忠继续：“杂家已然查明，泰山贼臧霸因救父而劫狱，不得已落草为寇，其人悍勇，曾连续打退朝廷围剿十余次，王昊未能将其拿下，足以证明其人之能。”
　　张让大喜，立刻应承道：“此事交由杂家！不过，士人风头正盛，单靠咱们怕是不妥，你与皇后相熟，可试着与何进联系，咱们联起手来，方能对抗士人！”
　　赵忠点了点头：“有道理！”
　　可其心中却是暗道：“真是个老狐狸，要么不做，要做就做绝！”
　　*****
　　如今的泰山已经成为了观光旅游圣地。
　　四方来客络绎不绝，还没消停一会儿，立刻便会有下一波人赶来。
　　王昊原本想在这个冬季养精蓄锐，可没曾想，竟比开荒的时候还要累，每日不是接待这个，便是款待那个，累都要累趴下了！
　　王昊原本想在这个冬季养精蓄锐，可没曾想，竟比开荒的时候还要累，每日不是接待这个，便是款待那个，累都要累趴下了！
　　反倒是他麾下的这帮文臣武将，一个个乐此不疲。
　　在他们心中，这可是给王昊积攒名声的好办法，巴不得天天有人来呢。
　　这一日。
　　天使驾到。
　　王昊等文武官员在前厅听候领旨。
　　上首小黄门捏着嗓子，扬声诵读：
　　“......”
　　“赐王昊奉高县侯，食邑五百户，另赏粮食五十万石，钱一百万枚，绫罗绸缎百匹，骏马五十匹，美女十人！”
　　“钦此~~~~~”
　　王昊欠身拱手：“臣谢陛下隆恩！”
　　众人齐声山呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　接过圣旨，王昊摆手示意，有人端着一盘马蹄金上前。
　　小黄门顿时眼热，欠身一礼：“奉高侯客气了，速速上表谢恩吧！皇后娘娘非常喜欢那面镜子，还有那些个首饰，听说连少府都做不了，侯爷可真有本事。”
　　废话！
　　如果现代化的玻璃，能在一千八百年前的汉朝做出来，那咱还在系统里买干嘛，直接开个工厂各种制作，往出卖不就行了！
　　不过，表面工作还是要做的，王昊很是客气的拱了拱手：“多谢天使提醒，天使放心，我必定会让皇后娘娘喜欢！”
　　小黄门拱手作揖：“不知侯爷的工程队，何时能够入京？陛下盼着侯爷，可真是望穿秋水呐，成天念叨皇宫太冷啦！”
　　王昊老实回答：“实在抱歉，寒冬季节，工程队别说改造皇宫了，便是破土都是件难事，若要改造皇宫，只能等明年开春，万物复苏的时节了。”
　　“哦？是吗？那可真是太可惜了。”
　　小黄门眉峰一拧，颇为遗憾地道。
　　“烦请天使放心，只要满足破土动工的条件，工程队不销三日，必到雒阳！今年的冬天，便让陛下稍微忍耐一下。”
　　古代没有钩机之类的施工工具，王昊命人试过，单靠一双手，是根本破不了土体的。
　　当然了，王昊如此，也有自己的私心。
　　如今他声名大噪，难免会遭小人妒忌，卢植更是因为他，深受阉宦的嫉妒！
　　如果皇帝有求于他，便相当于找了个靠山，别人即便是想动他，也得掂量掂量，自己有没有那个本事！
　　小黄门也没有办法，只能长叹口气，表做遗憾。
　　在泰山盘桓许久，见识了太多新奇的玩意。
　　小黄门终于带着队伍，依依不舍的离开了，他最依恋泰山的，莫过于那如温暖如春的暖阁，实在令人念念不忘啊！
　　有人曾问过王昊。
　　说你的采暖系统被别人都学去了，到时候你泰山不就没有特色了。
　　可王昊只是发出一声讥笑，这种问题，他都懒得回答。
　　工程队会从其中赚取利润就不说了。
　　如果能以泰山一郡，带动整个北方全部安装采暖系统，那么等到天下暴乱，诸侯割据的时候，他还用花心思在房屋改造上面吗？
　　让别人给自己打工，还特么能赚他们的钱，积累自己的名声。
　　这种一举多得的事情，王昊为什么要拒绝？
　　脑子如果没有瓦特掉，是根本不会拒绝这样的美事啊！
　　-----
　　求自动订阅！
　　鲜花，评价票~~~.

第84章 壮汉vs张飞，百合不败？（2）

　　泰山声名鹊起！
　　不仅仅往来考察的官吏不绝，便是前来此处避寒的百姓，也多如牛毛。
　　某日。
　　艳阳高照。
　　奉高城外来了辆人拉的马车。
　　没错！
　　那人没有马，只能靠自己拉着马车。
　　可马车上到底有什么呢？
　　值得此人把自己当成马！
　　守城的侍卫将其拦下，厉声斥问：“来者何人？”
　　那壮汉拭去额上汗水，抱拳拱手道：“俺是陈留人，听说泰山很暖和，俺娘年岁大了，所以带她来避寒。”
　　侍卫也是一个愣怔：“你是说......那车上驮着的，是你的母亲？”
　　壮汉点点头：“正是俺娘！”
　　侍卫不敢相信：“胡言乱语！陈留至此，百里之遥，你没有马，靠人拉车，怎么可能带“零九零”着母亲从那里来！”
　　壮汉赶忙解释：“此前有马拉车，不过路上碰上了贼寇，我一人力战贼厮，保护母亲，没曾想被人把马夺了去。”
　　恰在此时，门口传来一声惊吼：“什么？你一人力战贼厮？”
　　侍卫齐齐转身抱拳：“三将军！”
　　来者正是张飞！
　　张飞上下打量了翻此人，直接一记冲拳，直扑对方面门。
　　那壮汉反应倒也很快，侧身闪躲，轻而易举地躲过了张飞虎拳，与此同时，他张伸猿臂，死死地钳住了张飞的胳膊！
　　行家一出手，便知有木有！
　　张飞本不过是想试试这家伙拳脚，以此判断其是否撒谎，因此根本没用力，没曾想对方的确有两下子！
　　“这位将军，你要干什么？”
　　那壮汉狞声喝道！
　　“哈哈！你若是能把俺撂倒，俺便放你入城，如何？”
　　张飞兴致大涨，憋了两个月没动手，今天终于来了个身手不错的，他焉能放弃。
　　“这可是你说的！”
　　壮汉唇角微翘，心中暗喜。
　　从适才的交手上看，此人虽有些实力，但根本不是他的对手。
　　不过也不排除对方根本没有出全力，但为了母亲，他必须要全力以赴。
　　“男子汉，大丈夫，一言既出，那......什么难追！”
　　张飞一拍月匈脯，虽然忘词很尴尬，但他完全不介意，肆意地大笑出声。
　　壮汉满嘴银牙一咬，操起虎拳，直扑张飞。
　　张飞大叫一声：“来得好”，虎拳斜刺里探出，身随拳走，如风而动，竟迎着壮汉的拳锋，以硬碰硬地强磕上去。
　　张飞一动！
　　那壮汉顿感不妙。
　　对方刚才根本哪里叫藏拙，特么完全是玩耍好不啦！
　　他原本还想着，只要不伤对手即可！
　　看来这下不动点真本事，还真拿不下他了！
　　稍弱的气势，在这一刹那，噌得暴涨。
　　张飞大感惊奇，旋即大喜：“哈哈！来吧，战个痛快！”
　　蓬~~~~
　　拳风相撞。
　　双方俱是感觉身子一颤。
　　但却如泰山般纹丝未动。
　　给人的感觉，像是轻轻碰在一起一样，甚至连尘埃都没有激荡。
　　可他们每个人都龇牙咧嘴，大汗淋漓！
　　众人惊诧！
　　他们竟在角力！
　　此人究竟何人，竟然能跟堂堂三将军不相上下！
　　突然！
　　突然！
　　二人各自收拳！
　　刹那间，好似有劲风骤起，黄沙伴随着雪片激扬，将此二人包裹。
　　众人就只能听见蓬蓬蓬的声音响起，心知他们斗得凶悍，但却根本跟不上对方的踪迹！
　　实在太快了！
　　快如闪电！
　　稍纵即逝！
　　“哇，那汉子好生厉害！”
　　“是啊！竟然能跟三将军不相上下！”
　　“这回可有好戏看喽！”
　　“......”
　　有人在城门口处大驾，立刻引来众人围观。
　　田豫路过此处，发现张飞正在酣战一个糙汉。
　　五十招之内，二人竟平风秋色。
　　一百招之内，二人竟难分高下！
　　心中顿时惊诧，此人绝对是员悍将！
　　田豫没有丝毫犹豫，立刻转回城中，直奔太守府。
　　又是三十招过去！
　　张飞向后一跃，摆手喝道：“稍等一下，俺把衣服脱了，咱们再来过！”
　　那壮汉点点头：“你抓紧点，俺娘还生着病，她需要治病。”
　　话音刚落。
　　就只听车上被褥中传来咳嗽声。
　　那壮汉立刻一个箭步冲了过去：“娘！娘！你怎么了，你别着急，儿这便打败那厮，带你入城！”
　　张飞顿感惊诧，忙上前道：“你娘病了，你怎么不早说，咱俩啥时候不能切磋，赶紧给你娘治病要紧！”
　　壮汉大喜：“真的？你不拦俺啦？”
　　张飞立刻回应：“瞧你说的，俺还能真拦你呀！”
　　说罢，招了招手：“来人呐，赶紧把马车拉进去，找医匠给大娘看病！”
　　人群中.. ....
　　走出个老者。
　　只见他颔下一缕山羊胡，生得童颜鹤发，气度不凡。
　　“慢着！”老者劝阻，“不用找医匠了，我便是医匠！”
　　说罢，老者走到马车跟前，瞥了眼躺在车上的大娘，见其气喘吁吁，双眼无神，心中暗道不妙，当即招呼道：“幸亏你们遇到我了，否则她必死无疑。”
　　壮汉赶忙凑到跟前：“老人家！求求你救救我娘。”
　　老者将壮汉搀扶起来：“你放心吧，救死扶伤乃是医匠的本分，我必定会全力以赴。”
　　说罢，便卸下身上的药箱，从中取出一枚针来。
　　长吁口气，老者一针扎了下去。
　　只见老大娘急~促的呼吸，立刻平稳下来，口中喃喃着，似乎有了声音：“多谢神医相救。”
　　老者淡然道：“不客气！你需要好生休息，泰山的暖阁正合适，我再给你开个方子，按照方子抓药，必定药到病除！”
　　老大娘呼出口浊气5.3：“方子便算了，俺们娘俩没钱，即便有方子，也买不起药。”
　　壮汉当即喝道：“娘！钱的事情，交给儿子，儿子一定把您治好！”
　　“儿啊，你切莫再伤人了，那样即便把娘救了，娘也不安心呐！”
　　“娘~~~~”
　　恰在此时。
　　人群中传出个声音：“百善孝为先，这位英雄不必担心，钱的事情交给我了，赶紧让神医开方子吧！”
　　众人寻声望去，只见一个锦衣华服，气度不凡的男子走来！
　　这人不是别人，正是泰山郡守奉高侯王昊！
　　此刻的王昊同样惊诧，因为系统版面上的名字，竟然是......
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第85章 恶来典韦and神医华佗（3）

　　【武将】：典韦
　　【等级】：武神中期
　　【属性】：武力96（98）；智力35；政治29；统帅56；
　　【武技】：恶来、铁壁
　　【好感度】：80
　　雾草！
　　果真是典韦！
　　当王昊接到田豫汇报的时候，便在脑海里盘算着。
　　到底是怎样的糙汉，才能和张飞这厮战个不相上下，百招之内竟丝毫不落下风。
　　苦思冥想！
　　这泰山附近的人，貌似也只有典韦这糙汉了！
　　于是乎，他立刻飞奔而来。
　　果不其然！
　　正是悍将典韦！
　　三国时期的金牌保镖之一！
　　拥有三国粉丝，仅次于赵云的人物！
　　没办法！
　　典韦死得太早，而且赵云模样不错，男女通吃！
　　不过......
　　上天既然把典韦送到了咱门前。
　　在这个时代，王昊就绝不会再让他成为老曹风~流债的牺牲品。
　　掉两滴眼泪就算完事了？
　　在王昊而言，这不过是老曹的又一种政治手段而已，虚情假意！
　　“哈哈！大哥果真仁义！”张飞大喜，兴奋道。
　　“原来是泰山郡守王大人！”身旁的老者，同样欠身作揖。
　　王昊转身还礼！
　　系统版面简直是要亮瞎王昊的24k钛合金双眼呐！
　　这人不是别人，竟是......
　　【武将】：华佗（元化）
　　【等级】：玄皇初期
　　【属性】：武力55；智力82；政治45；统帅23；
　　【武技】：神医、五禽戏
　　【好感度】：80
　　尼玛！
　　意外年年有，今年特别多！
　　刚来一个典韦，又送一个华佗，简直爽歪歪的节奏。
　　王昊赶忙言道：“哪里哪里，先生医术惊人，妙手回春，实在令人敬佩～‖。”
　　华佗抚须淡笑，漠然不语。
　　“叮！华佗好感度+5！”
　　典韦赶忙参拜，抱拳拱手：“草民典韦，拜见奉高侯！”
　　王昊轻声道：“你为人至孝，事迹感人，你娘的事情，全包在我身上了。”
　　“叮！典韦好感度+10！”
　　说罢，王昊当即吩咐道：“则平，立刻把他们母子安排在驿馆，派人好生照料。”
　　赵普自然明白王昊的意思，开口道：“主公，城内驿馆已经满员了，您看这......”
　　王昊顺势言道：“太守府不是还有客房吧，便把这位壮士，还有他母亲安排在太守府吧。”
　　赵普应声承诺：“在下立刻安排。”
　　典韦略有些不好意思：“大人，这......怕是不太好吧。”
　　一旁华佗抚须淡笑：“若说泰山哪儿的暖阁最好，当然是太守府无疑了，侯爷仁义，让你二人到太守府中居住，你又怎能推辞。”
　　一旁华佗抚须淡笑：“若说泰山哪儿的暖阁最好，当然是太守府无疑了，侯爷仁义，让你二人到太守府中居住，你又怎能推辞。”
　　“叮！典韦好感度+5！”
　　“叮！华佗好感度+5！”
　　张飞立刻招呼道：“你们还愣着干嘛，把大娘拉回去，派人好生照料！”
　　侍卫抱拳拱手：“诺！”
　　典韦赶忙称谢：“多谢侯爷！”
　　张飞拍了拍典韦肩膀：“等你娘病好了，咱再切磋切磋，好久没打得这么爽了！”
　　典韦当即承诺：“没问题，不过万一俺把三将军伤了......”
　　王昊立刻补刀：“没关系！狠狠地打，谁被伤了，算谁没有本事，怨不得别人。”
　　张飞哈哈笑道：“大哥说得对！谁被伤了，算谁没有本事，走走走，先安顿你娘去。”
　　典韦、张飞离开。
　　王昊转而言道：“神医......”
　　华佗忙一拱手：“不敢当，在下华佗，字元化，行脚医匠，游历四方而已，当不得神医，听闻泰山有种神奇的暖阁，便来此处看看，如是而已。”
　　王昊试着拉拢：“华神医医术精湛，不如在奉高开个诊所，专门行医治病，一切费用全都算在我身上，如何？”
　　华佗淡然道：“感谢侯爷美意，只是佗自由自在惯了，不喜欢拘束，等到开春，大地回暖时，自会离开，侯爷不必麻烦。”
　　王昊继续道：“距离开春回暖，尚有许久，元化先生呆着也是呆着，而冬日又极易引发病症，元化先生就当是替奉高百姓谋福祉，便坐堂就诊吧。”
　　“这个.......”
　　华佗沉吟良久：“既如此，那华佗却之不恭了！侯爷处处替百姓着想，不到一年的时间，便将奉高大治，实在令人敬佩！”
　　“叮！华佗好感度+5！”
　　王昊大喜，赶忙言道：“则平，你速速安排！”
　　赵普应承道：“诺！”
　　对于华佗这样的人，不能操之过急，要循序渐进，缓缓图之。
　　先把他稳定下来，漫漫冬季，能发生什么事情，谁又能说得准呢！
　　回到太守府。
　　王昊不停地在回味今日的事情。
　　泰山郡如今声名大振，能把典韦这糙汉，华佗这方外之人吸引来，那有没有可能把别人也吸引来？
　　答案自然是肯定的！
　　这样的冬季，放眼全国，除了泰山以外，根本不会有第二个。
　　满城的驿馆都住满了人，这其中会不会有些名士，混在其中呢？
　　不管怎样，总是要调查一番的！
　　王昊立刻招呼道：“¨～来人呐！把赵普喊来。”
　　侍从应了一声：“诺！旋即离开。
　　不一会儿。
　　赵普回到太守府：“主公，您找我？”
　　王昊吩咐道：“立刻派人，把全泰山范围内的旅客名单，上报过来。”
　　赵普大惊：“全泰山范围呢？”
　　王昊：“怎么？有问题？”
　　赵普摇了摇头：“没有问题，三天之内，必定办妥此事。”
　　“嗯！”王(赵王的)昊点点头，“则平，今日如果不是有翼德在，咱们很可能错过一员虎将，你对此事怎么看？”
　　“这个......”赵普略一沉吟，“咱们对来往旅客的管理，有漏洞！”
　　“对！”王昊深吸口气，“今天是个送娘的孝子，可明天若是来个刺客呢？咱们奉高可不能成为别人想来就来，想走就走的旅游地啊！”
　　赵普同样意识到了问题的严重性：“主公言之有理，此事的确是在下疏忽了，不过还请主公放心，在下立刻着手办理此事，加强管理！”
　　王昊挥手制止道：“则平！这不单单是加强管理的问题，咱们在制度上，还是存在问题，你立刻拟定一份户籍管理制度，这样才能根除此类现象，否则还会再犯！”
　　赵普欠身一揖：“诺！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！求鲜花、评价票~~~~.

第86章 泰山郡！人才聚宝盆！（4）

　　太守府。
　　演武场。
　　两个身影你来我往，大战七八十回合~不分胜负。
　　“老典，咱们再来！”
　　张飞呐喊一声，操起虎拳，直扑典韦。
　　“再来便再来_，怕你不成？”
　　典韦丝毫不惧，双拳齐动，左右开打，极为悍勇。
　　蓬！蓬！蓬！
　　眨眼间，又是三十余回合过去。
　　通道口处走出王昊，淡然一笑，望向典韦时，其【好感度】已经达到了100点。
　　“叮！检测到典韦好感度100点，是否纳入【猛将营】？”
　　王昊招了招手：“你们两个歇会吧！”
　　典韦、张飞这才住手，走到王昊面前，欠身一礼：“大哥。”
　　王昊轻声道：“老典，你娘怎么样了？”
　　典韦回答：“启禀侯爷，我娘身体好的差不多了，应该再有两幅药，就没事了！”
　　王昊点点头，转而言道：“老典啊，你为人忠义，又武艺精湛，若是不弃，不妨就留在泰山，给我王昊当个亲卫，如何？”
　　典韦顿感惊诧，立刻抱拳拱手：“多谢主公，俺典韦必效死命！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将典韦纳入【猛将营】，奖励500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　王昊毫不犹豫：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得鼓风机制造图纸。”
　　鼓风机？
　　还真是个好东西，有它在炉温可以更高，对于锻造铁器，可谓一大助益。
　　等劝课农桑的事情完成的差不多，王昊差不多也要把主要精力，放在军务上了。
　　当然，兵器的革新乃是他主要关注的方面。
　　而革新兵器最关键的，便是锻铁技术的发展。
　　有了鼓风机，算是一个小小的进步吧。
　　王昊淡然一笑：“很好！从今以后，你便是我的亲卫军统领了。”
　　典韦抱拳拱手：“多谢主公厚爱。”
　　恰在此时。
　　太守府外疾步闯入赵普，眉眼中带着笑意：“主公，大喜事，大喜事啊！”
　　王昊转身回到殿上：“有什么事，直说。”
　　赵普欠身拱手：“主公不是命在下调查泰山郡内所有游客的身份，果然查到了不少人，其中还有不少名流！”
　　王昊大喜，急问：“名单在哪，速速呈于我看。”
　　赵普赶忙从怀中摸出绢布，呈给王昊：“主公，北海的大儒郑师，名士管宁，山阳人满宠当过督邮，东郡程昱皆在此处呐！”
　　王昊粗略浏览一番，果真令他大开眼界！
　　真是没想到！
　　不过是改造了个地暖系统，竟然会有此等好处。
　　这泰山郡竟然像是人才聚宝盆一样，一下子给他聚集了这么多名士！
　　郑玄应该不会出仕，不过用来当吉祥物，那可是很具有影响力的，不会比蔡邕、卢植的作用小，甚至有过之而无不及呐！
　　满宠这家伙就更给力able了，要知道能在曹魏当上太尉的人，又有哪个是易与之辈，此人冷酷铁面，非常适合干刑律！
　　还有东郡的程昱，老曹前期手下的著名谋士，而且此人在三国是稍有的长寿，竟然活了84岁的高龄！
　　哈哈~~~
　　老天爷真是太怜惜咱了。
　　继续往下一瞟，竟然发现一个叫做诸葛圭的家伙，此时正在奉高城中。
　　而在王昊记忆里，姓诸葛的可一个个全都是牛人，一门三方为冠盖的存在。
　　这个诸葛圭会跟诸葛亮有关系吗？
　　赵普见王昊盯着诸葛圭的名字，抱拳一礼道：“主公，这个诸葛圭和咱们的刘郡丞可是颇有渊源呐！”
　　王昊“哦”的一声表示疑惑：“有何渊源？”
　　赵普轻声道：“主公可能不知，咱们伯温这个泰山郡丞的前任，正是这位诸葛圭，此人乃是琅玡人氏，其先祖诸葛丰还曾干过司隶校尉。”
　　雾草！
　　琅玡人氏！
　　祖上还干过司隶校尉。
　　这特么肯定是诸葛亮他爹呀！
　　这特么肯定是诸葛亮他爹呀！
　　哈哈！
　　大发了！
　　简直赚大发了！
　　“主公，郑师在此避寒，他与卢植、管宁等，可是同门师兄弟。”
　　“若是照此论起来，郑师可是您的师叔呐，在下以替主公备好礼物，您可要前往拜访？”
　　赵普拱手作揖道。
　　王昊毫不犹豫，脱口而出：“自然要前往拜访，郑玄不比旁人，不喜欢那些庸俗的东西，造纸厂制造出来的纸张呢？拿那个当作礼物！”
　　赵普眉峰骤拧：“主公，前段时间，您不是说造纸厂早出来的纸张不合格嘛，怎么......”
　　王昊大手一挥：“虽然没有达到我的标准，但比起蔡侯的纸张，已经大有进步，在开春之前，继续完善，应该可以做出成品！”
　　·· ····求鲜花·· ···
　　赵普欠身一礼：“主公稍后，在下这便前往准备！”
　　*****
　　奉高。
　　驿馆中。
　　郑玄端坐，左右各有一人。
　　乃是其同门师弟管宁，还有北海寒门邴原。
　　管宁深吸口气道：“真没想到，泰山地处三州交汇，本是极为混乱难治之地，可自王昊上任，方才半年，便将泰山大治，实在难得呀。”
　　邴原嗯的一声点点头：“更难得是，他能毫不犹豫的将地暖之法贡献出来，造福全天下百姓，此人心月匈宽广，令人敬佩。”
　　郑玄撮了撮山羊胡：“卢师兄交出个好徒儿啊！不过，如今奸臣当道，阉宦专权，也不知像王昊这样的贤吏，会不会也......”
　　..... 0 .......
　　砰！砰！砰！
　　恰在此时，有叩门声响起。
　　郑玄朗声道：“何人？”
　　门口传入声音：“郑老先生，奉高侯王昊求见。”
　　众人淡笑：“咱们正说他呢，他还来了！”
　　郑玄轻声道：“让他进来吧。”
　　片刻后，王昊来到房间，欠身一礼：“师侄王昊，拜见郑师！”
　　郑玄颔首淡笑，忙起身相迎：“山野草民，见过奉高侯。”
　　王昊轻瞥一眼屋中三人，武将信息仅收眼底：
　　【武将】：郑玄
　　【等级】：玄圣中期
　　【属性】：武力22；智力92；政治88；统帅35；
　　【武技】：教化
　　【好感度】：80
　　-----
　　【武将】：管宁
　　【等级】：玄皇后期
　　【属性】：武力33；智力84；政治78；统帅40；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：80
　　-----
　　【武将】：邴原
　　【等级】：玄王巅峰
　　【属性】：武力26；智力80；政治76；统帅33；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：80
　　王昊大惊！
　　这尼玛不会是同门师兄弟小聚会吧？
　　-----
　　第4更奉上！
　　继续码字！
　　求自动订阅，还差3个，加更~~.

第87章 改良蔡侯纸，惊诧郑玄！（5）

　　“冒昧来访，得罪之处，望岂海涵！”
　　王昊颔首淡笑，欠身拱手道。
　　“来来来，老朽给侯爷介绍一下，这两位乃是北海名士，邴原、管宁。”
　　“管宁与老朽有同门之谊，我们可全都是你师傅的同门师弟呀！”
　　郑玄介绍毕，管宁、邴原再次一礼：“草民见过奉高侯。”
　　王昊忙还了一礼：“在诸位面前，可休要称我为侯爷，唤我表字即可！”
　　“叮！郑玄好感度+5！”
　　“叮！管宁好感度+5！”
　　“叮！邴原好感度+5！”
　　郑玄摆手做请状，示意王昊坐下：“我们刚刚还在聊你，没想到，你竟然就来了。”
　　“可不是嘛！我刚从外面回来，泰山百姓对云逸你，可是“三一七”颇多赞扬呀！”管宁附和道。
　　“哪里哪里！”王昊连连谦虚。
　　“若是朝廷官吏，人人都能像云逸一样，又岂会出现这黄巾暴乱！”邴原跟着道。
　　王昊漠然。
　　这样的话，他实在不好接。
　　郑玄似乎意识到了王昊的别扭，故意岔开话题：“云逸是如何知晓我等在驿馆的？要知道老朽此番来泰山避寒，可谁都没有通知，为的便是一个清静。”
　　王昊淡然道：“是这样的，近期来泰山的人实在太多，学生害怕有匪患混入，故此命人在泰山普查，因此查到了郑师。”
　　郑玄捏了捏山羊胡，默默点头道：“原来竟是这样！云逸时刻心系百姓，也算对得起卢师兄的教导了。”
　　王昊也不废话，干脆开门见山道：“其实学生此番前来拜会，是有要事相求，还望郑师可以帮我。”
　　郑玄问道：“不知云逸有何事需要帮忙，若老朽能帮得上忙，绝不推辞！”
　　一旁管宁、邴原也忙开口道：“如果云逸有用得着的，尽管开口便是。”
　　王昊大喜：“是这样的！泰山如今的发展，想必诸位都看到了，等明年开春后，在下准备推行全民屯田，为百姓存些粮食。”
　　郑玄眼神放亮：“此乃利国利民的大事啊！”
　　管宁从旁附和：“不错！”
　　其侧邴原疑惑道：“屯田是好，可我等该如何帮你？”
　　王昊解释道：“是这样的！此前开荒赶工，老百姓家中孩子无人照料，经常出现走丢的现象，可是把屯田军忙坏了。”
　　“今年为了避免这种现象，在下准备在种田之前，在各县开设学堂，将符合年纪条件的孩子，全部送入其中。”
　　“如此，不仅可以解决家中父母的后顾之忧，还可以让屯田军全心全意保护农田，更可以教书育人，岂非一举三得？”
　　郑玄默默点了点头：“云逸思虑深远，实在令我等敬佩！”
　　管宁好奇道：“那依着云逸的意思，可是希望我等帮你教书育人？”
　　跟聪明人沟通，实在是太简单了！
　　王昊轻声道：“如果诸位愿意到太守府效力，昊自然举双手欢迎！”
　　“诸位皆有治国之才，别说我小小的泰山了，便是高居庙堂，也绝非难事，可诸位却没有如此，反而寄情山水，淡泊名利，郑师更在北海设学，教书育人，令人敬佩。”
　　“昊实在不敢奢求诸位到太守府效力，因此只能退而求其次，望郑师及诸位，在泰山设学，教书育人，一应费用，皆由我王昊一人承担！”
　　郑玄眉头紧皱：“这个......”
　　郑玄眉头紧皱：“这个......”
　　王昊急问：“怎么，郑师可是不愿？”
　　“非也！”郑玄轻声道，“开设学堂容易，只是这教学用的书籍，实在是......”
　　管宁嗯的一声点点头：“郑师考虑的甚是，云逸欲在各县办学，泰山一郡，辖十二大县，诸多小县，一处一学堂，那可是不少书籍啊！”
　　邴原乃是寒门学子出身，对书籍的渴望，超过了他们当中的任何一个。
　　只见他长叹口气：“的确如此，没有书籍，又该如何教书育人！云逸想得很好，但却是难以实现！”
　　王昊唇角微翘起个弧度，饶有兴致地道：“诸位，如果我王昊可以解决的书籍的问题，不知诸位可愿帮我？”
　　郑玄顿时惊诧：“云逸休得妄言，你可知一处学堂需要多少卷书？老朽在北海，仅藏书的书房，便足有十余间，即便如此，也远远不够啊！”
　　十余间书房！！！
　　王昊一听，肝儿都吓颤了！
　　特么，这个年代的有钱人，盖房竟然是为了藏书！
　　王昊不禁倒吸一口凉气，强制自己保持镇定，开口道：“不瞒郑师，学生此来，还带了件东西，只要有它在，咱们要多少书，有多少书！”
　　“哦？”郑玄大感诧异，“不知云逸所带何物？”
　　王昊一招手：“则平，把东西呈上来.. ....”
　　赵普取出包裹，将其打开，把厚厚一摞纸，往郑玄桌案上一放！
　　不论是郑玄，还是管宁，亦或是邴原！
　　他们所有人的眼睛，在这刹那，都直直的，还冒着光！
　　郑玄那双手，微微发颤，抚摸着桌上的这些纸张，好奇道：“云逸，这......”
　　王昊风轻云淡道：“没错！是纸张。”
　　管宁、邴原更是腾得从座上站起，不可思议地盯着那摞纸。
　　要知道当初在雒阳时，蔡邕取出一本书，卢植及卫家人眼睛都要蹦出来了！
　　在这个年代，谁能拥有一本纸质版的书籍，绝对是当代鸿儒的象征！
　　可特么此刻呢？
　　一大摞纸张就这么摆在他们面前了？
　　郑玄咽了口唾沫：“为何你的纸张会是这样？”
　　1.1  管宁更是倒吸口凉气：“这纸......是我见过最好的纸！”
　　王昊解释道：“实不相瞒，学生对蔡侯纸进行了改良，纸质更利于书写，而且易于保存。”
　　郑玄当即惊诧：“你竟然对蔡侯纸进行了改良？这......实在是不可思议啊！”
　　邴原急问：“云逸，敢问这样的纸，你有多少？”
　　王昊提了口气，豪言壮语道：“不瞒诸位，这纸张还不是成品，成品质量远胜于它，更重要的是，这样的纸张，我泰山可以量产，咱们想要多少书，我王昊便出多少书！”
　　郑玄猛地抬头：“好！我答应，在泰山办学！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅~~~.

第88章 郑玄的招牌强无敌！（6）

　　郑玄答应在泰山教学！
　　王昊立刻竖起这杆金字招牌，开始招生、拉拢！
　　这件伟大而又光荣的任务，便交给刘基了。
　　刘基肩负着使命，径直来到驿馆。
　　砰！砰！砰！
　　叩门声响起：“诸葛兄，是我，刘伯温！”
　　吱呀~
　　门被推开。
　　从里面转出个青年，摆手相邀：“叔父，快快请进。”
　　刘基迈步而入，拱手作揖：“诸葛兄，别来无恙啊！”
　　诸葛圭颔首淡笑，摆手示意其一旁稍坐：“伯温且坐，子瑜，烹茶待客！”
　　诸葛瑾将茶水奉到刘基面前：“叔父慢用。”
　　诸葛圭轻声道：“阔别多年，没想到再次回到泰山，这里竟已大变模样，实在令人不敢相信，伯温你居功至伟呀！”
　　刘基忙开口道：“哪里哪里！其实泰山房屋改造工程，在下不过是个施行者而已，真正的主导者，是我家主公！”
　　诸葛圭眉头微拧：“你是说......奉高侯王昊？”
　　刘基点点头：“正是！从地暖系统的设计，施工，再到最终的投产运行，基不过是奉命行事而已，当不得诸葛兄如此谬赞。”
　　诸葛圭捏了捏山羊胡：“真没想到！竟会是行伍出身的王郡守。”
　　刘基赶忙解释：“我家主公虽是行伍出身，但却是当今鸿儒，朝廷卢尚书的弟子，更是蔡邕蔡大家的女婿，诗词歌赋，样样精通。”
　　“哦？？？”
　　诸葛圭大感惊奇：“没想到，我竟小瞧了他！不过仔细想想，若果真行伍出身，焉能在如此年纪，便当得上这一郡郡守之位。”
　　刘基暗松口气：“可不是嘛！我家主公英明神武，自其上任以来，充其量不过半年时间，便使得泰山大治，焕然一新。”
　　诸葛圭点点头：“这一点不得不佩服呀！不过伯温，如果没有你的帮助，他能这么快就在泰山站稳脚跟？别开玩笑了～ˇ！”
　　刘基朗声道：“如此主公，百年难遇，在下既然撞上了，自当全力辅佐，张家、李家罪该万死，唯有我家主公可治，也唯有我家主公敢治！”
　　顿了顿，诸葛圭饶有兴致地道：“伯温老弟此番前来，可是给你家主公当说客的？”
　　刘基欠身一礼：“诸葛兄还是这么睿智，令人敬佩！”
　　“不过......”
　　刘基一记神转折：“话又说回了，我家主公求贤若渴，诸葛兄又最熟悉泰山，你若能投靠我家主公，泰山不出两年，便可赛邺城，不出五年，必定赛雒阳！”
　　“哈哈哈！”
　　诸葛圭捏了捏山羊胡：“伯温啊，你可别恭维我，我自己什么能耐，我自己清楚，再者说了，为兄要带着俩孩子投奔家兄，怕是......”
　　刘基立刻打断道：“诸葛兄要往江南去？”
　　诸葛圭点了点头：“不瞒伯温，在下正有此意，等春暖花开，大地复苏时，便启程赶往豫章，家兄在那里是豫章郡守。”
　　刘基急忙道：“诸葛兄，你即便不为了你自己考虑，你难道不为了孩子们考虑？他们年纪尚小，正是求学的最佳时候，此时赶往江东，不是耽误孩子们嘛！”
　　诸葛圭淡笑道：“没关系！家兄府上有书卷，届时补上即可，没什么大碍！”
　　刘基眉峰骤拧，吐气开声：“错！诸葛兄你大错特错！贵兄府上能有多少书？可比得上泰山书多？”
　　刘基眉峰骤拧，吐气开声：“错！诸葛兄你大错特错！贵兄府上能有多少书？可比得上泰山书多？”
　　诸葛圭一个愣怔：“泰山哪有......”
　　刘基立刻打断：“此时或许还没有，但经学大师郑玄，已经答应在泰山教书育人，而且你瞧这是什么？”
　　说罢，刘基便将随身携带的包裹打开，一沓纸张呈现在诸葛圭面前。
　　嘶~~~~
　　诸葛圭当即倒吸口凉气，一双眼恨不得从眼眶里跳出来：“伯温老弟，这可是蔡侯纸？怎么会如此白皙？这手感怎会如此......”
　　当刘基把纸张拿出来的时候，一旁的诸葛瑾眼睛都亮了，原本微躬的身子，立刻挺直，目不转睛地凝视着纸张。
　　刘基神秘兮兮地道：“不瞒诸葛兄，这纸张乃是我家主公在蔡侯纸的基础上，改造得来，郑师也正是处于这个原因，方才决定在泰山教学！”
　　诸葛圭大惊失色：“你说什么？这纸张竟然是王郡守改造得来？”
　　刘基嗯的一声点点头：“不仅如此，这种纸张我家主公可以批量生产，他对郑师承诺，想要多少书，便出多少书！”
　　“这......”
　　诸葛圭简直惊诧到了极点！
　　刘基深吸口气：“咱们此前是同僚，老弟可以透露个秘密，如今我家主公正在制定户籍制度，限定没有泰山户籍者，不得入学！”
　　诸葛圭眼神飘忽，神情不定！
　　刘基继续忽悠：“¨～想必诸葛兄应该知道，郑师在北海的私学为何如此盛行？不正是因为藏书丰富吗？如今郑师答应在泰山教学，其藏书自然到泰山，这可是一笔财富啊！”
　　“诸葛兄若投靠我家主公，这两个孩子上学的问题，不正好迎刃而解了吗？有郑师传道授业，怎么不比你兄长强？”
　　“诸葛兄好生考虑一下，老弟言尽于此。”
　　诸葛圭又岂能不知道书籍对于学生的重要性，在这个文化难以传播的年代里，多念过两本书的人，就是要比少念两本书的人牛逼！
　　这是不争的事实！
　　诸葛圭正犹豫不决时，一旁诸葛瑾欠身一礼：“父亲，孩儿想读书！”
　　哒！哒！哒！
　　内屋中跑出个小孩，一个猛子扎在诸葛圭怀里：“爹爹，亮亮要读书！” (诺赵赵)
　　刘基好奇：“诸葛兄，这......”
　　诸葛圭轻声道：“哦，也是我的儿子，唤做诸葛亮。”
　　诸葛亮眨着一双大眼睛：“叔父好！”
　　刘基淡然道：“亮儿乖，等明年开春的时候，让哥哥带你去读书，怎么样？”
　　诸葛亮兴奋道：“好耶！亮亮要读书！”
　　诸葛圭深吸口气，又缓缓吐出：“既如此，伯温，那投靠郡守的事，便拜托你了，孩子上学的事情，也拜托你了！”
　　刘基大喜：“没问题！”
　　正在太守府秉烛夜读的王昊，脑海中突然想起个声音：
　　“叮！恭喜宿主，成功将诸葛圭纳入【军师盟】，奖励帝王气运500点，免费抽奖一次！”
　　-----
　　为10个自动订阅加更！
　　求鲜花，评价票~~~.

第89章 满宠、程昱、诸葛圭，快到碗里来！（1）

　　哒！哒！哒！
　　战马疾驰，奔入梁甫县。
　　守城侍卫赶忙迎了上来：“赵主簿，这么晚了，您怎么来了？”
　　赵普摆手道：“头前带路，往驿馆方向。”
　　侍卫察觉到赵普极为认真，忙收了笑脸，翻身上马：“大人，在这边！”
　　赵普策马扬蹄：“走！”
　　行不多远。
　　便见梁甫驿馆映入眼帘。
　　吁~~~~
　　赵普勒住战马，疾步入内，径直上楼，深吸口气，正了正衣冠。
　　砰！砰！砰！
　　叩门声响起。
　　房内传入声音：“何人夤夜而来？”
　　赵普轻声道：“在下泰山郡主簿，听闻满县令在此，特此拜见。”
　　吱呀~~~
　　门被推开。
　　从里面转出“九七零”个年轻人，身着一袭墨色襜褕，面容刚毅果敢，透着股浩然正气。
　　满宠摆手做请状：“不知赵主簿前来，有失远迎！”
　　赵普迈步而入，拱手作揖：“赵某夤夜前来，打扰之处，还望海涵！”
　　满宠烹茶待客，轻声问道：“在下也好奇，赵主簿似乎与宠不曾相识，怎会夤夜前来，而且略显疲惫！”
　　赵普深吸口气：“既然满县令问到了，那在下便实言相告了！其实，在下是受我主奉高侯王昊之命而来！”
　　满宠惊诧：“泰山郡守王昊大人？”
　　赵普嗯的一声点点头：“正是！”
　　满宠疑惑：“貌似......我们两人也未曾相识！”
　　赵普紧跟着接上话：“但我主却与满县令神交已久，他听闻阁下当督邮及县令时的一些事迹，深感阁下是个刚直不阿，铁面无私之人，因此希望阁下可以出任奉高县令，掌司法。”
　　满宠正饮茶的手咯噔一下，顿感惊奇：“哦？怕是王大人不知在下因何弃官而去吧，他若是知道，定然不会请我！”
　　说罢，满宠唇角微翘，绽出一抹淡淡的狞笑。
　　赵普轻声道：“满县令难道不是因为县中督邮贪污受贿，干乱吏政，故派人将其抓捕并考问，其受刑而死，才弃官不做？”
　　赵普的这一记反问，倒杀得满宠措手不及，他不禁开口：“王大人既然知道，为何还要请我出任县令，在我眼里，可是只有司法，没有上官！”
　　赵普铿锵言道：“没错！我家主公正需要满县令这种，能做到有法可依，有法必依，执法必严，违法必究之人！”
　　满宠惊呆了，眼神中充满了诧异：“王大人果真这么说的？”
　　赵普点点头：“正是！”
　　嘶~~~~
　　满宠不由得倒吸一口凉气。
　　这寻常太守遇到他这样的县令，恨盼不能将他撵走。
　　这个王昊倒是很有意思，竟然愿意主动请他当官！
　　而且这官竟然还在他眼皮底下，乃是泰山治所奉高县令，执掌司法的要害之位！
　　不得不承认。
　　此刻的满宠对王昊产生了一种好感，一种英雄惺惺相惜，知音难觅的感觉。
　　在他心里，正有个声音告诉他。
　　千万不能放弃，否则他必将后悔一生！
　　可沉吟良久，满宠还是有些不安，轻声询问：“奉高不可能没有县令，如果王大人将我提拔为县令，那原来的县令......”
　　话音未落，赵普直接开口道：“满县令大可不必担忧，此前县令，乃是由赵某兼任，我家主公正是怕你会有这样的疑虑，因而命在下亲自来请。”
　　满宠当即震惊！
　　王昊这样的安排，是将其后顾之忧全部排除，可谓诚意满满！
　　赵普继续道：“如果阁下愿意来奉高当这个县令，那么赵某明日便派人赶往开阳，将阁下家人接来奉高，主公已备好了宅院，专侯大驾！”
　　赵普继续道：“如果阁下愿意来奉高当这个县令，那么赵某明日便派人赶往开阳，将阁下家人接来奉高，主公已备好了宅院，专侯大驾！”
　　满宠默默点了点头。
　　还真他瞄的想得全面！
　　“敢问赵兄，王大人此番邀请的人，应该不止在下一人吧？”
　　“那当然！”
　　赵普的直截了当，也是让满宠颇为诧异：“那......除在下之外，还有何人？”
　　赵普不加思索，脱口而出：“北海郑师要在泰山设学，管宁、邴原为师，原泰山郡丞诸葛圭，还有东郡人程昱！”
　　“在下也不瞒满县令，郑师、管宁、邴原、诸葛圭已经同意，除了阁下之外，应该只剩程昱没有消息了，泰山羊衜正在赶往的路上。”
　　满宠听罢，默默点了点头，朝着赵普欠身一礼：“难得泰山郡守还敢请我出任县令，这份恩情在下没齿难忘，这奉高县令，在下当了！”
　　赵普大喜，欠身还礼：“那从今以后咱们便是同僚了！”
　　满宠淡笑道：“还望赵兄多多照拂！”
　　*****
　　茌县.. ....
　　驿馆。
　　羊衜、程昱面对而座。
　　“仲德不妨考虑考虑，我家主公可是诚心相邀。”羊衜欠身拱手道。
　　“烦劳羊兄回禀主公，在下将家中事情安排妥当后，立刻赶往奉高。”程昱拱手作揖。
　　“仲德，其实主公的意思是，带着家人来奉高，这里已经给你们留好了宅院。”
　　“哈哈！那在下便却之不恭了。”
　　“哈哈哈！”
　　二人相视大笑。
　　*****
　　“叮！恭喜宿主，成功将诸葛圭纳入【军师盟】，奖励帝王气运500点，免费抽奖一次！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将满宠纳入【军师盟】，奖励帝王气运500点，免费抽奖一次！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将程昱纳入【军师盟】，奖励帝王气运500点，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　相隔不久，连续三个声音在王昊脑海中响起。
　　这证明满宠、程昱、诸葛圭已经被他完全收入囊中，泰山实力更加壮大！
　　“抽奖！”
　　王昊心念一动，没有丝毫犹豫。
　　4.0  “叮！恭喜宿主，获得棉花种子两千石！”
　　“叮！恭喜宿主，获得诸葛连弩设计图纸！”
　　“叮！恭喜宿主，获得活字印刷术字体一套！”
　　王昊深吸口气，又缓缓呼出。
　　超神作弊器果然给力！
　　缺啥给啥！
　　想啥来啥！
　　有了成套的活字印刷字体，今年年底前完成书籍的刊印，应该没有什么太大的问题了！
　　接下来！
　　静待冬日去，春日来。
　　万物复苏的时节，也正是泰山蓬勃发展的起点。
　　但王昊不知道的是，此时已经有一双大手，悄然伸向了他。
　　-----
　　凌晨第一更！
　　求自动订阅！！！.

第90章 这是要搞事情的节奏！（2）

　　临乐山。
　　聚义厅大寨。
　　上首正位端坐一人，剑眉星目，虎背熊腰，正是临乐山泰山贼首臧霸。
　　其下端坐四人，皆为周遭泰山贼寇主要势力，分别为孙观、吴敦、尹礼、孙康。
　　孙观率先开口问道：“不知臧寨主此番将我等聚集此处，所谓何事？”
　　臧霸环视一圈，抱拳朗声道：“诸位，咱们都是泰山贼，臧某也就不卖关子了，今日把大家召集来，是臧某替大家谋了一份出路！”
　　孙观大感惊奇：“出路？”
　　吴敦发出一声蔑笑：“出路？能有什么出路？莫不成是下山跟张三胖子火拼？”
　　尹礼轻哼道：“若是如此的话，那我宁肯在山上逍遥快活！”
　　孙康附和：“就是！”
　　臧霸唇角绽出一抹淡淡的阴鸷：“诸位，你们与泰山王昊有仇，我臧霸如何没有？在他来之前，咱们是何等的逍遥快活！”
　　“可自从他来了呢？弟兄们死的死，伤的伤，逃的逃，投降的投降，24咱们泰山贼早已没有了往日雄威，若非诸位实力不错，可能入冬之前，便被那张三胖子灭杀了！”
　　“此贼凶猛，人所共知，我臧霸又岂能让诸位下山送死！”
　　孙观兴致大涨：“那臧寨主口中的出路，究竟是何出路？”
　　臧霸身子微倾，双眸在此刻凝聚着淡淡威势，沉声道：“前些日子，臧某接到朝廷某位大人的命令，只要咱们能战胜王昊，哪怕是小胜一次，咱们便可脱离贼身，到朝廷军营效力。”
　　吴敦顿时一个愣怔：“到朝廷军营效力？莫非是当兵？”
　　孙康嘁的一声：“战败王昊？谈何容易！我宁肯在山上逍遥快活，也不冒此等风险！”
　　尹礼点点头：“这笔买卖可不划算呐！”
　　臧霸大手一挥：“诸位切莫着急下结论，请听我细言！如今你我即便能熬过这个冬天，可还能蹦跶多久？王昊实力愈发强大，如此下去，咱们最终只能被困死在山上！”
　　“而朝廷那位大人又没有说让咱们灭掉王昊，只需要胜一场，灭灭他的威风即可，这一点咱们只要联手，其实还是很有机会的，不是吗？”
　　“更重要的是，咱们可以脱离贼身，到朝廷军营当兵，他承诺咱们，不会低于军侯级别，甚至有可能当得上军司马一职！”
　　奉高附近的泰山贼，去年被张飞等人猛打一通，消灭了几乎过半，只剩下几个实力强横，又仅据山而守，从不出击的贼人盘踞。
　　强攻山头损失太大。
　　张飞实在舍不得让这些兵马送死，因此便成了时常叫骂，也不上山，逼着他们也下不了山的尴尬局面，一直持续到现在！
　　泰山贼们不是傻逼！
　　长此以往下去，等到他们山寨中的粮食耗尽，就必须要下山抢劫，可如今的泰山早已是今非昔比，他们根本不是对手！
　　臧霸饶有兴致地道：“不战，便如等死；应战，则有一丝活路！诸位，只要咱们五人联合起来，便是那张三胖再怎么凶残，也得掂量掂量不是？”
　　孙观默默点头：“那是！咱们五支队伍加起来三千多人，还是能和张三胖子火拼一把的！”
　　吴敦深吸口气：“可恶的王昊！这是非逼着咱们搞死他不可！”
　　臧霸试探性地问道：“怎么样，干嘛？”
　　“事成，则齐齐上雒阳，咱弟兄们也能混个官儿当当，光宗耀祖不说，还能吃香的喝辣的；事败，大不了弟兄们早死十天半个月，也没什么大不了的！”
　　孙观一咬牙：“玛德！劳资干了！”
　　吴敦嗯了一声：“大不了就是个死，劳资也干了！”
　　尹礼：“我也干！”
　　孙康：“既然大家都干，那咱也不能落后。”
　　臧霸大喜：“很好！这一战如果咱们单打独斗，怕是没有胜算，但咱们若联起手来，我有一计，必能斩杀王昊！”
　　臧霸大喜：“很好！这一战如果咱们单打独斗，怕是没有胜算，但咱们若联起手来，我有一计，必能斩杀王昊！”
　　孙观顿感惊诧：“计将安出？”
　　臧霸摆手招呼：“咱们如此......如此......”
　　众人大喜：“哈哈！此计大妙，就这么办！”
　　*****
　　时光荏苒，日月如梭。
　　眨眼间。
　　寒冬已过，冰雪消融，万物复苏。
　　泰山进入全民屯田时代，羊衜、羊耽、诸葛圭、赵普按区域划分，负责泰山境内农耕播种事宜，及劳力、耕牛的合理分配。
　　由于羊衜、羊耽农业精通的技能，王昊特意在泰山汶水附近，为其开辟了一处试验田，主要培育杂交水稻。
　　虽然他们不理解什么遗传基因学科，但同一片田亩中，不同株，产量不同的事情，他们还是清楚明白的。
　　王昊只是稍加点拨了一下，他们便明白了具体的操作事宜，派专人负责水稻杂交，优中择优，从而逐年筛选出高质量水稻种！
　　刘基仍旧负责基建工程，但其主攻方向，却成了水利、桥梁，汲水翻车正在按照设计图纸加工制造，以此来尽可能扩大农田浇灌范畴。
　　满宠自当上奉高县令，执掌司法以来，首先从治安、吏治方面抓起，严抓猛打，冷酷无情，不出半月，便打出了赫赫威风，铁面满宠之名人尽皆知。
　　而程昱呢？
　　王昊命其主抓兴办学堂，及刊印书籍一事。
　　他乐此不疲，140日夜赶工，终于在各县选好地址，开办临时学校。
　　教职工数量问题，不用王昊操心。
　　郑玄不仅把管宁、邴原带来了，还将其弟子带来二十余人，他们学业成熟，教些孩子们不成问题，等教完孩子们，每月定期听郑玄授课，继续自己的学业。
　　一切！
　　都按照计划走上了正规。
　　这一日，王昊正在太守府中研究赵普提上来的户籍制度。
　　满宠径直来到府邸，抱拳拱手道：“主公，城中抓到几个奸细！”
　　王昊一个愣怔：“奸细？在哪里？”
　　满宠招了招手：“带上来！”
　　就只见几个被打得完全没有人样的人被拖上来：“把你们刚才说的，再说一遍！”
　　一个满面血渍的人开口道：“大......大人......我们是......临乐山上的山贼，奉寨主的命令混入奉高，伺机而动！”
　　临乐山上的山贼？
　　雾草！
　　这不就是泰山贼吗？
　　而且还是最厉害的一支队伍！
　　王昊狞声道：“说！把你知道的，全都说出来！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花，评价票！.

第91章 军机处：沙盘作战会议！（3）

　　“大人，我知道的就这么多了，求求你，别杀我！”
　　满目血渍的人哀求道。
　　“我只有杀了你，才是对你的解脱！”
　　王昊一摆手：“伯宁，拖出去砍了，顺便召集大家，军机处开会！”
　　满宠抱拳拱手：“诺！”
　　军机处。
　　王昊专门成立，用以开作战会议，研习战法等军事相关的场所。
　　在其正中，有个突出平台，乃是泰山及其周边地形沙盘。
　　道路、桥梁、村庄、河流、丛林，田地应有尽有，一览无遗。
　　上首王昊端立，手中持一短杆，朗声道：“根据情报，泰山贼寇即将兴兵来犯，人数大约三千余人，实力雄厚，不容小觑。”
　　其下张飞顿时惊诧：“大哥，这三千余人，莫非泰山贼寇结盟了？否则怎么可能会有这么多，临乐山的臧霸也才八百余人而已。”
　　王昊点点头：“翼德猜得没错，泰山贼结盟了，一冬天熬过去，他们已经到了极限，必须要下山劫粮，否则必死无疑！此一战虽然凶险，但对于咱们而言，未尝不是件好事。”
　　“若是泰山贼盘踞山林，坚壁清野，咱们拿他还真没什么太好的办法，不过此番他既然下山，我的意思，咱们一举歼而灭之！”
　　张飞豪言道：“大哥下命令吧！这帮孙子，俺一矛一个非突突了他们不可！”
　　关羽手抚长髯：“大哥放心，我等磨砺了半年有余，如今正是该出鞘溅血的时候！”
　　众人齐声附和：“主公，下命令吧！”
　　一时间，群情激愤，战意盎然。
　　王昊默默点了点头：“很好！既如此，便让伯温宣布一下作战任务吧。”
　　刘基闪身而出，目光落在沙盘上：“诸位，泰山贼的目标很明确，便是奉高无疑，此一战咱们来个将计就计，定杀得他片甲不留！”
　　张飞抖擞精神，早已跃跃欲试！
　　刘基朗声言道：“典韦何在々¨？”
　　王昊身旁，典韦闪身而出：“末将在！”
　　“命令你率领主公亲卫军三百人，埋伏在奉高城内，泰山众贼一旦杀入，务必杀出我军雄风，不得令贼突破半步！”
　　“诺！”
　　刘基凝神而视：“关羽何在？”
　　关羽抱拳拱手：“末将在！”
　　“命你率领尖刀营全体将士，埋伏于莱芜附近，泰山众贼一旦兵败，必会途径此处，关将军沿途袭杀，不得令其朝东溃逃，将其逼往此处！”
　　关羽凤目微睁，默默点头：“诺！”
　　一旁张飞兴致满满：“二哥，你的尖刀营终于要出鞘喽，可一定要杀出咱泰山威风呀！”
　　关羽手抚长髯：“翼德放心便是，区区贼寇，不在话下！”
　　刘基朗声道：“子龍将军何在！”
　　赵云挺身而出：“末将在！”
　　“临乐山乃是贼窝所在，其若败退，必回山寨！”
　　“命你率领本部军马，埋伏在洙水上游，如今冰雪消融，水势渐长，你可截流屯水，待败军一到，放水冲杀，必可大获全胜！”
　　赵云大喜，铿锵而言：“云定不负重望！”
　　张飞哈哈一笑：“军师！他们都有任务，那俺是什么任务啊？”
　　刘基开口道：“翼德将军任务艰巨，此战能否成功，关键便在你的身上！”
　　张飞大喜：“军师放心，不论什么任务，俺张飞保证完成，说吧，让俺怎么打？”
　　刘基深吸口气，轻声道：“泰山城高池深，强行攻打殊为不易，贼厮必会派一支军马，将翼德将军引走，方才攻城！”
　　张飞一排月匈脯：“军师放心，俺肯定不会上当！”
　　刘基当即打断：“不！翼德将军，你必须上当，而且要气势汹汹，率领全部人马，追杀贼寇，不死不休，明白吗？”
　　刘基当即打断：“不！翼德将军，你必须上当，而且要气势汹汹，率领全部人马，追杀贼寇，不死不休，明白吗？”
　　张飞顿感惊诧：“啥？？让俺弃城追杀诱饵？”
　　刘基点点头：“正是！”
　　张飞大手一挥：“不干！不干！这鸟活，谁爱干谁干，反正俺是不干！俺要是走了，谁保护大哥，谁保护百姓！”
　　典韦厉声而言：“三将军放心，有俺在，没人伤得了主公！”
　　刘基解释道：“翼德将军，这个任务除你之外，无人能做！毕竟去年，是你在镇守奉高，万一关将军赶往追杀，岂不告诉贼人，咱们城中还有旁人？”
　　众人齐声劝谏：“是啊翼德，此事非你莫属，我们都干不了。”
　　张飞浓眉骤拧：“你们少在这里瞎扯淡，一个小小的诱饵，俺可......”
　　话音未落，上首王昊怒火腾得一下渲开：“翼德！！！”
　　张飞身子一激灵：“大哥！”
　　王昊厉声喝道：“你是要违抗军令吗？”
　　张飞直接蔫儿了：“大哥，俺......”
　　“当兵第一天起，我便告诉过你们！”
　　“军人以服从命令为天职！你若是抗命不遵，休怪大哥不念兄弟之谊！”
　　王昊剑眉倒竖，一点儿都不像是开玩笑。
　　“大哥，俺......”
　　张飞怯生生地，气势全无。
　　“伯宁！违抗军令者，该当如何？”
　　王昊再次打断，扬声问道。
　　满宠当即喝道：“当众杖杀！”
　　张飞立刻应承：“大哥，大哥，俺干！俺干还不成吗？俺一定把那支诱饵全部诛杀！”
　　“哈哈哈！”
　　众人齐声大笑。
　　刘基继续下令：“田豫何在？”
　　田豫抱拳一礼：“末将在！”
　　“翼德将军率领大军离开奉高，则由你率领屯田军埋伏于城上，一旦泰山贼攻入城池，立刻万箭齐发，杀他个措手不及！”
　　“诺！”
　　“周仓，裴元绍何在？”
　　“末将在！”
　　“命你二人各自率领(吗赵的)五百将士，尽挟擂鼓旌旗之物，埋伏于莱芜路途密林，贼若败退，摇旗呐喊，擂鼓助威，其必丢盔弃甲，尔等尽数将其收回。”
　　“诺！”
　　宣布完任务，刘基欠身作揖：“主公，按照情报，还差两个时辰。”
　　王昊嗯的一声点点头：“众将速速回营准备，此战至关重要，一定要将泰山群贼，尽数斩杀，不得有误！”
　　众将士齐声应命：“诺！”
　　说罢，倒着退出了军机处。
　　王昊呼出一口浊气：“伯温，那件事，你怎么没有安排。”
　　刘基淡然道：“主公安心，翼德将军虽然鲁莽，但粗中有细，这种事情他必能想到，我若下令，反倒让他不喜，还不如不说。”
　　王昊默默点头：“确实如此！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第92章 魔王张飞，横扫孙康（4）

　　春风拂面，漫卷尘沙。
　　奉高依旧如往日一般，来往行人，川流不息。
　　只不过是外松内紧罢了！
　　城上田豫早已率领千余屯田军，埋伏在城墙的墙垛下，拈弓搭箭，随时准备给突袭入城的贼子，迎头痛击！
　　三将军张飞一身镔铁装备，在曜日下闪闪夺目，掌中丈八点钢矛斜指向地，眸中闪过一抹狞色，像是一头随时准备奔袭的猛虎，蓄势待发！
　　“两个时辰已经到了，这贼秃该不会是吓傻了，不敢来了吧？”
　　张飞暗自嚼碎，他对于此次追杀诱饵的作战任务，很不满意，言语之中，透着股淡淡的不屑，这尼玛完全是大材小用啊！
　　缓缓呼出一口浊气，张飞把兵器往身旁将士手里一丢：“拿着！”说罢，翻身下马。
　　“将军，时辰已到，您这是要......”副将提醒道。
　　“俺去解个手，不碍事的！”张飞一摆手，往旁边那角落里走去。
　　提裤子！
　　解腰带！
　　呼~~~~
　　可真是神清气爽。
　　恰在此时，城上突然传来声音：“敌袭！敌袭！”
　　尼玛！
　　张飞下意识憋住！
　　提起裤子，就往外跑。
　　翻身上马，张飞伸手接过长矛：“杂碎！解个手都不得安生！等会儿都把招子给劳资放亮了，别260让贼厮跑了！”
　　众将士齐声喝道：“诺！”
　　吼~~吼~~吼~~
　　城外响起浓郁的喊杀声。
　　随着距离的逐渐迫近，张飞握紧长矛，厉声喝道：“开城门！随我杀~~~~”
　　“杀~~~~~”
　　三军厉声嘶吼，如一道闷雷在空中炸响！
　　紧跟着，在缓缓开启的城门洞中，呼的闪出一道黑色闪电，就只见张飞匹马杀出，丈八点钢矛如灵蛇般探出！
　　噗！
　　迎面撞上的那个士兵，月匈口顿时出现个二指粗细的大洞，鲜血喷涌而出，整个人竟被一股强大的力道带飞出去，直接撞在随后奔来的士兵身上。
　　“泰山小贼，纳命来！”
　　张飞月匈中怒火恣意地挥洒出来，一招横扫千军，四周七八个士兵，纷纷爆飞出去，血溅三尺，极为骁勇！
　　负责此次诱饵作战的孙康顿时大惊，张三胖子一个人便有如此战力，再加上他身后的那帮虎狼之士......
　　雾草！
　　特么这是要命的节奏啊！
　　孙康没有丝毫犹豫，当即勒马转身，招手呼喊：“快撤！快撤~~~~”
　　张飞环眼一瞪，宛如铜铃，哇呀呀一声嘶喊：“贼秃，哪里逃！弟兄们，随俺追，杀了这为祸乡里的贼厮！”
　　“杀~~~~~”
　　一声惊吼，如闷雷般炸响。
　　士气陡然间暴涨！
　　磨砺了足足半年的将士，在这一刻爆发出了超强的作战能力！
　　他们平素里负重百公里越野，在今天轻装上阵，脚丫子像是开了挂一样，各个健步如飞，追着泰山贼寇的屁~股，猛劲儿狂杀！
　　噗！
　　撂倒一个！
　　噗！噗！
　　直接撂倒两个！
　　“哈哈！兄弟，咱们比比谁快！”
　　“哼，来呀，怕你不成？”
　　奉高城上的将士放眼瞭望，不禁发出一声长叹。
　　“三将军真是太可怕了，这哪里是在打仗，完全就是屠~杀嘛！”
　　“可不是嘛！那个词叫什么来着？一触即溃！哦对，就是一触即溃！”
　　“太特么贴切了！”
　　“跑得慢的，连人头都没得抢！”
　　“啧啧！真是太凶残了！”
　　“......”
　　一溜烟，张飞直接追出了十余里！
　　一溜烟，张飞直接追出了十余里！
　　愣是把孙康将士杀得是丢盔弃甲，苦不堪言。
　　孙康因为是诱饵，因而专门准备了一匹快马！
　　可他的快马，又岂能和张飞的铁血乌骓马相提并论，即便有大量将士阻挡，但孙康一回头，总是能望见张飞那张凶神恶煞的脸。
　　特么！
　　直接吓出苦胆来了，一张脸简直扭曲到了极点！
　　“贼秃休走，竟敢打扰你三爷爷撒尿，你三爷爷非突突了你不可！”
　　张飞策马狂追，掌中丈八点钢(bibc)矛逢人便杀，遇人便刺，所过之处，如波开浪裂，无人能挡，极为悍勇！
　　其身后的那帮虎狼之士，更是刀劈斧砍般蜂拥而来，像是一面迅速逼近的墙，一点点蚕食孙康麾下的将士！
　　孙康整个人都懵了！
　　人言张三胖子厉害，可没想到竟然会这么厉害！
　　他脑海里已经没有什么诱饵计划了，这家伙分明是非杀他不可的节奏？
　　什么狗屁的打扰你撒尿！
　　你丫撒尿和劳资有半个铜板的关系？
　　孙康策马扬鞭，疯狂逃窜，不到一刻钟的时间，便越过了信号兵的视线。
　　在那隐匿不知何处的丛林中，一杆红旗突然折倒，这是给臧霸等人发出的信号！
　　孙康长长呼出一口浊气！
　　他已经按照原定计划，把张飞引出了奉高三十里外。
　　寻常状况下，追杀三十里已经是极限了。
　　孙康想着，只要再奔跑出一段距离，贼厮必定不会追杀，那么他就可以活下来了。
　　可是......
　　孙康继续奔出十里！
　　张飞的嘶喊声不仅没有减小，反而更加浓烈，像是就在耳畔咆哮一样！
　　他策马扬鞭，疯狂逃窜，根本不管大军如何！
　　二十里外！
　　张飞依旧在追杀，乐此不疲！
　　孙康暗自嚼碎：“劳什子，此次斩杀王昊，劳资一定要当个军司马，这活可比杀王昊难太多了，稍有不慎，必死无疑啊！”
　　又是足足三十里的距离！
　　张飞大军近在咫尺！
　　孙康甚至能感受到张飞浓烈的杀意，正在一点点沁入他的后脊梁。
　　这尼玛是要命的节奏啊！
　　他稍稍扭头回望，张飞那张黑脸上，已然蘸满了血迹，煞气逼人！
　　不过......
　　孙康可不会天真的以为，是自家将士砍了张飞！
　　这分明就是张飞杀人，溅到自己脸上的血！
　　雾草！
　　魔王张飞果真名不虚传！
　　“贼厮休走，纳命来！”
　　希吁吁~~~
　　铁血乌骓马一声长啸，死开四蹄，穷追猛打！
　　孙康下意识双~腿猛夹马腹，快马加一鞭，厉声嘶喊：“驾~~~驾~~~~”
　　“张三爷，张三爷~~~”
　　“臧霸他们去奉高了，去杀王昊了！”
　　“你赶紧回援奉高吧，再不回援，王昊必死无疑啊！”
　　“不要再追杀我了~~~”
　　孙康欲哭无泪。
　　张飞发出一声嘶吼：“雕虫小技，能瞒得过俺大哥？去死吧~~~~”
　　孙康：“⊙o⊙！！！”
　　噗！
　　血溅三尺！
　　孙康阵亡，死不瞑目！
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！！！.

第93章 典韦一怒，尸横遍野（5）

　　望着红旗折倒，隐匿在丛林中的臧霸唇角绽出一抹狞笑。
　　苍啷一声！
　　臧霸拔刀出鞘，厉声嘶喊：“弟兄们！奉高已经是一座空城，随我冲入奉高，劫杀王昊，恢复我泰山雄风！”
　　“杀~~~~”
　　“杀~~”
　　“杀！”
　　臧霸倒提钢刀，双~腿猛夹马腹，战马希吁吁一声长嘶，杀出丛林。
　　在其身后，数千兵马蜂拥而出，举刀呐喊，奔向城池！
　　哒！哒！哒！
　　杂乱的马蹄声，混合着泰山贼寇的嘶喊声，传檄过来。
　　奉高城上，有将士厉声嘶喊：“敌袭！敌袭！”
　　“关城门~~~~”
　　声音嘹亮，神态紧张！
　　别说是臧霸等人望见了，便是城内端坐在战马上的王昊，也不由得心中暗道：“尼玛“一八零”！这演技......奥斯卡欠你一个小金人啊！”
　　随着声音益发接近！
　　城门洞口的表演，同样开启！
　　守城将士冲入洞中，慌里慌张准备关门！
　　但与此同时，却冲出一彪人马，手起刀落，将其“斩杀”。
　　竟当臧霸的面，再次将城门展开，招手呼喊：“快~~~~”
　　尼玛！
　　这绝逼是经过训练的，否则不可能那么真实！
　　王昊能清楚地感受到，城外臧霸是多么恨不得闯入城中，似乎喊杀声、马蹄声、呐喊声在这一刹那，竟愈加疯狂，铺天盖地，席卷而来！
　　这特么是上杆子找死的节奏啊！
　　亲卫军统领典韦早已做好准备，只要贼寇杀入城中，立刻一铁戟爆碎对方脑袋！
　　城上埋伏的屯田军，乃是第一次参加战斗，他们心中虽然颇为紧张，但自家主公便在不远处站着，倒是让他们心中稍稍安定！
　　此战！
　　必胜！
　　城门外，臧霸一马当先。
　　斜刺里突然杀出吴敦，扬声喝道：“宣高，你为大将，这先锋官的任务，还是交给我吧！”
　　说罢，吴敦猛一夹马腹，胯~下战马顿时如离弦的箭一样，飙射而出，直扑城门！
　　臧霸顿时惊诧，满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音！
　　那表情像是在说：“贼秃！竟敢抢功！”
　　他立刻策马追赶，紧随其后，冲入城门洞中！
　　突然！
　　一道黑影从天而降。
　　紧跟着，砰的一声巨响，在城门洞处爆响！
　　下一秒，红的、黄的、白的，脑浆子迸溅而出，一股凛然的煞气，顷刻间在城门洞内，伴随着回音爆开，席卷三军！
　　就只见一个魁梧的壮汉，一戟之下，竟然将吴敦连人带马，直接砸了个粉碎，爆开的血水，霎时间浸染城门！
　　吁~~~~~
　　臧霸下意识急勒战马，城门洞下的阴影，刚好把典韦的面容遮住，再联想到他适才那疯狂的暴击，在臧霸心中，典韦简直就是恶魔附体的妖孽！
　　这一刹那！
　　臧霸想到了撤退，奉高城实在是太过诡异！
　　只可惜，三军狂奔的势头不止，他方才勒住战马，还没有开口急令后退，在其身边便涌过了七八个将士的身影！
　　臧霸清楚地看到，典韦双铁戟在手，一人守住城门洞，左右开工，将蜂拥而入的泰山贼，像是拨垃圾一样，随手拨开！
　　只不过......
　　拨开的不是个人，而是一具尸体！
　　雾草！
　　典韦童鞋实在是太恐怖了！
　　这同样是王昊第一次见典韦爆发战力！
　　若非亲眼所见，王昊是绝对不会相信，典韦的战斗力竟然如此强悍，简直就像个人头收割机一样，疯狂杀~戮！
　　血雾弥漫！
　　血雾弥漫！
　　将其彻底笼罩其中！
　　一具具尸体从血雾中抛飞出来，简直亮瞎了王昊的24k钛合金双眼！
　　何止是王昊！
　　还有其身旁的亲卫，甚至是城上准备拈弓射箭的屯田军，全都亮瞎了双眼！
　　这哪里是人，简直就是一头人形凶兽嘛！
　　王昊这才明白，为何历史上的典韦，一个人便可以当得住张绣数万大军的冲锋，这样的人物，除非自己力竭，否则根本是不可能被杀死的！
　　曹操这个王八蛋！
　　到底毁掉了怎样的一员悍将！
　　即便是哭死在坟头上，他也应该，简直气煞人也！
　　此前有亲卫军还对典韦不服气。
　　特么现在两颗铜铃眼一瞪，给他一万个胆子，也绝对不敢碰典韦半根汗毛。
　　典韦一个小手指头，就能将其碾死！
　　“杀~~~~”
　　一声雷霆之吼，在城门洞中爆开！
　　血雾弥漫，王昊根本不清楚里面发生了什么！
　　就只听轰隆隆的声音响起！
　　片刻宁静！
　　没有金鸣声，像是战斗停止了一样！
　　难道是......
　　王昊立刻察觉到发生了什么，立刻招呼道：“国让，贼寇要逃！”
　　城上田豫愣怔着双眼，点了点头，下令道：“弟兄们，这边，放箭！”
　　屯田军立刻起身，转而面对城外. ........
　　就只见泰山众贼，各个面如土色，疯狂溃逃！
　　田豫急忙下令：“放箭！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　漫天箭雨，如蝗而至，顷刻间笼罩泰山众贼！
　　一波箭雨之下，泰山众贼如割麦般倒下百余人，他们早已忘记了手中还有兵器，脑海中只有一个念头！
　　逃！！！
　　呼~~~
　　城门洞中飙出典韦！
　　手持双铁戟，健步如飞，追星赶月！
　　此刻的他，浑身浴血，宛如个血人一样，带着浓烈的煞气，直扑臧霸残军！
　　三百亲卫军紧随而至！
　　大杀四方！
　　城上。
　　田豫凝望着远处的典韦，喉结强有力的上下翻滚，眼神中充满了不可思议。
　　他原本以为关羽、张飞、赵云就是这世上最牛逼的武将了，没曾向那天在城门口遇到的这0.6个家伙，竟丝毫不逊色于他们当中的任何一个。
　　他终于知道，为什么自己带的是屯田军，而关羽、张飞、赵云带的是正规军，典韦这家伙带的是亲卫军！
　　尼玛！
　　完全不是一个level的，好不好！
　　咽了口唾沫，田豫瞥了眼身旁的将士。
　　他们表情像是直接石化，诧异到不知该说些什么！
　　为了缓解一下尴尬的气氛，田豫强行挤出一抹笑容：
　　“诸位，如果你们好好训练，也能成为像典将军一样的悍将！”
　　众人的目光齐刷刷聚在田豫身上：
　　“田将军，这是真的吗？”
　　田豫：“可能......是吧？”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第94章 零伤亡的风筝战术（6）

　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　臧霸率领着千余残兵，一路狂奔，终于甩掉了没有战马的典韦。
　　将士们随便找了个地方，一屁~股坐在那里，大口大口的喘着粗气，眼神中充满诧异。
　　“太吓人了，这厮......简直......简直不是人！”
　　“王昊竟然还雪藏着这样一员悍将，尼玛，太可怕了！”
　　“辛亏我跑得快，否则这条小命，就撂那儿了！”
　　“......”
　　臧霸翻身下马，摘掉头盔，一屁~股坐在地上，大喘口气，他满脑门子汗，城门洞中的那一幕没有人比他看得更真切！
　　那家伙简直不是人！
　　以前的他感觉自己很牛逼，泰山境内鲜有敌手！
　　当年父亲啷当入狱，也是他带着一票弟兄，杀入牢房，将父亲、兄弟救出！
　　那个时候的自己，是何等的意气风发，威武霸气！
　　可怎么王昊一到了泰山，感觉自己跟个傻逼一样，任人欺凌、拿捏，这感觉简直操蛋！
　　恰在此时。
　　孙观、尹礼端着头盔18，愤怒上前，厉声呵斥：“臧霸！都是你小子干得好事，如果我们不下山，至少还能坚持大半年，这下好了，能不能回山寨还不一定！”
　　尹礼满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音：“如果不是受你蛊惑，吴敦也不会死，想来那张三胖子一直未回，孙康怕是也难逃一劫，这一切都是拜你所赐！”
　　计谋失败，臧霸本就在气头上，这俩人竟还敢上杆子咒骂，惹得他月匈中的那团火焰，噌得便窜到了心口，眸光一凛，厉声还击：
　　“怎得？我当初可曾逼你们了，你们一个个，还不全都是自愿的？现在中计了，反倒是怨起我来了！那吴敦若不是抢功，现在死得也就是我！”
　　孙观怒哼一声：“既然已经逃出来了，那咱们就此别过，生死各安天命！”
　　尹礼甩袖便走：“从今以后，我等再不会上你鸟当！”
　　臧霸更是不屑，呸的一声：“谁稀罕！”
　　忽地！
　　有沉闷的擂鼓声响起。
　　众人四下里张望，但见旌旗遍布林中，喊杀声此起彼伏！
　　下一秒！
　　正在休息的士兵，腾得站立起来，拔腿便走，没有丝毫犹豫。
　　臧霸更是丢下头盔，翻身上马，猛一夹马腹，嗖得奔出十余丈远：“跟我走！”
　　呼啦！
　　仓惶之下，众将士也不分你我，跟着臧霸往没有旌旗闪烁的方向狂奔。
　　有些人甚至还没有爬起来，就被踩踏而死！
　　孙观、尹礼眼瞧着山寨方向有贼兵阻道，赶忙跟着臧霸一同逃窜，心中暗道：“等真正安全了，立刻返回山寨，绝不拖延！”
　　*****
　　莱芜方向。
　　关羽脚跨踏雪红鬃兽，手提青龍偃月刀，手抚长髯，淡然开口：“今日伏杀泰山诸贼，对尔等而言，不过是牛刀小试，我的要求不高，歼敌过半，没有伤亡！”
　　歼敌过半，没有伤亡！
　　这八个字从关羽口中冒出来，平淡得就跟喝了两口茶一样。
　　要知道商队虽然往返北地贩马三次，但第三次基本上全都是羊毛等材料，因此满打满算仅贩了两次马匹回来。
　　此时的尖刀营即便扩充了兵马，也仅有不足五百骑！
　　关羽开口便要求歼敌过半，勉强还说得过去！
　　但没有伤亡这一条，实在是太难了！
　　毕竟对方可是活生生的人，战场之上，刀剑无眼，想要没有伤亡，简直是不可能的！
　　可尖刀营将士们什么反应？
　　竟然平静地接受了这一切，齐声承诺，抱拳拱手。
　　似乎“没有伤亡”这四个字，就像是吃饭喝水一样简单！
　　关羽对此很是满意！
　　今日，便要试一试大哥王昊提出的风筝战术！
　　不久！
　　有吵杂声响起，臧霸率领的溃军果真赶来。
　　待其军过其半。
　　关羽一声令下，双~腿猛夹踏雪红鬃兽，顿时一道刺眼的红光，忽闪而过！
　　麾下五百精骑齐齐出动，直扑泰山众贼！
　　呼！
　　关羽手抚长髯，抡起一道青芒。
　　根本不搭话，对准面前的贼将，兜头便是一刀！
　　扑哧~~~
　　扑哧~~~
　　伴随着血溅三尺，一颗血淋淋的头颅抛飞，摔落在地。
　　“老尹！！！”有人嘶喊。
　　死者不是别人，正是泰山贼首尹礼。
　　关羽挥刀劈开一条血路，厉声而言：“风筝战术，杀~~~~”
　　就只见尖刀营变幻军阵，左右两翼包裹着贼寇，拈弓搭箭，冲着泰山贼寇，嗖嗖嗖，便是一阵攒射！
　　臧霸顿时大惊！
　　要知道在这个年代，衡量一个将士马术如何，并不是看他会不会骑马，而是要看他能不能骑马射箭。
　　简而言之，能骑马射箭者，便可以称之为骑术精良！
　　可在这个年代，能做到骑马射箭者，如凤毛菱角，少之又少。
　　除了塞外漠北的异族，他们天生与马相伴，骑马射箭像是吃饭喝水一样简单！
　　但现在是个神马情况？
　　五百精骑，各个拈弓搭箭对准他们！
　　王昊是什么时候，拥有了这样一支强悍的队伍！
　　臧霸厉声喊道：“小心箭矢~~~”
　　铛！铛！铛！
　　臧霸左右挥刀格挡，保证自己不受伤害。
　　但麾下的将士们，便没有这样的实力了，这一波箭雨之下，又是几十个弟兄，死于非命！
　　此时，关羽的声音响起：“我是这么教你们射箭的嘛？一点儿准头都没有，再来！”
　　尖刀营将士立刻瞄准泰山诸贼，拈弓搭箭！
　　“放箭！”关羽厉声喝道。
　　嗖！嗖！嗖！
　　又是一阵攒射袭来。823
　　“在贼逃走之前，若不能歼敌过半，今夜尔等，马术全套训练，加一个时辰！”
　　“再来！”
　　“诺！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　又是一阵攒射笼罩泰山诸贼！
　　臧霸当即心惊！
　　雾草！
　　你丫这是拿我们弟兄们练兵？
　　他立刻勒马转身，扬声喝道：“弟兄们！贼厮欺人太甚，随我杀！”
　　泰山贼寇立刻转身，直扑两侧的尖刀营。
　　就只见尖刀营同样拔马回转，但却一边撤退，一边拈弓搭箭！
　　“再来！”关羽扬声喝道！
　　“诺！”众将士齐声山呼。
　　嗖！嗖！嗖！
　　攒射！
　　再次袭来！
　　孙观直接要吓尿了！
　　追杀？
　　完全不可能的！
　　那可怎么办？
　　孙观想都没想，直接下令：“撤~~~”
　　尖刀营立刻反身追赶，拈弓搭箭，继续袭杀！
　　反正！
　　你杀，咱也射箭。
　　你退，咱也射箭。
　　就是不与你短兵相接。
　　让你杀，杀不着；
　　让你退，退不了；
　　这才是骑兵真正的可怕之处！
　　它特么就是在恶心你！
　　-----
　　第6更奉上！
　　还差4个自动订阅，加更！.

第95章 赵子龍斩一将，擒一将（7）

　　当然了！
　　关羽的尖刀营之所以如此强悍！
　　跟它装备了马术三宝，有脱不开的联系。
　　双马镫解放了骑兵双手，加之高桥马鞍的稳定性，让骑兵可以在行进中，更好地做出拈弓搭箭，瞄准射箭的动作！
　　也正是因为如此，尖刀营将士才能做到人人骑马射箭，而且通过不断地积累经验，尖刀营将士在射术方面，也有了极大的提升！
　　在将箭囊中的箭矢全部用光时，果不其然，泰山贼寇损伤过半，臧霸仅仅率领百余人，往自家山寨临乐山方向赶去！
　　“吁~~~”
　　关羽勒住战马，倒也不追赶。
　　他没必要为了全歼对手，而损伤到尖刀营分毫。
　　这些人可全都是他的宝贝，趁破点皮，他都舍不得！
　　******
　　且说张飞在斩杀孙康之后，他心中略有不甘！
　　凭什么别人都一个个在关键岗位，而他只能靠追杀一个诱饵，来提升存在感！
　　这特么也太不公平了！
　　不行！
　　不能就这么算了！
　　否则回去之后，还不得被人笑死？
　　张飞心里琢磨着，到底该怎样抢些战功呢？
　　反正回去也是闲着，泰山贼寇此次被连根拔除，短时间内连战争都没有，成天就只能训练士兵玩，这也忒不过瘾了！
　　老典的实力他清楚，追杀387了这么久，想必城门口的战事肯定结束了！
　　按照计划，这帮人会到二哥关羽那里！
　　尖刀营这帮精兵强将，更是凶残，估摸着从二哥关羽那里逃出来，不死也残了！
　　难不成要跟子龍抢功去？
　　这未免也太不厚道了！
　　张飞思考着！
　　突然一道灵光从他脑海中闪过！
　　对呀！
　　若是论对泰山贼的熟悉程度，没有哪个将领能比得过他。
　　如今关羽、典韦、赵云都有任务，甚至周仓、裴元绍也在忙活。
　　那么趁虚而入，火烧山寨，彻底断了泰山贼归路的事情，可没人做！
　　张飞嘿嘿傻笑。
　　特么还是俺张老三聪明啊！
　　他立刻勒住战马，下令道：“你们几个，带着大部队赶回城里，其余人跟俺去抄他娘的山寨，能带得都带走，带不走的全部烧点！”
　　“三将军，这怕是不妥吧？主公可没让咱抄山寨呀！”有人劝谏道。
　　“没有命令，事情就不做了吗？”
　　“你个胆小鬼，怕个鸟，出了什么事，有俺顶着，怕什么！”
　　“走！”
　　众人也没办法(bidj)，只能应声承诺，兵分两路。
　　*****
　　临乐山方向。
　　臧霸率领百余将士，终于回到了自家山寨附近。
　　听到潺潺的流水声传来，他们一个个都暗松口气。
　　忙跑到洙水河畔，竟直接把脑袋伸进去，试图洗掉这满身的疲惫！
　　“回来了！我终于回来了！”
　　“哈哈！我没死，我还没死！”
　　“天呐，那个赤面长髯将竟然没有追，真是太幸运了！”
　　“......”
　　臧霸翻身下马，用手捧起一抔河水，咕噜噜灌到肚子里。
　　紧跟着，他又俯下身子，撩起水打在自己脸上。
　　果真是舒爽至极！
　　突然！
　　他感觉有些不对！
　　似乎......
　　今日的洙水河水位，比起冬日汗期的水位，还要低！
　　他猛地环顾四周，能明显得看到以前水位的痕迹！
　　竟然足足低了三四尺！
　　竟然足足低了三四尺！
　　不好！！！
　　臧霸当即意识到不妙，抬头瞥向上游！
　　只见澎湃的巨浪翻滚而下，那速度极快，像是一条翻滚着的巨龍，张开血盆大口，溅起的浪花是巨龍的爪子，好似要将其全部吞噬一样。
　　更令臧霸没有想到的是！
　　在巨浪滔天中，正有一位白马银枪的青年，踏浪而行，给臧霸的感觉竟不像是骑马，反倒像是御龍而来！
　　“贼秃休走，常山赵子龍等候多时矣！”
　　赵云双~腿猛一夹马腹，胯~下夜照玉狮子希吁吁长嘶不绝，撒开四蹄，向前狂奔，溅起一片片浪花，更增添了他的气势！
　　臧霸不由得痴了，喃喃自语：“常山......赵子龍？”
　　巨浪如龍！
　　常山赵子龍？
　　二者竟合二为一！
　　嘶~~~~
　　臧霸不由得倒吸口凉气！
　　赵云来得实在太快，眨眼间，便冲到了孙观身前！
　　臧霸急忙提醒道：“孙兄，小心！”
　　孙观顿感不妙，抬起头时，迎接他的，正是巨浪之上的银枪，赵云那双犀利的目光中，满是杀气！
　　“去死吧！！！”
　　赵云铿锵而言，龍胆亮银枪直接洞穿孙观心口！
　　噗~~~
　　鲜血激出。
　　染红了洙水河畔！
　　赵云厉声喝道：“给我杀，一个都别放过！”
　　说罢，他策马奔出，冲着臧霸直扑而来！
　　此时的臧霸已经翻身而起，纵身跃上战马，操起兵器，迎着赵云的龍胆枪，以硬碰硬地强磕上去！
　　咣当~~~
　　一声巨响刺入耳膜！
　　臧霸能清楚地感受到，一股奇异的力量，竟顺着他的兵器，传到他体内，以一种极其诡异的方式，破坏着他的五脏六腑！
　　这......不是单纯的力量！
　　更像是一种技巧！
　　臧霸不知道，这一招正是赵云的看家本领，七探蛇盘枪！
　　“能察觉到军师妙计，你还不错！”
　　赵云算是夸奖了臧霸一句，但不知为何，却让臧霸超级不爽！
　　这是察觉到妙计吗？
　　这特么分明就是中了人家妙计啊好不好！
　　“贼秃，竟敢羞辱我！”
　　一股莫名的恼火窜上臧霸心头，他当即抽刀而回，斜刺里劈向赵云！
　　赵云唇角淡笑，完全不以为意！
　　蓬~~~
　　只见赵云随手的一挥枪，看似平常，却极其精准地磕飞了臧霸兵器。
　　匹马错蹬之时！
　　其竟张伸猿臂，一招灵猫探兔，轻而易举地将臧霸生擒，挟在肋下！
　　臧霸暴怒：“放开我！我臧霸，宁死也绝不受辱！”
　　赵云不以为意：“想死？可没那么容易！”
　　一记手刀，劈向臧霸脖颈。
　　臧霸正扑腾的身子，赫然停止，他整个人直接昏厥过去。
　　赵云一摆手：“来人呐！绑起来，带回奉高，听候主公发落！”
　　将士接过臧霸，拱手抱拳：“诺！”
　　“打扫战场，把能带的，都带回去！”赵云吩咐。
　　“诺！”将士回应。
　　如今的赵云也算是镇守一方的大将了，自然要学会过日子。
　　不论是旌旗呀，兵器呀，盔甲啊之类的，该拿走的拿走，一件儿都不能落下！
　　-----
　　第7更！也就是20自动订阅的加更！
　　30自动订阅时，继续加更！
　　感谢大家支持！.

第96章 臧霸！纳入【猛将营】（1）

　　泰山。
　　奉高。
　　议政厅。
　　王昊端坐上首，其下一干文武分列两旁。
　　大殿中央，臧霸被五花大绑地丢在地上，一个小吏拎着桶冷水上来~。
　　噗~~~
　　从头到脚灌了下去。
　　臧霸一激灵，猛然醒来，大口-大口地喘着粗气。
　　模糊的视野逐渐清晰，印入眼帘的正是泰山郡守奉高侯王昊！
　　他猛劲儿挣脱，却怎么也挣脱不了，想要起身时，却早有力士狠狠地摁住了他的肩膀。
　　“放开我！”
　　臧霸厉声喊道。
　　王昊一招手：“放开他！”
　　与此同时，臧霸的武将信息尽收眼底：
　　【武将】：臧霸（宣高）
　　【等级】：武王巅峰
　　【属性】：武力80；智力60；政治56；统帅74；
　　【武技】：威压
　　【好感度】：0
　　力士得令，松开手。
　　臧霸倒是一愣，他没想到，王昊竟然真的命人把他放开。
　　不过仔细想想，人家根本没啥可怕的，身旁那尊杀神正虎视眈眈，四周关羽、赵云等猛将依次排列，逃跑是根本不可能的。
　　“叮！臧霸好感度+10！”
　　臧霸深吸口气，又缓缓吐出，遇到这帮凶残到极点的悍将，他基本上已经放弃挣扎了，完全没有半点意义。
　　所以，臧霸干脆很平淡地冒出一句：“既然落在你手里了，要杀要剐，悉听尊便吧，我臧霸若是皱皱眉头，便是你养的！”
　　“哈哈！”
　　王昊大声笑了出来：“我可养不出你这么大的儿子！”
　　众人齐声狂笑。
　　臧霸嗔怒，但又漠然不语。
　　“叮！臧霸好感度-10！”
　　对于臧霸好感度降低这种事情，王昊完全不介意。
　　等秘密武器一到，他若还不投降，直接斩杀即可！
　　王昊轻声道：“待会儿给你个选择，你若投降，万事大吉；你若不降，万事皆休！”
　　臧霸发出一声冷笑：“投降你？别做梦了！”
　　王昊淡然道：“千万别着急下结论，否则万一惹得我不高兴，你们全家......”
　　这一刹那！
　　王昊能清楚地看到，臧霸眉峰骤拧，一下子紧张起来。
　　“报~~~~”
　　恰在此时，殿外传来小吏的声音：“主公，三将军大胜而归！”
　　王昊嗯了一声：“快快命其入殿！”
　　“呜~~~~”
　　“呜~~~~”
　　一声声小孩的哭泣，传入大殿。
　　张飞阔步而入，身后由将士押着一男一女，女人怀里还抱着个孩子，孩子可能受到了惊吓，正哇哇哭个不停。
　　张飞抱拳一礼：“大哥！俺在灭了孙康这厮后，立刻带兵把泰山贼窝抄了个边，抓到了临乐山贼首臧霸的父亲和妻儿！”
　　臧霸急忙转身，凝望过去：“父亲！钰儿！你们......”
　　臧霸急忙转身，凝望过去：“父亲！钰儿！你们......”
　　上首王昊缓缓开口：“宣高，我知你为人至孝，当初为了营救父亲，不惜犯险劫狱，自此落草为寇，也实属迫不得已！”
　　“虽然咱们俩打过的仗不少，但正所谓不打不相识嘛，咱们也算是颇有缘分，我还是那句话，你若投降，万事大吉；你若不降，万事皆休！”
　　“你仔细考虑考虑！”
　　说罢，王昊一摆手：“来人呐，给宣高松绑。”
　　四周将士：“主公，这怕是不好吧，万一......”
　　王昊轻声道：“有云长、子龍、翼德在此，何惧之有！”
　　臧霸也是一个愣怔，四周将士果真上前替他松绑！
　　“叮！臧霸好感度+20！”
　　臧霸挣脱束缚，一个箭步窜到女子跟前，立刻怀抱其孩子：“小艾别哭~~~”
　　老者聚过来：“宣高，投降吧，朝廷那边不靠谱，你别指望了。”
　　“王大人是个好官，比起前面几任太守，好了不知道多少倍，咱们切莫执迷不悟了。”
　　一旁女子同样劝谏道：“夫君，投降吧，你即便不为了你自己考虑，也得为咱这一大家子考虑，还有......我腹中的胎儿考虑！”
　　臧霸大惊：“钰儿，你......”
　　女子点点头：“我也是才知道不久，还没来得及告诉你。”
　　臧霸眼珠子咕噜一转，立刻把孩子交给他父亲，转身面对王昊，单膝下跪，叩拜道：“主公在上，且受臧霸一拜！”
　　· ········求鲜花·· ········
　　这一刻，王昊能清楚地看到，臧霸【好感度】一栏，上升到了50点，勉强达到了正常人的水准。
　　“叮！恭喜宿主，成功将臧霸纳入【猛将营】，获得帝王气运500点，免费抽奖一次。”
　　没必要非得把好感度积攒100点，才能收入【猛将营】！
　　这一点，王昊也是从程昱、诸葛圭等人身上，才了解到的。
　　从某种意义上来讲，【好感度】也能称之为忠诚度吧，王昊是这样猜测的。
　　起身。
　　王昊转入殿中，亲自将臧霸搀扶起来：“能得宣高相助，何愁天下不安！这样吧，你先与国让一起，任屯田军都尉，主要负责屯田军的训练。”
　　臧霸眉头一拧：“都尉？”
　　王昊淡然道：“怎么？嫌小吗！”
　　臧霸立刻摇头：“不不不，不会，多谢主公！”
　　“叮！臧霸好感度+20！”
　　王昊摆手招呼道：“则平，给宣高安排一处宅院，再找些下人伺候。”
　　赵普嗯的一声点点头：“诺！”
　　臧霸顿感惊诧：“主公，这......”
　　王昊直接打断：“诶~~~切莫推辞，在座者都一样，我不会因为你才投降，便对你区别对待，好好干吧，幸福生活才刚刚开始！”
　　臧霸一拱手：“多谢主公，末将必效死命！”
　　“叮！臧霸好感度+20！”
　　王昊招了招手道：“国让，先让臧霸休息一天，等明日，你带他熟悉熟悉工作。”
　　田豫抱拳一礼：“诺！”
　　王昊正欲转身离开时，臧霸开口道：“主公，末将还有个不情之请。”
　　王昊“哦”的一声：“说吧，能满足的，我一定满足！”
　　臧霸言道：“此次攻打奉高的事情，是末将受人蛊惑才发起的，孙观等兄弟皆因为我，才落得如此下场，末将希望可以收起尸体，将其厚葬！”
　　王昊嗯的一声点点头：“宣高果真讲义气，此事我批准了！”
　　臧霸大喜：“多谢主公！”
　　“叮！检测到臧霸好感度100点！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票啦！.

第97章 孔融竟然有个宝贝女儿？（2）

　　臧霸正要离开，心思细腻的程昱将其拦下：“将军且慢！”
　　臧霸转身停下。
　　王昊同样停下，皱眉问道：“仲德，还有什么事吗？”
　　程昱欠身拱手：“主公，适才宣高说，他此番攻打奉高，乃是受人蛊惑！”
　　臧霸立刻意识到关键，开口解释：“是这样的！前段时间，末将山上来了个人，说自己乃是朝廷某位大人指派，只要可以小胜主公一场，我等便可脱离贼身，到朝廷当兵！”
　　王昊急问：“你可知是朝廷哪位大人？可是阉宦张让？”
　　臧霸默默摇了摇头：“末将不知，只是听说，朝廷要新建一支兵马，用以拱卫京畿，具体是哪位大人，人家没说，末将也不太清楚。”
　　王昊略一沉吟，饶有兴致地问道：“你确定......是要新建一支兵马？而不是北军五营，“八四零”或者卫尉、执金吾的兵马？”
　　臧霸肯定地点点头：“别的末将不敢保证，但这一点绝对敢保证，新军因为建制需要重新组建的原因，因此他们才答应我们至少也会是军侯的职务。”
　　嘶~~~~
　　程昱不由得倒吸口凉气：“一开口便是军侯，不是新军，焉能如此！这支军马用来拱卫京畿，可大将军何进本来就在京畿，那这支兵马......”
　　程昱恍然大悟，转而言道：“主公，这支兵马必定是阉宦主导！其目的便是要分外戚何进的军权，朝廷怕是要不安定了啊！”
　　王昊默默点了点头！
　　跟脑海中的史料相结合，阉宦插手军权的事情，应该是在188年，也就是3年后才对，特么怎么可能会这么早？
　　王昊急忙问道：“那人有没有说，这支军马准备何时组建？”
　　臧霸摇了摇头：“具体时间应该没定下来，但对方说，绝不会超过两年！”
　　王昊顿感惊诧！
　　妈蛋！
　　难道是咱这只小蝴蝶，让历史的轨迹逐渐偏离了航道？
　　特么，还真是杀了咱个措手不及啊！
　　这支军队如果没有猜错，应该便是历史上的西园八校尉。
　　而自西园八校尉成立，第二年皇帝刘宏便驾崩了！
　　紧跟着董卓入京，祸乱朝纲，天下自此进入彻底大乱的节奏！
　　王昊原本以为自己有五年的时间可以准备！
　　时间还算是比较充分！
　　但如此一来，只剩下了两三年，虽然也走在了别的诸侯前面，但距离王昊的目标，怕是有些难以完成了！
　　他突然想起第一次和刘基见面时的场景，对方直接预测，不出五年，天下必然大乱。
　　那个时候王昊还说刚好五年，没曾想，现在就已经提前了！
　　天有不测风云！
　　王昊只感觉肩上的担子更重了！
　　某些事情，必须要抓紧实施了。
　　摆手示意众人离开。
　　王昊回到内宅。
　　沉吟良久。
　　他立刻挥毫一书，派人昼夜兼程赶往雒阳，此事到底如何，得问过卢植才知道。
　　缓缓呼出一口浊气。
　　王昊正闭目养神，考虑事情时，书房外传来一阵莺聆婉转的笑声。
　　紧跟着，转入两个女子。
　　其中一个正是蔡琰，而另外一个女子，王昊却不曾见过。
　　只见她身着盛装，柳眉杏眼，肤白如玉，风韵楚楚。
　　王昊不禁有些痴了：“这位是......”
　　【武将】：孔菡
　　【等级】：玄皇中期
　　【属性】：武力22；智力84；政治75；统帅32；
　　【属性】：武力22；智力84；政治75；统帅32；
　　【武技】：琴艺、书法
　　【好感度】：80
　　蔡琰急忙介绍：“夫君，这位是大儒孔融叔父的女儿孔菡！”
　　王昊惊奇：“哦？孔家叔父是何时来的，我怎么一点儿也不知道。”
　　孔菡莞尔淡笑：“家父也是昨日方到，听闻郑师在泰山开学授业，故此前来探望！”
　　值得一提的是，此时的孔融还不是北海相。
　　他受何进征辟，举为高第，迁任侍御史，因与上司御史中丞赵舍不和，托病归家。
　　此时算是赋闲在家！
　　王昊点了点头：“那你们来书房是......”
　　蔡琰“哦”的一声，解释道：“妹妹听说夫君改良了蔡侯纸，便缠着我要找一本纸书，妾身知道夫君书房中有些藏书，便带她来看看。”
　　孔菡一揖：“侯爷改良造纸术，乃是替天下莘莘学子造福，小女子实在好奇，因此才缠着姐姐，带我来看，叨饶之处，还望海涵。”
　　王昊呼出一口浊气：“没关系，你们自便！既然孔叔父来了，那我怎么也得亲自拜访一下才是，来人呐！”
　　“主公！”侍从欠身拱手. ........
　　“速速备车，准备些礼品。”王昊吩咐。
　　“诺！”侍从应了一声，转身便要离开。
　　蔡琰立刻开口打断道：“且慢！”
　　王昊问：“怎么？”
　　蔡琰淡笑：“夫君，此番到泰山的，可不止孔融叔父一人，还有胡昭先生等人，这礼品你可要带足喽！”
　　王昊顿感惊奇：“这么多？”
　　孔菡嗯了一声：“都是郑师亲自写信请来的，胡昭先生不仅自己来了，还带着弟子来了，泰山要大规模办学，他们都很是高兴呢！”
　　蔡琰开口道：“原本他们想要拜访夫君，可正好赶上泰山贼攻城，因此便作罢了，夫君此番前往，倒省得他们主动登门了。”
　　王昊大喜！
　　没想到郑玄老头子的能量蛮大的嘛！
　　竟然这么快，便把老师数量的问题解决了，这样别说每个学校一个老师了，便是两个老师也是绰绰有余！
　　而且，还带来这么多大贤！
　　有他们坐镇泰山，泰山未来的发展，那还得了？
　　王昊立刻吩咐：“多多备礼，快去！”
　　侍从嗯了一声，转身离开书房。
　　王昊淡然一笑：“琰儿，涵儿妹妹便交给你了，一定要好生照顾。”
　　蔡琰轻声道：“夫君放心便是，妹妹有我呢。” 0.5
　　说罢，王昊朝孔菡淡笑示意，旋即离开。
　　二人相携进入书房。
　　书架上，摆满了书卷，还有纸质版书籍。
　　孔菡瞪大了双眼，嘴巴张成“O”型，当场愣怔：“这么......这么多书？”
　　蔡琰上前，随手拾起一本书卷，正要交给孔菡时，突然感觉到恶心，掩住心口，干呕许久方止！
　　孔菡着急：“姐姐，你怎么了？要不找元化先生帮忙看看？”
　　蔡琰摆了摆手：“无碍的，就是有些恶心罢了。”
　　孔菡柳眉微蹙：“姐姐，身体最重要，走吧，我带你找元化先生，书等回来再看不迟。”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！撒花！评价票！
　　还差5个自订，加更~~~.

第98章 启蒙读物《千字文》（3）

　　泰山书院。
　　会客厅上首，郑玄端坐。
　　此时的郑玄乃是泰山书院的总负责人，统筹管理泰山郡内所有学校事宜。
　　按照王昊的规划，此时泰山郡内，共记有书院一十二座，几乎全郡三岁到十岁孩童，都在书院中学习，或是玩耍！
　　有些书院招收的学生竟达千余人，一到上学、下学，前来接送孩子的家子，往往能把学校门口堵得水泄不通！
　　郑玄教了一辈子书，从来没有见到过此等盛况！
　　他满心欢喜的同时，也充满了担忧！
　　这其中大部分的孩子，全都是寒门子弟，基础可谓是零，某些甚至连字儿都不认识。
　　当然了，这一点没啥关系，即便是世家子弟出身，也是从认字开始的。
　　可更关键的是，这些孩子来这里的主要目的，根本不是为了学习，而是为了玩耍，或者充其量只是父母对孩子的一18种零时托管。
　　在这个仅靠征辟，举孝廉出仕的时代里，寒门父母对于教育这种东西，其实接受程度一点儿都不高，文化能当饭吃吗？在他们印象里，显然不能！
　　这是郑玄要面临的主要矛盾之一！
　　当然了，除此之外，没有一套适合这个年龄段孩子们读的书，是郑玄更要考虑的问题。
　　毕竟目前的他，已经不单纯是一位老师了，更是泰山教学事业的负责人！
　　王昊曾和郑玄深层次地沟通过这些问题，但却没有引起太多的关注。
　　只是此时真正遇到这些问题时，才深深感叹王昊是多么的有先见之明。
　　他长吁口气，轻声问道：“不知诸位可有何高见，咱们群策群力，各抒己见，争取在短时间内，整理出一套切实可行的办法！”
　　其下孔融捏了捏山羊胡：“康成兄，的确应该如王郡守所言，制定一套教学计划，选定一本教材，从读书识字开始，一点点给孩子们灌输。”
　　一旁胡昭点点头：“是啊！这帮孩子实在太小了，大道理听不懂，不管老师们怎么传授知识，他们全都是一头雾水，如此还不如不讲！”
　　郑玄眉头紧皱：“有道理是有道理，但此事迫在眉睫，诸位可能推荐一本符合这个年龄段孩子的读物？咱们可以抓紧时间刊印，争取在最短的时间内，解决这个问题。”
　　“这......”
　　众人一阵漠然。
　　恰在此时，厅外转入个书生，欠身作揖道：“老师！泰山郡守王大人求见。”
　　郑玄忙摆手道：“速速有请。”
　　不一会儿。
　　王昊转入前厅，欠身拱手道：“学生王昊，拜见诸位老师！原谅我这些日子太过忙碌，竟忘记了拜会，感谢二位能来我泰山教学。”
　　胡昭、孔融忙欠身还礼：“王太守在泰山办学，又改良了蔡侯纸，以造福天下莘莘学子，我等不过贡献些绵薄之力而已。”
　　孔融嗯的一声点点头：“跟你的贡献比起来，我和孔明兄不过教教书而已，根本不值得一提。”
　　胡昭：“是啊~~~”
　　郑玄摆手，示意王昊一旁稍坐。
　　王昊翩然落座，轻声道：“郑师脸色不佳，可是有何心事？”
　　“唉~~~”
　　郑玄长叹口气：“不瞒云逸，老朽正为这些孩子的教育发愁，真是悔不听云逸之言呐，事到如今，也未能找到一本适合孩子们读的书，此乃老朽之罪也。”
　　“还真是巧了！”
　　王昊面露喜色：“学生今日前来，特带来了一本书，唤做为《千字文》，是专门写给孩子们的读物，正想征求一下诸位老师的意见呢。”
　　郑玄“哦”的一声：“你亲自写了一本？”
　　郑玄“哦”的一声：“你亲自写了一本？”
　　王昊点点头：“正是！”
　　“速速拿与我看。”郑玄招呼道。
　　王昊解开布袋，从中取出薄薄一本书，转交给郑玄。
　　郑玄展开浏览：“天地玄黄，宇宙洪荒！日月盈昃，辰宿列张！”
　　只是简单的两句，便将郑玄整个人吸引进去。
　　他继续诵读：“寒来暑往，秋收冬藏；闰余成岁，律吕调阳！”
　　“......”
　　“女慕贞洁，男效才良。”
　　“知过必改，得能莫忘。”
　　越往后念，郑玄越是能感受到其中的韵律。
　　以至于胡昭、孔融，甚至还有郑玄，全都跟着诗文的韵律，不停得摇头晃脑，沉醉其中。
　　“孤陋寡闻，愚蒙等诮。”
　　“谓语助者，焉哉乎也。”
　　郑玄诵罢，双眼精芒大放，不可思议地凝视着王昊：“云逸，此书果真是你完成的？”
　　“这个......”
　　虽然是剽窃，但王昊还是脸皮厚厚地应了下来，“正是学生完成的，这《千字文》是由一千个不重复的汉子组成，而且读起来朗朗上口，正好适合孩子们启蒙。”
　　郑玄不禁称赞：“真是太妙了！”
　　胡昭嗯的一声点点头：“此文包罗万象，不仅有神话传说，还有修养标准，更有恬淡的田园生活，实在令人敬佩呐！”
　　孔融欠身拱手：“在雒阳时，便知云逸辞赋惊人，才华横溢，但那不过是些小道，有此《千字文》在，云逸称之为大儒，可一433点儿都不过分呐！”
　　王昊忙谦虚道：“哪里哪里，不过是为了孩子们更好的学习而已，如果郑师觉得没问题，便通知有司刊印吧！”
　　郑玄不假思索，脱口而出：“从今以后，咱们泰山书院的启蒙读物，便是《千字文》了，哈哈！云逸，你可帮了大忙了。”
　　王昊轻声道：“诸位能来我泰山设学，乃是我王昊的荣幸，是诸位帮了我王昊的大忙，本想着要设宴好生款待一下老师，但郑师执意要等书院走上正轨，方才接受宴饮，学生也只好却之不恭了！”
　　孔融点点头：“康成兄一心向学，实在令人敬佩。”
　　胡昭附和道：“我感觉我这辈子做得最正确的决定，便是放弃一切，来到泰山！”
　　郑玄哈哈笑出声来：“孔明啊，等过两天，我带你见一位小朋友，说来也巧了，他的表字竟然也叫孔明，你们俩可真有缘分呐！”
　　“哦？竟有此事？”
　　胡昭大感惊奇：“那我倒是想亲自见见他了。”
　　王昊不禁一个愣怔！
　　雾草！
　　这是大孔明会小孔明的节奏？
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！
　　还差2个自动订阅，加更！.

第99章 是时候给夫君纳个妾了！（4）

　　在王昊赶往泰山书院的同时。
　　蔡琰在孔菡的陪伴下，来到了华佗的医馆。
　　此时，医馆的病榻上躺满了人，甚至在过道的廊中，也挤满了人。
　　华佗忙里忙外，脸上愁容不展，时常开口谩骂：“造孽呀！这简直造孽呀！”
　　可他虽然在谩骂，但手上的动作却丝毫不受影响，该诊脉的诊脉，该开方的开方。
　　孔菡正要开口招呼华佗，但却被蔡琰摆手制止：
　　“涵儿妹妹，将士们要紧，我的事情稍后再说！”
　　孔菡嗯了一声：“好吧。”
　　迈步走入医馆，蔡琰来到华佗身旁，盈盈一礼：
　　“元化先生，不如让琰儿帮你开方，涵儿妹妹帮您抓药，如何？”
　　华佗抬头轻瞥，正是王昊的妻子蔡琰：“好！那我来念，你来写，这位姑娘......”
　　“她叫孔菡，是北海孔融的女儿。”蔡琰回答。
　　“哦！多谢二位相助。”华佗道谢，起身继续医治将士。
　　三人相互协作，忙到了傍晚时分，方才把将士们全部医治完成。
　　蔡琰锤了锤肩膀，持续书写半天，手臂都有些疼了。
　　华佗端了碗茶过来：“夫人辛苦了463，喝口茶，舒缓一下疲乏。”
　　蔡琰接过茶碗，正要喝茶，那股恶心的感觉，又涌了上来，她立刻放下茶盏，转身干呕，片刻方止！
　　这一幕顿时引其了华佗的揪心，他仔细观察蔡琰的状态，眉眼带笑：“来！夫人，让老夫帮你诊诊，忙了一天，可别动了胎气！”
　　此时，孔菡正好赶来，听到华佗的话，顿时眼神放亮：“神医，你说什么？难不成，琰姐姐她有身孕了？”
　　华佗淡笑：“不出意外，应该如此！”
　　孔菡大喜：“真是太好了，琰姐姐竟然有身孕了！”
　　蔡琰忙把手伸过去，华佗捏着胡子，替她诊脉。
　　半晌！
　　孔菡试探性地问：“神医，怎么样？”
　　华佗回答：“脉象平稳，应该已有两月，回去跟王太守说一下，要禁房事，否则对你腹中胎儿不好！”
　　蔡琰颔首淡笑：“多谢神医！”
　　华佗提笔挥毫：“老夫给你开个方子，按方喝药，有保胎安身之效。”
　　蔡琰轻声道：“多谢神医，琰儿日后可能要多叨饶了！”
　　华佗长叹口气：“老夫要走了！”
　　蔡琰急问：“华神医要走？为什么？”
　　“不为什么！”华佗道，“冬日已过，万物复苏，佗不过行脚医生，又岂能贪恋泰山一郡。”
　　“可是......”蔡琰有些懵，“泰山百姓离不开你，这些受伤的将士，离不开你啊！”
　　华佗大手一挥：“夫人别说了，老夫正是因为不想见到战争，才想着离开泰山的。”
　　蔡琰有些懂了，没有再劝谏：“那神医准备何时离开？”
　　华佗呼出一口浊气：“近日吧，近日便会离开，有些伤患的情况还很严重，需要再观察些时日！”
　　*****
　　夜里。
　　王昊处理完事物，脱衣准备入睡。
　　躺在榻上，随手便搂住了蔡琰：“琰儿，让哥哥好好亲热亲热！”
　　蔡琰赶忙闪躲，护住身子，娇羞道：“夫君，别闹了！琰儿有个好消息和一个坏消息，要告诉你，你先听哪个？”
　　王昊不假思索，脱口而出：“当然是好消息喽！”
　　蔡琰臻首微垂，羞不自胜：“华神医说......说我怀孕了！”
　　蔡琰臻首微垂，羞不自胜：“华神医说......说我怀孕了！”
　　王昊大喜：“真的？”
　　蔡琰羞答答道：“嗯！”
　　“太好了！实在太好了！”
　　“我王昊有儿子了，我王昊要当父亲了！”
　　“琰儿，你也要当娘，哈哈！”
　　王昊真的非常高兴，脸上制不住的笑意，急问：“怎么样？多长时间了？”
　　蔡琰轻声道：“神医(bieb)说，已经两个月了！”
　　王昊顿感惊诧：“两个月了！竟然已经两个月了！这么长时间，我竟然都不知！”
　　蔡琰握着王昊的手：“夫君，神医说，怀孕以后，要禁行房事，所以琰儿......”
　　王昊大手一挥：“我懂！没关系的！哈哈~~~”
　　说罢，王昊直接把脑袋靠在蔡琰的肚子上：“孩子，虽然你只是个胚胎，可能还没什么人样，但父亲知道你肯定听得到，一定要在乖乖的，快快长大！”
　　蔡琰浅笑，抹着王昊的头，心中却在暗想：“一直以来，夫君都没有纳妾，如今自己怀孕了，也是时候给夫君纳个妾了！”
　　蔡琰脑海里，立刻浮现出了张宁的脸，又紧跟着浮现出了孔菡的脸。
　　说实在的，这两个人她都觉得可以，但从家世渊源上来说，蔡琰觉得只有孔菡，才配得上自己的夫君。
　　肥水不流外人田嘛！
　　只是不知道，孔菡妹子对夫君有没有那种意思。
　　蔡琰暗暗下定决心，过些日子，得好好试探一下孔菡妹妹的心意。
　　突然！
　　王昊抬起头来，凝望着蔡琰：“琰儿，你刚才说还有一个坏消息，什么坏消息？孩子到底怎么了？”
　　蔡琰抿嘴淡笑：“瞧你着急的，不是孩子的事！”
　　王昊暗松口气，转而问道：“不是孩子的事，那是谁的事？”
　　蔡琰解释道：“是华神医的，他可能要离开泰山了。”
　　“华佗！？？”王昊愣怔。
　　冬日即将过去，他竟然忘记了，华佗的确到了要走的时候！
　　“嗯！华神医态度很坚决，只是他一旦离开泰山，那泰山的百姓......”
　　“唉~~~~”
　　蔡琰长长呼出一口浊气：“本来琰儿还想着，如果华神医在，孩子万一有个什么事儿，还能找他来瞧瞧，可如今......”
　　王昊起身：“我知道了，你放心吧，华神医走不了！”
　　蔡琰微怔：“夫君，你......”
　　王昊披上衣服：“琰儿，你先休息，我还有些事情要处理。”
　　蔡琰劝谏道：“夫君，华神医性格刚烈，切莫采取过激手段呐！”
　　王昊轻声道：“放心吧琰儿，我心里有数。”
　　说罢，推开门，径直往书房赶去。
　　“来人。”王昊招呼道。
　　“主公。”有侍从转入书房。
　　“速速把则平、伯宁喊来，就说有要事相商。”王昊吩咐。
　　“诺！”侍从欠身一礼，转身离开。
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第100章 万民齐呼：神医别走！（5）

　　不一会儿。
　　赵普、满宠便在侍从的带领下，来到了书房。
　　“主公，这么晚了，您找~我们，可有何事？”
　　赵普开口问道。
　　王昊摆了摆手，示意二人一旁稍坐：“是这么回事，华神-医要走了。”
　　满宠眉头骤拧，不可思议道：“要走？不是好好的嘛，为何要走？”
　　赵普同样感到惊诧：“主公，华神医万万不能走呀，他医术精湛，有他在，咱们相当于多出了数千将士的性命！”
　　王昊朗声道：“华神医正是因为看不惯战争，他觉得这是杀~~戮，这是惨绝人寰的屠杀！这才要离开泰山，行走江湖！”
　　“可是......”
　　赵普顿感无奈，叹了口气：“如今天下大乱，匪患猖獗，咱们泰山郡尚且会发生战乱，更何况是别处！”
　　满宠嗯的一声点点头：“是啊！华神医一旦离开泰山，只会见识到更多的杀~戮，那才是真正的惨绝人寰！”
　　“不行！”
　　赵普腾得站起身来：“我去劝劝华神医，让他一定要留下！再不济，便是绑，也得把他绑在泰山，绝不能离开这里！”
　　“则平且慢！”
　　王昊立刻制止道：“你这样做只会让事情更糟！华佗外柔内刚，他心里自有他一套行为准则，你这样贸然前去，必定适得其反！”
　　赵普直接蔫儿了：“可是，那该如何？”
　　王昊吐口气：“找你们来，就是为了安排这件事！”
　　满宠不由惊诧：“主公难道已有妙计？”
　　王昊轻声道：“医者，仁心！咱们便从这个方面入手！”
　　赵普、满宠齐声喝道：“好！”
　　王昊：“咱们如此如此......”
　　赵普、满宠点头：“主公放心，我等立刻着手安排。”
　　当天夜里，便有一支小队，出现在奉高城中，挨家挨户的敲门。
　　“什么？华神医要离开泰山？”
　　“他为什么要离开泰山？他可不能走啊！”
　　“我们舍不得华神医离开。”
　　“......”
　　“华神医能不能离开，全仰仗大家了！”
　　一夜之间，华佗要离开泰山的消息，传遍了奉高。
　　*****
　　第二天清晨。
　　华佗继续在医馆坐诊，治理伤患。
　　但他总觉得每个人怪怪的，甚至看他的眼神都有些不对。
　　“华神医，泰山有你，真好！”
　　“华神医，谢谢你治好了我娘，这些东西，不成敬意，还望您收下！”
　　“华神医，我长大了，也要像你一样，救死扶伤，悬壶济世！”
　　“......”
　　华佗长吁口气，泰山百姓可真是打心眼里依赖他。
　　又过了些天。
　　华佗将医馆的最后一个病人送走。
　　回望着整间医馆，他莫名的感到心伤。
　　在泰山足足待了四个月，这是他行医治病中，一次性呆得时间最久的地方。
　　在这一刻，他似乎能听到病房中曾经的哭声；能幻想到那些大病初愈的喜悦；更甚至能回想到曾经在这里抓药时的背影！
　　这间医馆，真的承载了他太多回忆！
　　收拾行囊！
　　华佗迈步走出房间，阖起门，往城外走去。
　　转过小巷。
　　迈步走上大道！
　　华佗顿时惊诧！
　　街道两侧，竟站满了百姓，一双双渴望的眼睛凝视着他。
　　有些人断了胳膊！
　　有些人断了腿！
　　有老人！
　　有老人！
　　也有小孩！
　　更有扛锄头的中年汉子！
　　他们形态各异，但华佗却知道，这些人全都是从他医馆走出来的病患。
　　他的眼眶不觉有些湿润，越到这个时候，越是舍不得。
　　“老李，你怎么在这里，你身子刚好，要好生休息，赶紧回去吧！”
　　“华神医，你要离开我们吗？”
　　华佗哽噎，一时间竟僵在那里。
　　两个小脑袋仰望着他：“神医爷爷，父亲说您要离开泰山，这是真的？”
　　“神医爷爷，我舍不得你！你不是要传授我医术吗？”
　　华佗忙仰起脑袋。
　　似乎是不想让眼泪掉下来。
　　可是......
　　眼泪依旧缓缓淌下，沿着鬓角滑落。
　　他轻拍两个孩子的脑袋：“你们两个要乖，赶紧带你父亲回家，你父亲需要休息。”
　　两个孩子抱着华佗的腿：“神医爷爷，求求你，不要离开泰山，好不好！”
　　华佗哽噎：“......”
　　回望街道！
　　两侧百姓竟在此刻齐声山呼：“华神医别走！”
　　“华神医别走！”
　　“华神医别走！”
　　“......”
　　喊声如雷，回荡在奉高城中。
　　华佗泪如泉涌，不知该如何是好！
　　良久！
　　华佗点了点头：“好！我不走！大家回去吧！”
　　街道两侧，百姓立刻欢呼起来，喝彩声淹没了整座城池。
　　“太好了！太好了！神医爷爷不走了！”
　　“走吧！咱们回医馆，爷爷教你们诊脉，怎么样？”
　　“哦~~~太好喽！”
　　*****
　　当天傍晚。
　　华佗在诊治完病患以后，阖起门，径直往太守府方向赶去。
　　......... ...... 0
　　王昊早已备好了茶水，静静地等待着华佗的到来。
　　华佗是个聪明人，他一直隐瞒着自己要离开的消息，但却还是引其了百姓的围堵。
　　能组织得起这样大阵势的人，在泰山除了王昊，不会有第二人。
　　华佗坐罢，轻声言道：“侯爷，您看得在下，是在下的荣幸，但我依旧会走。”
　　王昊默默点了点头：“我知道，你心意已决，即便能留得下你的人，但也未必能留得住你的心！”
　　华佗暗松口气：“既然侯爷知道，敢问侯爷，为何还要如此？”
　　王昊呷口茶：“我想让你知道，泰山百姓真的离不开你！当然，这只是第一点，还有更重要的一点！”
　　华佗好奇，问道：“什么？”
　　王昊不假思索，脱口而出：“天下百姓更需要你！而你，唯有呆在我泰山，方才能达到医者的最高境界。”
　　“医者的最高境界？”华佗愈加好奇。
　　王昊轻声道：“儒家讲究修身齐家，此乃小道，治国平天下，方才是儒家大道！而医者讲究的治病救人，同样不过是小道，愿天下苍生安康，方才是大道！”
　　华佗默默点头：“愿天下苍生安康，的确是在下的最终目标，因此，在下才要行走天下，扶危济困！”
　　王昊狞声而言：“错！大错特错！”
　　华佗皱眉，表示不解：“还望侯爷，不吝赐教！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第101章 华佗归心（1）

　　王昊也不废话，直截了当道：“我且问你，天下这么大，病患那么多，凭你一个人，可能医治得了？”
　　华佗捏着山羊胡须，颇为傲娇地道：“在下虽不能，但却会尽力而为，即便穷尽平生，亦无悔矣！”
　　“哈哈哈！”
　　王昊大笑数声，拱一拱手：“神医的恒心毅力，令某深感敬佩，只不过如果你能换一种方法，不销十年，天下病患会因你而得到大治！”
　　华佗“哦”的一声，感到惊奇：“不知侯爷有何种办法，竟能达到如此奇效？”
　　王昊轻声道：“一位伟人曾经说过，一个小问题乘以十三亿，那么再小的问题，也会变成大问题，但一个大问题若除以十三亿，那么再大的问题，也会是个小问题。”
　　华佗直接懵了，满脑袋的星星：“敢问侯爷，何谓乘以？何谓除以？”
　　当然了！
　　跟华佗解释乘法、除法这种东西，肯定是解释18不通的。
　　不过只要能把他忽悠懵圈了，一切就好办多了！
　　王昊一摆手，脱口而出：“简而言之呢！就是如果有一万个，甚至是十万个，一百万个你，在每个州郡、县城，甚至是每个村庄都有一个你！
　　那么实现天下苍生安康的梦想，还不是分分钟就可以搞定的嘛？”
　　华佗发出一声狞笑，那表情像是在说：“那还不是废话嘛！可问题是，这个世上怎么可能有这么多个我？”
　　王昊又岂能不知道华佗心理在想什么。
　　他张嘴就问：“你是不是想说，这个世上怎么可能会有这么多个你？还在每个村庄都有一个你！这根本是不可能的事情！”
　　“侯爷......英明！”
　　华佗拱了拱手。
　　英明这两个字，也不知道他下了多大决心，才能从嘴巴里蹦出来。
　　特么！
　　可真是太难为人了！
　　但在这一刹那，王昊突然镇定，用一种极其认真的眼神，盯着华佗！
　　良久！
　　愣是把华佗盯得有些发毛，他才缓缓开口：“不！其实想要这世上，有千千万万个你，一点儿都不难！但前提是......”
　　华佗问：“是什么？”
　　王昊答：“你得跟着我！只要你跟着我，我敢保证，未来十年，天下会出现千千万万个华佗，悬壶济世，救死扶伤！”
　　“呵~”
　　“呵呵~~”
　　华佗的表情很尴尬。
　　他觉得王昊在撒谎，而且是极为荒诞的一种谎言！
　　而王昊呢？
　　他极为认真的解释道：“神医且听我一言！”
　　华佗深吸口气：“侯爷莫要绕弯子了，有什么话，请直言便是！”
　　“我可以在泰山书院中，专门给神医留一堂课，传授医学！”
　　“只要神医能教出一个徒弟，那么天下便多了一个可以治病救人的人！”
　　“整个泰山共记有人口五十余万，立志从医者便是再少，也能筛选出千余人，这千余人便是再笨，也能出十余个学业有成者！”
　　“如此一来，天下便多了十余个可以悬壶济世，扶危济困的医者！”
　　“对也不对？”
　　“对也不对？”
　　华佗默默点了点头，没有言语。
　　而王昊，则继续道：“如果神医可以持续培养弟子，将其派往全国各处，那么或许根本用不了十年，天下便会出现千千万万个神医！”
　　“要知道，您的弟子将来也可能收徒传授医学，那么您便有了徒孙，子子孙孙，无穷尽也，天下苍生岂能不安康？”
　　华佗深吸口气：“我明白侯爷的意思了！一个人的力量终究有限，想要达到天下苍生安康的夙愿，非一人之力可成！”
　　“正是如此！”王昊肯定道。
　　“只是......”华佗皱了皱眉。
　　“神医有何顾虑？”王昊立刻询问。
　　尼玛！
　　好不容易动摇了华佗的想法，必须要趁热打铁才是！
　　“只是侯爷果真能令在下到泰山书院办学？”华佗好奇道，“要知道那可是传授圣人之言的地方，郑玄岂能同意此等要求。”
　　华佗的担心不是没有道理！
　　自从汉武帝罢黜百家，独尊儒术后，可不是什么阿猫阿狗，都敢称之为学问的。
　　虽然医道在现代社会的教育体系中，有着很大的分量，但在古代，它充其量只能算是中流九流，远不如士农工商这些上九流。
　　想要在泰山书院中开设非儒学的学科，第一关要过的，便是那些迂腐的老夫子们！
　　王昊想要越过他们这一关，可着实不易！
　　要知道，这帮老夫子的嘴，可一个赛过一个，大道理一堆接着一堆。
　　王昊沉吟良久，开口道：“此事我尽量争取，如果实在不行，那我便在泰山书院外，专门成立一个机构，交由神医主管，咱们一边传道授业，一边悬壶济世，两不耽误！”
　　就像是现代社会中的专业学校。
　　它可以和大学并存，术业有专攻，未来专门从事某一领域。
　　其实，这未尝不是一种出路。
　　华佗长吁口气：“侯爷对医道的心意，佗心领了！其实跟那帮老夫子们一起讲学，在下也难受得很，不如便像侯爷所说，在泰山书857院外，专门成立一个以医为道的机构吧。”
　　王昊大喜！
　　真没想到，华佗竟然这么替人着想。
　　他立刻答应道：“神医放心，这个机构必定会如满天繁星般绽放！”
　　此刻，王昊脑海中突然飘过三个字，他缓缓呼出一口浊气，轻声道：“我甚至连名字都已经替它想好了！”
　　华佗顿感好奇：“不知侯爷想得什么名字？”
　　王昊脱口而出：“同仁堂！！！”
　　华佗饶有兴致地咀嚼道：“同修仁德，悬壶济世，好一个同仁堂，多谢侯爷赐名！”
　　王昊淡笑：“神医放心，明日我便派人将神医收徒的消息放出去，同时命人在全国范围内买药，一定将同仁堂做成百年老字号，令其真正传千世万世，永垂不朽！”
　　华佗赶忙起身，朝着王昊郑重一礼：“侯爷能如此，佗感激不尽！”
　　王昊忙将其搀起，轻声道：“路要一点点走，饭要一点点吃，咱们先定个小目标，两年之内，在泰山郡所有郡县中，开设同仁堂分号，如何？”
　　华佗忙应声道：“佗必全力而为！”
　　-----
　　凌晨1更奉上！
　　求自动订阅，求鲜花，评价票！.

第102章 张宁拜师，组建战地医疗队（2）

　　送走华佗，赵普从屏风处转出。
　　“主公放心，明日在下便命人张贴招收学徒的告示，另外各军准备的战地医疗队，人员正在筛选，明日便会去同仁堂报名！”
　　赵普长吁口气，脸上带着抹笑意。
　　“很好！”
　　王昊点点头：“切记告诉他们，学艺不如偷艺，千万不能暴露了身份，他们只有两三年的学习时间，一定要将华佗的医术学到手！~”
　　“主公放心吧，他们将会以平民的身份报名，在这两三年里不会有任何军事任务，而且他们在泰山有家，一切行动和-百姓一模一样。”
　　“......”
　　赵普将一些细节问题做出了简单_汇报。
　　王昊听后点头表示肯定，赵普心细如发，做事滴水不漏，还是很令人放心的。
　　“只是......”赵普眉头微皱。
　　“只是什么？”王昊问。
　　“主公，在下以为，这些医疗队成员应该有独立的组织负责管理，毕竟咱们未来队伍仍会扩大，这样以军队选拔，再返回军队的模式，怕是不能长久。”
　　“嗯！则平思虑深远，的确应该有专人负责管理。”
　　王昊点点头，深以为然，转而询问：“那你觉得战地医疗队，应该由谁负责管理？有一点则平要考虑清楚，此人不能引起华佗怀疑。”
　　“这个......”
　　赵普略一沉吟，默默摇了摇头：“的确有些难！咱们不论何人与同仁堂有联系，都会让神医产生误会，如此反倒得不偿失了。”
　　“是啊！”
　　要想瞒得过智力达82的华佗，还真是有些困难。
　　像是今日导演的这出戏，便没有瞒过他的眼睛！
　　一旦被华佗识破，那么必将前功尽弃，战地医疗队的成立，必成水中泡影。
　　“此事，咱们再议吧！”
　　王昊呼出一口浊气，转身便要离开。
　　没曾想，一转身竟发现张宁站在不远处，遥望着他。
　　王昊一摆手，示意赵普离开，转而问道：“宁儿，你怎么来了？”
　　张宁缓步上前：“我想......你这个忙，我能帮得上！”
　　王昊漠然：“你？？”
　　张宁白了他一眼：“怎么？不像吗？我父亲虽是巫医出身，但医术也算精良，我虽不如父亲精通医术，但多少有所涉猎，加之我为女儿身，不会引起华佗怀疑，不是吗？”
　　王昊仔细想想！
　　这小妮子说得还真有道理！
　　不管从那个方面考虑，张宁若能出马，此事必定能迎刃而解。
　　张宁继续道：“我父亲虽然走上了邪道，但他的梦想始终未变，天下太平，百姓安康，如今我若能拜华佗为师，精研医道，也算是继承了父亲的衣钵，继续完成他未完成的梦想。”
　　王昊默默点了点头，但他仍有疑虑：“宁儿，负责战地医疗队可不单单是医术这么简单，你还要学会调配，学会安排，学会很多很多东西。”
　　张宁不以为意：“在太平教时，我虽未参与到起义中，但教中诸多事宜，我皆有负责，别说一支小小的战地医疗队，便是一城一地，我也有七分把握！”
　　的确！
　　能管理好一个拥有百万信徒的教派，又岂能管不好一个小小的战地医疗队！
　　不得不承认，王昊已经被张宁说服！
　　她的确是最合适的人选！
　　沉吟良久，王昊终于下定决心道：“好吧！我答应你！明日，我便派人安排此事。”
　　*****
　　*****
　　第二天！
　　华佗招收学徒的告示，便在整个泰山郡传开。
　　果不其然！
　　经过十天时间的报名，人数直接飙升到了三千人。
　　考虑到华佗精力有限，王昊最终将人数卡在了五百人，等有人毕业后，再补充新人上来。
　　而在这五百人中，有五十人来自军队，统统交由张宁管理！
　　张宁在王昊的安排下，与华佗见了面，华佗考校了她几个基础的医学常识，觉得她有些功底，便将其收为弟子。
　　又过了十天左右。
　　匠人们将一处宅院重新进行了装修，王昊亲自提笔挥毫『同仁堂』三个字，鎏金雕刻，悬挂其上，左右乃是一副对联：妙药银针除病痛，丹心圣手保安康！
　　按照王昊的要求，前厅非常大，有挂号处，有药房，有结账台，有诊房，还有排队休息用的休憩区，简直跟现代社会医院布置差不太多。
　　转过前厅，便到了病房区！
　　这里原本乃是东西南北耳房，如今全部改造成了病房，门房上编号，里面简单陈列两张病榻，一应物资具备！
　　· ········求鲜花·· ·
　　在院内还有专供病人出门休憩，活动的场所，栽种着一些药材灵草，闻之沁人心脾，更有助于伤势恢复。
　　再往里走，便是家住比较远的学徒宿舍，这里很大，原本是个演武场，被王昊改编成了操场，正好可以练习华佗的五禽戏。
　　当然了，除了宿舍之外，王昊还专门开辟出一个大的房间，作为存药用的仓库，以备不时之需！
　　最后一进院落，方才是华佗的居所，这里最是淡雅，花团锦簇，药香扑鼻，乃是华佗亲手布置而成。
　　同仁堂正式成立当天，张灯结彩，吸引了城内极多百姓。
　　. ........ ...
　　一时间，竟把同仁堂门口堵得水泄不通，他们大都是百姓，全部是为了感谢华佗平日的恩情而来！
　　“真是太好了，神医不仅不走了，还有了这么好的一个同仁堂，我真是替他感到高兴，也替咱们泰山百姓庆幸！”
　　“是啊！还是太守大人有办法，这么大的药房，俺还是头一次见到，你瞧这药柜，竟然这么多小方格格，那得放多少药材啊！”
　　“你们俩小子，要跟着神医好好学医，听到没有？”
　　“父亲放心，我们肯定好好学习，长大也要像神医爷爷一样，悬壶济世！”
　　“真不愧是我的好儿子！真乖~~~”
　　“......”
　　内宅中，王昊轻声道：“怎么样？神医对此，可还满意？”
　　华佗笑脸如菊：“满意！真是太满意了！没想到侯爷对药房布置，竟有如此深厚的研究，实在令人敬佩！”
　　王昊一拱手：“不过是药房布置而已，当不得真！神医妙手回春的本事，才是这同仁堂真正的核心！”
　　张宁捧茶而来：“师傅，请用茶！”
　　王昊瞥眼张宁，转而言道：“神医，宁儿便拜托您了。”
　　华佗点点头：“侯爷放心便是，宁儿精通药理，不出半年，医道必然大成！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　这章修修改改，愣是写了3个多小时。
　　不想水，简单过去了事。
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第103章 夫君，你把涵儿妹妹纳为妾室吧（3）

　　同仁堂顺利开张！
　　经过几天的试运行，人们逐渐熟络了同仁堂的运做方式，一切走上正轨。
　　华佗白天坐诊治疗，没事的时候，给学徒讲授药理知识；有事的时候，则根据病患的实际情况，将其当作案例进行讲授；
　　等到了晚上的时候，华佗会召集学徒，进行专业的药理知识梳理，以及今日病患问题的回顾与思考！
　　在理论联系实际的基础上，学徒们进步飞速，可谓一日千里！
　　当然了，某些实在专不进去的学徒，华佗同样会批准其离开，但有离开的，便有进来的，总体而言，同仁堂的学徒基本维持在一个良性的空间。
　　张宁的表现非常好，很快便得到了华佗的赏识，成为了同仁堂中，仅次于华佗的二把手，战地医疗队的成员也对其深感敬佩。
　　总“零六三”之，整体情况简直出乎意料的好！
　　王昊对此极为满意！
　　春暖花开，泰山郡全民播种模式进展得同样十分顺利。
　　王昊用帝王气运又购买了数千头耕牛，整个农田中，到处充斥着耕牛的哞哞声，以及老百姓的欢笑声。
　　走在田间的小路上，基建工程大部分已经完成，一排排汲水翻车正缓缓运转，水流淌入田间，将庄稼灌溉。
　　此时的臧霸已经熟悉了屯田军的主要工作，田豫和臧霸按区域划分，以洙水为界，一个负责北境屯田，一个负责难境屯田，配合默契，相得益彰。
　　除此之外，王昊命羊耽从农具锻造的人中，分出一部分技艺精良者，组建了兵工厂，按照图纸，制造了鼓风机，以保证炉温的持续性高温。
　　而他们第一批加工的东西，正是诸葛连弩！
　　只不过系统所出的诸葛连弩，与历史上的诸葛连弩略有些不同。
　　它通过一种巧妙的杠杆构造，使诸葛连弩的体积大幅度缩小，弩箭同样缩短到了五寸。
　　箭匣特制，一匣有二十支弩箭。
　　只要勾动扳机，弦上弩箭立即射出，新箭及时填充，可谓真正做到了连续发射！
　　尖刀营人手一柄连弩，又在鞍下设一布袋，布袋中装有一支满箭的箭匣。
　　一旦开战，相当于可以连续发射四十发弩箭！
　　试想一下，当你还在拈弓搭箭的时候，你的对手早已放出了十七八之箭矢，你丫便是有十条命，也于瞬间直接撂倒！
　　不过......
　　诸葛连弩也有其弱点，由于弩箭装匣，没有箭羽，导致箭矢不能像普通弓箭一样，在空中超远距离飞行！
　　因此，它真正的有效射程只有三十步远！
　　这个距离对于骑兵而言，非常尴尬！
　　拉弓射箭时间不够，挥刀劈砍，又只能劈到空气。
　　可有了诸葛连弩，便可以真正有效利用这段时间。
　　短时间内，连续打出一波伤害！
　　震慑贼军！
　　尤其未来在遇到西凉骁骑的时候，当双方在战马上拉不开差距的时候，拼得就是兵器！
　　有诸葛连弩在手，即便是对上西凉骁骑，王昊也有七分把握，将其碾压！
　　*****
　　从军营中回来。
　　王昊带着搀扶着蔡琰，来到花园散步。
　　此时春意盎然，百花盛开，到不失为一个散步的好去处。
　　二人来到园中的八角亭中。
　　坐罢！
　　蔡琰轻声道：“夫君，这段时间辛苦你了。”
　　王昊不以为意：“有什么辛苦的？”
　　蔡琰没有直接回答，拐弯道：“夫君还记得那日在书房中遇到的涵儿妹妹吗？她是孔家叔父的女儿，二八妙龄，大家闺秀。”
　　王昊蓦地想起：“哦，记得记得！孔菡对吗？”
　　蔡琰嗯的一声点点头：“正是涵儿妹妹！夫君觉得......涵儿妹妹如何？”
　　王昊机械地回答：“大家闺秀，容貌秀美，很不错。”
　　王昊机械地回答：“大家闺秀，容貌秀美，很不错。”
　　蔡琰身子往前一趁：“那夫君喜欢她吗？喜欢的话，把涵儿妹妹纳为妾室吧！”
　　雾草！
　　王昊顿时懵逼！
　　这尼玛什么节奏？
　　蔡琰竟然要给自己找个争宠的对手？
　　望着王昊懵逼的脸，蔡琰扑哧淡笑：“夫君，琰儿知道你是一心一意对琰儿，可每天夜里看你难受的样子，琰儿真的很心疼！”
　　王昊咕噜咽了口口水！
　　尼玛！
　　竟然来真的？
　　古代女人都是些什么思维？
　　蔡琰只是觉得王昊有些吃惊，仍继续劝道：“你是顶天立地的英雄，不可能只有琰儿一个女人，但只要有琰儿在，就不允许那些不三不四的女人靠近夫君. ........”
　　“涵儿妹妹是大家闺秀，孔融叔父又是当代鸿儒，与咱们家也算是门当户对，夫君娶涵儿妹妹，不算是辱没家风，没关系的！”
　　“况且，你在外干大事业，以前家里还有宁儿妹妹可以陪我，可现在只剩我自己，如果夫君娶了涵儿妹妹，那以后我们俩便可相互为伴了！”
　　“......”
　　蔡琰巴拉巴拉说了一大堆，搞得王昊直接僵在那里！
　　他倒不是不愿意！
　　但他实在是不能理解，古代女子竟然给自己老公找对象！
　　这特么简直就是匪夷所思啊！
　　王昊试探性地问道：“琰儿，你果真愿意让涵儿嫁给我？”
　　蔡琰确定一定以及肯定道：“当然！如果夫君不纳妾，反倒会让世人挑琰儿的不是呢！”
　　雾草！
　　这种习俗......
　　还特么真招人喜欢呐！
　　蔡琰长吁口气：“夫君，涵儿妹妹对你有意，这一点琰儿已经确认过了，如果你也对她有意，便往花圃中去吧，她此刻正在花圃中！”
　　说罢，蔡琰起身，款款离开八角亭。
　　至始至终，她都没有表现出半点不舍，反倒是落落大方地令人诧异！
　　王昊呷口4.1茶压压惊！
　　这事情来得太过突然，让他一点准备也没有！
　　不过仔细想想，貌似历史上还真有这种风俗，帮助夫君开枝散叶，是作为妻子的本分。
　　瞥了眼不远处的花圃！
　　王昊终于还是站起身来，长吁口气。
　　正正衣冠！
　　他离开八角亭，走向花圃。
　　沁人的幽香，搭配着明媚的春光，甚至连空气中，都有种恋爱的味道。
　　辗转寻觅。
　　蓦然回首！
　　就只见一个亭亭少女，傲立花团锦簇中。
　　-----
　　求自动订阅！
　　这章考虑了很久，其实古代真有这种风俗，一个女人独霸一个男人，是要被人指指点点的。
　　总之......
　　不喜勿喷吧！.

第104章 花田里犯的错（4）

　　就只见她......
　　身着淡粉色石榴裙，腰间配着淡粉色流苏绢花，一头青丝如瀑垂落，尽显柔美，微风吹过，秀发清扬，给人一种飘飘若仙的感觉。
　　是的！
　　此时的孔菡正背对着王昊！
　　虽然没有见到芳容，虽然仅是背影，但依旧能感受到孔菡的容貌，是何等的惊人！
　　“涵儿......”
　　王昊打了声招呼。
　　刹那间！
　　青丝舞动，如瀑飞扬。
　　转身之间，露出孔菡绝美的容颜。
　　脸若银盆，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠。
　　虽未施半点粉黛，单这回身凝望的刹那，便足以羞涩百花！
　　一声“涵儿”，竟让孔菡羞红了脸颊，原以为只是在梦中的痴人，今日果真活生生地站在自己面前，这种感觉实在是难以言喻。
　　“叮！孔菡好感度+9！”
　　雾草！
　　+9？
　　这是神马操作？
　　王昊轻瞥一眼18系统版面！
　　尼玛！
　　【好感度】一栏99点，你敢信？
　　孔菡转身惊诧，低头不语。
　　让王昊突然想起了徐志摩的一首诗：
　　最是那一低头的温柔，像一朵水莲花，不胜凉风的娇羞！
　　他款款而来，轻声言语：“涵儿！”
　　孔菡似乎很紧张，僵直地站在那里，喃喃道：“侯......侯爷。”
　　也难怪！
　　二八妙龄，不过十六岁而已。
　　在现代社会中，她还是个才上初中生的女孩，可在古代，却已经到了婚嫁的年纪。
　　王昊深吸口气，感受着花香扑鼻，轻声言道：“涵儿，你看这花圃多美？”
　　孔菡缓缓方才开口：“嗯！的确很美！”
　　“叮！检测到宿主正在装逼，是否开启技能身临其境？”
　　“开启！”
　　王昊大喜，这弊做得，简直明目张胆呐！
　　他伸手指了指远处的桃花，轻声道：“你瞧那里的桃花，像一片片的彩云朵，降落在半空中，有粉红的、有乳白的、轻轻盈盈，美丽极了！”
　　顿时！
　　在孔菡的脑海中，竟出现了花园中的桃林，那一朵朵桃花果真从天而降，落在枝头，点缀着这幅画卷！
　　孔菡当即惊诧，这画卷被王昊描述的实在是太过瑰丽，她是真的真的，很想抬头看上一眼，可又羞于面对身旁的男人。
　　王昊继续，指着面前不远处的一朵小花，惊疑：“咦？这浅蓝色的小花，多像是漫天的星星，更像那镶禳在草地上的蓝宝石！”
　　霎时间！
　　又在孔菡的脑海中出现一片草地，草地中点缀着浅蓝色的小花，多如繁星，奇妙无比，它们一会儿变成星星，一会儿又变成蓝宝石，简直太过惊奇！
　　缓缓地！
　　孔菡抬起头来，顺着王昊手指的方向望去：“涵儿，你瞧那里！真是百花齐放，红的鲜艳，黄的灿烂，白的无暇，真是太漂亮了！”
　　孔菡露出笑容，这花圃真的很美，否则她也不会流连忘返！
　　王昊趁势瞥了她一眼，轻声道：“你知道那朵花为什么低着头吗？”
　　孔菡好奇：“为什么？”
　　王昊双眸如火，凝视着孔菡，轻声道：“因为你的美丽，让它羞不自胜，无颜抬头！”
　　霎时间，仿佛空气凝滞！
　　四目相对间，满是脉脉含情，郎情妾意。
　　孔菡能清楚地感受到王昊眸中的炙热！
　　一颗芳心砰砰乱颤！
　　她想要低下头，却正迎上王昊的大手，轻托起自己的下巴！
　　嗡~~~
　　孔菡好似触电一点！
　　她想要退却，但双脚却如铅灌注，不得挪移。
　　她想要退却，但双脚却如铅灌注，不得挪移。
　　王昊的身子在靠近！
　　一点点！
　　又一点点！
　　再一点点！
　　孔菡紧闭上了双眼......
　　接下来！是一段不可描述的事情。
　　*****
　　“叮！恭喜宿主，成功将孔菡纳入【佳丽团】，获得500点帝王气运，免费抽奖一次。”
　　“如今宿主有两次抽奖机会，是否抽奖？”
　　王昊这才想起来，当初在收降了臧霸的时候，还有一次抽奖机会没用呢！
　　如今又有了孔菡，正好是两次抽奖机会！
　　他心念一动：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得炒茶技艺！”
　　“叮！恭喜宿主，获得帝王气运5000点！”
　　炒茶起源于明代！
　　在明代以前，喝的茶全都是煮茶，或者茶汤。
　　对于习惯了泡茶喝的王昊，这段时间，还真喝茶简直就是一种煎熬。
　　完全是在苦涩中寻找那么一丢丢的甘甜！
　　而自从有了炒茶，喝茶完全变了节奏，是在甘醇中品尝那么一丢丢苦涩！
　　而且炒茶易于保存，青茶难于保存！
　　这份技艺来得实在是太给力了！
　　如果在江南包个茶山，然后直接制成炒茶。
　　在全国贩卖，由其是官宦世家，必定能一炮而红，赚得钵满盆满。
　　至于5000点帝王气运嘛！
　　蚊子再小也是肉，等积攒够了气运，王昊想着是不是应该提升一下修为等级了。
　　毕竟只有自己强大，才是真正的强大！
　　恰在此时。
　　孔菡睁开眼睛：“王郎，我爹他还......还不知道咱们的事。”
　　王昊立刻保证道：“涵儿放心，明日我便派人向令尊大人提亲，而且此次我也准备了样好东西，相信不会有问题的！497”
　　孔菡惊奇，问道：“王郎准备的什么东西？”
　　王昊脱口而出：“《三字经》！”
　　“《三字经》？”孔菡微怔，“那是什么？”
　　“其实和《千字文》差不多啦，都是给孩子们准备的启蒙读物！”王昊随意回答。
　　“难道王郎又有佳作？”孔菡震惊到极点。
　　她平素里，在泰山书院帮忙，对于王昊的那本《千字文》，她极为喜爱，将其当作旷世奇文对待。
　　这样的文，在她印象中，千古难觅！
　　可如今呢？
　　这才多长时间，王昊又出了一本《三字经》？
　　“额......算是吧！”王昊含糊回答。
　　“可有成书？”孔菡急问。
　　“嗯！”王昊点点头，“在书房呢！”
　　孔菡急忙起身，整理好衣服，拉起王昊便走。
　　“涵儿，你着急什么呀！”
　　“我想确定一下，我父亲见到此物，会不会同意！”
　　“放心吧！你爹一定会同意的！”
　　“等等我~~~~”
　　书房中。
　　孔菡捧着《三字经》，如痴如醉的诵读。
　　心中对王昊的敬佩之情，愈发的浓郁！
　　-----
　　求自动订阅！
　　求撒花！
　　评价票！.

第105章 如此马屁，妙到掉渣！（5）

　　送走了孔菡，回到卧房。
　　蔡琰果然没有生气，竟还询问王昊准备何时提亲。
　　那感觉像是比她自己结婚，还要让人着急。
　　王昊也如实回答，准备明日便去泰山书院提亲。
　　特么蔡琰竟然连聘礼都要替王昊把关，绝不能失了咱们家的面子。
　　嗯！
　　果真是中.国好媳妇！
　　第二天清晨。
　　王昊收拾利索，正准备离开的时候，接到了来自雒阳的回信。
　　信中卢植说一切正常，无须操心。
　　王昊便放下心来，径直赶往泰山书院。
　　此时孩子们已经放学，老师们正在办公室喝茶聊天，不亦乐乎。
　　恰在此时，有书生来报：“孔师，奉高侯求见。”
　　孔融微怔：“哦？竟然是来找我的？”
　　书生嗯的一声点点头：“正是！”
　　办公室角落的孔菡一听，顿时羞红了脸颊，悄然溜出了办公室。
　　孔融还没开口，一旁郑玄却是言道：“云逸必定是有要事，让他进来吧。”
　　书生欠身拱手，倒着离开办公室。
　　不一会儿。
　　王昊跟着书生，来到办公室中。
　　他欠身拱手：“学生拜见诸位老师。”
　　郑玄摆了摆手：“云逸不必多礼，凭你如今的地位，足以称之为师。”
　　王昊谦虚道：“不论昊取得何种成就，在诸位面前依旧是弟子！”
　　众人默默点头，对王昊的表现十分满意！
　　此人知轻重，善进退，即便取得了如此成就，依旧没有好高骛远，的确令人倾佩。
　　孔融轻声道：“云逸贤侄，听说你找我有事？”
　　王昊嗯了一声：“昊今日特来向孔师提亲，希望您能把涵儿妹妹，许配给我！”
　　孔融有点懵！
　　他猛然往孔菡座位望去，突然发现这小妮子竟然没了人影。
　　转过头来时，王昊手中捧着一本书，呈了上来：“这是昊准备的聘礼，还望孔师能够喜欢．ˇ！”
　　在场众人顿时爆炸：
　　“咦？《三字经》？难不成云逸又有新作？”
　　“《千字文》《三字经》，这该不会是同一系列，都是启蒙读物吧？”
　　“文举，恭喜你呀，觅得佳婿！”
　　“怎么？涵儿这丫头哪儿去了？莫不是知道云逸要来，害羞躲起来吧？”
　　“哈哈哈！”
　　哄堂大笑。
　　郑玄走上前来，轻声道：“文举啊！涵儿也到了适婚的年纪，郎才女貌，天作之合，他们俩正合适，如今卢植远在雒阳，不如便让老夫做个媒，让他们俩人喜结连理，如何？”
　　孔融这才察觉到，昨天晚上，为何自家闺女为何会发呆走神，感情是在思念情郎啊！
　　这俩人，也不知道啥时候走在一起的，竟然一点征兆都没有。
　　这俩人，也不知道啥时候走在一起的，竟然一点征兆都没有。
　　这一个突然袭击，还真杀了孔融个措手不及呐！
　　孔融赶忙揖了一揖：“云逸才华横溢，又有康成兄做媒！把女儿许配给他，倒也不是不可以，不过嘛......云逸啊，你拿一本书，便想把我女儿领走？”
　　王昊淡然一笑：“孔师切莫着急，您不妨先看，看过再说！”
　　郑玄嗯的一声点点头：“云逸言之有理，文举啊，你还没有看过，便着急下定论，你怎么知道云逸写的东西，不合你意呢？”
　　孔融淡然道：“这回可不一样，毕竟关系我女儿的幸福，标准自然得高一点喽！”
　　说罢，孔融便将《三字经》打开：
　　“人之初，性本善；性相近，习相远；”
　　“嗯！还是蛮不错的！”
　　孔融默默点了点头，继续往下诵读：“苟不教，姓乃迁；教之道，贵以专；昔孟母，择邻处，子不学，断机杼。荀季和，有义方；教八子，名俱扬......
　　咦？云逸，你这里竟然还有荀淑？”
　　郑玄默默点点头：“荀季和还是有资格在这里的！”
　　管宁嗯了一声，感慨道：“荀氏八龙，各个都是人界，的确值得天下父母学习。”
　　王昊心中想着！
　　特么换成窦燕山，你们认识？
　　其实说起来，荀氏八龙，别说在汉朝，便是在整个历史上，那也算是大名鼎鼎啊！
　　王昊淡然一笑，没有过多解释：“还请孔师继续往下读！”
　　孔融翻过一页：“养不教，父之过；教不严，师之惰；子不学，非所宜，幼不学，老何为？玉不琢，不成器；人不学，不知义；”
　　“好！”
　　孔融读到这里，大大说出个好字：“云逸，你这一段写的，可真是太棒了，用来给孩子们当启蒙读物，简直太适合了！必定能流传千古啊！”
　　郑玄捏了捏山羊胡：“¨～是啊！这每句话里面，都在强调读书、做人的道理，以我看，不仅仅适合孩子们，也适合他们的父亲！”
　　邴原点点头：“对啊！尤其那一句，养不教，父之过，实在太贴切，真应该给天下父母都瞧瞧，他们到底犯了多大的罪！云逸，你写得可真好！”
　　王昊却是有些着急：“孔师，您还没有看到关键，继续！继续啊！”
　　孔融“哦”的一声，大感惊奇，继续往下诵读：“为人子，方少时，学亲友，习礼仪。香九龄，能温席，孝于亲，所当执；融四岁......”
　　孔融猛然抬头，凝望着王昊！
　　王昊欣然淡笑！
　　雾草！
　　特么劳资可全凭这一句拍老丈人马屁了！
　　郑玄听着正起劲，突然发现没了：“文举，你怎么突然停下来，这融四岁......”
　　读到这里，郑玄(诺吗好)似乎也发现了其中奥妙，低头一瞥，放声大笑：“哈哈哈！恭喜文举，贺喜文举，你孔融的大名，怕是要被传唱千年喽！”
　　管宁忙凑了过去，念出来声：“融四岁，能让梨，弟于长，宜先知；哈哈！妙哉！妙哉！文举兄，如果这样你都不把女儿嫁给云逸，那可真是天理不容呐！”
　　孔融虽然脸上装得没有表情，但心里早已乐开了花。
　　王昊趁机拱手作揖：“还望孔师将涵儿妹妹许配给我，我王昊必定一生一世待她好，此情苍天可鉴，日月可表！”
　　孔融一摆手：“怎么？现在还叫我孔师？”
　　王昊立刻开口：“多谢岳丈大人！”
　　一本《三字经》，换个媳妇！
　　这买卖，特么划算！
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第106章 北海危机！救or不救？（6）

　　在搞定了老丈人孔融之后。
　　王昊趁热打铁，将他们二人的婚期定了下来。
　　太守府一下子进入了紧张的准备阶段，而蔡琰等人则给京中的亲戚朋友写信告知。
　　令人遗憾的是，蔡邕、卢植京中事物缠身，没时间来参加二人的婚礼。
　　王昊有的时候理解。
　　毕竟这个时代没有飞机，没有动高铁列车。
　　从京城到泰山的路，即便是快马加鞭，也得好几天。
　　往返一趟，直接把一个星期撂进去了，特么就为吃一顿饭，完全没有必要嘛！
　　因而他也没有多想，干脆就局限在泰山办便是了！
　　有郑玄、管宁、邴原、胡昭等人在，同样是名声大噪，玩得不亦乐乎！
　　孔菡入了家门以后。
　　果然和蔡琰处得跟亲姐妹一样。
　　不仅相互为伴，还能相互帮衬，和和美美，简直亮瞎人双眼嘛！
　　这特么宫廷剧上的举步皆敌，是在逗我玩吗？
　　眨眼间！
　　春日过去。
　　迎来初夏。
　　泰山经过一年的充分准备，庄稼长势喜人，百姓处处欢腾。
　　由于解决了泰山贼，及泰山黄巾的困扰，更没有了外127因的干扰，连屯田军将士一个个都喜气洋洋，盼望着秋日快快到来，庄稼处处丰收。
　　不过......
　　王昊却没有因此而放松下来。
　　他清楚得记得，东汉末年就是一部灾难年。
　　不是雪灾，就是旱灾、蝗灾，要么就是瘟疫，反正年年闹灾，年年死人。
　　所谓生于忧患，死于安乐。
　　天灾这种东西，只能预防，不可能预测！
　　因此，王昊又命刘基在汶水、洙水、武水三条主干河流上，分段修筑堤坝，在汛期截水保留，万一发生干旱，也不至于没有半点水可用！
　　其次，在汲水翻车灌溉不到的田亩处，王昊命人开挖深井，至少保证十亩田分享一口井，用以农田的灌溉！
　　这种东西，即便是今年没有发生旱灾，那么明年依旧可以用到，所以早点准备，总是要比玩点准备要来得划算！
　　至于瘟疫吗？
　　王昊只能依靠华佗了。
　　不过，他已经命苏双、张世平的商队，在全国各处收药材了。
　　不管什么药材，只要是药材，他便会花钱购买，存储起来，反正这玩意只要保存得当，放个四五年根本没有任何问题。
　　事实证明！
　　王昊的担忧，简直是神一样的预判！
　　时近七月，炎炎夏日，青州、兖州、徐州发生旱灾。
　　这旱灾虽然不大，但刚好能影响到庄稼生长。
　　所幸受灾范围较小，即便涉及三州，也不过是交汇的数郡而已。
　　所以也没有像去年冬天一样，引其朝廷的注意。
　　而泰山郡！
　　正因为有了一道道堤坝的蓄水，以及深井的蓄水，庄稼的长势丝毫没有受影响。
　　农民欢天喜地，歌颂王昊恩德如天！
　　议政厅。
　　众人正忙碌工作时。
　　王昊阔步而入，朗声言道：“则平，报一下青州黄巾的动向。”
　　赵普不加思索，脱口而出：“主公，目前黄巾势力大概分两股，一股朝北，往冀州邺城方向而去，另外一股朝南而行，应该会往北海！”
　　“他们有多少人马？”王昊继续问道。
　　“他们有多少人马？”王昊继续问道。
　　“情报显示，不少于三十万人！”赵普直言道。
　　“三十万人？”王昊顿了顿，“规模还真不小，这样的兵力，拿下北海应该问题不大。”
　　一旁羊衜颇为担忧地道：“则平，他们目前是往北海，但也不能排除不来咱们泰山，在下以为，泰山应早做准备才是！”
　　刘基顺着话：“准备自然已经在做了！关将军大军，田豫屯田军，皆在北线驻防；赵将军大军，还有臧霸屯田军，则在南线布防；如果有贼来犯，他们会在第一时间上报主公。”
　　羊衜依旧有些担忧：“可是......黄巾贼足有三十万人马！他们能当得住吗？”
　　一旁(bifh)程昱缓缓开口道：“羊兄勿忧，三将军在奉高随时待命，不论是南线，还是北线发生战事，他都会在第一时间，赶往援助，不碍事的！”
　　羊衜暗松口气：“如此最好！眼瞅着就要丰收了，可千万不能再出什么事，否则我非得吓出个好歹来不可！”
　　“哈哈哈！”
　　众人一阵大笑。
　　恰在此时。
　　有小吏奏报：“主公，厅外孔融父女求见。”
　　王昊眉头一拧，顿感不妙：“莫非......”
　　一摆手，王昊厉声道：“快快有请。”
　　刘基忙闪身而出：“主公，如果是北海之事，还望主公可以拒绝，咱们兵力本就不足，若再支援北海，怕会将青州黄巾引向泰山呐！”
　　赵普欠身道：“臣附议！”
　　羊耽拱手：“臣附议！”
　　程昱：“臣附议！”
　　王昊深吸口气，默默点了点头。
　　他又何尝不知道此事的严重程度。
　　不一会儿。
　　孔融父女跟着小吏，来到议政厅。
　　孔融涕泪横流，抱拳拱手：“云逸，北海被三十万青州黄巾攻打，危在旦夕，我知道这个请求可能有些不近人情，但我二子皆在北海，一旦他们遭遇不测，我孔家便断后了！”
　　孔菡连哭带泣道：“夫君，求求你，派兵支援北海吧！涵儿的哥哥，弟弟，还有母亲，全都在北海，涵儿不能没有他们啊！”
　　“这......”
　　王昊面露为难之色，瞥了眼四周的文臣，一个个皆默默摇头，表示不能帮助。
　　毕竟，争霸本来就是残酷的！
　　帮助别人的前提，是不给自己招灾！
　　明眼人都看得出来，青州黄巾为什么没打泰山？
　　不就是因为泰山防御得好，他们根本打不下来吗？
　　可一旦王昊主动进攻，那么相当于把防御线给撤掉了，三十万黄巾肯定立刻反扑泰山，如蝗虫过境一样，把泰山啃得皮都不剩了！
　　一边是辛苦的经营的事业！
　　一边是夫妻之间的感情！
　　王昊实在太过为难，尤其蔡琰怀孕这段时间，是孔菡填补了他心中的空白，如此狠心，不管不顾，与禽兽何异？
　　孔融见王昊为难，干脆以死相逼：“若是我儿惨死，那我活着还有什么意思！”
　　说话间，便要一头撞死在议政厅的柱子上！
　　孔菡急忙把孔融拉住，转而祈求王昊：“夫君！涵儿求求你，出兵吧！”
　　一旁刘基立刻闪出身来：“主公，一旦发兵北海，贼必席卷而来，泰山一年多的辛苦努力，可就白费了啊！这兵万万不能出啊！”
　　“是啊主公，这兵万万不能出啊！”
　　众人齐齐附和。
　　王昊一脑门子汗！
　　这北海是该救，还是......
　　-----
　　第6更奉上！
　　30自订的加更来了！.

第107章 冲冠一怒为红颜（1）

　　北海！
　　一定要救！
　　王昊豁然起身，眉峰倒竖：“岳丈放心，我立刻发兵杀奔北海！”
　　孔融当即欠身：“多谢侯爷！”
　　刘基直接下跪：“主公，北海救不得呀！这兵万万不能出呀！”
　　赵普、羊衜、诸葛圭、程昱等人，齐齐下跪劝阻：“望主公三思而行，以大局为重！”
　　王昊大手一挥：“尔等莫要劝阻了，组建军队为的是什么？不就是为了保家卫国嘛？如今若是连我王昊自己的家的顾不了，那还保个屁的家！”
　　赵普愁眉不展，反唇相讥：“主公！您一人家是小，泰山数十万百姓的家是大，您难道要为了小家，而舍弃大家吗？”
　　王昊狞声喝道：“则平放心，此番兵入北海，大军依旧驻守泰山，我只调用尖刀营五百精骑“八三三”，猛攻猛打，救完人立刻就回，绝不拖延！”
　　刘基一叩首：“主公，万万使不得呀！您万金之躯，又岂能侵犯险地，我等绝不会同意！”
　　王昊眉峰怒火简直要喷出来了：“我王昊起于微末，从来不是什么万金之躯，尔等休要劝阻了，等我离开以后，泰山军政要务交与则平负责，就是这样！”
　　殿中孔融父女默默呆在一旁！
　　其实他们何尝不知道，这样的要求实在是有些太过分了！
　　正如赵普、刘基等人所言，泰山忙活整整一年的时间，从去年开荒，一直到今年耕作，再到防洪抗旱，他们付出的实在是太多了！
　　让他们舍弃泰山大家，去营救你孔融小家，实在是不应该！
　　但同时，他又非常感动，王昊愿意以大军守护泰山，而率领精骑杀奔北海，只为营救孔融小家，这证明他是重情重义之人！
　　“来人呐！”王昊招呼道。
　　“诺！”小吏闪身而出，抱拳拱手。
　　“立刻传令关羽，命其分出五百尖刀精骑，赶往莱芜待命，听候指示！”王昊下令道。
　　“诺！”小吏应了一声，转身离开！
　　一旁闪出典韦：“主公，让俺跟你一起去吧！”
　　王昊嗯了一声：“好！”
　　赵普等人仍要劝谏，王昊厉声而言：“我相信尔等之能，别说三十万黄巾，便是百万黄巾齐攻泰山，咱们也泰山也必定能吃得下！”
　　刘基：“可是主公......”
　　王昊一挥手：“不必多言！有劝阻的时间，还不如想想该怎么御敌！”
　　说罢，王昊昂首阔步，走出议政大厅！
　　*****
　　此番兵入北海。
　　王昊将关羽最尖锐的尖刀营带走，却将自己的亲卫营交给了他，战力上可能有些损失，但损失应该不是很大！
　　从莱芜杀奔北海，中间要穿插小半个齐国，好在北海剧县紧挨着齐国，否则长驱数百里救人，真的是难如登天！
　　尖刀营真不愧是尖刀营！
　　一路之上，大小战斗不下数十起，愣是靠着不断的迂回，能闪则闪，不能闪则战，直至目前，尚没有人员上的伤亡！
　　只不过炎炎烈日，马鞍下的水囊消耗实在太快，不仅要给马喝水，还要给人喝水，他们能省则省，一个个嘴唇都裂得不成样子。
　　可饶是如此！
　　没一个人喊累喊停，他们跟着王昊，直奔北海！
　　北海郡。
　　王昊途径一个村子，立刻吩咐道：“老典，赶紧派人找找，有没有水？有没有吃的？”
　　典韦策马上前，摇了摇头：“主公，已经派人找过了，根本没有！黄巾贼寇实在太可恶了，有些甚至把树皮都扒了，怎么可能留下吃的！”
　　王昊长叹口气，转而问道：“前方距离剧县还有多远？”
　　典韦回答：“应该不远了，俺已经派人到前面打探了！”
　　恰在此时，前方不远处飞来一骑。
　　典韦遥望：“主公，应该是回来了！”
　　尖刀营骑兵抱拳一礼：“主公，前方五十里左右，发现黄巾大军，正在攻击剧县，人数约莫二十万人！”
　　尖刀营骑兵抱拳一礼：“主公，前方五十里左右，发现黄巾大军，正在攻击剧县，人数约莫二十万人！”
　　众人当即惊诧！
　　“二十万人？不会吧！黄巾贼未免也太狠了，二十万人攻打一个小小的剧县。”
　　“咱们只有五百人，而且经历了一番大战，我弓箭只剩下三支，箭匣只剩半匣！”
　　“我只剩五支箭，一匣箭匣了！”
　　“我剩两支箭，不到半匣了！”
　　“我差不多！”
　　“我也是！”
　　“......”
　　典韦急问：“主公，咱们该怎么办？”
　　王昊愁眉不展. ........
　　跟二十万黄巾贼相比，他们这五百人即便是再牛逼，也跟没有是一样样的！
　　即便是排着队让你砍头，没有个十天半个月都砍不完！
　　人数上的优势实在太大了，即便是再强的军队，也不可能实现逆袭！
　　王昊长叹口气：“终究还是来晚一步！”
　　正惆怅间，不远处又飞来一骑。
　　“老李，不是让你盯着吗，怎么回来了？”
　　李姓骑兵立刻抱拳道：“主公，剧县城外出现一员小将，正在试图冲击黄巾军！”
　　王昊顿感惊奇：“哦？对方有多少人马，竟敢冲击黄巾？”
　　李姓骑兵脱口而出：“一人一骑而已！”
　　众人大骇！
　　“不会吧！一人一骑冲击数十万黄巾，真是不自量力！”
　　“这人真是太不要命了！”
　　“......”
　　王昊手提墨渊弯刀，厉声而言：“此人一人便敢直冲二十万黄巾，我尖刀营五百骑，难道还畏惧吗？”
　　众人猛然惊醒，自惭形愧！
　　王昊弯刀一举：“弟兄们！随我杀，会会这帮贼秃！”
　　“杀~~~~”
　　一时间，群情激愤！
　　五百尖刀营将士跟着王昊、典韦的脚步，直扑剧县。
　　4.3剧县城下！
　　茫茫人海。
　　一眼望不到边。
　　而在这茫茫人海中，正有一个小点，像是大洋中的暴风眼，搅动风云，骇然变色。
　　这数十万黄巾大军，竟然拿不下一个小小的将士！
　　典韦不禁称赞：“主公，此人果真猛将也！”
　　王昊点点头，能够得到典韦的称赞，足以证明此人实力，堪称一流！
　　放眼瞭望！
　　但见一员小将，肩背长弓，脚跨骏马，一杆丈二银枪舞地密不透风，左突又杀，如入无人之境！
　　系统版面上，显示出了此人信息，竟是......
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！撒花！月票！10分评价！.

第108章 刀法五式，龍威震天！（2）

　　【武将】：太史慈（子义）
　　【等级】：武圣后期
　　【属性】：武力93；智力70；政治60；统帅85；
　　【武技】：骁勇、神箭
　　【好感度】：80
　　雾草！
　　竟然是太史慈？
　　王昊顿时就觉得，这一趟北海他没有白来！
　　而且太史慈【好感度】一栏高达80点，简直就是老天爷送到他身旁的一员虎将！
　　王昊焉能不收！
　　他当即喝道：“老典！救人！”
　　典韦立刻操起双戟！
　　呼啦！
　　飞身直接落在贼群当中！
　　双铁戟左右开杀，顷刻间杀出一条血路，直扑阵中的太史慈。
　　“壮士勿忧，陈留典韦在此！”
　　令王昊不解的是，典韦步战跟头凶兽差不多，可一到战马上，就没有那么凶悍了。
　　可能由于是寒门出身，小时候骑不上马，干脆就靠两条腿来代替马了，久而久之，便习惯了没有战马！
　　18 因此，战马对于他而言，就是一种代步的工具，一旦真正开打，便需要下马来战，不过从他在人群中狂杀的速度，丝毫不差于有战马的将领！
　　没办法！
　　实在太凶猛，根本没人敢阻拦呐！
　　而太史慈听到有人呼喊，回身瞥了眼那壮汉，顿时也是一个愣怔！
　　就只见漫漫血雾中，有一个人悍将，双铁戟在手，是横杀当场，每一戟下去，必有一颗人头爆碎，悍勇程度，竟比起他而言，依旧是不逞多让！
　　“陈留典韦？”
　　太史慈喃喃自语，在印象中，他跟此人可没什么交集！
　　不过，别忘记了，典韦可不是一个人在战斗！
　　在他身后，尖刀营的将士可谓是各个悍勇，他们每人背人着一张弓箭，右手拎着一杆像是标准制式的长槊，左手持着一柄单面短刀！
　　远者，长槊杀人！
　　近者，短刀夺命！
　　“杀~~~~”
　　一声铿锵嘶吼，五百人的尖刀营，爆发出极其恐怖的战力！
　　顷刻间，杀出一条血路，径直扑向太史慈！
　　更令太史慈震撼的是！
　　在这帮人中间，有一员骁将，手持一柄诡异的弯刀，在黄巾贼寇中厮杀，如游龍戏水，极具观赏性的同时，透着不可阻挡的恐怖！
　　在他身上似乎有种莫名的神威气势，一双剑眉倒拔冲天，一对朗目灿若星河，太史慈望去的同时，那人同样望了过来：“壮士勿忧，泰山王昊在此！”
　　泰山！？
　　王昊？！
　　竟然是泰山郡的王昊？
　　太史慈又何尝不知，泰山郡王昊发明了地暖系统，在雪灾暴虐时，保得一郡百姓安康，被皇帝陛下封为了奉高侯！
　　如果去年冬天，在北海也有地暖的话，或许......
　　或许......
　　或许他父亲就不会活生生被冻死！
　　太史慈对王昊心驰神往，却只是久闻大名，而未曾相见，没曾想今时今日，王昊竟然活生生在他眼前，而且正率领大军替他解围！
　　不敢相信！
　　实在是不敢相信！
　　太史慈愈加兴奋，此时此刻，他像是原地满血复活一样，浑身上下有使不完的气力，掌中一杆大枪，舞地是密不透风，极为悍勇！
　　那感觉......
　　像是专门在给王昊表演一样，瞧见没有，咱很勇猛的！
　　“叮！太史慈好感度+10！”
　　只是令人没有想到的是！
　　黄巾军中，不知何人喊了一句：“杀了王昊，正是此贼杀了大贤良师！”
　　立刻，黄巾贼人的目标，竟从太史慈直接转变到王昊身上！
　　吼！吼！吼！
　　气势汹汹的怒火，如潮水一般，伴随着怒吼声，淹没整个战场！
　　而这充满怒火的潮水，正汹涌地朝王昊扑去，像是要将其彻底淹没一样！
　　王昊抖擞精神，丝毫无惧：“壮士速走！”
　　王昊抖擞精神，丝毫无惧：“壮士速走！”
　　噗！噗！噗！
　　王昊舞起墨渊弯刀，从未使用过的刀法五式，在这一刻展示出来！
　　此刻！
　　太史慈只感觉王昊的弯刀充满了诡异的气息，这气息极为浓郁，他甚至能听到海浪翻滚的声音，从那柄弯刀中喷涌而出！
　　刀法五式：水漫平原！
　　爆发！
　　王昊将浑身气力蕴藏在刀身中，看似平常的一记横刀斩杀！
　　竟划出一道极其澎湃的劲气，化作一道墨色的弧光，霎时间在贼群中爆开！
　　眼前！
　　十七八个黄巾贼直接爆开！
　　血水化雾，弥漫开来，极其恐怖！
　　王昊本人也是一个愣怔！
　　一直以来，他有关羽、张飞做帮手，根本不需要他亲自动手，没想到他动起手来，竟丝毫不必他们差！
　　要知道此时的王昊才是武皇初期，武力值仅仅82点，若是达到了武神巅峰，那岂不是可以吊打关张，玩死吕布，没有任何问题？
　　一招水漫平原便有如此威势，那么......
　　这一招神影刀流呢？
　　王昊自己可能没有什么感觉！
　　但是在他使用这一招刀法的时候，不论是太史慈也好，还是典韦也罢，他们能清楚地感受到王昊身上蕴藏的神力赫然暴涨！
　　竟伴随着刀锋的挥舞，化作漫天的刀影，齐齐劈砍向突袭而至的黄巾贼寇！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　刀影重重！
　　神威盖世！
　　漫天血雨飘落，惊诧众人！
　　但是这一招暴击，竟然将面前的二十余人尽数斩杀！
　　某些人甚至还没有到达王昊跟前，就被散播开的能量震死！
　　霎时间！
　　众人皆惊！
　　493王昊同样大惊！
　　既然咱这么厉害，那么......
　　王昊又是同样的起手式，猛然向前一挥！
　　可这一次，却平淡的像是普通刀砍一样，没有掀起半点波澜！
　　王昊顿时愣怔！
　　雾草！
　　这尼玛怎么回事？
　　“叮！宿主修为不足，仅能爆发一次龍威！”
　　王昊恍然大悟！
　　原来！
　　墨渊弯刀的刀法五式中，蕴藏着龍威之气！
　　而龍威之气的释放，受使用者修为限制，武皇初期的王昊，仅能爆发一次！
　　释放龍威之气，称之为龍威震天！
　　特么！
　　单听名字，就让人感到极为震撼！
　　果然，不仅仅需要提升领地的综合实力，也要提升自己的实力！
　　王昊正兴奋时，黄巾贼中突然响起个声音：
　　“杀！这样的攻击，他只能释放一次，莫要让他跑了！”
　　“替大贤良师报仇！”
　　“杀~~~~”
　　望着二十万大军舍弃城池，直扑自己的场景！
　　王昊心里简直雾勒个擦了！
　　他立刻扬声喝道：
　　“老典速速救人，休要恋战；”
　　“尖刀营，风筝战术，保存实力！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！撒花！月票！.

第109章 神箭惊人，例无虚发（3）

　　一时间，数以万计的黄巾贼直扑王昊！
　　王昊操刀在手，霸气出声：“没有龍威之气，我王昊依旧是王昊！”
　　雾草！
　　武力值82点的悍将！
　　又岂能被这帮杂兵撂倒！
　　王昊操起墨渊弯刀，噗噗噗，便是一阵狂砍。
　　四周鲜血伴随着一颗颗抛飞的头颅，飙溅而出，洒遍旷野，气势骇人！
　　太史慈一着急，当即厉声喊道：“你个夯货，赶紧救你家主公去呀，管我作甚？”
　　典韦恍然大悟，操起双铁戟，立刻朝着王昊的方向杀来：
　　“杂碎！哪个敢动我家主公，俺老典一戟劈死他！”
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　戟戟爆头！
　　鲜血飙溅！
　　典韦像是一头人形凶兽一样，在数万大军中横冲直撞，无人能挡！
　　此刻，尖刀营的将士策马保持与数十万大军的有效距离，拈弓搭箭，朝着阵中黄巾，嗖嗖嗖，便是一波箭雨！
　　箭雨之下，立刻有一波黄巾应声而倒！
　　大军中的太史慈微怔，心中暗道：“真不愧是王昊，竟然有如此强悍的一支骑兵！”
　　突然！
　　在王昊左侧杀出一员壮汉，手持一柄梨花开山斧，袒月匈露~乳，极为粗犷，他哇呀呀一声嘶喊，厉声便骂：
　　“贼秃，你杀了大贤良师，我黑铁塔要铁大贤良师报仇！”
　　王昊偷眼观瞧，此人属性版面立刻尽收眼底：
　　【武将】：李虎（黑铁塔）
　　【等级】：武尊中期
　　【属性】：武力64；智力38；政治22；统帅35；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：0
　　于此同时，在王昊右此杀出一员壮汉，手持一柄八宝亮银锤，脸部肌肉不停抽搐，那感觉像是见到杀父仇人一样，恨不得将王昊生吞活剥！
　　“逆贼，黄巾力士在此，纳命来！”
　　王昊扭头轻瞥。
　　【武将】：李熊
　　【等级】：武尊除期
　　【属性】：武力62；智力40；政治20；统帅38；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：0
　　雾草！
　　竟然是黄巾力士！
　　早就听说，张角将黄巾军中的精锐力量，组成了一支精兵，取名为黄巾力士，他们每一个人都属于力大无穷的范畴。
　　没曾想，王昊今天下一子便碰到两个！
　　这些人明显被张角洗脑了，一个个竟然为了个死人，前来送死？
　　典韦隔着距离较远，只能厉声呼喊：“主公小心．〃！”
　　王昊发出一声狞笑：“老典放心！”
　　话音刚落！
　　就只见两支神箭斜刺里杀出，以一种极其怪异的角度，打着旋转，极其精准的设想李熊、李虎的脖颈！
　　箭矢穿喉而过，那强悍的力道，竟将李熊、李虎两个壮汉直接撞飞战马，噗通一声，坠在马下！
　　王昊抬眼一看！
　　太史慈正手持宝雕弓，从鞍下取出一支羽箭，策马疾驰，拈弓搭箭，嗖的一声，那正准备偷袭王昊的黄巾贼，应声而倒！
　　一套动作如行云流水！
　　一套动作如行云流水！
　　极为畅快！
　　“大人速走，我来掩护！”
　　太史慈急忙呼喊，又是一箭，射中黄巾贼厮。
　　“哈哈！”
　　典韦大喜，操起双铁戟继续疯狂杀戮：“兄弟好箭法！”
　　太史慈淡笑一声：“你戟法也很厉害！”
　　言语之中，透着淡淡的英雄相惜的味道。
　　王昊大喜，立刻调转马头，且战且退。
　　*****
　　黄巾军中。
　　一员骁将放眼瞭望，满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音：“可恶！真是太可恶了！竟然让他跑了！”
　　在其身旁，一个书生模样的人轻声道：“渠帅勿忧，他王昊既然从泰山出来了，那泰山必然空虚，咱们何不引大军往泰山而去？”
　　“我可听说，那泰山可比这北海富裕多了，听说那里的稻米长势喜人，甚至连旱田上也有庄稼，家家户户皆有存粮，若是拿下泰山一郡，十个北海！”
　　骁将长叹口气：“可我只有五六万人，怎么能拿得下泰山？”
　　书生摇摇头：“渠帅，如今李熊、李虎已死，剩下张饶此人，在下前去游说，必能令其与渠帅合兵一处，杀奔泰山！”
　　骁将大喜：“那便拜托先生了！”
　　*****
　　剧县城上。
　　北海康王刘泽放眼瞭望，神色焦急，猛一跺脚，长叹口气：“这怎么......又走了呢？”
　　副将轻声道：“殿下切莫着急，那太史子义为人至孝，只要他母亲在这里，他肯定会来支援，想必是泰山王昊合计对策呢吧！”
　　刘泽眉头紧皱：“希望如此吧！不过这王昊未免也太小气了，为何才派这么点人支援，五百骑兵焉是这三十万大军的对手！”
　　“这个......”
　　副将漠然不语。
　　但其心中却在说：“人家能来援助就不错了，还挑三拣四的，若是黄巾贼放弃北海，杀奔泰山，岂不是引火烧身？真不知足！”
　　刘泽咬紧牙关，心头怒火难平，厉声下令：“．」立刻把孔家人抓起来，城池若是破了，当即诛杀，不得有误！”
　　“殿下，这个是不是再考虑考虑，毕竟奉高侯亲自引兵支援......”副将善意提醒。
　　刘泽勃然大怒：“本王让你抓人，你便抓！废什么话，不过是一个小小的奉高侯而已，我刘泽可是汉室宗亲！”
　　副将不得已，只能应声承诺，转而离开！
　　*****
　　且说王昊、典韦、太史慈杀出重围。
　　来到十里外的林中会面。
　　太史慈抱拳拱手：“久闻泰山王昊大名，今日一见，果真令末将佩服！”
　　王昊大笑一声，开口道：“太史子义武艺精湛，箭法更是一绝，单人匹马便敢闯三十万黄巾大军，着实令人敬佩呢！”
　　太史慈长吁口气：“我这也是被逼得没有办法，城中有家母在，不得不如此！”
　　王昊嗯了一(诺了的)声：“子义，咱们俩境遇相似，城中有你的母亲，也有我的大舅哥、小舅子和丈母娘！”
　　太史慈：“唉~~~~只可惜，北海康王刘泽心月匈狭窄，咱们若是解不了北海之围，怕是我娘，还有你亲人，全都会死在他屠刀之下啊！”
　　“子义勿忧！”
　　王昊当即摆手道：“我这里有一计，定能解了北海之围！”
　　太史慈急忙问道：“敢问大人，计将安出？”
　　王昊：“咱们只需要如此......便能......如何？”
　　太史慈大惊：“大人，这样会不会太危险了？万一您......”
　　王昊一摆手：“事到如今，也没有别的办法！子义，我王昊便拜托你了！”
　　太史慈吞了口唾沫，锵铿道：“太史慈便是万死，也必救出孔家人！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！求撒花！月票！.

第110章 诸葛连弩，神威初现（4）

　　黄巾军中。
　　张饶端坐上首，正愁眉不展。
　　北海毕竟是一座坚城，想要拿下城池，绝非易事。
　　突然。
　　帐外有小吏闯入，抱拳拱手：“渠帅，管承和邱平造访。”
　　张饶眉头一拧：“他们怎么来了？快快有请。”
　　小吏嗯了一声，转身出帐。
　　不一会儿。
　　管承和邱平便跟着小吏，来到了大帐。
　　张饶好奇道：“管渠帅，你们俩怎么到我这里来了？”
　　邱平欠身一礼：“我等来此，特为咱们青州黄巾的生路而来。”
　　管承点点头：“对！是为了咱们青州黄巾的生路而来。”
　　张饶“哦”的一声，顿感惊奇：“怎么讲？”
　　邱平言道：“张渠帅，你猜我们今天在攻城的时候，遇到了何人？”
　　“何人？”张饶问。
　　“泰山王昊！”邱平脱口而出。
　　张饶腾得起身：“泰山王昊？他怎么到北海来了？”
　　邱平撮了撮山羊胡：“具体为什么，我等不知，但的确是他，这一点管将军可以保证。”
　　管承咬牙切齿：“的确！当年广宗一战，我和大哥负责攻打甘陵，便是这个王昊，率领大军将我大哥斩杀，他的脸我这辈子都不会忘记！”
　　“张渠帅，王昊既然派兵救793援北海，则泰山必然空虚，咱们何不引军赶往泰山，要知道泰山可比北海富多了，别说养活咱们这三十万人，便是再来三十万人，也是绰绰有余。”
　　书生邱平开口建议：“咱们本就没有攻下北海，如今王昊又引兵来援，这么耗下去，可不是办法呀！”
　　张饶点点头，当即决定：“也好！那边引军往泰山去，正好可以提管渠帅报仇雪恨！”
　　管承抱拳铿锵道：“多谢老张！”
　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　有小吏慌张而来：“渠帅！渠帅！大事不好了，那个......来了一队骑兵，十分骁勇，弟兄们要顶不住了！”
　　张饶眉头紧皱：“什么骑兵？”
　　管承回道：“老张，这骑兵就是王昊的兵马！”
　　张饶厉声而言：“传令下去！此人便是杀大贤良师的凶手，务必要将其斩杀，不得有误！”
　　小吏顿感惊诧：“啊~~~~小的立刻传令。”
　　*****
　　剧县城下。
　　王昊手提墨渊弯刀，疯狂杀~~戮！
　　典韦护在左右，一双铁戟，左右翻飞(bide)，极为悍勇。
　　“主公，贼人放弃北海，朝咱们扑过来了！”
　　王昊唇角绽出一抹狞笑：“走！将其引开，替子义争取时间！”
　　说罢，王昊立刻用墨渊弯刀，在空中奇怪的比划，这是在给尖刀营的将士下令。
　　与此同时，王昊、典韦且战且退，引诱黄巾贼寇前来攻杀！
　　尖刀营将士立刻摆开雁行阵！
　　首位相接，成个一字，贼军若趁势突击，则一字弯折成个“V”字。
　　此便是雁行大阵！
　　顾名思义，如大雁南飞一样，一会儿排成个一字，一会儿排成个“V”字。
　　长槊收起，尖刀营将士掏出诸葛连弩。
　　有了双马镫，他们可以更好的控制战马，控制双方间距，始终保持在诸葛连弩的有效射程之内，实施精确打击！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　诸葛连弩虽然可以连续发射，但为了保存弩箭，将士们全部进行点射！
　　敢有冒头前冲的将士，立刻一直弩箭怼在脸上！
　　敢有冒头前冲的将士，立刻一直弩箭怼在脸上！
　　尖刀营将士平常主要训练的科目，除了马术，便是弓箭，弓箭技术的持续提高，使得他们的弩箭精准度，成倍提高。
　　三十步！
　　在如此距离下。
　　他们可谓一箭一人，箭无虚发，极为悍勇。
　　青州黄巾靠一双脚丫子，疯狂追赶。
　　可每次眼瞅着要靠近了，眨眼间，对方便飙出一段距离，气得他们恨不得背生双翼，飞起来直扑过去。
　　尤其当他们得知，此人便是王昊时，更是激起了月匈中涛涛怒意！
　　撒丫子奋力狂奔！
　　可偏偏......
　　尖刀营疾如风迅如雷，只能望其项背，却怎么也追赶不着！
　　追赶得太过凶狠，特么还直接一波弩箭怼在脸上，直接把你钉死砸地板上！
　　你说恶心不恶心！
　　管承翻身上马，厉声喝道：“弟兄们！随我杀！杀到泰山，斩了王昊，替大贤良师报仇！”
　　“替大贤良师报仇！”
　　“替大贤良师报仇！”
　　“替大贤良师报仇！”
　　“......”
　　一时间，群情激愤，奋力追赶！
　　“弟兄们！他们才这么点人，不怕，追上去，把他们剁成肉泥！”
　　“一起上，杀了王昊，杀到泰山，到了泰山就有吃的了！”
　　“杀呀~~~~”
　　王昊特么也是惊诧！
　　雾草！
　　一帮饿死鬼，竟然跑起来，丝毫不比一个正常人差！
　　证明人在极限状态下，还是很可能爆发出一些难以想象的战力的。
　　不过......
　　黄巾贼疯狂追赶王昊的同时。
　　北海城方向的势力正在一点点渐退。
　　太史慈趁势杀出，单枪匹马，直扑城门：“大王勿忧，太史慈来也！”
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　太史慈枪出如龍，像是一柄钢刀，狠狠地捅入贼人的心腹，直扑北海城池门口。
　　城上的北海康王憋屈了许久，终于忍不住了：“来人呐！给我冲出去了，宰了这帮逆贼！”
　　吱呀~~~
　　城门洞开。
　　从里面杀出一彪将士，追着黄巾贼寇的腚眼，便是一阵追穷猛打！
　　太史慈趁势杀入城中，翻身下马：“殿下，太史慈来迟，还望大王恕罪！”
　　刘泽赶忙将其扶起：“你能来，本王已经很高兴了！”
　　太史慈言道：“其实慈能来到这里，全赖泰山王大人的妙计，是他不惜冒着生命危险，把黄巾逆贼引向别处！”
　　刘泽嗯的一声点点头：“王昊不愧是斩杀黄巾妖道的悍将，真是智勇双全呐！”
　　太史慈朗声道：“殿下，此番王大人是为带孔家人到泰山居住的，您能否......”
　　话音未落，刘泽一摆手：“子义，先别着急嘛！贼若去而复返，该当如何？”
　　“杂碎！”
　　太史慈心中暗骂，但其面上却没有表现出来，反而默默点头：“有道理，那慈便先回家探望母亲了！”
　　刘泽嗯了一声：“应该的！有什么需要的，尽管跟本王说，本王一定满足！”
　　太史慈抱拳拱手：“多谢殿下！”
　　----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第111章 知恩图报，武安国！（5）

　　太史慈离开了。
　　回到家中时，发现门外有将士守卫。
　　他简单扫了一个这些人的情况，便推门而入：“母亲，孩儿回来了！”
　　太史夫人忙上前道：“我儿，你可算是回来了，娘想死你了。”
　　说着，两行热泪，涓涓而涌。
　　太史慈上钱，用只有他们两个人能听到的-声音，开口道：
　　“母亲，家中可有北海康王的人在？”
　　太史夫人摇了摇头：“没有！家中只有些下人，殿下的人全在府外。”
　　“这就好办了！”
　　太史慈大喜，轻声道：“母亲！我带你去泰山，好不好？就是那个房子到冬天会暖和的泰山，你的老寒腿只有在那里，才不会复发！”
　　太史夫人惊诧道：“泰山距此甚远，而且黄巾贼寇正在攻城，我儿要怎样，带母亲赶往泰山？而且泰山举目无亲，咱们去了哪里，又能如何？”
　　太史慈解释道：“母亲放心！孩儿此番能回来，全赖泰山郡守王大人相助，他希望我可以帮忙把孔家人救出来，届时一起赶往泰山！”
　　“泰山郡守王昊？”太史夫人惊诧，满脸的不可思议。
　　“正是！母亲！”太史慈回答。
　　“我儿是要投奔王大人吗？”太史夫人试探性地问道。
　　“孩儿正有此意。”太史慈略有些兴奋。
　　“好！好！好！”太史夫人一连三个好，表示同意，“王大人为国为民，是个仁义之主，你投靠他，才能干一番事业，为娘支持你！”
　　太史慈大喜：“多谢母亲！那母亲可知孔家人现在何处？”
　　太史夫人回答道：“哎呀！听说是被王爷抓走了，应该是关在了监牢吧？”
　　太史慈喃喃自语：“城南监牢？”
　　太史夫人点点头：“正是那里！”
　　“知道了母亲！您抓紧时间收拾一下，多带些水，路上喝。”
　　“嗯！知道了！”
　　是夜！
　　月黑风高。
　　太史慈换了一袭夜行衣，从后院翻墙而出。
　　借着夜幕的遮掩，赶往城南监牢。
　　可能是由于黄巾贼寇败退，将士们累了大半天，实在扛不住了，以至于偌大的监牢外，竟然没有一个看守！
　　太史慈大喜！
　　这特么简直就是摆明了让他劫狱嘛！
　　呼啦！
　　纵身飞入监牢。
　　贴着墙边，忽闪而过。
　　吱呀！
　　推开门！
　　太史慈提刀闯入，却没有人阻拦，有得只是大片的鼾声。
　　他立刻闯入内牢，挨个牢房寻找！
　　牢房里没有人，是因为全部的犯人都被北海康王拉出去守城了，如果能活下来，则死罪可免，非死罪者，立即释放！
　　也正是因为如此，北海才能坚持到现在！
　　不过此刻，正好给太史慈提供了劫狱的机会！
　　他飞速往前走，行不多远，便看到了监牢中有人，正是孔家两个儿子，还有他母亲。
　　这帮人特么也太懒了！
　　因为监牢里没有人，就不分男女了吗？
　　哈哈！
　　太史慈表示真是太顺利啦！
　　立刻操刀劈开监牢门，压低声音道：“不要慌，我是泰山王大人派来救你们的，跟我走，离开这里，咱们去泰山。”
　　说来也奇怪，太史慈刀劈房门的声音也不小，竟然没让这帮废物醒过来！
　　幸运！
　　简直太幸运了！
　　太史慈带着人，立刻便走，没有停留。
　　等他离开牢房的时候，才从阴影中走出个人来，那鼾声如雷的狱卒也才起来：“将军，咱们这么做，万一王爷怪罪下来......”
　　等他离开牢房的时候，才从阴影中走出个人来，那鼾声如雷的狱卒也才起来：“将军，咱们这么做，万一王爷怪罪下来......”
　　那人正是刘泽身旁的副将武安国！
　　武安国朗声喝道：“哼！天塌下来，自有本将军顶着，你怕个甚！孔融对我有恩，我又岂能恩将仇报，断送了孔家人的性命！”
　　*****
　　且说太史慈接到孔家人，立刻与母亲汇合。
　　他翻身上马，孔家长子赶着马车，往城门方向赶去。
　　城门口处。
　　有将士手持长戟将其拦下：“什么人？”
　　太史慈策马上前：“是我蓬莱太史慈是也！”
　　那将士赶忙抱拳道：“卑职不知太史将军到此，多有得罪！”
　　说罢，那人竟一摆手：“速速打开城门！放太史将军离开。”
　　太史慈直接懵了！
　　要知道这个时候，他的手已经握住腰间的钢刀了，可没曾想，竟然会是这样一种结果！
　　· ········求鲜花0 ·······
　　诡异！
　　特么今天的这一切着实透着诡异！
　　太史慈一招手，示意孔家长子先行而过，万一有什么事，他可以立刻杀出。
　　哒！哒！哒！
　　当马车逐渐驶出城门洞的时候。
　　太史慈终于忍不住开口道：“能不能问一句，你为什么会主动给我开城门？”
　　那士兵露出惊诧的面容：“武将军不是说，这是王爷的命令吗？”
　　太史慈顿时明白！
　　原来是北海国大将军武安国在帮他！
　　他立刻附和：“对对对！是这样的，是王爷的命令，那我先走了！”
　　士兵一抱拳：“恭送太史将军！”
　　太史慈哈哈一笑，大摇大摆地出了城池！
　　0 ....... 0
　　*****
　　太史慈离开不久！
　　康王府中。
　　武安国赤膊上身，帮着荆条，单膝跪在刘泽面前：“殿下，一切都是末将的错，要罚您就罚末将吧！”
　　刘泽气得眼不是眼，鼻子不是鼻子，腾得飞起一脚，直接踹在武安国身上，特么武安国竟纹丝不动，反倒把刘泽震得倒退三步，方才稳住身形。
　　“你个吃里扒外的东西！竟敢做出如此大逆不道的事情，来人呐！”刘泽招呼。
　　从殿外转入两个大汉：“末将在！”
　　刘泽气得吹胡子瞪眼：“给我把这个吃里扒外的家伙，拉出去杖责一百！”
　　这两人直接漠然。
　　其中一人劝谏道：“殿下，如今大敌当前，要是武将军打残了，谁来御敌呀！”
　　另一人附和：“是啊殿下，城外可是有三十万大军呐！没有了武将军，剧县必败无疑呐！”
　　刘泽瞪大了双眼！
　　他似乎才意识到这个问题。
　　若是在这个时候把武安国打了，特么不是没有人给御敌了嘛！
　　尼玛！
　　一股莫名的火气，腾得窜上心口！
　　刘泽怒指武安国：“你......你......你......”
　　啊噗~~~~
　　一口二十年的老血直接喷了出来！
　　刘泽昏厥当场！
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第112章 走！敢他娘的一炮（6）

　　夜！
　　密林！
　　有将士轻声道：“主公，来了！”
　　典韦赶忙凑了上去，透过林子望去，果然见一个马车，大摇大摆地走来。
　　典韦一眼便认出了马上之人，乃是太史慈。
　　他立刻转身道：“主公，果然是子义！”
　　太史慈同样发现了典韦的身影，招呼道：“老典，我在这里！”
　　此番汇合。
　　王昊走出林子，上前道：“子义果真信义无双，怎么样，有没有兴趣跟我回泰山？咱们一起创出一番事业！”
　　太史慈大喜，当即抱拳拱手：“主公在上，且受太史慈一拜！”
　　王昊赶忙搀扶起来：“哈哈！能得子义相助，昊三生有幸。”
　　“叮！恭喜宿主，成功将太史慈纳入【猛将营】，奖励帝王气运500点，免费抽奖一次。”
　　“是否“一四零”抽奖？”
　　王昊心念一动：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得复合弓大黑鹰！”
　　太史慈转而言道：“主公，孔家人全在马车上。”
　　王昊跟着过去。
　　赶马车的乃是孔家长子孔邵：“孔邵见过侯爷，多谢侯爷救命之恩。”
　　王昊摆了摆手：“一家人，不说两家话，你们能安全出来，我就放心了！”
　　太史慈将二子孔泰、孔老夫人，还有太史夫人一一介绍过后，开口询问：“主公，咱们现在该怎么办？”
　　一行人来到密林中。
　　王昊开口道：“根据探马回报，青州黄巾应该是往泰山方向去了，我已经命四百尖刀营骑兵星夜赶往泰山，严令关羽守护北线！”
　　“如今既然太史夫人、孔家人全部安全出来了，那咱们也没有后顾之忧了，我是这样考虑的，老典，你来负责孔家人和太史夫人的安全！”
　　典韦嗯的一声点点头：“没问题！孔家人和太史夫人便交给俺了！”
　　王昊凝望着太史慈，轻声道：“子义！有没有胆，跟我会一会这帮黄巾，带着这剩下的一百尖刀营，朝着贼寇腚眼，干他娘的一炮！”
　　太史慈眼神放亮：“哈哈！这有何不敢！”
　　王昊拍了拍太史慈肩膀：“我果真没有看错你！如今尖刀营虽然没有弓箭了，但还剩下五六十个箭匣，那怎么也是一千多支弩箭，如果运用得当，足够丫喝一壶的！”
　　太史慈立刻回了一句：“主公，您跟我来！”
　　王昊微怔，跟着太史慈来到马车。
　　就只见太史慈从马车上推下一个木箱：“老典，打开它！”
　　典韦上前，操起铁戟，猛劲一挥，直接把锁子砸开，打开木箱的刹那，印入眼帘的竟然是成捆成捆的箭矢！
　　王昊顿时惊诧：“子义，这......”
　　太史慈回答：“主公，末将酷爱射箭，家中常备箭矢，知道主公麾下的尖刀营擅长骑射，故此带出来献给主公，原以为不够分的，没曾想只剩一百尖刀营，这下倒是足够了。”
　　王昊急问：“这有多少箭矢？”
　　太史慈淡然一笑：“不瞒主公，足有一千枝箭！”
　　嘶~~~~
　　王昊不禁倒吸一口凉气！
　　这可真是雪中送炭呐！
　　如此一来，每一个将士都能分到十支箭，对于尖刀营战力的提升，绝对是一大助力！
　　王昊转而道：“来人呐！把我战马牵来！”
　　哒！哒！哒！
　　王昊战马被牵过来，他从马鞍下取出复合弓大黑鹰，交给太史慈道：“这柄弓唤做大黑鹰，今日便送给你了！”
　　太史慈顿时一个愣怔，摸了摸后脑勺，好奇道：“主公，您这弓箭的两个角上，怎么还有两个轮子？还有这弓弦怎么也......”
　　“哈哈哈！”
　　王昊大笑一声：“子义，你先别管它样子如何怪异，试着来一发！如果不喜欢，再还给我便是了！”
　　王昊大笑一声：“子义，你先别管它样子如何怪异，试着来一发！如果不喜欢，再还给我便是了！”
　　太史慈怀着一颗好奇的心，拈弓搭箭的刹那，顿时双眼放亮：“主公，这弓箭怎么这么容易就拉开了？”
　　王昊轻声道：“拉开是容易了，不过威力却不会小，子义，你且试上一试！”
　　太史慈当即摆好姿势，瞄准林间一颗大树，整个人又懵了：“主公，这树干怎么会这么大？感觉像是被放大了一样，直接到我眼前了！”
　　“那是瞄准镜，可以把东西放大好几倍！”王昊解释道。
　　“这......真是太神奇了！”太史慈试着瞄准了几次，果真被放大了好多倍！
　　“来吧！试上一箭！”王昊催促道。
　　太史慈嗯了一声，瞄准面前一颗树！
　　嗖！
　　破空声袭来。
　　众人只感觉箭矢带起了一阵劲风，竟把飘落在地上的叶子掀飞起来.. ....
　　砰的一声！
　　有小吏急忙跑到树干那里。
　　王昊问：“怎么样？”
　　小吏愣怔着双眼：“主......主公......太......太......”
　　“太个毛线啊！半天说不出来，我去瞧瞧！”
　　一个小吏立刻跑到树干那里，又返身折回，露出惊诧的目光：“主公......太......太......太不可思议了！”
　　“怎么不可思议了？”典韦问。
　　“它......它......竟然......竟然......”那人哑语道。
　　“嘚！还是俺自己去吧！”
　　典韦快步走到那树干旁，又返身回来，同样满脸惊诧！
　　太史慈急问：“老典，威力怎么样？”
　　典韦开口：“太......太......太不可思议了！竟然......竟然把......”
　　太史慈呼出一口浊气：“嘚！我还是自己去瞧吧！”
　　众人跟着太史慈走到树干那里！
　　一个个倒吸口凉气，用愣怔的眼神，望着眼前这颗树！
　　特么！
　　太史慈一箭竟然射穿了这颗树！
　　箭头竟穿透了树干，若非箭羽卡住，很可能箭矢会直接飞出！
　　这特么该有多大的力道！
　　太史慈不可思议地道：“主公，这大黑鹰怎么这么厉害？”
　　王昊饶有兴致地道：“喜4.2欢吗？不喜欢我可要收回喽！”
　　太史慈飞快点头：“喜欢喜欢！超级喜欢！”
　　王昊解释道：“这上面有两个扭，你平时拉弓是什么力道，此时就调成什么力道，我保证你弓箭的射程至少提升一半！”
　　太史慈照着王昊的解释，开始调节大黑鹰到自己平常的状态！
　　他又试了一支箭！
　　砰的一声巨响！
　　箭头竟射穿了树干，连带着树干猛劲晃动，仿佛要将这颗树连根拔出一样，极为恐怖！
　　“哈哈！主公，这大黑鹰实在是太凶猛了！”
　　“臭小子！大黑鹰可不是白给你的，明天一定给我打出点颜色来！”
　　“主公放心，末将必定射爆黄巾！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第113章 众谋献策，共抗黄巾！（7）

　　且说四百尖刀营将士，昼夜不停，于第二天凌晨赶回泰山。
　　关羽在接到战报的同时，立刻派人赶往了奉高，将黄巾即将来犯的消息发给赵普。
　　议政厅。
　　赵普手持信笺，深吸口气：“果真......来了！”
　　羊衜、羊耽两个人直接愣在那里，一直以来，他们都在负责泰山郡屯田的事情，如今眼瞅着庄稼喜人，用不了多久就可以丰收，却没曾想竟碰上了这种事情。
　　他们二人的心，像是被狠狠地戳了一刀！
　　刘基咽了口唾沫，眉头一下子皱了起来：“则平，你是说那三十万青州黄巾？”
　　赵普嗯的一声点点头：“嗯！按照行程估计，最晚明日晌午，必到莱芜！”
　　整个议政厅顿时寂静！
　　那是一种大战即将来临的死寂！
　　颇有种要面临毁灭的感觉！
　　足足半晌！
　　议政厅鸦雀无声！
　　最终，赵普打破了尴尬：“诸位，既然事情已经发生了，那咱们就要想办法解决，否则主公要咱们做什么？”
　　“大家细想，自从到了泰山，咱们除了按照主公的吩咐办事外，何尝替主公分担过半点忧愁，这是主公截430至目前遇到的唯一大事，也正是该咱们发挥作用的时刻！”
　　赵普不愧为北宋开国名相！
　　总是能在最关键的时刻，发挥积极有效的作用。
　　他这么一说，众人立刻缓过神来，像是打了一管子鸡血，纷纷皱眉沉思，思索对策！
　　赵普率先开口道：“那我先说说我的意见吧，如果有什么不对的，还望诸位及时补充，大家集思广益，必定能将此难题解决！”
　　众人纷纷点头，以示同意。
　　“是这样的！”
　　赵普轻声道：“其实从泰山黄巾上咱们可以得知，虽然他们号称十万大军，但抛去妇孺，真正能上战场的，最多七万。
　　而在这七万人马中，大约仅有四万人，是携带有兵器的，而能够称之为精锐兵马者，满打满算，不足一万人，不是吗？”
　　刘基点了点头：“正是！否则主公也不会把大部分黄巾都变回百姓，少部分择入屯田军，更少部分择入精兵！”
　　“正是！”
　　赵普肯定地点点头：“如此来算，那三十万黄巾军满打满算也不过三四万精兵，而且其扶老携幼，行动必定受阻；”
　　“咱们泰山有精兵一万，单北线关将军处，便有四千精兵，若是把张将军兵马调往北线，则有精兵六千，屯田军北线田将军处，还有两万！”
　　“把他们全都算在一起，咱们单是北境兵马，便有两万六千人，其实比起青州黄巾，也没差到哪里，既如此，咱们为何要怕？”
　　其下羊衜补充道：“其实但从屯田上来说，黄巾旧部要比泰山郡本土人士卖力得多，他们知道自己是外来人员，更是希望可以借此获得泰山户籍！”
　　忽然！
　　一道灵光从刘基脑海中闪过：“羊兄，你这么说，倒是提醒我了！他们是青州黄巾，咱们也有泰山黄巾，若是能把泰山黄巾全部集中起来，让他们来劝降青州黄巾！”
　　“如此岂不......”
　　刘基唇角微翘起个弧度，露出笑容。
　　羊耽忙补充道：“伯温兄别忘记了，咱们还有杀手锏张宁！”
　　赵普嗯了一声：“张宁的确是对付黄巾的一大利器！不过，此次青州三十万黄巾来犯，声势浩大，四方更为关注，万一张宁的身份暴露，怕是会引起不必要的麻烦。”
　　羊衜饶有兴致地点点头：“倒是可惜了！”
　　一旁程昱捏了捏山羊胡：“诸位，咱们泰山目前有人口五十余万，若是能给些好处，将这三十万黄巾吞下，那咱们的势力必定大增！”
　　诸葛圭开口道：“我同意仲德的看法，泰山目前正处于高速发展时期，没有人口，发展必然受限，此时若能以微小损失拿下黄巾，未来必定会是一大助力！”
　　众人齐齐点头，意见初(cead)步达成一致！
　　赵普继续道：“很好！既然大致的方向定下了，那咱们便讨论一下具体细节，务必要在今夜拿出方案，明日一早付诸行动，否则便来不及了！”
　　刘基立刻言道：“则平，我这里倒是有一计，诸位可以参考参考！”
　　赵普大喜，摆手道：“伯温，但言无妨！”
　　赵普大喜，摆手道：“伯温，但言无妨！”
　　刘基当即开口，滔滔不绝：“在下以为，咱们应该如此......如此......”
　　*****
　　莱芜。
　　北线边境。
　　关羽横刀立马，瞭望远方。
　　在其身旁，张飞倒提蛇矛，拎着壶美酒：“二哥放心，不过三十万黄巾而已，没什么大不了的，大哥不是常说嘛，兵不在多，在精！咱们可都是精兵呐！”
　　关羽长吁口气：“三弟，我是在担心大哥，他麾下可仅有一百尖刀营将士，若是贼军不顾泰山，大举反扑，那该如何是好？”
　　张飞恍悟，默默点头：“二哥说得是呀！这可咋办？”
　　关羽轻声道：“三弟别想那么多，按军令做好咱自己的事即可，大哥是天命之子，应该不会有事的，放心！”
　　突然！
　　远处有尘埃漫天扬起。
　　紧跟着一道黑线在视野中，逐渐变宽、变长。
　　张飞环眼一瞪，策马向前走出一步：“二哥，青州黄巾来了！”
　　关羽一招手，身后的尖刀营将士，立刻飞奔而出！
　　他们靠着战马的优势，与青州黄巾保持安全距离！
　　没有拈弓搭箭！
　　没有举槊冲锋！
　　尖刀营将士竟齐齐张嘴喊道：
　　“泰山郡守有令，缴械投降者，赏田一亩，钱五贯，免两年田赋，执迷不悟者，杀无赦！”
　　“......”
　　一遍又一遍的呼喊声，在青州黄巾耳畔响起。
　　他们顿时有些懵了！
　　如果投降可以有田种，还能免两年，谁特么还打仗啊？
　　呼喊了半晌！
　　只见阵中军旗闪烁，尖刀营将士继续嘶喊：
　　“放下武器者，往东面走百丈，登记造册，喝粥待分配！”
　　“......”
　　又喊了半晌！
　　阵中军旗继续变幻，尖刀营将士得令，变化口号：
　　“越过此线者，仍未放下兵器者，杀无赦！”
　　“......”
　　众黄巾遥望，不远处果真有一条白灰线。
　　而在白灰线后，乃是兵甲森森，刀剑林立，一股凛然的霸气，赫然荡开！
　　枪锋架在盾牌上！
　　众将士齐声爆喝：“杀~~~~”
　　-----
　　第7更奉上！
　　40订加更完毕！
　　接下来是50订！
　　求自动订阅~~~.

第114章 心理战，瓦解黄巾军！（1）

　　“杀~~~~~”
　　铿锵有力的喊杀声，如雷霆般在旷野炸响，一股凛然不可侵犯的气息，霎时间弥漫开来，令人不禁望而生畏！
　　数十万青州黄巾，在这一系列的心理攻势下，变得有~些犹豫不决。
　　造反为了什么？
　　不就是有田种，有饭吃，有衣穿，有钱花，有地方住-嘛！
　　如果某人可以满足你这一系列的要求，那你还造个毛线反，要知道这可是把脑袋别在裤腰带里的营生，保不准哪天_就一命呜呼了。
　　可正当青州黄巾犹豫不决的时候！
　　在其阵中突然想起一个声音：“大家别忘了，王昊乃是斩杀大贤良师的凶手，他这是在欺骗大家，大家切莫上当！”
　　“大家别忘了......”
　　声音一波接着一波，逐渐传向队伍前方。
　　众黄巾将士已经被张角彻底洗脑，可谓是脑残般的粉丝，一想到是王昊把张角斩杀，月匈中的怒火，噌得一下就窜到心口！
　　“杀~~~~”
　　“替大贤良师报仇！”
　　“杀~~~”
　　“替大贤良师报仇！”
　　“......”
　　原本犹豫不决的眼神，在这一刻突然变得坚毅果敢！
　　他们将手中的兵器握得更紧，表示不会再上当受骗，那眼神恨不得将泰山官军，都生吞活剥了一般！
　　关羽正抚髯的手，猛然停下，掌中青龍偃月刀紧握，压低声音，轻声言道：“翼德，做好准备，贼人若是执迷不悟，立即格杀！”
　　张飞咕噜噜灌口烈酒，轻声回应：“二哥放心，别说三十万黄巾，便是三百万黄巾，也不在话下！”
　　黄巾贼寇会拿王昊稳定军心！
　　这种事情又岂能出了赵普、刘基等人的预料！
　　他们早有一套方案应对这种情况！
　　此刻，在大军两侧突然涌出周仓、裴元绍，各自带着数千黄巾在阵前招摇而过。
　　周仓扬声呼喊：“俺是地公将军张宝麾下周仓，俺向天发誓，泰山郡守绝非斩杀大贤良师的凶手，而且其仁义无双，答应之事必能践行，投降吧弟兄们！”
　　裴元绍同样按此呼喊！
　　在其身后，数千将士依旧黄巾摸额，扬声呼喊：
　　“我是青州人，投靠泰山郡守以来，我家里有两亩田，还能住上有暖气的房子！”
　　“俺年前才跟了泰山郡守，分了三亩田，还有一套房，如今还娶了婆姨，还生了娃！”
　　“我们吃得饱，穿得暖，在泰山很幸福！”
　　“投降吧，弟兄们，不要再做无畏的抵抗了！”
　　“弟兄们，泰山就是大贤良师口中的太平盛世，投降吧！”
　　“......”
　　方才坚定了意志的青州黄巾，又犹豫不决了。
　　他们没有想到，在泰山竟然会有如此多的黄巾，如果多的兄弟！
　　而且周仓、裴元绍还发了誓，要知道古代人是非常重视誓言的，一旦发誓，是必定会得到上天感应的，是绝对不可能会有假的！
　　管承、邱平、张饶实在没有想到，泰山官军竟然会以这样一种方式，来抵御青州黄巾的攻势，直接粉碎将士们的内心！
　　狠！
　　实在是太狠了！
　　管承咬牙切齿，厉声询问：“先生，咱们该怎么办？”
　　张饶同样凝望过来：“是啊，咱们该怎么办？”
　　邱平不过是念过两年私塾而已，其实也没有什么真才实学，如今被这两人质问，更是有点懵逼：“这个......”
　　沉吟良久。
　　邱平缓缓开口道：“如今已是箭在弦上，不得不发，咱们必须死咬住王昊斩杀大贤良师的事实，若真有人干放下武器，立即格杀，不要有丝毫犹豫！”
　　管承嗯的一声点点头：“也只能如此了！”
　　他当即厉声喝道：“弟兄们！休要听这些人胡言乱语，官军没有一个好东西，王昊杀了大贤良师，他又岂能放过咱们！”
　　张饶跟着喝道：“是啊！大贤良师是要给咱们创立太平盛世，如今却被王昊杀了，咱们一旦放下武器，贼厮必定一拥而上，将我等斩杀！”
　　张饶跟着喝道：“是啊！大贤良师是要给咱们创立太平盛世，如今却被王昊杀了，咱们一旦放下武器，贼厮必定一拥而上，将我等斩杀！”
　　“大家千万不要听信贼言呐！”
　　“......”
　　官军阵中，闪出一个黄巾：“俺是从冀州过来的，跟着裴渠帅过来的，泰山郡守真的是好人，不要再做无畏的抵抗了，赶紧投降吧！”
　　青州黄巾中有人喊出声来：“你可是青州巨鹿的二狗子？”
　　那人忙点了点头：“是啊是啊，我是二狗子，你们当中有冀州人吗？”
　　·· ····求鲜花···· ········
　　黄巾阵中跑出一人：“二狗子！是我，是我呀，三娃！”
　　那人立刻招呼：“三娃，投降吧，俺在泰山娶了媳妇，还生了娃，你也赶紧来吧！”
　　三娃忙点了点头：“好好好！你等我，我这就来！”
　　说话间，三娃便将兵器丢在一旁，往百丈之外的登记处跑去。
　　在其身后，跟出一个手提钢刀的士兵，追上去，提刀便砍：“杂碎，竟敢叛变！”
　　可他才刚举起刀来，斜刺里一支神箭，直接射中他的脖颈，应声而倒。
　　张飞一声雷霆之吼炸响：“执迷不悟者！杀~~~~”
　　声如洪钟，响似雷霆！
　　一股莫名的威压，直接荡开，充满了不可拒绝的味道！
　　...... .. .......
　　三娃一路狂奔，终于安全抵达登记处！
　　登记处乃是羊氏兄弟负责，羊衜急问：“姓名！”
　　三娃答：“李三娃！”
　　“可会技艺？”
　　“俺会种地，还当过泥瓦匠！”
　　“很好！不远处有粥厂，去吃饭吧，吃完饭有人会告诉你怎么做！”
　　“这么好，还有粥饭？”
　　“不仅有粥饭，等把你们安顿了，还会分田！”
　　三娃立刻闪出身子，跳着脚嘶喊：“二狗子，我吃完粥，立刻就去找你，你等我！”
　　二狗子回应：“三娃！我定在了奉高，你可千万记住！”
　　三娃喊道：“记住了~~~”
　　两个人虽然只有三句话，但却将青州黄巾心中最后的一抹疑云，彻底泯灭！
　　“俺实在忍不住了，俺要喝粥！”
　　“俺不想流浪了，俺要安定下来！”
　　“俺也要喝粥！”
　　“......”
　　啷当！
　　啷当！
　　......
　　青州黄巾立刻有一大部分人扔掉兵器，朝着等级处狂奔而去！
　　这一幕惹得管承怒火涛涛！
　　厉声喊道：“杂碎，竟敢背叛咱们！给我杀~~~”
　　阵中军旗飘扬，变化轨迹！
　　吼！吼！吼！
　　大军开始变阵，尖刀营赫然奔出。
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第115章 太史慈三箭定黄巾（2）

　　黄巾管承厉声嘶喊：“杀！把背叛者全部杀掉！给我统统杀掉！”
　　数十万黄巾涌动，那些手持兵器闯过灰白线的贼寇，尖刀营将士毫不犹豫，拈弓搭箭，将其射杀！
　　更有甚者，丢掉兵器的青州黄巾，竟合伙围殴顽固份子，还朝尖刀营骑兵举手示意，自己手中没有兵器，一路向登记处狂奔！
　　兵败如山倒！
　　管承、张饶、邱平实在没有想到，泰山官军竟有如此手段，可谓是丝毫不费气力的将这三十万大军，硬生生瓦解！
　　大军阵中，刘基、赵普、程昱等人长吁口气，他们同样没有想到，在严密的部署之下，竟然取得了如此显著的成效！
　　关羽丹凤眼微睁，露出不可思议的神情，不过旋即，他本人便舒展开来，自家大哥仁义齐天，有这样的结局，也实属“七一零”正常。
　　“翼德，别喝了，应该用不着咱们动手了！”关羽拂动长髯。
　　张飞咕噜噜灌了口烈酒：“那也得喝！权当是提前庆祝了！二哥放心，俺一定控制，绝不会再犯错误的！”
　　关羽淡笑：“知道就好！”
　　话音刚落，黄巾军中传出个声音：
　　“全都给我拿起武器，否则我便将尔等亲人斩杀！”
　　“全都给我拿起武器，否则我便将尔等亲人斩杀！”
　　“......”
　　关羽、张飞极目瞭望！
　　黄巾阵中，一个身骑战马的悍将，正手持一柄钢刀，架在黄巾阵后的老百姓头上！
　　正往登记处狂奔的黄巾，回身瞭望，发出一声声嘶吼：
　　“娘~~~~”
　　“管承！你不得好死！”
　　“放了他们！”
　　“......”
　　管承猩红着双眼，厉声嘶喊：“尔等莫要被贼子骗了，赶紧拿起武器，杀入泰山，杀入奉高，这些东西统统都是咱们的了！”
　　有黄巾嘶喊道：“管承！你莫要为了一己私仇，就不顾大家的死活，投降吧，咱们青州黄巾实在禁不起折腾了！”
　　管承满嘴钢牙紧咬：“杂碎！去死吧！”
　　说罢，手起刀落，一颗血淋淋的头颅直接抛飞，鲜血飙射而出，溅撒当场！
　　“拿起武器，替大贤良师报仇！”
　　管承厉声嘶喊！
　　黄巾贼军纷纷哀嚎：“不~~~~”
　　关羽凤目圆睁，一股凛然的气势直接爆开：“杂碎！！！”
　　阵中赵普心急如焚，厉声喊道：“关将军，你弓箭可能够得着？”
　　关羽满嘴钢牙紧咬：“不行！太远了，弓箭够不着！”
　　张飞握紧蛇矛：“军师！让我们冲进去，杀了此贼！”
　　赵普当即拒绝：“不行！如今贼寇正希望咱们进攻呢，可一旦进攻，大战必不可免！”
　　张飞气得吹胡子瞪眼，怒吼道：“难道咱们就眼睁睁地瞧着此贼滥杀无辜？”
　　关羽紧握着青龍偃月刀，心中暗暗估计：“这距离至少也有五百步远，虽然他能在大军中疾驰而行，快如闪电，但正如军师所言，一旦出阵，贼人必反！”
　　“该怎么办？该怎么办？该怎么办？该怎么办？该怎么办？该怎么办？该怎么办？该怎么办？该怎么办？”
　　“......”
　　关羽在心中不知默念了多少遍！
　　突然！
　　在黄巾阵中响起一个声音：
　　“贼子！泰山王昊在此，休伤及无辜！”
　　泰山官军放眼瞭望，就只见青州黄巾大军身后，王昊策马飞入，厉声嘶喊！
　　泰山官军放眼瞭望，就只见青州黄巾大军身后，王昊策马飞入，厉声嘶喊！
　　而在其身旁不远，正有一骁将匹马杀出，手持复合弓大黑鹰，拈弓搭箭，瞄准数百步以外的管承本人！
　　此人不是别人，正是蓬莱猛将太史慈！
　　瞄准镜中，管承的身影被放大到眼前，太史慈策马逼近，随手拉得满月！
　　箭矢如星！
　　忽闪而至！
　　张飞当即叹息：“诶！这是什么鸟人，这么远的距离，竟然放箭，真是个蠢货！”
　　于此同时，关羽抓住战机，策马狂奔而出，手提青龍偃月刀，直扑管承！
　　虽然只是短暂的一瞬！
　　但关羽敢保证，那弓箭手争取来的时间，他绝不会浪费！
　　即便没有射中又如何，自己立刻一记补刀，必定可以完败贼厮！
　　嗖！嗖！嗖！
　　说时迟，那时快！
　　太史慈一箭爆出，紧跟着又是两箭，接踵而至！
　　他出箭的速度实在太快，三支箭矢，竟像是一支箭一样，前后追击，打着旋转，挂着尖锐的啸声，直扑贼寇！
　　张飞顿时惊诧：“不可能！这绝对不可能！”
　　在他印象中，箭矢很少有能飞过两百步远，可对方飙射出的这一箭，眨眼间便飙出两百步远，而且丝毫没有影响它的稳定性，继续狂飙而至！
　　管承、张饶、邱平顿时愣怔，双眼瞪如铜铃！
　　他们方才意识到有贼寇来袭，回眸瞭望的那一刹那，一支打着旋转的箭矢，竟已经直扑面前，其大如斗，躲闪不及！
　　噗！噗！噗！
　　三支神箭忽闪而至，竟直接射穿了三个黄巾渠帅的头骨！
　　令人意想不到的是，这力道似乎太大，竟直接将贼人带离战马，倒飞而出，迎着策马奔来的关羽撞了过去！
　　关羽凤目圆睁，青龍偃月刀挥出一道寒芒，武圣技能赫然爆发，强大的力道，在刀锋之上得到了充分的体现！
　　蓬！
　　一声炸响！
　　管承的尸体，竟被关羽一刀爆开！
　　顿时黄的、白的、红的血浆溅撒而出，化成血雾，扩散开来！
　　张飞大叫一声：“那他.娘的弓箭手是谁，好样的！”
　　阵中赵普大喜，立刻扯着嗓子嘶喊：“降者不杀，排队喝粥！”
　　三军将士，齐齐山呼：“降者不杀，排队喝粥！” 2.0
　　“......”
　　一时间，声音如潮水般漫向整个青州黄巾. ........
　　即便是那些顽固份子，在见识了对方的凶悍之后，纷纷丢掉兵器，高举双手！
　　王昊勒住战马，回身望去：“子义三箭定黄巾，好样的！”
　　太史慈搔了骚后脑勺：“没有主公赏赐的大黑鹰，末将焉能立下这不世之功！”
　　一旁关羽见大势已定，策马上前，瞥了眼太史慈，由衷赞道：“小将军箭法惊人，古今难觅，关某佩服！”
　　太史慈赶忙抱拳还礼：“关将军，末将蓬莱太史慈，如今已投靠主公，日后还请多多关照！”
　　关羽大喜：“那是自然！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第116章 泰山丰收，亩产惊人（3）

　　“你叫什么名字！”
　　“牛二蛋！”
　　“可会什么技艺？”
　　“会编筐算吗？”
　　“算！”
　　“俺会养猪算吗？”
　　“算！”
　　“俺除了会耕田，啥也不会，咋办？”
　　“耕田也算！”
　　“......”
　　登记处共有二十列，全都是孔融发动书生前来帮忙的。
　　毕竟王昊是因为要帮他救亲人，这才率领一支兵马，闯入青州北海的。
　　如今不过是需要些会写字的书生，孔融自然会极力相帮。
　　可二十列登记处在三十万大军面前，根本是不够用的。
　　没办法！
　　郑玄亲自带着老师，愣是给小朋友放了一天假，近乎一百个老师，一人一张书案，方才加快了登记效率。
　　这三十万青州黄巾，感觉跟饿死鬼头胎一样，足足吃掉了一万多石泰山存粮，方才满意的按照分配，跟着县令离开。
　　王昊倒也大方，毕竟开荒种田，给他赚取了不少帝王气运，区区一万多石粮食，对于此时的他而言，根本不是什么大事。
　　青州黄巾路过田亩时，眼瞅着一株株即将成熟的庄稼，心里别提有多高兴，那感觉像是自家的庄稼一样亲切。
　　一排排汲水翻车缓缓转动，将水坝中的水，持续灌溉到了稻田中；
　　即便是在干旱的土地上，也能看到庄稼一茬接着一茬。
　　这样的场景，是他们这一路走来，根本看不到的！
　　果真像是泰山黄巾所言，这里就是大贤良师张角所说的太平盛世。
　　人人有田种，人人有衣穿，人人有房住，人人有钱花！
　　这样的日子，简直不要太美！
　　当孔家人平安回到泰山时，孔融父子抱头痛哭。
　　这段时间，他每天都在做恶梦，梦里有黄巾摸额的恶贼，正手提一柄钢刀，朝着他讪讪发笑，而在其倒下，躺着的正是他的两个儿子。
　　“父亲，这一路上多亏了侯爷，若是没有侯爷，您可就见不到我们了〃～！”
　　“是啊父亲，侯爷把自己的水给我娘喝，而他自己却宁肯渴着！”
　　“......”
　　孔家人对王昊是一通狂夸，恨不得把他夸到天上去。
　　但他们却不知道，王昊是不可能把自己渴着的。
　　毕竟随便花点帝王气运，一瓶农夫山泉就到手了，还能渴着自己？
　　幸亏王昊不在他们身前，否则非得内疚死不可，瞅这波眼泪赚的，简直丝毫不费气力呀。
　　议政厅。
　　王昊给在座的文武全都发了根热气腾腾的玉米棒。
　　毕竟玉米棒到这个季节，正是可以吃的时候。
　　这种新东西，还需要王昊亲自教授一番，然后张贴公告，告诉百姓，这种东西该怎么吃。
　　赵普仔细打量着金色的玉米棒，轻声道：“主公，您这不就是简单的煮了一下嘛，这就可以吃了吗？”
　　上首王昊颇为怀念的咬了一口，超级享受道：“没错！就是这个味道，大家都吃，试试怎么样，这只是一种最简单的吃法而已。”
　　众人学着王昊的样子，咬了一口，在口中咀嚼了半晌。
　　“嗯！这玉米吃起来还真是不错，有种甘甜可口的味道。”
　　“是啊！旱地上能长出这种粮食来，已经很不错了，一人一棒应该能顶得上一顿饭了。”
　　“可惜的是，它的棒子这么粗了，吃完米粒，这棒子......”
　　王昊立刻补充道：“棒子可千万不能扔，告诉老百姓，要收起来，甚至是庄稼地里的废秸秆，也都不能丢，冬日采暖系统可以烧，这种东西烟量大，很好用。”
　　赵普嗯的一声点点头：“主公所言甚至，有了这秸秆和棒子，咱们就不用伐木了，这些木头可以用来盖房子，安置更多百姓！”
　　羊衜深吸口气：“主公引进的玉米便已经有如此奇效了，也不知那马铃薯和红薯，会有多大的功效，能养活多少人！”
　　王昊也不过多解释：“等把庄稼收上来的时候，诸位自然会知晓，按照以前的估算，一亩田养活百八十户，应该不成问题。”
　　王昊也不过多解释：“等把庄稼收上来的时候，诸位自然会知晓，按照以前的估算，一亩田养活百八十户，应该不成问题。”
　　羊衜大喜：“那可真是太好了！”
　　赵普淡笑道：“这段时间，咱们先把玉米的做法、吃法给百姓普及一下，等马铃薯、红薯下来的时候，咱们会更忙碌。”
　　众人齐齐附和：“是是！”
　　第二天清晨。
　　在泰山各大县城中的告示上，便张贴出了玉米的第一种吃法！
　　全泰山百姓纷纷从地里摘玉米回家，按照方法，把玉米煮着吃！
　　接下来的每一天，官府都会持续放出各种玉米吃法。
　　能熬粥喝！
　　能炒饭吃！
　　能搭配各种食材，做出各种好吃的东西！
　　好嘛！
　　结果整个县城中，随处可见手持玉米棒的人。
　　见面第一句话总是问：“嘿！你吃了吗？”
　　那人会回答：“．」玉米棒吗？当然吃了，真是太好吃了！”
　　“......”
　　要不然就是。
　　“走，赶紧回家，试试今天的玉米饭。”
　　“哈哈！真是太好吃了！”
　　“......”
　　整个泰山处处流传着关于玉米的传奇。
　　它已经成为了老百姓茶余饭后的谈资，甚至有好事者，还专门用笔，把玉米的吃法抄录下来，省得明年再忘记喽。
　　玉米给了老百姓太多惊喜！
　　他们自然会对马铃薯和红薯，有着更大的期待。
　　为了能让庄稼长得更好，他们锄地更卖力了，每日起早贪黑，时时刻刻盯在地里，那感觉自己像是屯田军一样，守护着安生立命的宝贝！
　　老百姓在期望中度过日子！
　　这种感觉别提有多幸福了。
　　就这样熬过一段时间。
　　泰山迎来了大丰收期！
　　全民上阵！
　　在赵普、羊耽、羊衜、诸葛圭等人的合理安排下，才花了半个月左右的时间，(的得的)全泰山的粮食收割完毕！
　　清点核算！
　　玉米亩产近60石！
　　马铃薯亩产近135石！
　　红薯亩产更是高达200石！
　　比起水稻种植的亩产量，简直亮瞎人的双眼！
　　泰山军民齐齐欢庆，甚至比过年，还要让人喜庆！
　　王昊正午休时，脑海中突然响起个声音，令他不禁翻身而起：
　　“叮！检测到民心依附度达100点，奖励领主技能万民归心；”
　　“叮！检测到民心依附度达100点，触发极限条件，每日帝王气运+50；”
　　哈哈！
　　万民归心？
　　简直意外之喜啊，有木有！
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！
　　顺便提一嘴，亩产是作者菌查过资料的，按照最低配置折换成了石，绝对没有凭空瞎想。.

第117章 京中噩耗，皇帝驾崩（4）

　　万民归心！
　　领主类天赋技能。
　　作弊器这样解释：“宿主势力范围内，所有城池属地民心依附度提升5%；”
　　“新攻陷城池，民心依附度提升5%；”
　　“势力范围内在野武将，【好感度~】提升10%；”
　　“流亡人士迁入率提升10%；”
　　BUG！
　　简直就是个BUG！
　　古语有云：得民心者得_天下！
　　特么这分明就是替咱摆平了安抚民心的效果嘛！
　　也省得每次攻克城池，都浪费一部分口水了，靠老百姓的口口相传就足够了。
　　当然！
　　更重要的是最后一条，流亡人士迁入率，提升10%！
　　熟读三国的朋友们可能知道，东汉十三州中的荆州，可谓是流亡人士的乐园。
　　什么水镜先生司马徽啦！
　　什么诸葛四水友崔州平、徐庶、石韬、孟建啦！
　　还有诸如什么博闻强识的王粲，尹籍啦，全都是流亡人士。
　　王昊不要求他们能都来泰山，特么能来个两三个，对他的事业都是一大助力！
　　更何况此时的刘表，还没有入荆州，天下真正的乐园非王昊的泰山莫属啊！
　　保不准，还真有人会慕名前来，就像当初的程昱、满宠一样。
　　哈哈！
　　这种事情光是想想，就觉得很爽！
　　****
　　秋收之后。
　　眨眼间，便进入了寒冬腊月。
　　今年的冬天与去年相比，温度相差不大。
　　但全国范围内，已经没有太大的灾情了。
　　即便有，也应该只是少数，至少没有惊动中央。
　　寒冬转瞬即逝，又是一年春到来。
　　议政厅。
　　王昊正在部署今年的政策路数。
　　突然，厅外传来一声急~促的传报。
　　有小吏闯入厅中，抱拳拱手：“主公，厅外有个自称卢毓的人求见！”
　　“卢毓！？”
　　王昊略一沉吟，当即恍悟。
　　此人正是卢植的亲儿子，历史上官至司空，封为容城侯，谥成侯的人物。
　　“快快有请。”
　　王昊大手一挥，赶忙坐定。
　　不一会儿。
　　卢毓跟着小吏来到厅中。
　　王昊还没有来得及打招呼，就只见卢毓愁眉不展，连哭带泣：
　　“还望王兄，救我父亲一命呐！”
　　王昊心理咯噔一下，忙转入厅中，将卢毓搀扶起来：“子家，雒阳可是发生了何事？”
　　卢毓抬起头时，武将信息便在王昊面前展露无遗：
　　【武将】：卢毓（子家）
　　【等级】：玄皇巅峰
　　【属性】：武力25；智力90；政治88；统帅34；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：90
　　卢毓忙开口道：“王兄，京中巨变，陛下于前日在宫中驾崩，大将军何进扶持皇子辩登基为帝，宣布大赦天下，改元为光熹！”
　　王昊顿时惊诧，脱口而出：“你说什么？皇帝这么快就驾崩了？他不应该在......”
　　话到嘴边，王昊突然意识到不对，立刻又咽了回去！
　　按照历史正常走向，刘宏应该是在189年驾崩，而此时方才186年，竟然就驾崩了？
　　特么足足提前了3年！
　　特么足足提前了3年！
　　刘辩只有11岁，连他.妈.的毛都没长全，就继承了帝位？
　　王昊心里顿时万马奔腾！
　　这马不是普通的马，而是大名鼎鼎的草泥马！
　　卢毓点点头：“陛下的确驾崩了，旨意应该会在近期传到泰山，不过这不是问题的关键，关键问题是，何进与袁隗同为录尚书事，我父亲他怕是要......”
　　尚书台！
　　是东汉中央政务的中枢机关。
　　是最接近中央集权的部分！
　　它虽然职位卑微，长官尚书令年俸不过千石。
　　但却靠着权力滔天，成为了东汉朝廷举足轻重的官职。
　　但是......
　　当皇帝在年幼，不能单独处理朝政的时候，便会设立卢尚书事一职，一般由太傅、大将军等职务担任！
　　这个职务说白了，跟辅政大臣没什么区别，就是尚书令的顶头上司！
　　换言之！
　　如今袁隗、何进成为了卢植的顶头上司！
　　这原本是没什么的，但别忘记了。
　　卢植这刚直不阿的性子，曾经可不止一次得罪过何进！
　　何进屠户出身，睚眦必报！
　　卢植的处境可谓不妙！
　　当然了，这还不是最操蛋的！
　　最操蛋的是，扶持皇子辩上位有两个关键人物，一个是张让、一个是何进！
　　· ········求鲜花····· ··
　　这两人为了自己的利益，暂时结成了同盟！
　　而卢植与张让之间的仇怨，不可谓不深。
　　如今正到了秋后算账的时候，卢毓又岂能不担忧！
　　王昊听完发生的一切，开口道：“卢师什么意思？”
　　卢毓唉的长叹口气：“家父性子实在太扭了，他说为了家国天下，他也必须要在这个位置上盯着，绝不能让张让、何进胡来！”
　　这样的结果，王昊自然是想到了！
　　跟历史上的卢植一模一样，即便再艰难，他也坚持到了最后一刻，若不是董贼入京，霍乱朝纲，他可能真的会奋战到底！
　　其实王昊心里明白，卢植久居官场，不可能不知道这其中的利害关系，他之所以这么做，不过是为了儒家的终极理想：修身齐家治国平天下！
　　........ 0 ...
　　他是一个理想主义者！
　　是为之不断努力，甚至能搭上性命的理想主义者！
　　王昊长吁口气：“子家，你想让我怎么做？”
　　卢毓忙抱拳拱手道：“王兄，家父时常念叨你，或许也只有你，才能劝得动家父，让他离开吧，到泰山，哪怕是回涿郡享享清福也好。”
　　这一刹那！
　　王昊想起了卢植的身影，人生路上会遇到贵人，而卢植便是王昊的贵人。
　　他想起了在广宗时，卢植欣赏自己的眼神！
　　也想起了在雒阳时，与卫家人抢亲的情景！
　　毫不客气地说，没有卢植的极力推荐，就没有他王昊的今天！
　　虽然历史上，卢植的下场很不好，但王昊特么能让灵帝早死3年，又为什么不能扭转卢植的命运呢？
　　于情于理！
　　王昊都必须要赶往雒阳尝试一下！
　　即便那里是刀山火海！
　　即便那里有魑魅魍魉！
　　即便那里充满了各种危机！
　　他欠身一礼，铿锵言道：“子家放心，我王昊必定尽全力解救卢师！”
　　卢毓热泪盈眶，此番变故，让他尝尽人情冷暖！
　　能在此刻依旧不离不弃者，唯有王昊一人而已！
　　他当即郑重还礼：“王兄，毓拜托你了！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！撒花！月票！10分评价！.

第118章 超神作弊器，舌战模式！（5）

　　当夜！
　　王昊久不能寐，辗转反侧，思考良久。
　　不论是他，还是卢植，跟张让、何进之间的矛盾都太深了！
　　尤其是张让，杀子之仇，不共戴天呐！
　　如今一招得势，那肯定是翻手就要打脸的节奏！
　　不管是为了卢植也好，还是为了自己也罢。
　　这一趟雒阳，都势在必行！
　　*****
　　第二天清晨。
　　王昊带着典韦、刘基二人，踏上了赶往雒阳的路。
　　三人昼夜兼程，终于与两日后，抵达雒阳！
　　王昊没有在第一时间赶往卢植府邸，而是径直来到了太傅袁隗的府中。
　　值得一提的是，皇帝驾崩前，袁隗还是太尉一职，驾崩后，便被提拔为了太傅，同何进录尚书事！
　　此时已至深夜。
　　万籁俱静“零零零”。
　　袁隗正秉烛夜读，房外走入侍从，欠身一礼：
　　“老爷，府外泰山郡守奉高侯王昊求见。”
　　袁隗一个愣怔：“他不去找卢植，来此作甚？”
　　侍从见袁隗略显犹豫，试探性地问道：“老爷，要不要小的把他撵走，就说老爷已经休息了！”
　　袁隗一摆手：“且慢！让他去前厅恭候，我换件衣服便来。”
　　侍从嗯了一声：“小的，这便传令。”
　　前厅中。
　　王昊端坐下首，闭目养神，思考对策。
　　不一会儿，袁隗转入前厅，淡笑着，抱拳拱手道：“让王郡守久等了，还望海涵呐！”
　　“叮！检测到袁隗有拒人之意，是否开启舌战模式？”
　　王昊大喜！
　　真不愧是超神作弊器！
　　这弊做得，简直太特么牛掰了！
　　他心念一动，毫不犹豫道：“开启！”
　　王昊暗松口气，起身拱手：“在下夤夜不请自来，叨饶之处，望岂恕罪！”
　　此时的袁隗，【好感度】一栏竟然只有可怜的10点！
　　可他这张笑脸......
　　特么，这演技不去好莱坞简直可惜了！
　　真是个伪君子！
　　王昊在心里将他咒骂了无数遍！
　　人情冷暖，世风日下！
　　怪不得卢毓会找到他头上，卢植昔日的那帮好友，怕是一个个都敬而远之了吧！
　　“哪里！”袁隗一摆手，示意王昊落座，“不知王郡守此番前来，所为何事啊？”
　　王昊也不遮掩，脱口而出：“特为家师及太傅大人而来。”
　　『太傅大人』这四个字，王昊咬得很重，便是故意要引其袁隗的注意。
　　果不其然！
　　袁隗“哦”的一声，顿感惊诧，捏了捏山羊胡，饶有兴致地道：“竟是为本官而来？”
　　那表情完全不敢相信王昊的话。
　　毕竟此时的袁隗可是录尚书事，妥妥的托孤大臣的节奏，不可同日而语！
　　王昊竟然是为他而来，在袁隗心里，顿时觉得太过搞笑！
　　而王昊呢？
　　风轻云淡，神态自若。
　　虽片言未发，但却让袁隗有种发毛的感觉。
　　直到袁隗收起了讥笑之意，王昊方才开口言道：“四世三公的袁家，果真令人敬佩，竟然能在这种时候，安稳如泰山一般。”
　　直到袁隗收起了讥笑之意，王昊方才开口言道：“四世三公的袁家，果真令人敬佩，竟然能在这种时候，安稳如泰山一般。”
　　袁隗唇角绽出一抹淡笑，颇为得意的样子。
　　“不过嘛......”
　　王昊一句神转折，用极其怪异的眼神凝望着袁隗，凛然道：“所谓成也萧何，败也萧何，袁家自以为精明的稳如泰山，在张让、何进眼里，怕是俩不讨好吧！”
　　历史上！
　　袁家的三公级人物，或许大家都知道。
　　但有一个至关重要的人物，却极其容易被人忽略。
　　此人便是中常侍袁赦！
　　在东汉末年，袁家为了巩固在朝廷当中的地位，不惜让家中袁赦走上了阉宦一途。
　　虽然保住了袁家四世三公的地位，但在朝中，却没落个好名声。
　　而如今的袁隗，先为太尉，涉足军方。
　　后又命袁绍、袁术成为大将军何进的门客！
　　如此伎俩，耍得可真是牛逼啊！
　　以至于，张让要看袁赦的眼色，外戚那里，又有袁绍、袁术周旋！
　　的确是安稳如泰山呐！
　　但其实......
　　这不过是表面现象而已。
　　没有哪一个权臣，希望自己的身旁，站着一个两面派！
　　没错！
　　此时的袁隗，便是这么一种状态。
　　他虽看似稳如泰山，但又何尝不是如履薄冰，需要看两面的脸色！
　　如今被王昊一语点破，老脸顿时胀红，气得说不出话来. ........
　　“叮！袁隗好感度-10！”
　　王昊心知戳到了袁隗的痛处，立刻收起攻势，转而长吁口气：“想当初陛下在的时候，咱们党人是何等的意气风发，朝堂之上处处有咱们的身影！”
　　一波回忆杀！
　　把袁隗拉回了卢植牛掰的年代！
　　什么狗屁的张让、何进，直接怼得连你娘都不认识你。
　　何人不想昂首挺月匈做人？
　　那个时候的袁隗，别说张让了，便是何进也得看他三分脸色。
　　可这才多久，却已是今时不同往日，沦落到了这般田地。
　　王昊趁热打铁，继续猛攻：“太傅大人，你终究是士人出身，一旦士人失势了，你也唯有仰人鼻息而已，这样的日子，有什么意思！”
　　太傅袁隗冷哼一声：“那也总比灭门了要好！”
　　王昊厉声而言：“凭你四世三公的名声，何人敢将你灭门？何进为何要收本初、公路为门客，不正是需要袁家这样的望族充面子嘛！”
　　袁隗漠然，这一点确实如此。
　　王昊继续：“四世三公，明明应该是受人仰仗，怎么到了大人这辈，却成了需要仰仗别人的望族？这四世三公，当得未免也太窝囊了吧？”
　　“哼！”袁隗厉声辩解：“先皇仰仗阉宦，幼帝依靠外戚，老夫也是无能为力！”
　　王昊当即开口：“为何不能让陛下仰仗咱们士人，只0.0有让世人当家做主了，才能真正的安稳如泰山，不是嘛？”
　　袁隗白了王昊一眼：“你说得轻巧，你有办法，你上啊！”
　　王昊眉开眼笑，特么你丫终于上钩了！
　　他当即一抱拳：“还望太傅大人，给昊这次机会！”
　　袁隗一个愣怔：“你要干嘛？”
　　王昊唇角绽出一抹阴鸷，脱口而出：“翻身做主，不再被张让、何进踩在脚下！”
　　袁隗惊诧：“你......难道有办法？”
　　王昊身子往前一探：“太傅大人只需要如此......如此......”
　　袁隗：“你确定可以？”
　　王昊：“失败了与大人无关，成功了大人跟着享福，何乐而不为？”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第119章 这是......仙人之礼？（6）

　　第二天清晨。
　　皇宫。
　　崇德殿。
　　伴随着一阵钟鼓齐鸣，朝议正式开始。
　　上首龍座上，小皇帝刘辩明显还没有睡醒，珠帘冠下耷拉着眼皮，连连打着哈欠。
　　在其身旁的凤撵上，何太后端坐其上，总摄朝政，一派威严。
　　大殿当中文武分列两旁，山呼万岁！
　　小皇帝刘辩这才惊醒，摆手哈欠道：“众爱卿平身！”
　　小黄门照例佛尘一甩，捏着嗓子：“有事早奏，无事退朝~~~”
　　其下闪出张让，欠身作揖：“启禀陛下，老臣有本要奏！”
　　何太后望向张让，轻声言道：“不知张中常所奏何事？”
　　张让眸光一凛，瞥了眼卢植，厉声而言：
　　“太后，老臣要参卢尚书一本，他勾结黄巾，谋害我朝众臣！”
　　满朝文武大臣顿时愣怔，窃窃私语：
　　“张中常到底是何意？这黄巾可是卢尚书带兵剿灭的，他怎么可能勾结黄巾！”
　　“如果他与黄巾勾结，干嘛要攻入广18宗，斩杀张角嘛，没这个道理！”
　　“可不是嘛！张中常这.......唉！”
　　“......”
　　何太后同样愣怔，急问：“张中常，这里可是崇德殿，卢尚书乃是朝廷栋梁，又是平叛黄巾的有功之臣，他怎么可能与黄巾勾结！”
　　卢植闪身而出，欠身一礼：“太后明鉴！张中常血口喷人，我卢植若是和黄巾勾结，又岂会将其聚歼于广宗，此纯无稽之谈！”
　　殿中袁隗瞪大双眼，他没想到，张让竟然这么快就要对士人动手，而且首当其冲的，便是尚书卢植！
　　若是卢植一倒，此前扶持起来的势力，必定要跟着遭殃！
　　张让发出一声狞笑，狠言道：“太后勿慌，微臣已握有证据！”
　　话音刚落，满殿文武顿时骇人！
　　“这......竟然还有证据？”
　　“难不成卢尚书果真与黄巾勾结？”
　　“......”
　　何太后凤眉微挑：“证据？不知张中常有何证据？”
　　卢植勃然大怒：“张让！你血口喷人，毁我清白！”
　　张让拱手抱拳：“太后，此事老臣也是前些日子方才知晓，如今人证便在殿外恭候，太后只需传唤入殿，一问便知！”
　　何太后给小黄门使个眼色，小黄门立刻扬声道：“传人证入殿~~~~”
　　吱呀~~~
　　殿门展开。
　　从外面转入个面白无须的男子，躬着身子，疾步上前：“罪臣路庆拜见吾皇万岁！”
　　何太后摆了摆手：“起来吧！把你知道的全说出来！”
　　路庆揖了一揖：“诺！启禀陛下，太后，罪臣本是已故左丰大人身旁侍从，追随其一路赶往广宗前线视察军情，不料却在回来时，遇到了黄巾截杀，全军覆没。”
　　卢植狞声道：“陛下，太后，广宗乃是黄巾腹地，左丰遭黄巾截杀，也是情理之中，跟我卢植有什么关系？”
　　张让冷言道：“卢尚书，你若心中无鬼，着急辩解什么？让路庆把话说完！”
　　路庆继续道：“罪臣装死，才躲过一劫，但也正是因为如此，方才听到那一句话！”
　　何太后问：“什么话？”
　　路庆回答：“你们告诉卢植，左丰已死，进攻广宗按照约定，要再推迟一月！”
　　殿中卢植顿时恼火：“你胡说！左丰死的时候，我大军正在攻城，我为何要推迟！”
　　张让厉声喝道：“卢植！我听闻左丰和你有些过节，但这毕竟是私事，你竟敢以私废公，借刀杀人，残害朝廷命官，你该当何罪！”
　　卢植满嘴钢牙紧咬：“我卢植问心无愧，没有与贼勾结，就是没有与贼勾结，你伪造证据，才是真正的残害忠良，不得好死！”

第120章 助陛下明辨忠奸！（7）

　　众文武就只见一个儒生，一个糙汉，各自手捧着一个精致的木盒上前。
　　木盒极为奢华，能用此物盛放的东西，必定极为高贵！
　　这二人不是别人，正是刘基、典韦。
　　刘基款款上前，将精致的木盒掀开，露出里面五颜六色的东西。
　　王昊随手介绍道：“陛下，此乃仙人献于陛下的大白/兔、喔喔佳佳、士力架、徐福记、阿尔卑斯，还请陛下品尝！”
　　尼玛！
　　一个年仅11岁的娃娃，还能当得住糖果的诱~惑？
　　王昊特么专门从系统商城中，购买了一堆糖果，又派人在市场上，花高价买了个礼盒，这样盛装起来，绝逼给人一种高端大气上档次的感觉。
　　君不见！
　　此刻满殿文武，一个个瞪大了双眼，盯着这盒糖果。
　　“这大白兔、喔喔佳佳神马的，都是些什么东西啊？怎么从来没有见过！”
　　“废话！仙人赐予的东西，你怎么可能见过！”
　　“我还真不信了，这世上竟然有仙人！”
　　“王昊这家伙葫芦里到底卖的什么药，他要干什么？”
　　“......”
　　中常侍张让怒指王昊，厉声而言：“大胆王郡守！你这都是些什么东西？竟然敢随随便便就给陛下吃吗？”
　　王昊丝000毫无惧，直接怒怼：“此物乃是仙人所赐，自然要先给陛下，难道张中常要先替陛下验验，可有毒否？”
　　说罢，王昊立刻拿出一根士力架，丢给张让：“敢不敢，吃一根试试？”
　　张让眼瞅着手里的小玩意，浑身有点发颤。
　　上面用一种完全不认识的文字，记录着一些完全不懂的东西！
　　张让不管怎么瞧，都觉得它不像是个能吃的玩意！
　　王昊发出一声讪笑：“莫不成，张中常不愿替陛下试毒？”
　　张让睚眦欲裂，立刻还击：“谁说的！便果真是剧毒，杂家也愿意替陛下亲尝！”
　　说罢，张让眼睛一闭，直接就把士力架塞到嘴里！
　　甚至......特么连皮尔都剥开！
　　王昊急忙阻止：“张中常，你这是猪八戒吃人参果嘛？仙人之物就是让你这么糟蹋的？赶紧吐出来！”
　　呸~~~
　　张让直接吐了出来，张嘴便骂：“王昊小贼，你竟敢耍杂家！”
　　王昊耸了耸肩：“是你自己没有问清楚而已！”
　　说罢，王昊欠身拱手：“陛下，仙人赏赐的东西，是有灵气包裹的，只有将灵气释放掉，才能正常服用，就像是这样！”
　　王昊说话间，便拿起一根士力架，扯开包装袋，露出里面咖啡色的条状物：“张中常位高权重，身娇肉贵的，试毒这件小事，还是由在下来才是！”
　　话音刚落，王昊便当着众文武的面，将士力架一整根，学着王老板吃热狗的样子，直接放在嘴里，嚼啊嚼，还不停地装出一副超级享受的样子。
　　“真不愧是仙人之物，实在是太香了！”
　　“诸位大人凌晨便到了皇宫，一定饿坏了吧？”
　　“来根士力架，横扫饥饿，做回自己，不信试试？”
　　小皇帝见王昊依旧活蹦乱跳，当即断定此物没毒，立刻开口道：“给朕来一根试试，朕已经饿得快要瘪了！”
　　王昊立刻扯开一条士力架，交给身旁小黄门：“陛下，直接咬着吃就行，这可是仙人专门贡献给陛下的，愿陛下万寿无疆！”
　　小皇帝刘辩咬了一口，顿时瞪大了双眼，露出不可思议的表情！
　　他不停地咀嚼，脑袋像是小鸡啄米一样，疯狂地点。
　　那模样甚至比刚才的王昊来得还要享受！
　　“真不愧是仙人之物，实在是太好吃了！”
　　“真不愧是仙人之物，实在是太好吃了！”
　　殿中众文武被刘辩夸张的神情直接搞懵了：
　　“难不成，这东西果真是仙人之物？”
　　“是啊！否则陛下怎么可能会如此喜爱！”
　　“咕噜.......”
　　有些朝臣早已馋出了哈喇子。
　　口水咽了一口又一口！ (biab)
　　根本停不下来！
　　刘辩忙摆了摆手，示意道：“爱卿，快给朕的母后也来一根，尝尝这仙人之物，真的是不同凡响呐！”
　　刘基眼疾手快，立刻向前一步。
　　王昊随手拿出一根棒棒糖，扯开包装，递了过去：“太后，灵气已屑，可以品尝！”
　　何太后接过这棒棒糖，瞧了一眼上面那花花绿绿的纹路，顿时有些咽不下口。
　　就只见她凤眉微挑，试探性地张开嘴巴，把棒棒糖伸了进去。
　　霎时间！
　　一股甜腻腻的感觉，从舌头刺激到味蕾，顺着口水直接翻滚下肚！
　　何太后凤眼圆睁，继续舔了舔糖果，咽了口唾沫：“这......这竟然是仙人之物？”
　　王昊肯定地道：“正是仙人之物，敢问太后，此物如何？”
　　何太后不假思索，脱口而出：“感觉......像是钻在蜜罐里一样，甜到人心窝子里，不仅如此，似乎还略带一种特殊的味道。”
　　哈哈！
　　王昊刚才拿起来的时候，便确定过了，是水蜜桃味的。
　　何太后哪里吃过什么水蜜桃，尤其是由糖精勾兑而成的水蜜桃味，更是不可能尝过。
　　刘辩顿感惊诧：“母后，朕也要尝一尝！”
　　何太后伸过去，让刘辩舔了一口！
　　刘辩竟露出惊诧到极点的目光：“这......实在是太好吃了！”
　　何太后立刻招了招手：“王爱卿，把仙人之物给诸位大臣都尝尝。”
　　王昊欠身拱手：“诺！”
　　说罢，刘基立刻端着木盒，在殿中走了个来回，一边走还一边言道：“吃之前，一定要把灵气先卸掉！”
　　众文武学着王昊的样子，把糖果往嘴里一塞，只是简单的含了一会，那种混杂着水果香味的甜香，刺激味蕾，吃得众朝臣一个个口吃生津，极为享受！
　　“嗯！这仙人之物，果真是非同寻常呐！”
　　“可不是嘛！刚刚我还感觉比较饿呢，吃了这仙人之物士力架，顿时感觉有劲儿了。”
　　“哈哈！神奇，真是太神奇了！”
　　“......”
　　突然！
　　刘辩开口问道：“王爱卿，此人手中的木盒，可是仙人之物否？”
　　王昊立刻点了点头：“陛下慧眼如炬，令臣钦佩！确是仙人之物，不过此物与这些不同，它有个神奇的功效！”
　　刘辩急忙问道：“哦？是何功效？”
　　王昊脱口而出：“助陛下明辨忠奸！”
　　-----
　　第7更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第121章 孽畜！讨打！（1）

　　“明辨忠奸？”
　　何太后顿感惊奇，凤眉微挑，问道：“怎么个明辨忠奸？难道能看穿人心不成？”
　　王昊郑重而言：“太后明鉴，仙人曾对昊言，此物有神智，能洞穿人心，明辨忠奸，但只有一点，它的灵气仅够使用一次，如要再使用，需恢~复灵气方可！”
　　众朝臣当即皱眉唏嘘，感慨不-已：
　　“这怎么可能，天下间不可能会_有这种东西！”
　　“荒谬，尽是些污言秽语，惊扰圣听！”
　　“真是一派胡言！”
　　“……”
　　中常侍张让怒火勃发，厉声喝道：“好个胆大包天的王郡守，这可是崇德殿，是陛下朝议之处，不是你大放厥词的地方！”
　　王昊丝毫不惧，反唇相讥：“怎么？张中常可是害怕了？莫非心中有鬼，作出了什么对不起陛下的事情？”
　　张让简直要气出内伤，一口怨气直接呛到月匈口：“你……”
　　王昊眼疾口快，根本不给张让辩解的机会，转身朝着皇帝抱了抱拳：“陛下，说来也巧，仙人赐予神物时，正是陛下驾崩之日，他曾命我火速赶往雒阳，说有妖孽欲谋害忠良！”
　　话音刚落，满座皆惊！
　　可偏偏……
　　小皇帝刘辩确是愈加兴奋，爱玩的性子还真是像极了他老子刘宏！
　　“果真这么好玩嘛，快快拿出，与朕一观！”
　　小皇帝直接从龙座上下来，两条细眉挑起个弧度，极为兴奋的样子。
　　中常侍张让一个愣怔：“陛下，万万不可呀……”
　　王昊厉声喝止：“难不成张中常不敢一试，心中有鬼，方才百般阻挠？我料若是试探卢尚书，卢尚书必定眉头也不会皱一下，因为他心念陛下，问心无愧！”
　　如果卢植到现在还不明白王昊的用意，那他就不会是卢植了！
　　他当即铿锵而言：“不错！本官自问无愧天地，无愧本心，自入朝以来，矜矜业业，对卢某而言最狠妖孽作祟，此物既是仙人之物，那卢某愿意一试！”
　　小皇帝刘辩大为兴奋，转而盯着张让！
　　那意思很明白，人家卢植愿意，你可愿意？
　　张让浑身发颤，额上沁出一层细密的汗珠，满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音，一狠心，抱拳拱手：“陛下，老臣对您忠心耿耿，愿意一试！”
　　“哈哈哈！”
　　小皇帝刘辩惊喜，招呼道：“快快请出这神仙之物，替朕明辨忠奸！”
　　王昊唇角绽出一抹阴鸷，欠身拱手：“陛下圣明！”
　　一转身，王昊厉声而言：“请神物！”
　　典韦放下木盒，打开盖子，从里面拿出个手持金箍棒的猴人，就只见他身穿一副锁子黄金甲，头戴一顶凤翅紫金冠，足踏一双藕丝步云履，抓耳挠腮，单足傲立，一双眼睛最是抓人，金光闪烁，仿佛能洞穿一切！
　　此物不是旁物，乃是王昊花了数百点帝王气晕，在系统中购买的齐天大圣玩具！
　　特么的！
　　他倒是想购买齐天大圣，但前提是也得有啊，实在没有，就只能拿玩具冒充了！
　　不过，哄小孩应该足够了！
　　当齐天大圣亮相的刹那，刘辩的嘴巴直接就成了O型，那双三角眼顿时圆睁，恨不得从眼眶里蹦出来！
　　雾草！
　　简直亮瞎双眼的节奏！
　　众朝臣同样惊诧，一双双眼睛齐刷刷聚在猴哥身上，窃窃私语：
　　“这东西就是仙人之物？”
　　“此物倒是不曾见过，它能明辨忠奸？”
　　“……”
　　小皇帝刘辩只觉得孙悟空五颜六色的，实在好看，只是一眼便爱上了这个玩具：“哈哈！真不愧是神仙之物，真好玩！”
　　上首何太后也是一个愣怔，怎么王昊手里，总是有这么多新奇之物！
　　正当众人被齐天大圣吸引的时候，王昊的手往袖口里一缩，取出遥控器，按下“1”键。
　　正当众人被齐天大圣吸引的时候，王昊的手往袖口里一缩，取出遥控器，按下“1”键。
　　玩具齐天大圣立即闪烁耀芒，发出声音：“哼哼！俺老孙可是齐天大圣！”
　　霍～～～
　　这突如其来的声音，吓得四周朝臣齐齐后退，一个个纷纷跪下，纳头便拜！
　　· ········求鲜花·· ·······
　　“神仙！果真是神仙呐！”
　　“齐天～～～大圣？”
　　“不得了！不得了啊！”
　　“……”
　　王昊能清楚地看到，中常侍张让这张脸都绿了，吓得浑身大颤，恨不得当堂遁逃喽！
　　环视一圈，大殿之上，众多朝臣，能如卢植一般安然而立，问心无愧，少之又少！
　　当然了！
　　皇帝最是嗨皮，兴奋的差点跳起来：“不是吧，它还能说话！”
　　何太后凤目微挑，不可思议道：“这……怎么可能？还会说话，难不成真是仙人之物嘛？”
　　王昊继续按下“2”键：“俺老孙会七十二般变化，一双火眼精金能看穿世间一切妖魔！”
　　....... .. .......
　　话音刚落，张让更紧张了！
　　一众朝臣匍匐于地，参拜不起，也不知在嘴里念叨着什么！
　　小皇帝刘辩大喜：“哈哈，真不愧是齐天大圣，果真厉害！”
　　何太后不由咽了口唾沫：“天呐！果真是仙人之物！”
　　王昊眸光一拧，厉声言道：“大圣，仙人命你替陛下铲除妖孽，还不速速动手？”
　　说罢，王昊缓缓按下“5”键。
　　顿时，齐天大圣厉声而言：“火眼精金！”
　　下一秒，孙悟空一双眼睛闪烁亮光，在原地打转！
　　一圈！
　　又一圈！
　　再一圈！
　　中朝臣像是浪潮一样。
　　抬头！
　　低头！
　　又抬头！
　　又低头！
　　一个个唯唯诺诺，吓得跟孙子一样。
　　王昊瞄准中常侍张让，紧跟着松开“5”号键。
　　齐天大圣立刻停止，发出一声雷霆之吼：
　　“孽畜！讨打！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！评价！
　　正在医院陪媳妇产检，等回家更新，这个是手机码字的！
　　好苦～～～
　　求安慰！.

第122章 被打得连话都说不出来了（2）

　　小皇帝眉头一拧，冲着阉宦的方向，双眸聚光，如斗牛冲天，孤星犯煞，怒指过去！
　　何太后不禁倒吸口凉气，凝神注视，赫赫皇威霎时席卷，直接弥漫过去！
　　背对猴哥的朝臣暗松口气！
　　面朝猴哥的阉宦惊悚连连！
　　卢植开怀大笑！
　　张让面如土色！
　　王昊大喜，他陡然站了起来，怒指张让，张口便要咒骂！
　　可他尚未开口，就只听蓬蓬蓬的响头声炸响，路庆磕得脑袋都出血了！
　　“陛下，臣知罪！臣全招！”
　　尼玛！
　　你特么神马东西？
　　哪里冒出来的家伙！
　　小皇帝大喜，没有丝毫愤怒的意思：“速速招来！”
　　路庆连哭带泣：“陛下，是臣！是臣做了假证，的确是黄巾杀了左丰大人，但臣没有听到那句话，是...“一六三”...”
　　话音未落！
　　中常侍张让直接飞起一脚！
　　砰的一声！
　　将路庆踹翻在地，一个猛子直扑过去，伸手在这一刹那竟然比王昊还要敏捷不少！
　　就只见他一把拽住路庆衣襟，大耳光子呼呼就论了上去，以每秒钟三五个的速度，左右开工，眨眼间，就将路庆抽成了猪头，感觉特么足足大了一号！
　　“你个杂碎，竟敢污蔑朝廷忠良！”
　　“还是打着杂家的旗号，险些陷杂家于不义！”
　　“王八蛋！”
　　“真是个孽畜，讨打！”
　　“......”
　　张让打个眼色，四周的阉宦立刻扑了上来。
　　那架势，拦都拦不住！
　　蓬！蓬！蓬！
　　拳打脚踢不止！
　　谩骂声不止！
　　王昊顿感不妙！
　　雾草！
　　这特么是要弃车保帅的节奏呀！
　　他赶忙扑了上去，厉声喝止：“诸位这是要杀人灭口嘛！这里可是崇德殿！”
　　“崇！！德！！殿！！”
　　声如洪钟，响似雷霆。
　　王昊见张让依旧没有停止，忙给典韦打了个眼色。
　　典韦会意，一个箭步窜到身前，大手一挥，直接将众阉宦，像是拨小孩儿一样拨开。
　　露出一个蓬头垢面，肿如猪头的家伙！
　　即便是小皇帝刘辩瞧见，也顿时一个愣怔，那表情像是在说：“这家伙什么人？”
　　中常侍张让忙抱拳一礼：“陛下！此贼竟敢污蔑卢尚书，还以老臣之名如此，真是罪孽深重，老臣建议，立刻拖出午门斩首，夷灭三族！”
　　狠！
　　真是太狠了！
　　张让这家伙，用不着的棋子，立刻就扔，特么绝不含糊。
　　那路庆顿时泪流满面，跪倒在地：“霹虾，翠晨クケヶコサシスセソタチツ！”
　　路庆一边开口，一边做着动作！
　　但在场的所有人却都是一脸懵逼！
　　雾草！
　　这家伙被张让一顿干，竟然连正常发音都办不到了吗？
　　小皇帝刘辩只觉得太特么好玩了，盯着路庆的眼神，绽放精芒：“说！继续说！”
　　路庆：“ゑをんァアィイゥウェエォ！”
　　路庆：“ゑをんァアィイゥウェエォ！”
　　小皇帝：“哈哈！好玩，真是太好玩了！”
　　路庆欲哭无泪，直接瘫软在地上！
　　张让则暗松口气，瞥了眼王昊，露出得意的神色。
　　搞得王昊恨不得再给这家伙来一发！
　　只是......
　　这招数万不可多用，而且在之前，王昊就已经说了，没有了灵气，只能使用一边，等充了灵气才能再使用！
　　没办法！
　　妖魔鬼怪这种借口，一旦玩多了，就没有了神秘感。
　　没有了神秘感，就不会有奇效，保不准还会适得其反！
　　王昊叹了口气，心中暗道：“张让这厮命够硬的呀！这么整还能被他乌龙了，特么看来大汉朝是必定要亡了，一点悬念都没有！”
　　众朝臣见这仙人之物没有指到自己，暗暗庆幸的同时，纷纷对比表示肯定：
　　“真不愧是仙人之人，竟然一下子，就戳穿了这贼厮的阴谋，果然是要残害忠良呐！”
　　“是啊！我就说卢尚书是不可能勾结黄巾的，怎么样？果真是诬陷吧！”
　　“卢尚书志虑忠纯，怎么可能勾结黄巾！”
　　“......”
　　卢植瞥了眼王昊，见他只是略微有些惆怅，便放下心来。
　　其实卢植何尝不知道王昊的目标是张让，但同时他也知道，张让可不是那么容易被杀的，即便是真的指到了张让，何太后也不可能让他死！
　　毕竟张让、何进可是他要依靠的重臣！
　　而如今呢？
　　王昊成功帮他洗脱了罪名，还获得了皇帝的青睐，可谓是一举两得！
　　万事不可操之过急！
　　卢植忙向太后建言道：“太后，按照我朝律法，污蔑朝廷命官者，乃是死罪！”
　　一旁张让同样闪身而出：“太后，此獠蒙蔽老臣，致使老臣险些陷卢尚书于不义，当罪加一等，夷灭三族！”
　　对于张让而言，路庆始终是个祸患，必须要立刻除掉！
　　而卢植也想着除掉路庆，这样就可以断了王昊继续以他为切入点，强拉硬拽往张让身上扯！
　　于是乎！
　　二人一拍即合，意见出奇的统一！
　　满殿朝臣当即附和，何太后干脆顺水推舟：“那便拖出去砍了吧！”
　　殿中当即闪出两个侍卫，架起满口胡诌的路庆，出了崇德殿的宫门. ........
　　哒！哒！哒！
　　小皇帝跳下龍椅，一路跑入殿中，拿起齐天大圣，朝王昊招了招手：“爱卿，它怎么不说话了？”
　　王昊叹了口气：“陛下，它的灵气已经耗光，没办法再说话了！”
　　小皇帝立刻有些不开心了。
　　中常侍张让闪出身来，欠身拱手：“陛下，此仙物虽然没有了灵气，但怎么着也是仙物，也是仙人贡献给陛下的礼物，老臣以为，当将其供奉起来，以保卫我大汉万世无疆！”
　　小皇帝还是有些不开心！
　　王昊立刻出马，轻声道：“陛下！那日仙人曾说了，如果陛下心诚，他可能还会降临，到时候会通过我，送给陛下各种仙物！3.8”
　　小皇帝双眼顿时闪亮：“真的？”
　　王昊肯定地点了点头：“嗯！真的！”
　　说罢，他又瞧瞧按下了“8”键：“俺老孙去也！”
　　小皇帝顿感惊诧：“爱卿，这果然是真的！你放心，朕肯定会心诚的，如果仙人赏赐了东西，你可一定要交给朕哦！”
　　王昊嗯了一声：“陛下放心，臣保证在第一时间，把仙人赏赐之物，送给陛下！”
　　小皇帝举起齐天大圣：“太好喽！真是太好喽！”
　　张让瞥了眼王昊，眸光一拧，心中暗道：“臭小子，每次都是你！”
　　王昊瞥了眼张让，唇角微翘，满不在意：“死太监，这次算便宜你了！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！
　　刚从医院回来，立刻码一章送上！.

第123章 叮！刘莹好感度100点！（3）

　　朝议结束。
　　众朝臣山呼万岁，离开崇德殿。
　　卢植立刻逮住王昊，皱眉问道：“云逸，可是毓儿找的你？”
　　王昊当即否定：“老师，学生在朝堂上，不是都说了，是仙人命我立刻赶往雒阳的。”
　　卢植白了王昊一眼：“扯淡！老师虽不知道你那东西从哪儿来，但我可不蠢，这世上哪有什么仙人，不过是糊弄人的玩意罢了！”
　　谣言止于智者！
　　的确！
　　这种把戏在卢植这里，根本没有半分合理性，人家压根儿不信！
　　可特么没办法，小皇帝就是深信不疑！
　　王昊压低声音，用只有两个人可以听到的声音：“老师爱信不信，陛下信，就足够了！”
　　卢植呼出一口浊气：“不管怎么样，今天多亏了云逸，否则张让贼厮必定胁迫太后，至少也会将我革职查办！”
　　王昊没有接话，而是默默颔首淡笑。
　　其后赶上蔡邕：“云逸，你回来怎么也不说一声！”
　　王昊欠身拱手：“岳父，休怪昊如此，如果告知了您，那么老师肯定会知18道，那时候又怎么会有今日这一出好戏呢！”
　　蔡邕捏了捏山羊胡须：“臭小子，把我的性子都摸透了！”
　　卢植淡然一笑：“不过，你能说服袁隗，倒是有些出乎我的意料，这家伙此时是最不愿意惹事儿的！”
　　特么的！
　　有超神作弊器出马，还能拿不下个区区袁隗？
　　王昊深吸口气，正准备开口劝说卢植离京，恰在此时，前面出现一个士兵：“敢问阁下可是泰山郡守奉高侯王昊？”
　　王昊嗯的一声点点头：“没错！正是在下！”
　　士兵抱了抱拳：“万年公主有请！”
　　“万年公主？”王昊一个愣怔。
　　下一秒，脑海中回忆起了当初漫天飘雪中的白衣女子，皮肤白皙，皓齿如雪，与天地一色，仿佛仙境一般，尤其那淡淡的一抹浅笑，简直惊为天人！
　　士兵点点头：“请随我来！”
　　王昊拜别卢植、蔡邕，跟着士兵辗转过道。
　　熏香殿。
　　王昊跟着侍女进入宫殿。
　　在廊道中站立一人，身穿一袭翠绿色襦裙，一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体态婀娜，望着王昊到来，立刻唇角上扬，绽出一抹迷死人不偿命的笑容。
　　此女正是万年公主刘莹！
　　刘莹招了招手，示意王昊过来。
　　王昊快步上前，欠身一礼：“不知公主唤某前来，所谓何事？”
　　刘莹用一种极其怪异的眼神，打量着王昊：“王郡守，这些东西果真是仙人之物？”
　　说罢，刘莹一翻手，喔喔佳佳、德芙巧克力便出现在掌心。
　　王昊顿时尴尬，心道：“难不成被她发现了什么？不应该呀！”
　　王昊立刻装出一副自信满满的样子：“这个当然是仙人之物了，不然你满世界打听打听，全天下可有这种东西，色香味俱全，只要灵气不屑，可以保存N年！”
　　特么的！
　　王昊真心感谢那些黑心商贩，防腐技术简直牛逼到爆炸！
　　刘莹好奇道：“那镜子，还有发簪、发卡、头绳之类的呢？也是仙人之物？”
　　王昊嗯的一声：“是啊！要不然你以为呢？”
　　刘莹羞臊得低下了头：“实在不好意思，问琰姐姐要了这么多仙人之物！”
　　嗯！？
　　王昊有点懵！
　　他原以为刘莹会质疑的，因此才装出一副极其肯定的样子，没曾想竟会这样的结果！
　　这个月匈大无脑的女人，简直太可爱了！
　　不管怎样，反正是糊弄过去了！
　　王昊暗松口气：“如果公主没有别的事，在下便先行离开了。”
　　刘莹忙制止道：“王郡守且慢！莹儿的镜子不小心被打碎了，不知......”
　　王昊“哦”的一声：“这个简单！只要你心诚，仙人便会将镜子送到我手里，然后给我旨意，在把东西献给公主，不妨公主试试！”
　　刘莹忙问：“怎么试？”
　　刘莹忙问：“怎么试？”
　　王昊不假思索，脱口而出：“很简单，只要闭上眼睛，心中默念『艾啦雾由』就可以了。”
　　说罢，王昊唇角微翘，露出邪魅一笑。
　　刘莹果然照做。
　　闭上眼睛的那刹那，在心里默默诵读。
　　望着娇美可爱的刘莹，王昊真的好想化作一头野兽，直接狂扑上去。
　　但他也知道！
　　这里是皇宫，不是他随便可以造孽的地方。
　　如今好不容易把事态稳定了，可不能再出什么幺蛾子，否则前功尽弃了都！
　　半晌！
　　王昊直接在系统商城中，购买了一块镜子！
　　“好啦！仙人显灵啦~~~~”
　　说罢，王昊将镜子交到了刘莹的手里。
　　“哇~~~还真有仙人？”
　　刘莹露出不可思议的眼神。
　　“嘁！你莫不成以为我在骗你？”
　　王昊反问。
　　“没！”
　　刘莹开心的摇了摇头。
　　四目相对！
　　王昊淡然一笑：“公主梳妆台在哪？在下帮你装上！”
　　刘莹忙摆了摆手：“在这里！”
　　说罢，王昊跟着刘莹，便转入殿中。
　　从外殿到内殿，直到闺房。
　　特么！
　　王昊竟然来到了公主的闺房！
　　天呐！这简直不可思议！
　　刚进门！
　　王昊径直望523向梳妆台，发现在其旁边，有个书架，书架上垂下一张卷轴，卷轴上画着一个男子！
　　男子身披貂皮大氅，五官端正，气宇轩昂！
　　由其他手中握着的手炉，可是这天下间第一无二的存在！
　　王昊一眼便认了出来！
　　这画中人竟然是他！
　　堂堂万年公主闺房中的神秘男子，竟然是他王昊？
　　难不成......
　　刘莹顿时霞飞双颊，羞不自胜。
　　她赶忙上前，便将画卷摘下，藏在身后。
　　王昊也是打了个哈哈，来到梳妆台前，帮刘莹装好镜子。
　　“公主，可以了！”王昊轻声道。
　　“多谢王郡守！”刘莹娇滴滴回答。
　　“公主还有什么要跟我说的吗？”王昊试探性地问道，“如果没有，那我......”
　　“其实......”刘莹突然发生，怯生生低头，“莹儿好羡慕琰姐姐。”
　　“叮！检测到刘莹好感度100点，是否纳入【佳丽团】？”
　　特么！
　　送到嘴边的肉再不吃，简直没天理了！
　　王昊毫不犹豫，立刻上前：“莹儿，其实我也好想你！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第124章 你若浪，便陪你浪！（4）

　　“叮！恭喜宿主，成功将刘莹纳入【佳丽团】，获得500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　此时的王昊哪里顾得什么抽奖！
　　凤榻轻摇，杀伐之间！
　　梅开几度，云雨初歇之后。
　　刘莹静静地依靠在王昊怀里，完美的俏脸上，还浮有余韵红潮，尚未散去。
　　王昊大喘口气，瞥一眼怀中美人安详。
　　心中暗道：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得易容术！”
　　“嘁！易容术？”王昊对此满不在意。
　　似乎是王昊身子略有抽~动，刘莹醒来，轻声道：“王郎，你带莹儿离开吧，咱们回泰山，莹儿会和琰姐姐好好相处的，莹儿实在不想在皇宫里呆着了。”
　　王昊绕有所思，深吸口气：“莹儿放心，用不了多久，我便带你回泰山！”
　　刘莹大喜：“王郎真好！”
　　王昊苦笑。
　　按照历史走向，用不了多久，张让、何进就会斗得不可开交。
　　原本何进握有军权，搞定张让不过反手！
　　可他不是个干大事的人，碍于妹妹何太后的面子，不好意思直接出面干掉十常侍。
　　毕竟张让的子妇（儿媳妇）是何太后的妹妹。
　　所以才听从了袁绍招外兵的主意。
　　如果是地方军阀施压要除掉十常侍，那和他何进没啥关系，如此也好和妹子有个交代。
　　王昊特么也是无奈！
　　何进这厮瞅着五大三粗的，可竟然会有这么幼稚的想法！
　　单纯是这样也就罢了！
　　十常侍早就知道何进要杀自己，也不知何进哪来的迷之自信，竟敢单枪匹马进宫，十常侍的势力不就是在宫里嘛。
　　结果这可倒好！
　　不仅害了自己，也害了妹子，更害了整个大汉！
　　王昊虽然知道这其中的原委。
　　但其内部的势力纠葛实在太庞大了，何进本人性格上又有缺陷，难成大事。
　　过多的搅和，不仅会引火烧身，还可能把自己陷进去。
　　王昊没那么傻！
　　他此来雒阳，没有别的目的，只是保住卢植和蔡邕而已。
　　其余事情，他一概不会掺和。
　　当然了，从现在开始，又多了一个人。
　　刘莹！
　　只可惜，熏香殿终究不是久留之地。
　　王昊疼爱一番后，便告辞离开。
　　回到卢府中时。
　　卢植正在和卢毓吵架。
　　内容也很简单。
　　不过是卢毓劝卢植离开，而卢植死活不肯离开而已。
　　见到王昊回来，卢毓立刻上前：“王兄，烦请你帮我劝劝家父，离开雒阳吧，这里终究不是久留之地，迟早会生出祸端．」！”
　　卢植甩袖轻哼：“你们不用费劲了，我卢植死也不会离开雒阳！”
　　王昊拍了拍卢毓的肩膀，淡笑道：“子家，你还不了解老师的性子吗！”
　　卢毓眉头紧蹙：“可是......”
　　王昊厉声喝止：“老师！你放心浪吧！有我在，保证没人动得了你！”
　　卢植直接懵了：“哼！这小子......”
　　士人虽然获得解禁，但其在朝中力量根本不能和宦官、外戚相比。
　　卢植便是再能折腾，说白了，不过耍得一张嘴而已。
　　他甚至敌不过王昊的一根小手指头。
　　又能掀得起什么风浪！
　　等吧！
　　等到他觉得自己实在没有半点能力，自然就会消停。
　　等到他觉得自己实在没有半点能力，自然就会消停。
　　王昊没有和他们废话，便回屋休息了。
　　接下来的日子。
　　卢植继续在朝堂上发飙，怼完这个怼那个。
　　而王昊呢？
　　隔三差五就往宫里送一件仙人礼物，不能让小皇帝的心磨灭了。
　　当然了，送完礼物，自然要去疼一疼刘莹。
　　这可是难得的机会！
　　短时间内，王昊便成为了皇帝身边最炙手可热的人物。
　　由于卢植是王昊的老师。
　　那自然而然的，王昊便成了卢植的护身符。
　　不论是张让也好，还是何进也罢，面对卢植的怒怼，干脆睁一只眼闭一只眼。
　　反正老子该怎么干，还怎么干，跟你丫有个鸟事？
　　以致于到最后，张让、何进都摸透了，只要他们不冒犯卢植，就绝对不会招惹到王昊这尊大神，齐天大圣更不会突然冒出一句：“孽畜！讨打！”
　　什么狗屁的仙人？
　　纯属瞎扯淡的玩意！
　　但特么小皇帝就信这个，你有办法？
　　*****
　　眨眼间！
　　三个月过去。
　　这一日，王昊正在熏香殿替刘莹梳头。
　　突然有宫女闯了进来，神色慌张，愁眉不展。
　　当然了，这个宫女已经知道了王昊和刘莹的事。
　　但却被王昊拿仙人之物轻易摆平，甘愿替他们隐瞒。
　　刘莹急问：“．」琬儿，可是发生了何事？”
　　侍女汤碗急道：“公主，大事不好了，何大将军被宦官杀了，现在整个皇宫都乱了，乱成了一锅粥！”
　　王昊豁然起身，不可思议道：“阉宦这么快就动手了？”
　　汤琬嗯了一声：“该怎么办？到底该怎么办呀！”
　　王昊立刻牵住刘莹的手：“莹儿，现在时候到了，你愿意跟我走吗？离开皇宫，回泰山！”
　　刘莹当即点头回应：“王郎，莹儿愿意！不过，大将军被诛杀，皇宫必定会戒严，我身份特殊，怎么能......”
　　“莹儿勿忧，这个交给我！”
　　说罢，王昊便吩咐道：“琬儿，帮我把前段时间，交给你的包裹拿出来！”
　　汤琬恍悟，立刻转入内阁，取出包裹。
　　这里面是两件小黄门的衣服。
　　如果皇宫封闭，闲杂人等不能随意进出，那么唯一能够有特权出入的，就只剩下阉宦！
　　王昊早已料到了这一点，便提前准备(的得赵)了好衣服！
　　刘莹微怔：“王郎，你这是要做什么？”
　　王昊轻声道：“给你易容，然后跟着我，离开皇宫，远走高飞！”
　　刘莹瞪大了双眼，满脸的不可思议：“易容！？”
　　王昊点点头：“别动！我要给你易容了！”
　　这段时间。
　　王昊又是帮刘莹梳头，又是帮她整理一些东西。
　　目的便是要熟悉她的脸，这样方便下手，速度也会更快。
　　果不其然。
　　没过多久，王昊便将刘莹变成了个俏丽的小黄门。
　　王昊紧跟着给自己易容，更是手到擒来，very--easy！
　　“天呐！王郎，你太厉害了！”
　　“那是......”王昊傲娇道，“赶紧走吧，再晚就来不及了。”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！.

第125章 来者竟是华雄！？（5）

　　王昊、刘莹前脚刚出熏香殿的门，还没转过弯，后脚便听到有声音响起：
　　“快！王昊这贼厮在熏香殿，千万莫要他跑了！”
　　“劳什子！这段时间可憋屈死我了，劳资一定活劈了他！”
　　“......”
　　王昊带着刘莹顺着往日侦察好的路线。
　　疾步而行。
　　辗转反侧，穿廊过道。
　　突然停下脚步，就势隐在一旁墙角。
　　“王郎，怎么了？”刘莹急问。
　　“宫门被控制了，我需要确定一下，咱们这身衣服，到底能不能过去！”
　　王昊压低声音回答。
　　“哦哦！”
　　刘莹跟着偷眼观瞧。
　　没一会儿。
　　有小黄门从宫门闯入。
　　王昊大喜，一招手：“咱们走！”
　　刘莹忙小碎步跟上王昊，怯生生走过。
　　“别紧张，要放松！”王昊提醒道。
　　“嗯！”刘莹嗯了一声，跟着王昊的脚步，闯过宫门。
　　她暗松口气，在接下来的逃亡中，愈发胆大，甚至已经敢抬头与人对视了。
　　“王郎，你的易容术真厉害，他们竟然没认出我！”
　　“那是自然，所以你完全不需要担心宫里人，等出宫之后，才需要小心！”
　　“哦~~~”
　　这一刻，刘莹超有安全感。
　　皇宫外。
　　雒阳城鸡飞狗跳，乱七八糟。
　　早有西凉贼兵闯入城池，烧杀抢掠，无恶不作。
　　“该死！来得可真快！”
　　王昊嚼碎一声，径直往卢府中赶去：“莹儿，不要慌，跟紧我！”
　　“嗯！莹儿不怕！”刘莹紧握着王昊的手，疾步赶上。
　　穿街过巷。
　　王昊走得都是些小巷，这里遇到西凉兵的概率小，路程时间还能缩短。
　　没过多久！
　　王昊走出小巷，便到了卢府门口不远。
　　恰在此时。
　　卢府门口中抛飞出两三具尸体。
　　正是西凉贼寇闯入卢府，被典韦一戟一个直接劈飞。
　　“哎呦~~~倒是一个猛汉，一起上，把他给老子剁成肉泥！”
　　一个身骑大马的将军提刀怒指道。
　　顿时，十七八个西凉兵提起钢刀，径直闯入府邸。
　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！
　　在不到一分钟的时间里，这些人相继倒卷而出，狠狠地摔出府外。
　　那西凉将士顿时惊诧，露出不敢相信的面容！
　　没有丝毫犹豫！
　　那人当即策马便要离开！
　　可就在这一刹那！
　　一道凶光从卢府中飙出，正是典韦小戟打着旋转，挂着锐啸飙射而出。
　　噗~~~
　　小戟正中那西凉贼将，将其撞得飞出战马。
　　典韦提戟杀出，招了招手：“没事！走~~~”
　　此刻，正好王昊也赶了过来：“老典，卢师怎么样？”
　　典韦眉头一皱：“主公，卢师性子实在太僵，俺也没有办法，只能打昏，还请主公责罚！”
　　王昊深吸口气：“这也是不得已的办法，我不怪你，东西都准备好了吗？”
　　府中走出刘基，嗯的一声点点头：“都准备好了，公主和卢师、蔡大家乘车，咱们骑马，子家在第一时间，已经出城，通风报信去了！”
　　“很好！”王昊当即下令道，“咱们走，莫要耽搁！”
　　众人翻身上马，便要离开。
　　突然！
　　小巷尽头处转出个西凉兵，提刀怒指王昊：“将军，贼人们在这里！”
　　呼啦！
　　立刻闪出一票西凉骑兵，人数约莫有数十人！
　　“劳什子！这点人都搞不定，真是一群废物！”
　　“弟兄们，给我上，剁了这帮杂碎！”
　　“吼吼~~~~”
　　“吼吼~~~~”
　　西凉兵立刻舞动战刀，冲着王昊等人袭杀过来。
　　轰隆隆~~~
　　战马疾驰，整个落地都在发颤！
　　王昊勒马转身，立刻下令：“伯温速走，我和老典断后！”
　　“主公小心！”刘基提醒一声，挥鞭策马，“驾~~~”
　　寻常的拉车的马全都是驽马，为了能顺利出雒阳，王昊专门命人换成了战马。
　　就只听得希吁吁一声长嘶！
　　战马前蹄骤然抬起，如离弦的箭般，飙射而出。
　　典韦钢牙紧咬，摆手制止王昊：“主公先走，这帮人交给俺！”
　　说罢，双~腿猛一夹马腹，伴随着一声长嘶，如闪电般，闯入了贼群当中。
　　蓬！蓬！蓬！
　　双戟翻飞。
　　血水飞溅！
　　典韦横杀当场，极为悍勇。
　　他虽不擅长马战，但收拾这些杂兵，依旧没有任何问题。
　　王昊护着马车，一路奔往东城门而去。
　　路上小股贼兵阻拦，皆被王昊瞬间斩杀！
　　·· ····求鲜花·· ·········
　　没一会儿，典韦同样赶上。
　　此时，东城门已被西凉贼兵控制，约有百人正在驻守，皆是西凉精锐！
　　“老典！俺计划执行。”
　　王昊吩咐一声，手持墨渊弯刀，直接闯了过去！
　　有西凉将士警觉，立刻呼喊：“敌袭！有人要强闯城门！”
　　咚！咚！咚！
　　擂鼓声响起。
　　这是贼人在呼喊援军。
　　呼啦！
　　西凉贼兵立刻冲上一票兵马，将王昊包围。
　　王昊一招怒潮千锋，横扫当场，左突又杀，如入无人之境。
　　正当王昊杀得兴起，将西凉贼兵注意力全部吸引住时。
　　典韦护着马车，直接冲了出来。
　　噗！噗！噗！
　　0 0 0
　　连续数支小戟，将城门口处仅剩的西凉贼兵，在顷刻间全部撂倒。
　　典韦厉声喊道：“军师速走，切莫回头，俺去帮助主公！”
　　“老典小心，万万不可恋战！”刘基策马狂飙，杀出城外，“驾~~~~”
　　“主公勿忧！典韦助你一臂之力！”
　　说罢，典韦操起双戟狂杀入阵。
　　偏在此时。
　　城门口又杀出一彪人马。
　　为首之人生的虎体狼腰，壮如蛮牛，掌中一口镔铁刀，胯~下一匹枣红马，目若牛斗，精芒四射！
　　他遥望远处的马车，嚼碎道：“你们几个把马车给我追回来，其余人跟我拿下贼厮，务必将其斩杀，不得有误！”
　　典韦猛然回头，发现有贼兵增援，厉声而言：“主公速走，俺来得挡住贼厮！”
　　说罢，勒转马头，直接扑了上去！
　　噗！噗！噗！
　　双戟翻飞！
　　戟戟爆头！
　　典韦像是柄尖锐的钢刀，捅入贼兵阵中，杀得人仰马翻！
　　王昊凝望过去，只见一贼操刀飞来，虎眼圆睁：“贼秃，找死！”
　　只是一瞥，那人武将信息尽收眼底。
　　竟是......
　　【武将】：华雄
　　【等级】：武圣初期
　　【属性】：武力91；智力22；政治32；统帅45；
　　【武技】：骁勇
　　【好感度】：30
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！
　　今天有点晚了，但还会有第6更，应该在12点。.

第126章 典韦vs华雄！就是这么凶残！（6）

　　竟然是华雄！？
　　王昊心中顿感不妙！
　　典韦的实力虽说牛逼到爆炸，但那是步战，骑战是要打折扣的！
　　至于能打多少折扣！
　　这一点王昊也不太清楚。
　　反正不管怎么说，当华雄飞身赶来的那一刹，王昊立即提醒：“老典小心，此人不简单！”
　　说时迟，那时快！
　　华雄策马飞奔而来，镔铁刀高举冲天，冲着典韦，兜头便是一刀！
　　呼！
　　一阵刺耳的啸声飘过。
　　华雄厉声嘶喊：“杂碎！去死！”
　　典韦方才劈飞一个西凉士兵，立刻感受到华雄身上那股扑面而来的煞气。
　　他哈哈狂笑一声，操起双铁戟，以硬碰硬地强磕上去：“来得好！”
　　咣当~~~
　　金鸣声骤然炸响。
　　典韦身子在马上一晃，顿时有种失了根基的感觉。 “五二三”
　　他下意识地勒紧马腹，战马吃痛，希吁吁一声长嘶，竟冲着华雄直接撞了过去。
　　嗤楞！
　　双铁戟架着镔铁刀，划出一段距离。
　　顿时星火迸溅，极为骇人！
　　匹马错蹬而过。
　　华雄勒住战马，发出一声狞笑：“哼哼！贼秃，你们中原杂碎的骑术果真不行，这富饶之地，应该是属于我西凉勇士的！”
　　雾草！
　　典韦这小暴脾气，噌得一下就被点燃了！
　　他立刻飞身下马，双脚落地时，典韦顿时感觉有了根基，稳如泰山。
　　砰！砰！砰！
　　一阵劈砍，立刻将四周西凉贼兵砍飞。
　　“哈哈哈！”华雄狂笑一声，“贼秃，你难道不知，骑兵乃是步兵克星嘛，竟还敢下马，真是愚蠢至极！”
　　典韦唇角微翘其一个弧度，自信满满：“西凉蛮子！俺典韦今日便你知道，步兵吊打骑兵到底是一种什么感受！”
　　“呀~~~~”
　　一声雷霆之吼，在贼兵耳中炸响。
　　典韦脚下生风，一双铁戟舞地是密不透风。
　　所过之处如波开浪裂，断肢残臂，四下横飞，极为凶悍！
　　行家一出手，便知有没有！
　　华雄登时心惊，对方速度不仅没慢下来，反而还灵活了许多。
　　更重要的是，对方戟法更稳，杀意更凶！
　　不过......
　　华雄乃是草原汉子。
　　在他潜意识里，步兵不可能是骑兵的对手，因此倒也没把对方当回事。
　　一勒战马！
　　华雄飞扑而出，居高临下，一招力劈华山，挟雷霆万钧之势，再次砍向典韦！
　　“步兵就是步兵，永远不可能胜过......”
　　刹那间！
　　就只见典韦忽闪而至。
　　正好出现在华雄刀锋之下！
　　千钧一发之际。
　　典韦左脚在前，右脚在后，弓步微弯，掌中双铁戟交叉，伴随着一道寒芒闪烁，竟再次以硬碰硬地强磕上去！
　　铛~~~~
　　金鸣声再次炸响。
　　典韦傲然而立，没有半分不适！
　　他双戟交叉，竟精准地将华雄镔铁刀钳住！
　　不论对方怎么摆脱，都纹丝不动！
　　典韦厉声爆喝：“骑兵怎么啦！俺典韦揍得就是骑兵！”
　　说罢，典韦双戟一甩，将华雄镔铁刀甩脱，紧跟着一个垫步，纵身直接跃起！
　　顿时！
　　一道巨大的阴影将华雄遮挡！
　　他不假思索，立刻挥刀格挡！
　　典韦双戟从天而降！
　　以眼还眼，以牙还牙地强磕上去！
　　咣当~~~~
　　一声巨响！
　　华雄只感觉双臂似有千钧神力涌入，虎口崩裂，血渍渗出，甚至连他胯~下战马，也不由得四蹄摆动，希吁吁长嘶不绝！
　　蓬~~~~
　　蓬~~~~
　　华雄心道不妙！
　　眼前此贼实在是太厉害了，一戟之下，竟有如此神威！
　　他干脆直接松开双手，猛劲往外一丢！
　　呼！呼！呼！
　　镔铁刀被典韦击飞，打着旋转，呼啸而过。
　　大片西凉贼兵如割麦般倒下，当场一命呜呼！
　　华雄不敢犹豫！
　　立刻拨马掉头便走！
　　对方哪里是人，简直就是一头人形凶兽！
　　饶是如此，华雄嘴里依旧不饶：“哼！骑兵来去如风，始终处于不败之地！”
　　典韦怒哼一声：“那可未必！”
　　落地时，双脚直接踏碎青石路面，双掌舞动，戟锋翻飞，竟像是一台人头收割机般，冲着华雄，一路狂追过去！
　　那速度......
　　竟不弱分毫！
　　反而，华雄没有精骑技能，不能像关羽一样，无视阻碍，万军丛中，快如闪电。
　　这帮将士可全都是他的兄弟，挡在他面前，不能杀，只能骂。
　　毫无疑问，阻碍了他狂奔的速度. ........
　　一增一减之下！
　　典韦离华雄竟越来越近，声音越来越浑厚！
　　“贼秃休走，吃俺典韦一戟！”
　　华雄吓得浑身一激灵，撇头回望之时，不禁倒吸一口凉气，顿时头皮发麻，后脊梁发凉，一股死亡降临的恐惧感，霎时间将其笼罩！
　　“驾~~~”
　　“滚开！全都给我滚开！”
　　“......”
　　华雄要疯掉了。
　　可他越是这样，就越是糟心，速度竟越是滞缓！
　　他似乎能清楚地感受到，典韦的铁戟，正在一点点逼近他的心！
　　不远处的王昊顿时惊诧！
　　典韦这家伙搞毛线啊，竟一溜烟奔出这么远！
　　他立刻喝道：“老典！射人先射马！”
　　典韦顿时恍悟，从腰间摸出一支小戟。
　　“中！”
　　典韦爆喝一声，小戟呼啸而出，以一种极其诡异的角度，正中对方马臀！
　　战马希吁吁长嘶不绝，前蹄骤然间抬起，便要将华雄径直摔出。
　　可华雄毕竟是草原上的汉子！
　　马术何其精湛！
　　他当即夹紧马腹，又急勒缰绳，抓住马鬃，保持自己和战马同样的动作幅度。
　　希吁吁~~~~
　　战马的长嘶声在耳畔响起。
　　华雄能清楚地感受到，最大危险点已经过去，他绝不会摔落在地！
　　可他还没来得及庆幸！
　　眼前突然冒出一人！
　　此人不是别人，正是典韦！
　　1.6  他眸中聚火，迎着战马落下的双蹄，狠狠地挥出一戟！
　　蓬~~~~
　　一戟爆碎战马头颅！
　　顿时红的、白的、黄的脑浆子迸溅而出，吓得华雄面如土色，心神俱碎！
　　惊诧中！
　　典韦的戟锋接踵而至。
　　蓬~~~
　　直接爆碎华雄头颅。
　　没有半点悬念！
　　“我呸！骑兵怎么啦，俺典韦揍得就是骑兵！”
　　众西凉贼寇纷纷骇然！
　　一个个手持钢刀，明知道典韦是杀害华雄的贼将，但却个个后退，全然不敢上前！
　　雾草！
　　怎么能这么凶残？
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！
　　关羽一刀秒杀华雄，是因为马快，华雄没有准备，本文才是华雄真实实力！.

第127章 王昊怒激飞熊军（1）

　　“老典，走啦！”王昊立刻招呼。
　　“知道了。”典韦应了一声，脚步如飞，跳上战马，飞奔而出。
　　半晌！
　　竟没有一个西凉贼兵敢追击。
　　西凉贼人崇尚勇士，在他们眼里，只有草原上的勇士，才是真正的勇士，中原人都是懦弱如鸡崽的东西，根本不堪一击。
　　可是今日呢？
　　典韦靠步战，一双铁戟还是短兵器，竟然追着他们勇士华雄，一路狂劈猛砍，轻而易举将其斩杀！
　　这特么简直颠覆三观呐！
　　中原人的步兵竟然这么碉炸天嘛？
　　完全不敢想象，好不好！
　　二人刚走，又有一波西凉精锐前来支援！
　　众西凉兵视之，乃是董卓麾下最精锐的飞熊军。
　　领军大将乃是郭汜，是飞熊军二号人物。
　　郭汜望着满地尸骸，心中不免惊诧，厉声斥问：“这里到底发生了何事？”
　　有西凉士兵回答：“将军，城中有贼挟马车闯出雒阳，还杀了华雄将军！”
　　“什么？他们有多少人马？”郭汜眸光聚火道。
　　“他们......他们......”众西凉兵怯生生低下了头，特么想想都丢人呐！
　　24   郭汜暴怒：“说！他们到底有多少人！”
　　西凉兵开口：“马车里多少人不知道，但杀人者，仅有两人！”
　　郭汜瞪大了双眼：“废物！真是一群废物，两人便杀得你们击了鼓？那人呢，在何处？”
　　西凉兵一个个眼观鼻，鼻观心，不敢抬头！
　　郭汜当即猜到了，贼人必定是冲破了城门，杀了出去！
　　他白了众人一眼，立刻下令道：“飞熊军将士听令，随我追杀敌寇！”
　　众将士齐声应命：“诺！”
　　郭汜策马扬鞭：“滚开！”
　　呼啦！
　　飞熊军狂飙而出，直追王昊、典韦。
　　*****
　　刘基策马飞奔。
　　速度丝毫不慢，马车内公主刘莹掀开帘幕，朝车外望去，一脸神伤。
　　蔡邕淡然道：“公主莫急，云逸他吉人自有天相，不会有事儿的。”
　　刘莹嗯了一声，羞红了脸。
　　她和王昊的事情，一直以来都很隐秘，没想到这么快就暴露了出来。
　　更要命的是，还特么暴露在蔡琰的父亲蔡邕跟前。
　　简直......
　　太不好意思了。
　　那种感觉像是故意要和你女儿抢男人，被捉了一样。
　　刘莹一直都怯生生，不敢与蔡邕对视。
　　蔡邕又何尝不懂女儿家的心思。
　　捏了捏山羊胡，轻声道：“公主不必如此，云逸，人杰也，你喜欢他很正常，公主品貌端庄，出身皇族，能与云逸喜结连理，倒也是他的福分。”
　　刘莹暗松口气，欠了欠身子：“多谢蔡大家！”
　　恰在此时。
　　车外传来了马鸣声。
　　刘莹忙掀开帘子望去，尘埃之中，那个身影何其熟悉，不是王昊，又是何人！
　　刘莹招呼道：“王郎~~~~”
　　王昊厉声嘶喊：“尔等速走，莫要回头！”
　　话音刚落！
　　刘莹便清楚地看到十余枝箭凌空飞落，斜插入地，恐怖至极！
　　尘埃中依稀飘着一杆大纛旗！
　　大纛旗上隐约可见一只肋生双翼的飞熊，不由震慑人心。
　　正是西凉精骑飞熊军，追赶而来！
　　刘基同样听到了箭矢的破空声，当即快马加一鞭，疾驰而出：“驾~~~~”
　　王昊操刀一阵劈砍，将半空的箭矢齐齐击飞。
　　典韦双脚扣紧马镫，虽然略显别扭，但击飞箭矢，却是没有任何问题。
　　“主公，要不你先走，俺宰了这伙子贼人！”典韦心中气愤道。
　　“不可！对方足有四五百人，又是西凉精锐，我不能让你冒险！”王昊当即喝止。
　　“不可！对方足有四五百人，又是西凉精锐，我不能让你冒险！”王昊当即喝止。
　　他隐隐能感觉到，典韦会为了他，像是历史上为了保护曹操一样。
　　一人酣战贼厮，最终力竭而死！
　　王昊又岂能允许这样的事情发生！
　　嗖！嗖！嗖！
　　又是一波箭雨接踵而至。
　　王昊、典韦毫无压力的击飞箭矢，狂奔向前！
　　此时已经离开雒阳城许久，再往前不远，便是事先约定好的支援处。
　　王昊眼珠子骨碌一转，故意调侃道：“哈哈！这便是西凉骁骑的精锐？飞熊？照我看，应该是爬熊吧！”
　　典韦一听爬熊这两个字，狂浪的啸声厉声漫开：“哈哈！主公言之有理，要俺说，爬熊也是对他们的尊称了，应该是爬狗！哈哈一群狗崽子！”
　　狠！
　　真是太狠了！
　　王昊没想到典韦骂起人来，比他要有一套多了！
　　竟然从飞熊，降成了爬狗！
　　简直是辱人至极也！
　　郭汜闻言，气得胀红了脸，掌中长刀怒指，厉声嘶喊：
　　“劳什子！我们是飞熊，不是爬狗，兄弟们，给我追，宰了这帮杂碎！”
　　飞熊军将士更是气得吹胡子瞪眼睛，一个个策马狂飙，恨不得一刀刀活劈了王昊！
　　“驾~~~”
　　“站住！”
　　“杂碎，可敢与我等一战！”
　　“......”
　　王昊继续刺激：“真是可笑！你们五百多人，竟让我们站住？脑子勾芡着嘛，蠢货！”
　　典韦哈哈狂笑：“就是就是！这帮蠢货，就是脑子勾芡着，主公太英明了！”
　　放浪的笑声，在空气中弥漫！
　　将郭汜等人的神经，直接绷到了极点！
　　一个个飞马追赶，使上了吃奶的劲儿！
　　可饶是如此，依旧距离王昊等人有一段距离，不管怎么努力，都难以拉近距离。
　　这个距离270实在是尴尬！
　　不近不远！
　　放弃有点可惜，追杀却又不及！
　　而王昊呢？
　　谩骂声不绝于耳，极为难听。
　　“董老狗就这点本事，还敢入驻雒阳？”
　　“董老狗是怎么教你们的......”
　　“董老狗的爬狗军真是厉害......”
　　“......”
　　其实这本没有什么，更要命的是，有典韦在一旁附和啊！
　　那放浪的笑声，简直像是一柄柄尖刀，无差别地攻击在郭汜及飞熊军身上！
　　那酸爽......不能想象！
　　素来傲娇的飞熊军，哪里能禁得住这种侮辱！
　　这一追，便是二百余里！
　　突然！
　　斜刺里一支神箭破空袭来！
　　嗖的一声！
　　那迎风招展的飞熊大纛旗，应声折断！
　　飞熊军将士大惊失色！
　　要知道旗帜便是军魂，被人射断旗帜，那就是摆明了侮辱！
　　郭汜满嘴钢牙紧咬，双目赤红，厉声爆喝：“哪里来得杂碎，给我出来！”
　　紧跟着有声音响起：
　　“尖刀营关云长在此，贼秃受死！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！
　　鲜花！评价票！免费的，投给作者菌吧.

第128章 尖刀营vs飞熊军！疯狂碾压！（2）

　　哒！哒！哒！
　　马蹄声声。
　　不远处飞来一骑，面如重枣，卧蚕眉，丹凤眼，月匈前飘洒五绺长髯，胯下踏雪红鬃兽，手提青龙偃月刀，一声大喝：“关云长在此，贼将受死！”
　　在其身后，漫天扬尘骤起，遮天蔽日，尘埃中一杆大纛旗随风飘舞，正是尖刀营军旗，军旗之下，尖刀营将士齐齐拈弓搭箭，弯成满月！
　　飞熊军头领郭汜一双虎眼瞪如铜铃，顿感惊诧，满脸的不可思议！
　　在他印象里，中原士兵能把马骑稳已经很了不得了，能在疾驰的马上左右开弓，随意放箭者足以称之为将！
　　而将者，与兵绝非一个概念！
　　那是万中无一才对，可今日这是怎么了？
　　郭汜只感觉面前的尖刀营，是一支由将官组成的大军，个个都能骑马射箭，而且动作如行云流水，简直骇人听闻！
　　当尖刀营将士拈弓搭箭的刹那！
　　郭汜立刻下令：“放箭~~~~”
　　但一步慢，步步慢！
　　当飞熊军拈弓搭箭的刹那，尖刀营将士弓箭已经破空而出，化作漫天星点，朝着飞熊军笼罩过来！
　　众飞熊军将士大惊失色，拈弓搭箭的同时，立刻纵身闪躲，但饶是如此，依旧有不少士兵惨死在尖刀营箭矢之下！
　　郭汜银牙一咬，心中暗骂：“贼厮！”
　　要知道飞熊军可是董卓的精兵，全部是百战精锐！
　　即便是遇到了羌胡精骑，那也是能吊打的存在，可今日遇到尖刀营，一个照面之下，竟然惨死数十人，简直岂有此理！
　　“放箭！给我放箭！”
　　郭汜气愤到了极点，厉声怒喝。
　　嗖！嗖！嗖！
　　箭矢破空，漫向尖刀营士兵。
　　值得一提的是，为了训练尖刀营士兵，关羽特意命人制造了数千木箭，以石灰裹头做镞，命千人朝尖刀营将士射箭。
　　目的便是模拟实战，锻炼士兵的闪躲能力！
　　功夫不负有心人，经过了两年艰苦训练，尖刀营将士的避箭能力大幅度加强，像这种程度的漫射，根本不会对他们造成半点伤害！
　　就只见尖刀营将士策马疾行，速度丝毫没有减弱，而其身子在马上忽左忽右，忽仰忽伏，箭矢竟很识趣地避开，斜插入地！
　　“不！这不可能々～！”
　　“这些人竟然能躲过我的箭！”
　　“天呐！这到底是一支什么样的队伍！”
　　“......”
　　眨眼的功夫！
　　尖刀营将士距离飞熊军，便不足五十步距离。
　　郭汜厉声喊道：“将士们，给我冲，灭了这帮家伙，替华雄将军报仇！”
　　吼！吼！吼！
　　浓郁的喊杀声响起，飞熊军将士操起战刀，策马飞扑而上！
　　而尖刀营士兵们呢？
　　从腰间卸下诸葛连弩，随手从鞍下布袋中取出箭匣，咔嚓一声填装完毕。
　　三十步的距离！
　　正是骑兵最尴尬的距离！
　　但这是对于西凉骑兵，对于尖刀营将士而言！
　　却正是放风筝战术最有效的施展时机！
　　嗖！嗖！嗖！
　　一波箭矢破空袭来！
　　迎面的西凉贼兵，竟如割麦般倒下一茬！
　　愣怔的同时！
　　又是一波弩箭，直接怼在脸上！
　　饶是善于骑射的西凉精骑，也被尖刀营这一幕吓了个半死！
　　雾草泥煤丫！
　　这到底是个神马兵器？
　　是弩箭？不是吧！
　　要么为何不需要装填箭矢，就能连续发射？
　　郭汜心中顿时一万头草泥马狂奔而过！
　　他心思如电，瞅着只有三十步的距离，对于骑兵而言，根本不过是一瞬而已。
　　他当即下令：“弟兄们！冲过去，砍了这帮贼厮！”
　　希吁吁~~~~
　　马嘶声不绝于耳！
　　西凉骁骑策马追赶！
　　但尖刀营将士，却拨马远离！
　　雁行大阵在神不知鬼不觉的状态下摆开。
　　雁行大阵在神不知鬼不觉的状态下摆开。
　　与西凉骁骑始终保持三十步左右的距离，不急不慢，进退有度。
　　这是尖刀营平日训练的主要科目，自然是手到擒来。
　　嗖！嗖！嗖！
　　又是一波弩箭无情地怼在对方懵逼的脸上！
　　尖刀营将士杀得简直兴起！
　　从来没有人能这么配合他们的风筝战术，这特么简直就是为了克制骑兵的不二法门啊！
　　哪个敢取弓！
　　立刻一箭怼在脸上，教你做人！
　　哪个脸色嗔怒！
　　瞅你不顺眼，又是一箭怼在脸上！
　　他喵的，一箭没射中？
　　没关系！
　　不到一秒钟的时间，又是一箭！
　　郭汜顿感不妙，他意识到这绝对是一支精悍力量，万万不能与之敌。
　　于是乎，立刻下令：“退~~~”
　　西凉骁骑纷纷勒马！
　　只不过，在他们勒马的刹那！
　　尖刀营将士同样在勒马！
　　希吁吁！
　　战马的长嘶声，不绝于耳。
　　后队变前队。
　　尖刀营将士立刻展开追击！
　　敌进我退！
　　敌退我追！
　　这是风筝战术的精锐所在，被尖刀营将士发挥的淋漓尽致！
　　嗖！嗖！嗖！
　　一波弩箭袭来，西凉兵瞬间倒下一片。
　　两波弩箭之下，气得西凉兵个个咬牙切齿！
　　“．」将军，拼了吧！真是太恶心人了！”
　　“将军，莫要退了，咱们拼了吧！”
　　“......”
　　郭汜哪里受到过这种侮辱，他当即勒转战马，厉声喝道：“给我杀~~~”
　　尖刀营士兵同样勒马转身，继续保持距离，袭杀贼寇！
　　“劳什子！真是太可恶了！”
　　“中原贼人，实在是太狡猾了，气死我了！”
　　“杂碎！都是一群胆小鬼！”
　　“......”
　　郭汜实在忍不住了！
　　竟再次勒转战马，下令道：“速速返回雒阳，休要恋战！”
　　而此时，关羽(吗王好)厉声喝道：“全歼贼寇！一个都不要放过！”
　　尖刀营全体山呼：“诺！”
　　关羽倒提青龍刀，双~腿猛一夹马腹，战马希吁吁一声长嘶，如闪电般狂飙而至。
　　顷刻间！
　　直接逼近郭汜！
　　郭汜月匈怒火早已涛涛，眼瞅着关羽袭杀而来，操起长刀，迎战上去：“杂碎！找死！”
　　呼！
　　一道青色的寒芒闪烁！
　　紧跟着有鲜红血液，飙射而出，一颗血淋淋的头颅当即抛飞！
　　关羽横刀立马，凤目圆睁：“尖刀营，随我杀~~~~”
　　吼！吼！吼！
　　尖刀营亮出长槊，匹马杀出！
　　此时西凉贼兵已不足百数，在尖刀营面前，根本不堪一击！
　　一个冲锋！
　　西凉贼兵瞬间全灭！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第129章 新的atm机董老狗！（3）

　　雒阳。
　　皇宫。
　　董卓派兵将刘辩从邙山上接回来。
　　望着偌大的皇宫，亭台楼阁，雕梁画栋，富丽堂皇，心中大喜！
　　这里一切的一切，都将属于自己！
　　身旁的李儒察觉到董卓心思，忙上前一礼：“主公，可想要这皇宫中的一切？”
　　董卓腆着肚子，压低声音道：“你这不是废话吗，这世上还有人不想当皇帝？”
　　李儒直接一盆冷水泼在董卓头上：“但是主公，咱们是外来户，想当皇帝可没那么容易！”
　　董卓饶有兴致地问：“那你可有什么办法？”
　　李儒八字胡一挑：“掌控军队，震慑朝臣，威逼皇帝，权倾朝野！如此一来，不需多久，这天下必定属于主公！”
　　董卓先是一喜，后是一忧：“文优啊，你这第一步掌控军队，便是难上加难呐！”
　　李儒唇角绽出一抹阴鸷：“主公放心，一切皆在儒谋划当中！咱们第一件事要做得，便是让朝臣感到害怕！”
　　董卓“哦”的一声：“该怎么做？”
　　李儒张口便来：“咱们虽只有五千兵马，但若能命郭汜将军每日率领三千兵马入城，夜里再率兵出城，如此循环往复，朝臣必定以为我军军力浑厚，不敢轻举妄413动！”
　　董卓双眼放亮：“妙哉！如此一来，等他们反应过来，咱们关外的大军，也应该到了雒阳了，哈哈！真有你的文优，就这么办！”
　　恰在此时。
　　有小吏疾步赶来，神色慌张道：“主公，大事不好了！”
　　董卓眉头一拧，气呼呼道：“慌什么！没出息的东西，慢慢说！”
　　小吏大喘口气：“华雄将军在城门口处被杀，郭汜将军的飞熊军，在城外二百里处，被人全歼，无一生还，不仅如此，战马、精骑、兵甲，也全部被贼人夺走了！”
　　“什么！？郭汜、华雄被杀？”
　　董卓环眼一瞪，铜铃般大小，不敢相信地道：“查到是哪个天杀的贼寇了吗？劳资非灭了他全族不可！”
　　“这个......”
　　小吏怯生生低下了头。
　　“你手里拿的是什么？”
　　一旁李儒发现小吏背后，似乎藏着什么东西：“赶紧拿出来！”
　　小吏将其交给李儒：“我不识字，上面写的啥，也不太清楚，但肯定......”
　　李儒立刻展开，眼珠子上下这么一番滚！
　　呼！
　　又在刹那阖上。
　　董卓瞥了眼李儒：“文优，那上面写得什么？”
　　李儒尴尬地撇了撇嘴：“那个......其实没什么！”
　　董卓怒火中烧，一把夺过来：“你给我拿过来！”
　　李儒：“主公莫看......”
　　董卓早已扯开，默念出声：“董老狗洗净脖子，等爷屠刀？”
　　哧啦！
　　哧啦！
　　......
　　董卓直接将绢布撕了个粉碎，狞声道：“速速给我去查，到底是何人所为？”
　　小吏抱拳一礼：“不出意外，应该是泰山郡守王昊！”
　　董卓瞪大了双眼：“王昊！？”
　　李儒赶忙劝谏道：“主公，如今雒阳初定，万不可妄动刀兵，暴露了咱们的实力，王昊不过一郡太守，咱们能拿下皇帝，杀一个小小的王昊，不过反手，切莫因此误了大事啊！”
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　董卓大口大口的喘气，终于理智占据了上风，让他咬牙切齿道：“好个王昊！等我收拾完朝臣，立刻便要你性命！”
　　说罢，董卓问道：“文优，郭汜若死，咱们兵力不足五千，此事又该如何？”
　　李儒立刻提出对策：“主公勿忧，可命张济、樊稠二将率领三千兵马如此，再命李傕将军驻守军营，多树旗帜，以为疑兵，同有奇效！”
　　董卓深吸口气，又缓缓吐出：“便依你之计，动手安排吧！”
　　李儒轻声道：“诺！”
　　*****
　　*****
　　王昊策马缓行，轻声道：“伯温，你笑个什么劲！你知道这些马值多少钱吗？至少五百金开外好不好！(ceah)”
　　刘基仍旧嬉笑不止：“是！战马的确是好东西，兵器、铠甲、旌旗，都是好东西，可是主公，您有必要把人家衣服都扒了吗？”
　　众人扑哧笑出声来！
　　王昊白了他们一眼：“笑什么？都给我闭嘴！怎么啦，蚊子再小也是肉，积少成多啊懂不懂？你们知道把这些东西改成冬装，能救多少老百姓吗？”
　　“......”
　　王昊立刻开启说教模式！
　　巴拉巴拉是一通狂说，止都止不住！
　　说得正兴起时，王昊突然停了下来，因为他脑海中响起个声音：
　　“叮！检测到董卓好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　雾草！
　　难道是那句话起作用了？
　　王昊大喜，毫不犹豫道：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运8796点！”
　　王昊顿时惊诧！
　　竟然掠夺了8796点帝王气运！
　　这未免也太爆炸了吧？
　　刘大耳朵是销声匿迹了，特么又送上来个董老狗！
　　这ATM机，可比刘玄德牌的牛逼多了！
　　若是能每天怼他一遍，那这帝王气运还不得分分钟突破天际？
　　难道要返回雒阳吗？
　　答案自然是否定的！
　　王昊又不傻，现在回去，等待他的只会是屠刀而已！
　　帝王气运是搞到手了，可特么也得有命花才行！
　　但是摆在眼前的ATM机，不狠狠敲上一笔，王昊心里就超级不逮劲！
　　那感觉......
　　就像是有小虫子挠你一样！
　　心痒难耐啊，好不啦！
　　不行！
　　王昊必须要想一个办法，既能妙怼董卓，还能保证安全！
　　该怎么办呢？
　　王昊沉吟良久，却没有半点头绪。
　　恰在此时！
　　典韦开口道：“主公，那个泰山书院的课本，还有吗？”
　　王昊嗯了一声：“怎么了？你想上学？”
　　典韦忙摇了摇头：“不是！俺家小子典满，不想念书，把书给撕了，俺想着......”
　　正在赶车的刘基道：“老典放心，主公的活字印刷，第二套快要造好了，到时候我给你和仲德说说，让他帮你再印一套。”
　　典韦大喜：“多谢军师！”
　　印书！？
　　好似有一道灵光闪过！
　　王昊计上心来，咱可以秘密开办份报纸。
　　专门在雒阳刊印，雒阳无偿发售，那里读书人多，不愁没有人读不懂啊！
　　到时候喷董老狗的话一旦传开，还怕到不了他耳朵里？
　　哈哈！
　　到那个时候，这帝王气运还不得滚滚而来？
　　王昊特么觉得自己是个......
　　天才！！！
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价！.

第130章 三国之最强喷神（4）

　　泰山。
　　会客厅。
　　王昊与卢植面对而座。
　　卢植心中窝火，王昊竟然敢派人把他打昏，直接护送回了泰山，简直~岂有此理。
　　但一想到王昊是为了他的人身安全，卢植窝着的火，也没办-法散开。
　　仔细想想自己曾经付出的努力，卢植顿时没了_心气！
　　罢了罢了！
　　事已至此，他也没有任何办法。
　　原本想着在泰山书院教教书，授授课拉到。
　　没曾想，还没有安顿下来，便被王昊逮到了这里。
　　卢植呷了口茶，轻声道：“云逸，你请我到这里来，可有何事？”
　　王昊也不遮掩：“学生知道老师心中一肚子火，所以想到个办法，给老师撒撒火气！”
　　卢植“哦”的一声感到惊奇：“什么办法？提前告诉你小子，为师打人可是不行！”
　　王昊淡然一笑：“怎会让老师打人！君子动口不动手嘛！”
　　卢植听出其话中含义：“怎么？你的意思是......动口骂人？”
　　王昊点点头：“不过是骂坏人！想必这些日子，老师也知道雒阳发生了何事，董老狗独霸朝纲，残害忠良，夜宿龍榻，淫/秽后/宫，可谓是天人共愤，人人得而诛之！”
　　卢植一腔怒火腾得点燃：“我恨不能生啖其肉，以泻愤怒！”
　　王昊长吁口气：“老师！学生答应你，早晚将其剥皮抽筋，挫骨扬灰，但此时学生还没这个实力，因此只能帮老师果果嘴瘾！”
　　“过过嘴瘾也好，也比憋着要强！”
　　卢植当即表示同意，好奇问道：“云逸，不知你准备怎么做？即便让老师再赴一次大殿，大骂贼三天三夜而死，老师也愿意！”
　　“学生怎么舍得让老师死！”
　　王昊立刻言道：“学生这个办法，老师不仅不会死，而且还能把董老狗骂得狗血喷头，让世人都知道，大纛不灭，正义永存！”
　　“哈哈！好！”卢植大喜，“说吧，要老师怎么做？”
　　王昊脱口而出：“老师，学生准备成立翰林院，将文采卓著者汇集起来，专门写咒骂董卓的文章，而后由印刷厂负责刊印，送往雒阳！”
　　“老师应该知道，除了刀剑能杀人以外，这三寸不烂之舌杀伤力更是凶悍，若是连续十七八篇文章下来，那董老狗不死也得吐口血啊！”
　　“好！好！好！”
　　卢植一连三个好，忙点头道：“这事儿老师干了！怎么样，人选好了没有，如果没有，为师可以帮你找些来！”
　　“那自然是极好的！”
　　王昊淡笑着点点头：“学生这里只想到五人！如果老师那里有人，也可推荐过来，咱们尽快把翰林院组建起来，先臭骂董卓一番再说！”
　　“没问题！”卢植满口答应，“哦对了，你那些人，什么时候到？”
　　“已经有两人在了，剩下的，正在派人去请！”王昊回答。
　　卢植惊奇：“已经有两人了？我怎么不知道！”
　　王昊回答：“其一是学生岳丈孔融。”
　　卢植点点头：“文举才文学识一流，可堪大用！”
　　王昊继续：“其二，五岁神童诸葛孔明！”
　　嘶~~~
　　卢植不禁倒吸口气，脑海中回忆起郑玄等人口中的神童：“可是诸葛圭之子，诸葛瑾之弟的诸葛孔明！？”
　　王昊点点头：“正是！”
　　“他行吗？”卢植好奇。
　　“老师拭目以待！”王昊淡然。
　　在王昊心中，三国中有五大喷神！
　　其一，陈琳，建安七子之一。
　　官渡之战时，一书《讨贼檄文》骂得曹操，竟然连头疼病都好，简直牛逼到爆炸！
　　巧的是，陈琳起初为何进门客，只是后来何进死了，袁绍封为渤海太守，方才选择追随。
　　换言之，此时的陈琳由于死了何进，还是只是个没人要的书生而已，若王昊在此刻抛出橄榄枝，十有八九是可以拿下的！
　　换言之，此时的陈琳由于死了何进，还是只是个没人要的书生而已，若王昊在此刻抛出橄榄枝，十有八九是可以拿下的！
　　其二，祢衡！
　　在王昊眼里，祢衡可谓是三国最大胆的喷子，他无所不喷，谁都敢喷。
　　孔融一封《荐祢衡表》将其举荐给曹操，可在曹操那里他都干了些什么呢？
　　骂荀彧可使吊丧问疾！
　　骂荀攸可使看门守墓！
　　骂程昱可使关门闭户！
　　骂郭嘉可使白词念赋！
　　骂许褚可使牧牛放马！
　　骂吕虔可使磨刀铸剑！
　　骂满宠可使饮酒食槽！
　　· ········求鲜花····· ······
　　骂于禁可使负版筑墙！
　　骂夏侯惇为完体将军！
　　骂曹子廉为要钱太守！
　　曹操何其英明，怎能要他？
　　不过让他祸害别人或许是个不错的选择。
　　于是乎又将其转送给刘表，刘表年岁大了，实在受不了这家伙的刺激，又转送给了江夏黄祖，结果黄祖厉害了，直接把他卡擦了。
　　妥妥的秀才遇上兵，装逼遭雷劈的节奏。
　　祢衡这喷人的本事要是用来骂董卓，那可绝对够他喝一壶的！
　　因为孔融和他是朋友，所以王昊干脆就让孔融去请了，而且听孔融说，祢衡非常喜欢他的《千字文》，常赞其震古烁今，因此王昊也不担心他会骂自己！
　　..... .... ...
　　其三，张松！
　　能把老曹骂得撕了自己的兵书，足以证明其功力够叼，而且此人年轻时因外貌丑陋不被人接纳，寻找起来很容易，招揽起来岂不更容易？
　　嘿嘿！
　　如果把这五人全都搞定，身在雒阳的董贼，必定是要气吐血的节奏！
　　王昊似乎已经能够想到，帝王气运如滔滔黄河水奔溃，一发不可收拾地闯入他脑海！
　　那感觉……
　　简直爽歪歪的节奏！
　　接下来！
　　王昊一头扎入活字印刷的镂刻中，争取在最短时间内将其搞定，然后秘密运往雒阳，以后泰山只出校订稿，刊印直接在雒阳搞定，可以节省时间！
　　至于卢植此时在干嘛？
　　各种扒董卓的老底，从他祖宗十八代开始，有的没有的，全都搜集过来，只有这样，才能骂得有针对性，才能骂出真水平！
　　没过两天！
　　王昊脑海中收到消息，成功将祢衡纳入【军师盟】，500点帝王气运到手，免费抽奖抽了个百炼钢技术！
　　又过了三五天！
　　诸葛瑾不负厚望，把陈琳搞定，纳入【军师盟】中，得了500点帝王气运，免费抽奖又抽到了高粱、棉花种子，简直赚大发了！
　　至于张松……
　　王昊等了许久，也没有等到他的消息！
　　不过有他们在，也足够收拾董老狗了！
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！.

第131章 小诸葛的喷神之路！（5）

　　翰林院很快建立起来。
　　第一任院长自然是卢植无疑，副院长由孔融担任。
　　至于蔡邕老爷子，王昊将其交给郑玄，一起到泰山书院任教。
　　翰林院中。
　　五岁神童诸葛亮噘着嘴巴，手里攥着纸张，气呼呼走到卢植面前。
　　“卢爷爷，这个董仲颖果真是十恶不赦，太令人气愤了！”
　　“您是要我写文章骂他吗？”
　　“没问题！亮亮肯定把他骂得狗血喷头！”
　　卢植半蹲下来，摸了摸气呼呼的诸葛亮：“对！那董老狗十恶不赦，人人得而诛之，咱们要弘扬正道大义，首先要做的，便是声讨董贼！”
　　殿中一个放浪形骸的儒生，正一手拎着酒壶，一手耷拉在桌案，慵懒得斜靠在倚榻上，他似乎方才酒醒，发出一声蔑笑：“你个小娃娃，还没开始长毛，就要学着骂人了？”
　　对座陈琳捏须淡笑：“正平不知，亮亮不同于寻常孩子，他两岁开始识字，三岁便可成诗，四岁作文，五岁已精通五经，在泰山书院可是有神童之称！”
　　“嘁~~~”
　　祢衡不以为意，咕噜灌了口酒：“神童！？能神到哪儿去？要我说在座之人，除了孔文举值得一提外，其余人等平平庸庸，根本不值得一提！”
　　狂！
　　特么简直狂得没边！
　　甚至连翰林院长卢植也不放在眼里！
　　至于神马陈琳呀之类的宵小，就更不屑一顾了！
　　不过......
　　卢植这种刚直不阿的脾气，还就喜欢这种直来直去的性子！
　　在他这里，一切以文章为定论，你若写得好，骂出天际也行，可你若滥竽充数，不好意思，我翰林院根本不养闲人！
　　小诸葛瞅了祢衡一眼，轻声道：“亮亮听云逸哥哥说，祢正平是个狂士，只会以诗才论高低，其余者皆可抛弃，今日一见果真不同凡响。”
　　祢衡“哦”的一声，感到惊奇：“真没想到王云逸竟然这么了解我々々！”
　　小诸葛怒哼道：“亮亮要去写文了，等文章出来，再向诸位叔伯请教！”
　　说罢，小诸葛走到旁边，捧起一摞资料，往自己座上走去。
　　祢衡不由一怔：“倒是个有意思的小家伙！”
　　约莫一个时辰左右。
　　小诸葛起身，长吁口气，满意地点了点头。
　　哒！哒！哒！
　　一路小跑来到卢植面前，初稿递了过去：“卢爷爷，亮亮写完了，还望不吝赐教。”
　　卢植接过稿纸，捏了捏山羊胡：“亮亮稍后，爷爷这便看！”
　　说罢，卢植开始仔细阅读，带着一种好奇仔细阅读。
　　毕竟小诸葛是受到王昊称赞的神孩，他到底能神到哪里，卢植颇为期待。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　小诸葛文章虽然还略显稚嫩，但其犀利的言辞，已经颇具规模，而且字字诛心，如刀刀溅血，极为骇人！
　　卢植不由得心下骇人！
　　要知道诸葛亮方才5岁，他的前途绝对不可限量！
　　卢植认真研读，提笔在旁边标注，交还与诸葛亮：“亮亮，这些是爷爷的意见。”
　　小诸葛接回稿纸，欠身一礼：“谢谢爷爷！”
　　说罢，又转到孔融身旁，向孔融求教！
　　孔融求教完，又是陈琳！
　　陈琳求教完，又是祢衡！
　　祢衡心里咯噔一下，发出一声蔑笑：“呦呵！有两下子嘛！不过你若是能把这里......这里......还有这里修改一下，可能会更好！”
　　小诸葛接过稿纸，将其记录：“谢谢！”
　　哒！哒！哒！
　　说罢，返回座位，继续修改文章。
　　一幕幕！
　　卢植看在眼里，记在心里。
　　小诸葛不仅有才华，而且懂礼貌，比起某些恃才傲物的家伙而言，更有发展前途。
　　小诸葛不仅有才华，而且懂礼貌，比起某些恃才傲物的家伙而言，更有发展前途。
　　没过多久！
　　小诸葛修改文章完成。
　　继续向卢植求教！
　　卢植捏着山羊胡须，默默点头：“嗯！不错！言辞非常犀利，爷爷没什么要指教的了，继续努力！”
　　小诸葛接回初稿，欠身感谢：“谢谢爷爷！”
　　说罢，又转到孔融身旁，向孔融求教！
　　孔融求教完，又是陈琳！
　　陈琳求教完，又是祢衡！
　　祢衡默默点了点头：“还可以嘛！笔力渐长啊小诸诸，不过喷人嘛，这然要戳到对方的痛处，像你这种空话套话太多，顶多就是给董老狗闹闹痒痒而已。”
　　小诸葛丝毫不恼：“还望不吝赐教！”
　　祢衡继续指点：“这里......这里......还有这里......”
　　小诸葛默默点头：“多谢指教！”
　　说罢，继续返身修改。
　　如此往复多此。
　　到最后小诸葛愣是把祢衡给抹平了！
　　“．」小诸诸，你写得已经很好了，饶了我好不好！”祢衡哀求道。
　　“这是我新写的，和上一份完全不一样。”小诸葛塞给祢衡。
　　“......”祢衡顿感无语。
　　“难道只骂一次嘛？”小诸葛质疑？
　　“服！”祢衡竟无言以对。
　　卢植拿到小诸葛的终稿，点点头道：“好了！这第一篇便用亮亮的文章，大家继续努力，争取刀刀溅血，剑剑封喉，骂死董贼！”
　　众人齐声承诺，开始深扒董贼事迹。
　　稿件发送给王昊，王昊粗略一扫，顿时倒吸口凉气。
　　这文章简直处处充斥着一股要命的戾气，别说是董贼了，便是随便个路人听到，都得吓个半死！
　　红戳往上一盖！
　　王昊立刻派人将其发往雒阳。
　　此时。
　　在雒阳街上的一个小铺中。
　　早已有人根据文章字样，将分散在四处的活字集中起来。
　　当天夜里，便开始大规模刊印！
　　(吗得赵)不到一个时辰的时间，便刊印出上千张！
　　值得一提的是。
　　王昊原本要创办报纸，但由于需要的内容更多，一时间不容易组建起来。
　　因此暂时只做了声讨董贼的板书，报纸未来定会创办，不过可能还需要一段时间。
　　第二天凌晨。
　　当人们还在混混欲睡的时候，街上突然出现大量背包提桶的人。
　　桶里装得是熬好的浆糊！
　　包里装得是刊印好的板书！
　　雒阳各大主干道，甚至是小巷子里，每隔十步左右，便张贴一张！
　　不到半个时辰的时间，声讨董贼的文章便遍布雒阳每隔角落。
　　鸡鸣破晓！
　　红日高升！
　　又是新的一天开始！
　　但它注定不太安详！
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！.

第132章 被喷吐血的董老狗！（6）

　　司隶，雒阳。
　　清晨初分。
　　街道上车水马龙，川流不息。
　　几乎每隔十余步远，便有一小撮人积聚，人声鼎沸，堪比国际辩论大会。
　　在这人群中隐着一人，七尺身材，面色略黑，一双朗目炯炯有神，上下翻滚之际，将墙上的文章连续读了七八遍，却没有丝毫厌烦。
　　此人不是别人，正是典军校尉曹操！
　　曹操深吸口气，精神抖擞，心下暗赞：“妙哉！简直妙哉！气势浑雄，咄咄逼人，也不知此文何人所写，一语惊天下，气煞董老贼啊！”
　　在其身旁，一人身长貌伟，可谓仪表堂堂，正是四世三公的司隶校尉袁绍！
　　就只见袁绍倒吸一口凉气：“孟德，这文章写得未免也太狠了，若是让董老贼知道何人所写，必定要满门抄斩，夷其三族！”
　　曹操发出一声蔑笑：“此文虽没有著名何人所写，但也不难猜测！”
　　袁绍“哦”的一声质疑：“难不成孟德已知何人所书？”
　　曹操摇了摇头：“具体何人所写不知，但此人必定与泰山郡守王昊，有着极大的牵连！”
　　“何以见得？”袁绍问。
　　“能造387这纸张者，唯有泰山东郡而已！”曹操狞笑道。
　　“王昊果真是胆大妄为呀！”袁绍默默点头。
　　“此人粗中有细，虽胆大妄为，但却安如泰山！”曹操紧跟着道。
　　“这却未必吧！”袁绍不同意道，“董贼睚眦必报，又岂能允许王昊如此侮辱！”
　　曹操瞥了眼袁绍，眼神中闪过一抹微不可擦的鄙视！
　　这家伙若不是四世三公，他甚至连正眼都不会瞧他一下！
　　脑袋那么大！
　　可为什么装得全他.娘.的是屎！
　　不过......
　　曹操虽瞧不起袁绍，但依旧为其解释：“很简单！因为泰山之害，比起雒阳之危，实在是太小了，王昊充其量不过是嘴瘾而已，对董贼起不到什么实质性的威胁！”
　　袁绍默默点头：“有道理！”
　　*****
　　此时。
　　丞相府中。
　　董卓端坐上首，额上青筋暴起，怒不可揭，歇斯底里道：“我让你念！你就念！怕什么！”
　　殿中李儒眉头紧锁：“相国大人，这......”
　　(bibj) 董卓怒火迸发：“念~~~~~”
　　满殿文武各个惊诧。
　　李儒不得已，从袖中取出纸张，开口念道：
　　“余尝闻逆贼起而贤人生。”
　　“昔诸吕为乱，平勃奋起；莽逆篡朝，窦融忧心。”
　　“......”
　　“其黄巾之时，兵败河北，贿赂阉宦，而得免其罪，获得先帝器重，封凉州刺史、加前将军、鳌乡侯；”
　　“然不思报恩，结托朝贵，遂任显官，统西州大军二十万，常有不臣之心，饕餮放横，伤化虐民，为君子所不齿也。”
　　“......”
　　李儒开口念时，浑身颤~抖不止。
　　也不知董老贼会不会一时忍不住，操起钢刀，直接把自己当成骂人者，当场诛杀！
　　因此李儒总是一边念，一边抬头瞥一眼董卓，忧心忡忡的样子。
　　四周众人更是各个倒吸口凉气！
　　这文章实在太过犀利，每一句都像是一柄钢刀，狠狠地扎在人心口！
　　那感觉......
　　简直痛彻心扉！
　　将心比心！
　　要知道这文章不是在骂他们，而是在骂董卓！
　　要知道这文章不是在骂他们，而是在骂董卓！
　　如果换成他们，保不准当场就气到吐血！
　　偷偷瞥一眼上首董卓！
　　就只见他咬牙切齿，恨不得把满嘴钢牙咬碎，不时发出咯咯的磨牙声。
　　那双眼睛布满了血丝，像是要从眼眶里跳出来一样，脸上肌肉不停抽搐，似乎每一个细胞都气愤到颤~抖！
　　董卓原本以为自己抵抗力已经够强了！
　　毕竟他每天都会听到大臣们咒骂他，各种难听的话，摞起来简直比十多层楼还要高！
　　但当他听到从李儒口中蹦出来的污言秽语时，他才真正感觉到，什么是真正的以笔为剑，以口为刀！
　　这感觉......
　　特么真的像是有人拿着一柄锋利的钢刀！
　　一刀！
　　又一刀！
　　再一刀！
　　......
　　狠狠地往你心窝子上捅！
　　李儒的声音竟可能得小！
　　但由于众文武静若寒蝉，即便是再小的声音，也能传到董卓耳朵里！
　　董卓一张脸愣是从发青状态，逐渐进化成了红肿状态，又演变成紫色，到现在竟然隐隐带着股黑色的戾气，整张脸凶煞得不成样子！
　　硕大的鼻孔里，实质化的怒气喷涌而出，眼眶中那两颗牛蛋似的眼睛，爬满了血丝，像是要龟裂一般似的，极为恐怖。
　　啪！
　　董卓拍案而起，厉声喝道：“查！立刻给我查！到底是何人写的这篇文章，我要将这贼厮~~碎！尸！万！段！”
　　『碎尸万段』这四个字，几乎是从董卓牙缝里挤出来的！
　　他愤怒到了极点，这股怒气不撒出去，是绝对不会罢休的。
　　噗~~~~
　　一口鲜红的血液喷洒而出。
　　董卓当即昏厥过去！
　　众文武立刻上去搀扶，喊宫医前来医治！
　　夜里。
　　董卓苏醒，见众人皆侯在一旁，轻声问道：“文优，查到了吗？”
　　李儒嗯了一声，立刻开口道：“相国，这文章上虽没有署名，但却不难猜测，此文必定和泰山王昊，有着千丝万缕的联系！”
　　董卓顿感惊奇：“王昊！？”
　　李儒点点头：“正是！据儒所知，这种纸张，天下间能大规模生产者，唯有泰山郡而已，其余州郡所用，皆从其来！”
　　“逆贼！某必杀你，方泻此愤！”
　　董卓虎目圆睁，怒火涛涛，一双铁拳紧握，发出咔咔的声音，狞声喝道：“何人愿往关东替某斩杀逆贼？”
　　堂下立刻闪出一人：“相国大人，李傕愿往！”
　　又有人闪出：“张济愿往！”
　　“樊稠愿往！”
　　“胡轸愿往！”
　　“......”
　　李儒当即谏言道：“相国大人，杀鸡焉用牛刀！如今雒阳初定，大军万万不可轻动，儒有一计，可使相国大人不费刀兵，轻易将其扼杀！”
　　董卓急问：“敢问文优，计将安出？”
　　李儒回答：“相国大人只需如此......如此......便可如此......”
　　董卓深吸口气：“好吧！那便依你所言，暂不动刀兵！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！.

第133章 飙涨的帝王气运（1）

　　兖州。
　　泰山。
　　议政厅中。
　　王昊正在部署下半年战略战术时，系统那美轮美奂的声音赫然响起：
　　“叮！检测到董卓的好感度为0，是否~掠夺其帝王气运？”
　　哈哈！
　　还特么真有奇效！
　　王昊毫不犹豫，心中暗道-：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运11376_点！”
　　多少！？
　　王昊顿时惊诧！
　　不应该是8796点吗？
　　怎么突然变成了11376点了？
　　爆发式增长的节奏啊！
　　意外来得还真是太突然了！
　　仔细想想倒也是可能的。
　　毕竟帝王气运是根据其人的野心程度来判定的。
　　之前董老狗刚刚才入雒阳，那个时候能有8000多的帝王气运，只能证明他早有野心，而且野心勃勃！
　　而此时的董老狗，已然独霸朝纲，收编雒阳军，正在和并州军、朝廷大臣较劲，野心更是爆发式增长。
　　如此算来......
　　等他收编了并州军，还会有个爆发式增长！
　　等他废除了小皇帝，更会有个爆发式增长！
　　想想每天一万多点帝王气运到手，王昊就兴奋得不要不要的！
　　有钱花！
　　随便花！
　　太特么爽歪歪了！
　　王昊立刻将其用来提升修为。
　　原本卡在武皇中期的修为，直接突破桎梏达到了武皇后期，而且王昊能清楚地感觉到，如果明日能再来一发，保证直接突破，达到武皇圆满！
　　简直牛逼到爆炸啊！
　　赵普见王昊有些发呆，试探性地问道：“主公，您......”
　　王昊“哦”了一声：“继续吧！咱们说到哪里了？”
　　赵普轻声道：“成立兵工院之事！”
　　王昊紧跟着道：“对！兵工院之事要抓紧成立，咱们的兵器实在是太落后了，要立刻着手研发新的兵器，这样才能在未来的洪流中站稳脚跟！”
　　“伯温，我给你的百炼钢工艺流程图，你立刻着手下发给工匠，让他们尽快熟悉，提升自己的技能，如果有不懂的，提前汇总，咱们找个时间，再交流解决。”
　　刘基欠身一礼：“诺！”
　　王昊继续吩咐道：“老羊你负责的农事部分，同样要成立农科院，除了每年负责屯田之外，还要考虑如何提升产量，比如杂交水稻的事情，必须持之以恒的贯彻下去。”
　　羊衜抱拳拱手道：“主公放心，衜必全力以赴！”
　　“嗯！”
　　王昊简单应了一声：“高粱、棉花的种植要抓紧时间安全，如今咱们能吃饱了，自然要考虑些别的事情，这高粱能酿酒，能食用，能制糖，晾干还能当饲料，用处多多。”
　　羊耽回答道：“主公放心吧，在下已经按照要求，选好田亩，开始种植了，今年暂时试种植，待百姓掌握其道，便可大规模开展。”
　　王昊点点头：“嗯！不错！”
　　突然。
　　王昊脑海中响起个问题，转而问道：“则平，关于马铃薯不能长时间存放的问题，你是怎么解决的？”
　　赵普淡笑着回答：“主公，在下命苏双、张世平在全国贩卖，将其折现为钱，又购入了大量的粮食，存入咱们的粮仓！”
　　“马铃薯是个新奇物件，很多地方花大价钱购买，而且苏双还赠送食用之法，售价比稻米还要高出不少！”
　　“如今咱们粮仓里的粮食足够使用三年！主公大可放心！”
　　王昊长吁口气，这下便把心放肚子里了。
　　恰在此时。
　　厅外一声传报飘入，转入个书生小厮，欠身作揖道：“大人，这是翰林院的第二份檄文，还请大人过目！”
　　王昊眼珠子上下这么一番滚，顿时惊出一声冷汗！
　　雾草！
　　这未免也太凶残了吧！
　　难不成是刨人家祖坟了？
　　竟然连人家小时候偷窥女人洗澡的时候，都能扒出来！
　　这事儿跟董老狗秽乱宫闱的行径一结合，杀伤力简直飙升N个梯度呀！
　　“这篇檄文是谁写的？”
　　王昊忍不住问道。
　　王昊忍不住问道。
　　“大人，乃是出自祢衡之手！”
　　书生回答。
　　“怪不得！”
　　王昊默默点头。
　　也只有三国第一大狂士，才能写出如此狠辣、要命的文章！
　　相比起来，小诸葛的文章，还真有点给董老狗挠痒痒的感觉。
　　不过......
　　小诸葛善于学习，等成长起来，吊打N个祢衡，应该不成问题！
　　喷神养成计划开启！
　　哈哈~~~~
　　“没问题！”
　　王昊大手一挥，红戳往上一盖：“立刻发往雒阳，记住一点，切记不可暴露行踪，在保证自身安全的情况下，给以重拳出击！”
　　·· ····求鲜花··· ···
　　用脚趾头想想都知道，董老狗肯定派人满世界寻找散发小广告的人，如果顶风作案，肯定会暴露行踪。
　　王昊可不会以牺牲情报网，来换取万余帝王气运，这样有点得不偿失。
　　不过......
　　王昊还是小瞧了情报线上的兄弟。
　　这帮家伙在接到文章的那一刻，立刻展开了印刷。
　　当印刷完成，便将其卷起来，配上鱼肠膜，塞入鱼腹中。
　　老百姓买了鱼，回家要杀着吃的时候，立刻从其中发现了文章！
　　一传十，十传百，百传千，千传万！
　　鱼肠书顷刻间火爆雒阳！
　　但比鱼肠书更火的是，董老狗秽乱宫闱的陋习是怎样炼成的！
　　特么！
　　此时的董老狗绝对是真正的明星！
　　......... ...... ...
　　上到八十岁的老欧，下到刚刚会走，全都能说出一两件董老狗的嗅事。
　　由于董老狗方才从病榻上爬起来。
　　李儒等人为了封锁消息，不允许任何在其面前窃窃私语。
　　但怎奈，天下没有不漏风的墙！
　　还没两天，董老狗正在跳戏良家妇女时，被那女子宁死咒骂，用得便是鱼肠书中的内容。
　　噗~~~
　　董老狗一怒之下，又喷血了！
　　一万多帝王气运当即到手。
　　王昊直接突破武皇圆满！
　　哈哈！
　　这种感觉，简直爽到爆炸！
　　结果没两天！
　　陈琳的声讨书一到，雒阳当即爆炸。
　　那更是把董老狗祖宗十八代都骂遍了！
　　扎心啦，董老狗！
　　陈琳之后。
　　孔融挥毫一书！
　　全文没有半个脏字，但却像是一柄大砍刀，架在董老狗脖子上。
　　那感觉......简直要死的节奏！
　　李儒忙着收编并州军的同时，还得操心声讨书的事情。
　　董老狗特么把执金吾都换了N个，可就是挡不住声讨声的光临。
　　不是鱼肠书！
　　那就换成狗嘴书、鸭嘴书。
　　声讨书降临的方式是千奇百怪，五花八门，让人防不胜防！
　　董老狗怒不可揭，厉声咒骂：“李儒！！！你小子的妙计呢？？？”
　　李儒忙跪伏于地，主公勿忧：“已经在路上了！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！.

第134章 赐封前将军！恩诏or恶诏？（2）

　　王昊是爽歪歪了！
　　才一个月左右的时间，修为提升幅度竟然比之前总和还要厉害。
　　董老狗牌的ATM，果真是名不虚传！
　　如今的王昊实力已经踏入武圣初期，武力值高达91点！
　　要知道，越往后越是需要更多的帝王气运。
　　王昊实力的飙升，再次佐证了当初他这个决定是多么的证明！
　　但是......
　　赵普等人不知道王昊身怀作弊器的事情。
　　因此，他们极力反对王昊咒骂董老狗，这样太特么拉仇恨了！
　　在他们而言，王昊纯属为了给卢植一个发泄的机会，方才成立这么个翰林院。
　　可你玩也玩了，乐呵也乐呵了，总该收敛一点吧。
　　不！
　　不仅没有收敛！
　　反而变本加厉！
　　感觉像是恨不得要“六二七”把董老狗直接骂死一样！
　　议政厅中。
　　赵普欠身拱手：“主公，据可靠情报，如今董贼已经把并州军收编，再没有什么人可以威胁到他，咱们若是再执意如此，怕是会引火烧身呐！”
　　刘基同样谏言：“主公，适可而止方才是上策呐！”
　　程昱闪身而出：“在下附议！”
　　羊衜欠身一礼：“在下附议！”
　　“在下也附议！”
　　“......”
　　一时间，全体文臣集体附议，希望王昊能停止作死的节奏。
　　王昊沉吟良久，也的确是该消停会儿了。
　　恰在此时。
　　厅外有传报声飘入：“报~~~”
　　有小吏闯入厅中，抱拳拱手：“启禀主公，朝廷派人到泰山了。”
　　王昊眉头一拧：“朝廷派人来了？”
　　赵普生怕王昊再做出什么不合适的举动，当即谏言道：“主公，先听听，再做打算吧。”
　　王昊点点头，大手一挥：“带上来。”
　　不一会儿。
　　有小黄门来到议政厅，手中握着圣旨，直接来到上首，扬声道：“泰山郡守，奉高侯王昊接旨~~~~”
　　赵普给王昊打个眼色，示意他站好接旨。
　　徐徐展开圣旨，小黄门朗声诵道：
　　“奉天承运，皇帝诏曰：”
　　“奉高侯王昊文韬武略......”
　　“今加封其为前将军，不日到雒阳听后差遣！”
　　“钦此~~~~”
　　王昊欠身拱手：“谢陛下隆恩！”
　　众人大喜。
　　真没想到，竟然会是一记恩诏。
　　直接加封为前将军了，要知道汉末时期的前将军，可是拥有开府的权利。
　　唯有赵普、刘基、程昱讪讪一笑。
　　董老狗明为恩诏，实则包藏祸心，想着把王昊诓骗到雒阳，届时人为刀俎，我为鱼肉，还不是想怎么折腾，就怎么折腾吗？
　　王昊接过圣旨时，小黄门轻声道：“恭喜将军！贺喜将军！此番高升，乃是对将军功绩的褒奖，陛下以为将军在雒阳准备好宅院，将军收拾收拾，便可出发了。”
　　王昊漠然不语，给身旁赵普使个眼色，示意送上些金银财帛。
　　小黄门则继续道：“另外，陛下心念万年公主，既然将军和公主已经喜结连理，陛下的意思，此次回到雒阳，一定要大办特办，让全天下人都知道！”
　　王昊拱手作揖：“劳烦天使回去禀告陛下，便说昊不日便会赶往雒阳！”
　　送走小黄门！
　　赵普立刻上前规劝：“主公，此招虽是恩诏，但却绵里藏针，包藏祸心，一旦到了雒阳，主公性命休矣！”
　　刘基淡然一笑：“则平放心，雕虫小技而已，焉能瞒得过主公，只不过这诏书必然是要接的，否则咱们便是抗旨不遵，给董贼留下把柄！”
　　王昊回以淡笑：“知我者，伯温也！咱这不还有准备的时间嘛！先拖他个三五天，等三五天后，给皇帝上封折子，就说臣偶感风寒，卧榻不起！”
　　程昱捏了捏山羊胡：“阳奉阴违！不过主公，此计虽妙，但根本拖延不了多久，咱们还应该再想办法才是。”
　　王昊嗯的一声点点头：“董老狗此计无非是想出口气而已，我让声讨声暂时消停一会，没人在其耳旁絮叨，此事便大有回旋之地，雒阳那么多事情，他又岂能顾得上我王昊！”
　　王昊嗯的一声点点头：“董老狗此计无非是想出口气而已，我让声讨声暂时消停一会，没人在其耳旁絮叨，此事便大有回旋之地，雒阳那么多事情，他又岂能顾得上我王昊！”
　　“是啊！”
　　刘基轻声道：“如今董贼掌握三方兵马，可谓权势滔天，下一步必然威胁皇权，一旦如此，其必引其朝野震动，万民共愤！这便是咱们的机会！”
　　王昊不禁双眼放亮！
　　刘基此人真不愧是帮助朱元璋一统江山的智囊，竟然只通过些蛛丝马迹，便预料到了董老狗要对皇帝下手，而且还猜出了王昊下一步的战略. ........
　　可真是聪明绝顶呐！
　　王昊当即言道：“传令下去，各军抓紧训练，备足粮草，厉兵秣马，不久必有大战！”
　　众人应声承诺，欠身拱手。
　　如今的王昊已经是前将军了！
　　自然要好好犒赏一下兄弟们。
　　他立刻传下军令：
　　封关羽为振威中郎将！
　　封张飞为平寇中郎将！
　　封赵云为建义中郎将！
　　封典韦为勇武中郎将！
　　封太史慈为射声校尉！
　　封田豫为屯田校尉！
　　封周仓为忠义校尉！
　　封裴元绍为建忠校尉！
　　......
　　封赵普为军师中郎将，兼前将军府长史！
　　封刘基为副军师中郎将，兼前将军府参军！
　　......
　　这一天的时间。
　　王昊啥都没干，一直在封官！
　　整个泰山郡处处在欢声笑语中度过。
　　小黄门休息一夜！
　　原以为王昊已经上当，可没曾想......
　　第二天！
　　王昊像没事人一样继续该干嘛干嘛！
　　或许有些后事需要交代吧！
　　小黄门这么以为。
　　第三天！
　　王昊依旧像是什么都没发生一样！
　　该吃吃该喝喝，该上班上班该下班下班！
　　小黄门善意提醒。
　　王昊回答：知道知道，正在收拾。
　　4.4
　　一直等到第五天！
　　王昊突然病重，卧榻不起。
　　小黄门着急地火上房一样，急着寻来华佗整治。
　　华佗愁眉不展：“天使，此病难呐......”
　　小黄门：“这可怎么办？陛下还等着参加将军和公主的婚礼呢！”
　　华佗捏了捏山羊胡：“要不这样如何？让陛下移驾泰山，在泰山同样能办婚礼嘛！”
　　小黄门：“你......你......简直胡闹嘛！”
　　实在是没办法！
　　王昊能拖得起，可小黄门拖不起啊！
　　他已经到了必须要走的时候！
　　等他一走！
　　王昊立刻生龍活虎，一拳恨不能干死一头牛！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第135章 董贼废帝，天怒人怨（3）

　　雒阳。
　　皇宫。
　　小黄门回来，正准备将事情禀告董卓，却被李儒半途拦下。
　　“事情办得怎么样？”李儒问道。
　　“大人，可不怨小人呐，王昊这厮阳奉阴违，装病赖着不走，杂家实在是耗不起啊！”
　　小黄门眉头紧蹙，半躬着身子，怯生生道。
　　“没关系！此事到这里便算了事，相国若是不问，你不必提！”
　　李儒很平静道。
　　这些日子，风靡雒阳的声讨声销声匿迹了。
　　证明他的法子起到了作用，有这一点便足够了。
　　小黄门顿感疑惑：“大人，您怎么......”
　　李儒细眼一瞪：“不该问的别问！”
　　说罢，甩袖便走。
　　其实对于李儒而言，王昊只是个小角色，能用点好处安稳住，不给他惹事儿便好。
　　如今正要施行第三步战略，一旦成功，那么董卓便可权倾朝野，抽出手来对付王昊，简直就是浪费时间，完全没这个必要！
　　当然了！
　　最重要的是，李儒知道，王昊没那么容易对付。
　　这不是说随随便便派个大将就能解决的问题。
　　若是那样，当初也不会让他那么容易离开雒阳，与其招惹这样的角色，还不如稳字当头，先处理朝廷内部问题。
　　*****
　　泰山。
　　奉高城门口。
　　张飞在一旁招呼：“来来来！把这些酒全都装到车上，再把这些纸张，装到另外一辆马车里，都小心点，千万别打碎喽！”
　　卢植深吸口气：“云逸，你放心吧，你老师我为官多年，别的没有攒下，就认识的人多，这件事保证帮你办得漂漂亮亮的！”
　　张飞从旁凑了上来，嘿笑道：“大哥，要不让俺跟卢大人一起去吧，这种美事怎么能少得了俺，你放心俺保证，绝对不会多喝，肯定保证卢大人安全！”
　　卢植捏了捏山羊胡，大笑道：“翼德啊，保护我有宣高足够了，你还是驻守奉高吧，喝酒这种事情，卢某自认不会输给任何人，一人足以应对々」！”
　　怎么回事呢？
　　这段时间没有写声讨书，翰林院便停滞了下来，一些人回到了教书的岗位上，一些人则每日放浪形骸，纸醉金迷。
　　不过......
　　卢植却被王昊安排了重要任务。
　　那便是带着礼品，挨家挨户地窜门！
　　要干嘛呢？
　　联络联络感情！
　　等董老狗废掉皇帝的时候，假诏起义得有人响应不是！
　　十八路诸侯太少啦！
　　凭王昊的尿性，加卢植的威信，至少也得二十多个诸侯，最好天下诸侯能群起而攻之，吓也得吓董老狗个半死！
　　要知道当初伪诏举事来得匆忙，也还有那么多人响应！
　　这回王昊提前准备，必定能令天下诸侯，群起而攻之！
　　管它能不能赢！
　　要得就是一个气势！
　　王昊深吸口气道：“老师，董贼近期必有大动作，时间紧，任务重，此事便拜托您了。”
　　卢植大手一挥：“没问题！云逸你为国为民，老师必定支持！少则一月，多则三月，为师保证完成任务！”
　　“有老师出马，学生自然不用担心！”王昊淡笑道。
　　“你赶紧准备吧，我要走了！”卢植拍了拍王昊肩膀，对他寄予厚望。
　　“老师放心，泰山郡时刻准备着。”王昊回答。
　　“嗯！”卢植点点头，翻身上马，“静候佳音吧！”
　　*****
　　眨眼间。
　　旬月过去。
　　这一日，雒阳相府。
　　董卓宴请百官。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　董卓突然按剑说道：“今圣上暗弱，不可以奉宗庙；我尊先帝遗诏，欲废帝为弘农王，改立陈留王刘协为帝，又不从者立斩！”
　　众朝臣顿时大惊，议论纷纷：
　　“这......这未免也太......”
　　“逆贼！可真是个逆贼！大逆不道啊！”
　　“......”
　　呼啦！
　　殿中两侧闪出带甲百余，一个九尺高的汉子，从百官面前走过。
　　咣当一声！
　　将方天画戟杵在地面，虎眼环视殿宇，凶芒毕露！
　　满殿顿时寂静，没有人敢言语，甚至窃窃私语，也是不敢！
　　董卓身旁，李儒唇角微翘，绽出一抹淡淡的阴鸷，这一幕正是他想看到的。
　　却在此时！
　　袁绍豁然起身，朗声喝道：“当今圣上继位不久，并无失德之处，你欲废长立幼，难不成是想造反？”
　　董卓勃然大怒，他着实没有想到，竟然有人敢忤逆他，当即厉声而言：“天下事在我！我今为之，何人胆敢不从！”
　　苍啷一声！
　　利剑出鞘，董卓怒视袁绍：“你是在试我的剑锋利否？”
　　气氛顿时紧张！
　　众朝臣的目光纷纷聚在袁绍身上。
　　就只见袁绍同样拔剑出鞘，怒指董卓，气势丝毫不落下风：
　　“．」你的剑锋利，可我袁绍的剑也不差！”
　　寒芒闪过！
　　剑拔弩张！
　　紧张的气氛，直逼高潮。
　　吕布操起画戟，将董卓护在身后，方天画戟直指袁绍！
　　李儒眼观六路，将殿中众人的神色尽皆收下，袁绍这一带头，袁隗等人的脸色立刻大变，从惊疑中变得镇定。
　　他立刻闪身而出：“事尚未定，不可妄杀！”
　　说罢，给董卓打了个眼色，示意他注意身旁的袁隗。
　　袁绍怒喝一声，提剑而去，心里其实也吓了个半死！
　　董卓虎目圆睁：“你那侄儿好是无礼，若非看在你的面子上，我定斩不饶，废立之事，你觉得如何？”
　　袁隗心里咯噔一下：“相国所见是也。”
　　董卓哈哈大笑，厉声而言：“敢有阻大义者，杀无赦！”
　　群臣震惊，敢怒(好钱赵)不敢言！
　　第二天朝议。
　　崇德殿中。
　　陈留王刘协头戴珠帘冠，身穿帝皇袍！
　　在其身旁，李儒展开圣旨，扬声诵读：
　　“孝灵皇帝，早弃臣民；皇帝承嗣，海内侧望。”
　　“而帝天资轻佻，威仪不恪，居丧慢惰：否德既彰，有忝大位。”
　　“......”
　　“兹废皇帝为弘农王，皇太后还政，请奉陈留王为皇帝，应天顺人，以慰生灵之望。”
　　“钦此~~~~”
　　百官闻言，嚎啕大哭。
　　董卓废帝，实乃天怒人怨，往悖人伦之举！
　　但他们又能如何？
　　还不是面北而拜，俯首称臣！
　　董卓狂笑！
　　似乎群臣拜得不是皇帝，而是他董卓！
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！.

第136章 《讨董檄文》，大显神威！（4）

　　兖州。
　　泰山。
　　议政厅。
　　王昊端坐上首，其下一杆文武，分列两旁。
　　众人正商议军政大事时。
　　突然！
　　一声急~促的传报飘入大厅。
　　有小吏闯入，神色慌张，抱拳拱手：“主公！大事不好了，接到雒阳急报，昨日董贼于崇德殿废掉陛下，改立陈留王刘协为帝！”
　　殿中众文武大惊失色！
　　刘基不禁倒吸口凉气：“我虽料到了他会有大动作，没想到董贼竟敢......竟敢公开废帝，是可忍孰不可忍！”
　　赵普双眉骤拧，满脸的不可思议：“是啊！董贼篡位之意昭然若揭，今日废长立幼，明日便敢禅位临国！”
　　说罢，他当即闪身而出：“主公！时机到了，董贼行此逆举，天下英雄豪杰必然愤慨，若是主公在“二八零”此时振臂高呼，必定是群雄响应！”
　　程昱欠身一礼：“主公！下命令吧！”
　　诸葛圭叩首：“主公！下令吧！”
　　一时间众文武齐声响应，战意盎然！
　　王昊腾得起身，朗声言道：“好！谋逆之意渐盛，传令翰林院陈琳，写一道《讨董檄文》，将其发往全国各处，呼吁天下诸侯，清君侧，扶朝纲！”
　　当陈琳接到命令的时候，甚至连资料都没有查，毕竟声讨董贼的时候，已经把他的资料烂熟于心，可谓信手拈来！
　　不到半天的时间，洋洋洒洒便是一篇《讨董檄文》新鲜出炉！
　　王昊只是粗粗一览，立时感觉有股凛然的煞气直扑面门，骂得董贼是酣畅淋漓，闻之令人啧啧称奇！！
　　翰林院下属的印刷厂连夜刊印，工人三班倒，材料不间断供应，整整三天的时间，竟然刊印足足十万余张！
　　数百匹战马从泰山奔出，赶往各大州郡！
　　卢植等人更是亲自带着檄文，到某些关键诸侯那里，劝其起兵相助，共诛董贼！
　　*****
　　司隶，雒阳。
　　丞相府。
　　董老狗高坐上首，怀中两个狐媚女子，一左一右，喂着吃食，殿中十七八个舞姬，正和着柔和的乐曲，翩翩起舞！
　　殿中文臣武将齐聚一堂，喝酒的喝酒，吃肉的吃肉，吹牛打屁者不计其数，左拥右抱者更是多到发指！
　　突然！
　　门被推开。
　　从外面闯入校尉樊稠，神色慌张，气喘吁吁。
　　在他手中拿着张纸，正是方才在雒阳散开的《讨董檄文》。
　　“相国，大事不好了！”
　　董卓虎目一拧，厉声而言：“怎么回事？”
　　樊稠拿出纸张：“泰山郡的王昊发出檄文，呼吁诸侯齐聚酸枣，共讨相国！”
　　董卓登时惊诧：“什么？泰山王昊？”
　　说罢，他扭头瞥向身旁李儒：“文优，这是怎么回事？”
　　李儒赶忙起身：“相国大人，儒知罪！当初王昊病重，不能来雒阳，加之雒阳事务繁忙，一时间臣竟将其忘却，还望相国大人恕罪！”
　　“杂碎！”
　　董卓气得青筋暴起，一双眼睛瞪得如牛蛋般大小，啪的一声，虎掌震碎桌案，凶光毕露，狞声喝道：“《讨董檄文》？给我念！我倒要瞧瞧，他凭什么讨我！”
　　樊稠身子发颤，咽了口唾沫：“相国，这檄文就不要......”
　　董卓怒指：“我让你念！你就念！怕什么！”
　　不得已之下，樊稠只能展开檄文，扬声诵读：
　　“......”
　　“方以卓为诸侯，辄承资跋扈，肆行凶忒。”
　　“......”
　　“......”
　　“自是士林愤痛，民怨弥重，一夫奋臂，举州同声，故躬破於徐方，彷徨东裔，蹈据无所。”
　　“......”
　　“豺狼野心潜包祸谋，卑侮王室，败法乱纪，坐领三台，专制朝政，爵赏由心，刑戮在口，所爱光五宗，所恶灭三族。”
　　“......”
　　樊稠声音低沉，一颗心砰砰直跳。
　　豆大的汗珠像是倾盆的雨水，顺着额头，沿着鼻尖，滑到唇角！
　　岂一个心惊了得！
　　一旁李儒更是瑟瑟发抖。
　　他原以为在经历了那么多声讨文之后，王昊已经词穷，可没曾想，对方变本加厉，写出来的《讨董檄文》竟然愈发厉害！
　　李儒特么在心里把王昊的十八代祖宗都骂遍了！
　　他抬头瞥了眼董卓，此时的他双拳紧握，发出咯嘣咯嘣的声音，满嘴的钢牙，像是要把空气咬碎似的，戾气霎时弥漫整个大殿！
　　“够了！”
　　董卓爆喝一声，腾得从座上站起，虎目中有怒火迸发，龇牙咧嘴道：“何人愿往关东，替我斩杀逆贼，平定乱军？”
　　吕布当即闪身而出，抱拳拱手道：“义父，孩儿愿率领精兵，必生擒王昊，枭其首级，献给义父！”
　　董卓默默点头，正要应允，只见堂下闪出一人，蜂腰猿臂，豹头环眼，乃是校尉张济帐下大将张绣：
　　“哼！杀鸡焉用宰牛刀，对付关东猪狗，何须吕将军亲自出手，有本将军在，足以应对. ........”
　　说罢，张绣抱拳一礼：“启禀相国大人，末将愿亲率五千西凉骁骑，赶往汜水关，迎战关东鼠辈，替相国大人报仇雪恨！”
　　“好！很好！真不愧是我西凉勇士！”
　　董卓一口应允，招手道：“我给你一万精兵，不求你能斩杀王昊，他不是要会盟吗？那便先诛几个贼首，挫挫此贼的锐气！”
　　张绣大喜，插手应命：“诺！”
　　董卓怒火不减，朗声喝道：“我刚废除皇帝，这帮杂碎便要会盟讨我，可真是一帮忠心耿耿的好臣子呐！”
　　“他们不是要清君侧嘛？他们不是不认刘协为君嘛？那好，我便宰了刘辩，他们若还来会盟讨我，便是承认了刘协，承认了刘协，便是承认了我董卓！”
　　特么！
　　董卓脑回路还真是新奇。
　　这种新奇的想法都能从他脑子里冒出！
　　真是令人佩服！
　　“文优！”董卓招呼道。
　　0.6  “相国大人。”李儒回应。
　　“弘农王便交给你了！明日，拿他的人头，祭我大旗！”
　　“诺！”
　　*****
　　行军路上。
　　王昊正端坐马上，没一会儿，系统的声音响起。
　　“叮！检测到董卓好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　王昊大喜！
　　废掉皇帝的董卓距离天子最近，帝王气运必定不少！
　　他毫不犹豫，心中暗道：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运38765点！”
　　哈哈！
　　还真是如此！
　　董老狗，这次可有你小子受的！
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第137章 檄文到处，群雄响应！（5）

　　不到半个月的时间。
　　天下各路诸侯，尽皆收到了王昊的《讨董檄文》。
　　冀州。
　　渤海。
　　袁绍端坐上首，开口问道：“诸位，你们说，这伐董之战，我袁绍去还是不去？”
　　其下闪出谋士田丰，欠身一礼：“董贼废帝，人神共愤，袁公自然要去，不仅要去，还要争这盟主之位！”
　　在其对面，郭图挺身而出，抱拳拱手：“元皓言之有理，咱们不仅要争盟主，为了壮大实力，咱们还要联合主公弟弟袁术，一起争盟主！”
　　袁绍微怔：“他......”
　　审配看出了袁绍心思，谏言道：“主公勿忧，联手袁术，不过是壮大实力而已，加之袁家四世三公的名声，盟主之位，必定属于袁家无疑！”
　　“而主公与袁术相较，不论是名声、才华、品性，皆有过之而无不及，大家更是会毫不犹豫地选择主公！”
　　一旁闪出沮授：“主公需要注18意的，唯有王昊一人而已！据在下所知，这段时间卢植替他跑了不少地方，联络了许多诸侯，他似乎从一开始，便在谋划伐董一事！”
　　辛评嗯的一声点点头：“王昊的确是个强劲的对手，文韬武略，才思敏捷，加之这两年盛行的采暖系统，更使得他名声大噪，传檄海内！”
　　袁绍怒而勃发：“哼！雕虫小技而已，也敢跟我袁绍争盟主？我这便写信给公路，命其与我联手，共争这盟主之位。”
　　“同时！命沮授、郭图随军，颜良、文丑引军一万，赶往酸枣会盟！”
　　“诺！”
　　*****
　　南阳。
　　后将军府。
　　袁术一手握着袁绍的书信，一手握着王昊的《讨董檄文》，沉吟良久。
　　如今的袁术很尴尬！
　　虽贵为后将军，但却没有半寸土地，而他一直鄙夷的庶出袁绍，至少还是个渤海太守。
　　如今伐董是个机会，他绝不会错过！
　　但怎么能搞到地盘，才是他真正要考虑的问题。
　　至于会不会盟，当不当盟主，关他鸟事？
　　而且那西凉董卓拥兵数十万，傻子才愿跟他正面交锋！
　　南阳是个不错的地方，人口百万，百姓富庶，必为王霸之资！
　　想要拿下南阳，太守张咨是个问题！
　　袁术仔细想了想，他需要一个打手帮他解决问题。
　　该选谁呢？
　　沉吟良久，袁术终于锁定一个人，长沙太守孙坚！
　　哈哈！
　　写信写信，空头支票先开起来再说！
　　*****
　　长沙。
　　太守府。
　　孙坚眉头紧皱，端坐上首。
　　其下一杆文武，分列两旁！
　　“王昊！？”
　　孙坚一想起这个名字，就气不打一处来！
　　劳资堂堂江东猛虎，竟然被称为小花猫，简直是不可理喻！
　　如今手里握着王昊的《讨董檄文》，孙坚更是火冒三丈！
　　同样崛起微末！
　　凭什么王昊处处走在前面，而他使上吃奶的劲儿，也才将将混到人家三年前的职位！
　　没有对比，就没有伤害！
　　从这一封《讨董檄文》，孙坚就能清楚的感受到，手段比拳头更重要是个神马概念！
　　唉~~~~
　　此战之后，王昊必定声名鹊起！
　　此战之后，王昊必定声名鹊起！
　　而自己......
　　如果不参加伐董，必定一步落，步步落！
　　可如果参加伐董，便要时常遭受王昊奚落！
　　该怎么办？
　　其下程普似乎察觉到了孙坚心思，欠身拱手道：“主公，末将以为，伐董乃是替天行道，此次机会一旦错过，咱们定会后悔！”
　　“报~~~~”
　　恰在此时，有小吏闯入大殿，欠身一礼：“主公，南阳袁术信件！”
　　“袁术！？”孙坚皱了皱眉，“呈上来！”
　　他接过信笺，展开一览，顿时惊诧：“破虏将军，豫州刺史？”
　　嘶~~~~
　　孙坚不禁倒吸口凉气！
　　仔细想想，袁家四世三公，如果能够得到袁术的帮助，在大战中立下功劳，那肯定是一飞冲天的节奏，和豫州刺史，破虏将军相比，长沙太守简直就是渣渣！
　　去！
　　必须要去！
　　*****
　　兖州。
　　陈留。
　　太守府。
　　张邈端坐上首，在其对座乃是曹操。
　　曹操手里攥着《讨董檄文》，兴致盎然道：“孟卓兄，走吧，参加伐董，匡扶汉室！”
　　张邈发出一声狞笑：“孟德，别开玩笑了，你孤身一人，拿什么伐董！”
　　曹操立刻言道：“我已变卖了家产，招募乡勇五千余人，若是孟卓兄能张贴告示，再招募一些兵马，咱们便可赶往酸枣会盟了，这可是千古难觅的机会啊！”
　　张邈顿时愣怔：“你说什么？你把家产都变卖了？”
　　曹操嗯的一声，点点头：“董贼祸乱朝纲，天人共愤，檄文到处，必定群雄响应，董卓便是再厉害，也不可能是盟军的对手，只要攻入雒阳，迎回天子，咱们可全都是功臣！”
　　张邈眼珠子骨碌一转：“孟德稍后数日，我这便派人张贴告示！”
　　*****
　　北平。
　　太守府，演武场。
　　公孙瓒一身戎装，正拈弓搭箭，瞄准五十步开外的箭靶！
　　嗖！
　　803 破空声袭来，箭矢正中红把，箭身颤动，发出嗡嗡的声音。
　　此时，府外闯入都尉邹靖：“主公，您的信！”
　　公孙瓒“哦”的一声惊疑，接过信笺，展开一览：“诸侯会盟伐董？我这个小师弟，可真是好大手笔啊！”
　　邹靖惊诧道：“大人，这信中都说了些什么。”
　　公孙瓒开口道：“老师让我率领兵马，即日起，赶往酸枣会盟，共诛董贼！”
　　邹靖大喜：“主公，这可是好事啊！”
　　公孙瓒嗯了一声：“的确是好事，而且组织这次会盟的，是我同门师弟王昊！就是那个采暖系统的创造者！”
　　邹靖皱眉：“采暖系统竟然是他发明的，真是太感谢他了，如果没有这采暖系统，咱们北平每年不死千余人才怪！”
　　公孙瓒收起信笺，长舒口气：“速速点齐兵马！赶往酸枣会盟！”
　　邹靖欠身一礼：“诺！”
　　邹靖正要离开，公孙瓒招了招手道：“哦对了！把平原县的玄德也叫上，这么多年没见老师，相比他应该会很怀念吧！”
　　邹靖淡然一笑：“嗯！好的！我这便派人通知他。”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！求鲜花！求评价票！.

第138章 门生故吏遍天下的袁家有多猛？（6）

　　酸枣大营。
　　王昊迎风而立，遥望城中朵朵帐篷花开，心中暗喜。
　　这才半个多月的时间，便已经来了十三路诸侯，其余诸侯正在路上。
　　赵普从营中赶来，欠身拱手道：“主公，渤海袁绍到了！”
　　王昊“哦”的一声：“这么快！他带了多少兵马？”
　　赵普粗略估算：“应该不少于一万！”
　　“一万！？”王昊顿感惊奇，“他才去渤海多久，竟然募集了一万兵马？”
　　赵普不以为然：“不过是些杂兵而已，主公如果愿意，咱们把屯田军全部带来，怕是要将整个酸枣都塞满了吧！”
　　长吁口气，赵普露出不屑的眼神：“要我说，袁绍的兵马也就咱们屯田军的水平，很可能连屯田军都不如，根本不值得一提！”
　　“倒是......”
　　赵普一个神转折，引其了王昊的兴趣：“倒是什么？”
　　瞥了眼四周，赵普压低声音道：“袁绍此人野心勃勃，他才刚到大营，便开始联络盟友，怕是要和主公争这盟主之位啊！”
　　“哼~~~”
　　王昊轻哼一声，不以为意。
　　说实在的，他一点都不在乎当不当这个盟主。
　　毕竟诸侯们勾心斗角，不是他当盟主就能解决的事情。
　　赵普又岂能不了解王昊的心思，他轻声道：“主公，当初六国伐秦之所以败，便是因为诸侯之间勾心斗角，虽然这种问题难免，但若有个一心为公的盟主，情况会好很多。”
　　王昊淡然道：“你的意思，要我争这盟主？”
　　赵普拱手抱拳，脱口而出：“主公，这不仅是普个人的意见，更是卢师，及全体泰山军民的意见，唯有您当盟主，才能称得上是真正的伐董！”
　　想来也的确如此！
　　袁绍这盟主当的，除了能揽些私利，其余根本不顾。
　　与其让他当盟主祸害自己，还不如自己当盟主，这样至少主动权在自己手里攥着。
　　沉吟良久，王昊轻声道：“袁绍可不是那么容易对付的〃¨！”
　　“主公英明！”赵普紧跟着道，“在下仔细查验过了，除了袁公路、袁本初之外，山阳太守袁遗，乃是袁家人，自然支持袁绍！”
　　“陈留太守张邈与袁绍自幼交好，广陵太守张超又是张邈兄长，这二人怕是会选袁绍。”
　　“河内郡太守韩霖，河东郡太守王匡，乃是袁氏故吏；”
　　“长沙太守孙坚此时还跟着袁术！”
　　“......”
　　赵普长叹口气：“袁氏一族，门生故吏遍天下，果真是名不虚传！”
　　听完赵普的话，王昊方才明白，为什么历史上袁绍轻而易举的就成为了伐董盟主。
　　特么凭这么硬的关系，成不了盟主，反倒奇怪了！
　　而自己有什么呢？
　　除了有个卢植，其实跟袁家相比，真的是要啥没啥！
　　泰山郡守的身份，自有袁绍的渤海太守相比；
　　前将军的身份，又有袁术的后将军与之媲美；
　　唯一一个奉高侯的身份值得一提，还特么只是个县侯而已，在这个汉室宗亲多如狗的年代里，根本渣得一笔！
　　但这并不意味着，王昊没有胜算！
　　他的优点在于，不论是泰山郡守，还是前将军，或是奉高侯，全都集中他一个人身上！
　　反观袁家人则不然！
　　渤海太守是袁绍！
　　后将军是袁术！
　　汉室宗亲特么是别人，跟你袁家没啥太大的关系！
　　当然了，这也仅仅是身份上的优势；
　　除此之外，在名声上的优势，王昊可谓大甩袁家人十来条街！
　　虽然袁绍拔剑怒斥了董贼！
　　但能比得上咱的《讨董檄文》来得猛烈吗？
　　答案自然是否定的！
　　所以，从这一点上分析，事情还是有一定斡旋的余地的。
　　赵普补充道：“主公勿忧，卢师正在替主公争取各路诸侯的支持，您在清流界和汉室宗亲的眼里，还是很有分量的！”
　　王昊默默点了点头！
　　这个师拜得，真得赚大发了！
　　如果没有卢植，王昊的事业绝对不可能这么顺风顺水！
　　如果没有卢植，王昊的事业绝对不可能这么顺风顺水！
　　恰在此时。
　　城上转来一个身姿伟岸的男子，迎面淡笑着走来。
　　赵普轻声提醒：“主公，他便是袁绍！”
　　而王昊早已将其武将信息收入眼底：
　　【武将】：袁绍（本初）
　　【等级】：武王巅峰
　　【属性】：武力80；智力73；政治70；统帅81；
　　【武技】：声名远播；
　　【好感度】：30
　　在其身旁，一个儒生侧立。
　　【武将】：郭图（公则）
　　【等级】：玄皇中期
　　【属性】：武力38；智力84；政治70；统帅52；
　　【武技】：争斗；
　　【好感度】：20
　　王昊也只能呵呵了！
　　还真是一个好感度比一个低啊！
　　不过......
　　这倒也省了王昊很多事儿！
　　袁绍欠身拱手：“．」敢问阁下便是泰山郡守王昊？真是大名鼎鼎，如雷贯耳啊！”
　　王昊故意佯作不知：“敢问阁下是......”
　　“叮！袁绍好感度-5！”
　　一旁郭图忙解围道：“这位是四世三公的袁家长子袁绍袁本初，目前为渤海太守，令精兵一万，大将十员，前来会盟！”
　　呵呵哒！
　　见过厚脸皮的，没见过这么厚脸皮的。
　　还精兵一万？
　　大将十员？
　　简直渣渣！
　　王昊轻声道：“哦！原来是太傅家人，失礼失礼！”
　　话不在多，但在精！
　　王昊如此，证明他只认识袁隗，不认识什么袁绍，两人根本不在同一个层级上！
　　劳资可是你父辈一级的！
　　果不其然！
　　袁绍这点还是听明白了，脸色一僵，很是尴尬。
　　(赵钱好)   “叮！袁绍好感度-10！”
　　王昊淡笑一声，神补刀道：“实在抱歉，常听太傅大人提起袁术，所以对本初你，记不太深，千万别见怪啊！”
　　袁绍的脸直接绿了，还带着点淡淡的紫色，跟个茄子似的！
　　“叮！袁绍好感度-15！”
　　“叮！检测到袁绍好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　嗯！？
　　王昊顿时惊诧！
　　袁绍才刚从雒阳出来，就生出帝王之志了？
　　简直意外之喜啊，有木有？
　　单凭这一点，也必须必得不能让他当盟主啦！
　　哈哈！
　　又是一个ATM收入囊中，爽歪歪！
　　“掠夺！”王昊毫不犹豫。
　　“叮！掠夺帝王气运......”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！评价票！.

第139章 三十六路诸侯，共伐董贼（1）

　　“叮！掠夺帝王气运5389点！”
　　＼(◎o◎)／
　　王昊顿时惊诧，目瞪口呆！
　　袁绍果真是野心勃勃，要知道当初董卓杀入了雒阳，也才8000+帝王气运，你丫才刚成诸侯，就足有5000+帝王气运，若是让你横跨四州，还不得上天？
　　袁绍如此，那袁术还了得？
　　要知道袁术拿块破石头就敢悍然称帝，足以证明此獠野心堪比天大，或许能和董老狗相提并论，连袁绍都难以望其项背！
　　哇咔咔！
　　不管怎样，这些人已经把自己视成了对手，自己又何必装模做样的讨好？
　　趁他们此时还不敢撕破脸皮，早早动手掠夺其帝王气运，才是王道！
　　王昊虽然比较毒舌，但始终保持彬彬有礼的姿态。
　　袁绍也不敢摆明了撒火，否则他营造出来的礼贤下士的光辉形象“八五零”，还不得崩塌喽？
　　瞅着他那张哑巴吃黄连的怂样，王昊心里就乐得屁颠屁颠的。
　　就这种水平还敢跟我争伐董联军的盟主？
　　也不撒泡尿好好照照，自己有没有这个本事！
　　只可惜......
　　袁绍终究还是憋住了火气，欠身拱手道：“本想和王兄促膝长谈，怎奈军中还有要事，在下这便走了，咱们有时间再聚！”
　　王昊大手一挥：“没问题！大哥的营门，始终为本初老弟打开，啥时候想来就来，大哥肯定备好美酒，表示欢迎！”
　　袁绍：“大哥？？？”
　　窝在心中的火，顿时又爆炸了！
　　这尼玛......
　　客气话听不懂吗？
　　蹬鼻子上脸了还！
　　眼瞅着袁绍要发火，郭图立刻打个眼色，拉着袁绍便走，没有丝毫犹豫！
　　望着匆匆离去的两个背影，赵普终于忍不住讥笑出声：“主公先声夺人，实在佩服！”
　　王昊发出一声蔑笑：“袁本初！？论名声排场，我可能不如他，可论聪明智慧，十个袁本初绑在一起，也不是我王昊的对手！”
　　恰在此时。
　　赵云来到城头：“主公，你们怎么在这里，卢师回来了，说有要事和你商议！”
　　王昊嗯了一声，招呼道：“走！回军营吧。”
　　不一会儿。
　　三人赶回军营，此时卢植正愁眉苦脸，不知整理着什么。
　　王昊掀帘而入：“卢师，我回来了。”
　　卢植摆手招呼道：“云逸，刚才为师核对了一下，明确表示回来会盟的诸侯有三十六路，其中袁术、孙坚屯兵鲁阳，要负责从南线进攻，不来酸枣；上党太守张扬驻北线；能来酸枣的诸侯，应该只有三十三路！”
　　王昊顿感惊诧：“这么多诸侯？”
　　还真是功夫不负有心人呐，提前奔走的效果，终于展现出来了！
　　卢植嗯了一声，脸上除了震惊之外，还有一抹淡淡的忧愁：“可是云逸，这前来伐董的诸侯虽然很多，但有一半与袁家有关，他们很可能会支持袁绍当盟主，而你......”
　　说罢，长叹口气：“除了一些汉室宗亲外，便是跟为师有关的人，剩下一些忠于朝廷却与袁家没有关系的诸侯，是咱们要争取的！”
　　王昊点点头：“辛苦卢师了！学生会努力争取的。”
　　卢植拍了拍王昊肩膀：“你尽心做好自己便是，剩下的为师帮你联络！”
　　王昊欠身一礼：“多谢卢师！”
　　接下来。
　　王昊与刘基、赵普、程昱等人负责研究伐董战略战术，而卢植则负责联系盟友，忙得是不可开交。
　　眨眼间，大部分诸侯已经赶到酸枣，他们齐聚大营，每日喝酒吃肉，吹牛打屁，畅快得是不亦乐乎，简直快要忘了此番来酸枣的目的了。
　　这一日。
　　众诸侯齐聚酸枣大营。
　　王昊端坐下首，随便一浏览，便看到个牛叉的人物。
　　【武将】：曹操（孟德）
　　【武将】：曹操（孟德）
　　【等级】：玄神中期
　　【属性】：武力80；智力97；政治94；统帅92；
　　【武技】：奸雄、归心、兵法
　　【好感度】：60
　　魏武大帝真不愧是魏武大帝！
　　这【属性】一览，简直是要亮瞎王昊24k钛合金双眼的节奏。
　　除了武力80点之外，其余全部在90点以上！
　　特么简直全才啊，有木有！
　　当然了，更让王昊感到好奇的是，曹操的【好感度】一栏，竟高达60点！
　　如果没有记错，自己和曹操尚未见面，本应该只有50点好感度才对，但此刻竟足有60点好感度，难不成是由于声讨声和《讨董檄文》的事情，才使得这位大文豪对自己有了好感？
　　嗯！
　　不得不承认，还真有这个可能！
　　继续环视大帐，坐在对面末列有个诸侯，气宇轩昂，英姿勃发.. ....
　　王昊朝其颔首淡笑，以示友好。
　　【武将】：公孙瓒（珀圭）
　　【等级】：武皇中期
　　【属性】：武力84；智力72；政治66；统帅84；
　　【武技】：精骑
　　【好感度】：80
　　又见精骑技能，只可惜公孙瓒综合实力有点差，否则定是员虎将无疑。
　　公孙瓒乃是卢植的弟子，算是自己的师兄，因此对他好感度80点，也实属正常。
　　至于其余诸侯，各个庸碌，甚至连袁绍的属性都比不过，根本不值得一提。
　　王昊呷口茶，长吁口气。
　　恰在此时。
　　河内郡太守王匡起身言道：“今日我等齐聚酸枣，奉大义，诛董贼，声势浩大，必立盟主，众听约束，方能进退有度，而后杀入雒阳，匡扶汉室！”
　　“对！是要立个盟主！”
　　“咱们都听盟主的，才能打胜仗！”
　　“同意！”
　　“......”
　　众人齐齐附和。
　　话音未落，卢植站起身来：“盟主一事，关系重大，非能征善战者不可！”
　　“所谓举贤不避亲，卢某关门弟子王昊，黄巾时屡立战功，破格提拔校尉；泰山郡时，灭黄巾，败贼寇，时至今日，未尝一败，可为盟主！”
　　卢植一派立刻附和：“是啊！王昊战功卓著，当为盟主！”
　　“而且这伐董0.4一事，一直是王昊在操持，他不当盟主，谁还能当盟主！”
　　恰在此时，曹操起身言道：“袁本初四世三公，盟军中多有故吏，他若当盟主，众诸侯必定心服，在下举荐其为盟主！”
　　袁绍立刻紧跟着附和：“是啊！只有袁公配当这个盟主！”
　　“别人当这个盟主，我王匡第一个不服！”
　　“......”
　　此时，袁绍瞥了眼王昊，唇角绽出抹阴鸷！
　　那意思像是在说：“瞧见没有，咱的人比你多多了！”
　　王昊完全不理，干脆起身言道：“诸位！正如卢师所言，盟主一事，关系重大，它直接关系着盟军在此战中的打法，昊虽不才，但有一策，可选盟主！”
　　“不知诸公，可愿一听！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第140章 没错！劳资是来抢盟主的！（2）

　　“说来听听！”
　　卢植一派当即附和！
　　王昊才不会管你袁绍爱不爱听。
　　反正只要有人附和，跟着起哄，就足够了。
　　王昊唇角绽出抹淡淡的阴鸷：“当盟主需要的不仅是名声，毕竟这是一场战争，咱们要面对的，是拥兵二十余万的西凉悍匪董卓，绝不容小觑！”
　　“在下曾略合计了一下，仅咱们酸枣大营，便有十八万大军，若是加上北线张扬大军，南线袁术、孙坚大军足有二十二万大军！”
　　众人大骇，露出不可思议的表情！
　　“竟然有二十二大军？天呐！”
　　“真没想到，咱盟军兵力比起董贼只多不少啊！”
　　“......”
　　王昊深吸口气，又缓缓吐出：“诸公莫急，且听昊娓娓道来！”
　　众诸侯的目光立刻聚在王昊身上，洗耳恭听，甚至连袁绍派人士，也不由自主地被王昊吸引，这是天生的领袖气质，不服不行！
　　袁绍虽然恼火，但他却18没有半点办法。
　　这段时间光顾着吹牛打屁拉关系了，哪有时间分析敌情神马的！
　　也因此，当王昊滔滔不绝时，他就只能是干瞪眼，连刷存在感的机会没有！
　　“兵法有云：知己知彼，百战不殆！”
　　“咱们要客观冷静的分析敌我势力，董老狗虽然在兵力上略逊于咱们，但其不论是西凉骁骑，还是并州狼骑，亦或是雒阳军，皆为百战之士，实力绝不容小觑！”
　　“......”
　　众人听着王昊滔滔不绝的分析，纷纷点头表示同意，每一个点都那么鞭辟入里，利害关系讲得极其透彻！
　　“叮！王匡好感度+5！”
　　“叮！刘岱好感度+5！”
　　“......”
　　“叮！曹操好感度+5！”
　　“叮！袁绍好感度-20！”
　　“叮！检测到袁绍好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　王昊毫不犹豫：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运5389点！”
　　袁绍实在受不了王昊装逼，故意给身旁的袁遗打个眼色。
　　袁遗会意，转而厉声道：“喂！敢问王郡守，我等听你分析了半天，可你也没说要怎么选盟主啊！是不是有些偏题了？”
　　王昊不急不缓，轻声道：“袁郡守勿急，这不就来直奔主题了嘛！在下以为，盟主的每个策略，都事关盟军全体将士性命，可谓关系重大！”
　　“因此，针对目前的敌我态势，在下以为，由我和袁盟主依次说出自己的应对之策，此战该到底怎么打，才能战胜董贼！”
　　“讲演完毕，则由诸公秉公评判，大家觉得本初办法妥当，则投本初一票，觉得在下策略更好，则投在下一票，投票不记名，完全公平公正公开，何如？”
　　“投票不记名？嘿！这主意不错，你觉得呢？”
　　“不错！不错！王郡守奇思妙想，的确令人佩服！”
　　“的确如此！只有在这样公平公正公开的状况下，选出来的盟主，我们才认！”
　　“对！我们只认这种盟主！”
　　“靠实力当盟主，我同意这种选法！”
　　“......”
　　这一下，不仅卢植派跟着附和，便是袁绍派也纷纷附和。
　　王昊瞥了眼袁绍：“不知本初，觉得此法如何？”
　　此刻，袁绍的脑袋像是浆糊一样，他脑子里全都是我的人有多少，诸侯一共有多少，即便是不记名投票，我应该能得多少！
　　此刻，袁绍的脑袋像是浆糊一样，他脑子里全都是我的人有多少，诸侯一共有多少，即便是不记名投票，我应该能得多少！
　　肯定会投票的有谁谁谁，有可能会投票的有谁谁谁，如此一来，自己至少应该能获得多少票，万一再能拉几票，拿下盟主应该不成问题。
　　......
　　巴拉巴拉考虑了一大堆，神特么竟完全没有考虑什么对敌策略！
　　当然了，或许他觉得，有郭图、沮授在，应该没有任何问题，也不一定！
　　袁绍眸光一凛：“公平、公正、公开，很好的办法，绍自然同意如此。”
　　王昊紧跟着道：“既然本初同意了，那咱们俩，谁先来？”
　　袁绍眼珠子骨碌一转：“王郡守分析敌我态势头头是道，那便王郡守先来吧！”
　　王昊不假思索，脱口而出：“可以！还请本初移驾帐外，我讲演的这段时间，你可以跟你的谋士商议战略，临阵磨枪，不快也光嘛！”
　　袁绍一张脸直接绿了：“怎么？还得出去？”
　　王昊发出一声蔑笑：“这是自然，否则你我说得一模一样，你让众诸侯，该如何抉择，是也不是？”
　　袁绍唇角抽搐着，默默点了点头！
　　那怨毒的眼神，恨不得把王昊生吞活剥了一样！
　　一旁谋士郭图附耳道：“主公放心，某已有对策，必能获胜！”
　　沮授同样点头示意，不成问题。
　　袁绍这才起身，傲然道：“莫要太久，浪费大家时间！”
　　王昊淡然道：“这是自然！”
　　等袁绍离开。
　　王昊走到上首，摆手示意刘基呈上地图，展开以示众人。
　　地图展开的刹那，众人的眼睛直接亮了，其上村庄、河流、道路、桥梁、城池，甚至是平原、山丘，应有尽有，极为详细！
　　“王郡守果真是有准备啊！”
　　“天呐，真是太详细了！”
　　“简直一目了然！”
　　“......”
　　王昊取出红蓝小旗，开始讲演道：“提前声583明，这红色的小旗，代表我方人马，蓝色小旗代表董贼兵马！”
　　“如今我方有三路兵马，酸枣大营一路十八万；鲁阳袁术、孙坚三万；北线张扬一万；分别在这三个位置！”
　　“董贼兵马分三大部分，其一西凉骁骑十万；并州狼骑五万；雒阳军五万；据可靠情报先锋大将他们分别欲往......”
　　“我意：引河内之众临孟津；酸枣诸将守成皋，据敖仓，塞轘辕、太谷，全制其险；使袁将军率南阳之军军丹、析，入武关，以震三辅。”
　　“......”
　　王昊用最简单的语言，开始一点点分析他们的战略战术，以及应对之法。
　　众诸侯不是傻子，他们能听得明白，王昊的战术运用极其缜密，各种策略应有尽有。
　　大军该怎么运动！
　　诸侯该怎么配合！
　　出了哪种问题，该怎么办！
　　一时间，说得众诸侯纷纷点头，表示同意。
　　由其是曹操，几乎是全程在点头称是，【好感度】一栏，竟狂飙到了95点！
　　简直骇人听闻呐！
　　王昊长吁口气：“诸位，在下的讲演结束，唤袁本初入帐吧！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！评价票！.

第141章 我等愿遵王昊为盟主（3）

　　营帐外。
　　沮授、郭图拉着袁绍赶到一旁。
　　“主公，在下以为，咱们三路大军应该如此......”
　　沮授滔滔不绝开始讲演，尽量细化，通俗易懂，让袁绍能够理解性记忆。
　　袁绍不时点头称妙，强行往大脑里塞。
　　正讲到兴奋处时，郭图插嘴道：“主公，这样略微有些不妥，应该如此......”
　　打断沮授，郭图竟然又提供了另外一套思路。
　　袁绍听着有点迷糊，但还是努力记忆，争取理解。
　　沮授宽宏大量，不与他计较。
　　但突然，沮授听到有不当之处，当即指责出来：“公则，你这里有些问题，万一贼兵从此而过，则满盘皆输！”
　　袁绍仔细一想，还真是如此：“公与，你继续说！”
　　沮授忙继续道：“在下以为，咱们还是应该如此......”
　　郭图心下愤然，但表面却还是一派和善：“主公，若是按照公与之法，不知何时才能杀到雒阳，咱们拿什么和那王昊争盟主？”
　　袁绍听到中间，恍然大悟，又转而道：“公则言之有理，还是你的办法更为妥当，你再说一遍，详细一点！”
　　沮授眉头紧皱：“主公，公则的办法太过激进，大军怕是会......”
　　袁绍当即喝止：“管不了那么多了，先这样，等当上盟主再说887！”
　　郭图暗自讥笑！
　　你个冀州土包子，也敢跟我们颍川人争雄，真是找死！
　　值得一提的是，袁绍回到渤海时，立刻引来天下名士追随。
　　其中冀州本土沮授、田丰乃是代表；
　　颍川名士郭图、辛评是代表；
　　两派为了得袁绍重用，是明争暗斗不断！
　　突然！
　　帘幕起。
　　从外面走出个士兵，拱手作揖：“将军，轮到你了！”
　　袁绍直接懵逼，大眼瞪小眼：“不是吧，这么快？”
　　王昊紧跟着走出营帐：“不是本初你让我快点的吗？怎么，莫不是还没有准备好？”
　　袁绍朝帐中望去，见众诸侯一个个翘首以盼的表情，深吸口气。
　　他很想说再给点时间，但王昊直接堵了他的嘴：“赶紧吧，别浪费大家时间！”
　　言罢，拽着袁绍就往里走。
　　王昊一摆手：“上去吧，轮你了！”
　　自己却坐在帐中，想当旁听。
　　袁绍纳闷：“你......不出去吗？”
　　王昊摊了摊手：“我都已经讲完了，没必要出去！请开始你的讲演！”
　　袁绍心里顿时有一万句MMP，不知当讲不当讲！
　　他有种上当受骗的感觉！
　　可那有什么办法呢？
　　人家的确没必要出帐！
　　唉~~~
　　还是顶着头皮上吧！
　　反正这帐中，有一半都是自己的人！
　　袁绍深吸口气，阔步走入上首，环视帐中文武，朗声道：“诸位，咱们如今有二十二万兵马，三十六路诸侯合计战将不下百员，可谓兵威将猛！”
　　“所以，我意由南线孙坚出兵......”
　　袁绍滔滔不绝开始复述郭图的话。
　　可当他正说到起兴时，帐中公孙瓒率先提问：“敢问本初，按照你的方略，若是西凉贼寇率兵扼守荥阳、武关，那么南线袁公路大军必废矣，此时又当如何？”
　　众人纷纷议论：
　　“咦？还真是这样，只要扼守着两处咽喉，怕是千军万马，也难过呐！”
　　“的确如此！不过我想本初应该有妙招应对，放心吧！”
　　“袁本初，说出你的应对之策！”
　　“是啊本初，这点问题，应该难不倒你！”
　　“......”
　　袁绍顿时懵逼，公孙瓒提出来的问题，正是之前沮授提出的不当之处。
　　一旦贼兵扼守武关、荥阳，深沟高垒以拒之，那南线兵马就成了渣渣，这一点真是要命的节奏！
　　一旦贼兵扼守武关、荥阳，深沟高垒以拒之，那南线兵马就成了渣渣，这一点真是要命的节奏！
　　“这个......”
　　袁绍立刻回想沮授的战略，但脑子里却根本找不到半点东西，他想要推翻郭图的战术，但又全然想不起沮授的战术，简直该死！
　　沉吟良久！
　　袁绍依旧半个屁都没有崩出来！
　　王昊发出一声狞笑：(biei)“袁本初，你该不会是没有办法吧？”
　　袁绍不由吞了口口水，望着掌中众诸侯的眼神，有讥笑，有嘲风，有鄙视，有漠然。
　　他心里顿时慌了！
　　额上沁出一层细密的汗珠，一张脸憋得通红。
　　脑子更是嗡嗡作响，甚至连郭图的战略战术都开始一点点遗忘！
　　怎么办？
　　袁绍心里七上八下的，紧张到了极点！
　　此时大帐极为安静，落针可闻。
　　所有人的目光，像是一柄利剑，狠狠的刺入袁绍的心。
　　他甚至能清楚地感受自己心跳在减弱！
　　像是要沉寂在这大帐中一样。
　　半晌！
　　袁绍竟片言不语，完全懵掉了！
　　帐中郭图各种口型提醒，沮授更是手舞足蹈，恨不得亲自上去给袁绍讲。
　　但此时的袁绍心态早已奔溃，再多的提醒，也是漠然！
　　突然！
　　沮授步入帐中，朝着众诸侯欠身拱手：“诸位，在下以为，身为盟主最重要的是会判断，哪一种策略更可靠，至于盟主懂不懂策略，其实无关紧要！”
　　袁绍像是抓住救命稻草一样，立刻附和：“啊对！当盟主最重要的是会用人，至于策略，有谋臣在，还需盟主操心，我的策略，便交由沮授沮公与来作答。”
　　众诸侯直接泄了气，对于袁绍这种耍赖的行径，他们虽然没有明说，但一个个都不屑而为之，充满了鄙夷！
　　沮授直接推翻郭图的讲演，从新给出一套策略！
　　但这套策略跟王昊精心准备的，图文并茂的演讲，差距可不止一点点。
　　讲演毕！
　　卢植起身言道：“既然都演讲完了，那么诸公便在面前的纸上，写下你认为合适当盟主人选，此事涉及到二十二万大军的生死，还望诸公能平心而定！”
　　不一会儿！
　　有小吏上前收纸！
　　当着众诸侯的面，一张张打开：
　　“王昊！”
　　公证人在王昊的名字下，划出一横！
　　“袁绍！”
　　袁绍的名字下，多出一横！
　　“王昊！”
　　“王昊！”
　　“袁绍！”
　　“王昊！”
　　“......”
　　像是听审判一样。
　　袁绍眼瞅着自己名下的票数落后，心中愤慨！
　　王昊瞥了眼脸红脖子粗的袁绍，不由讥笑：“真是个心月匈狭窄之人！”
　　不一会儿！
　　统计票数出来，公证人朗声宣布：
　　“泰山郡守王昊，二十一票！”
　　“渤海郡守袁绍，十票！”
　　“恭喜王昊，成为盟军盟主！”
　　众诸侯：“我等愿遵王郡守为盟主！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！评价票！.

第142章 生命力顽强的刘大耳！（4）

　　袁绍眼珠子都快突出来了！
　　他实在是没有想到，双方之间的差距竟然会这么大！
　　即便是考虑到南线的袁术、孙坚，北线的张扬，他~也不可能逆局翻盘！
　　为什么会是这样？
　　要知道此前拉关系、跑门路时，一个个亲-切的恨不得跪舔你。
　　这才多久？
　　竟然就临阵倒戈，反水投靠王_昊了？
　　袁绍顿时受到一万点暴击伤害！
　　这特么未免也太出人意料了！
　　什么狗屁的四世三公，门生故吏遍天下！
　　袁绍觉得简直就是扯淡！
　　不过是虚与委蛇，用得着你的时候比亲爹亲娘叫得还亲，关系到自己的时候，一个个恨不得把脑袋都缩回来！
　　这简直就是一群只知道索取，不知道付出的白眼狼嘛！
　　袁绍倒吸一口凉气！
　　他有生以来第一次尝到，什么是挫败感！
　　郭图试着上前安慰，却被袁绍直接挥手作罢！
　　他现在只想静静......
　　*****
　　第二天清晨。
　　王昊命众将士搭设三层高台，遍列五方旗帜，上建白旄黄钺，兵符将印。
　　万众瞩目之下！
　　王昊金盔金甲，整衣佩剑，款款登台。
　　早有赵普备好焚香，呈于王昊，祭天叩首，结盟立誓：
　　“汉室不幸，皇纲失统。”
　　“贼臣董卓，乘衅纵害，祸加至尊，虐流百姓。”
　　“昊等惧社稷沦丧，纠合义兵，并赴国难。”
　　“凡我同盟，当齐心戮力，以致臣节，必无二志。”
　　“有渝此盟，俾坠其命，无克遗育。皇天后土，祖宗明灵，实皆鉴之！”
　　王昊豪言立誓，紧跟着歃血为盟！
　　众诸侯齐举血碗，一饮而尽！
　　恰在此时。
　　酸枣大营外。
　　又来一支兵马，为首之人，双耳垂肩，双手过膝，满目惊诧！
　　不是刘备，又是何人？
　　当他接到邹靖通知时，便一直在犹豫要不要去会盟！
　　毕竟这会盟乃是老对手王昊发起的，对于一个受其毒害至深的选手，从内心深处来讲，其实是拒绝的，上赶子找虐受神马的，简直太悲愤了！
　　可他又明知这是个机会！
　　即便未能建功立业，刷刷存在感神马的，也是蛮不错的！
　　万一跟哪个诸侯大拿混脸熟了，赏口饭吃，怎么不比当个小小的县令要强？
　　咱好歹是个汉室宗亲！
　　稍微有点战功，不久起来了吗！
　　以前咱是一个人在战斗，但现在却不一样了，咱有帮手，干嘛不努力向上呢？
　　再失败，能比现在还矬逼？
　　不可能嘛！
　　会盟！
　　必须必的会盟！
　　刘备打定主意，当即带着部下，赶往酸枣。
　　在路上他还盘算着，天下诸侯那么多，王昊一个县尉出身，他绝不可能是盟主！
　　或许应该是袁绍吧？
　　四世三公的招牌，可不是盖的！
　　亦或许会是哪个汉室宗亲吧？
　　到时候咱把汉室宗亲的身份往出一亮，绝逼妥妥的关系户啊！
　　可没曾想......
　　现实又一次狠狠地扇了他一巴掌！
　　那种火辣辣的感觉，让他至今难忘！
　　一旁闪出个七尺壮汉，身材粗犷，样貌彪悍，愣怔道：“大哥，你捂脸干嘛？”
　　刘备欲哭无泪：“我......我突然脸疼！”
　　另一旁又有个声音响起：“大哥，那人莫不是......泰山郡守王昊？”
　　刘备的心直接碎了！
　　天呐！
　　你开开眼吧！！！
　　正准备下坛的王昊，脑海里突然响起系统的声音：
　　“叮！检测到刘备好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　这突如其来的声音，让王昊有点懵！
　　这突如其来的声音，让王昊有点懵！
　　刘备？
　　这家伙在哪儿呢？
　　他环视一圈众诸侯。
　　没有！
　　朝四周人群中瞭望。
　　还是没有！
　　大营寨门前那么一瞅！
　　哈哈！
　　竟然在那里！
　　这小子可真是个打不死的小强，竟然还敢来会盟？
　　你丫竟然送上门来！
　　那咱又岂有不收的道理！
　　王昊毫不犹豫，心中暗道：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运3587点！”
　　王昊心下暗喜！
　　刘备可真是会做人！
　　咱才当上盟主，立刻送上这么大份礼！
　　哈哈哈！
　　招了招手，王昊吩咐道：“则平，告诉卢师，刘玄德来了。”
　　赵普顺着王昊的眼神望去，嗯的一声点点头：“知道了，主公！”
　　回到中军大帐。
　　王昊端坐上首，其下一杆诸侯，分列两旁。
　　·· ····求鲜花···· ····
　　刘备在公孙瓒的带领下，来到大帐，上前见礼：“在下中山靖王刘胜之后，孝景帝玄孙刘备，拜见盟主！”
　　王昊瞥了刘备！
　　刘备还是那个刘备，没有什么变化，但他却多出两个帮手。
　　【武将】：冯翼
　　【等级】：武皇中期
　　【属性】：武力84；智力65；政治45；统帅77；
　　【武技】：刀法精通
　　【好感度】：50
　　-----
　　【武将】：牛耿
　　【等级】：武皇后期
　　【属性】：武力86；智力33；政治18；统帅35；
　　【武技】：枪法精通
　　【好感度】：50
　　这一刹那！
　　王昊惊呆了！
　　刘备真不愧是刘备！
　　还真是给点阳光就能灿烂！
　　这才多久没见，就找到了中人之资的帮手！
　　武力值竟高达80+点！
　　王昊轻声道：“不知这二位......”
　　冯翼闪身而出：“末将马弓手冯翼！”
　　牛耿抱拳拱手：“俺是步弓手牛耿！”
　　王昊哦了一声，轻瞥眼身旁的张飞，见其眉眼带笑，定是在庆幸当初没跟刘备，才特么是个步弓手，简直丢人现眼嘛！
　　“来人啊！设座！”
　　王昊摆手示意其一旁稍坐，他才不会为难刘备，倒给他提供了刷存在感机会。
　　紧跟着，王昊开口道：“昊虽不才，既承公等推为盟主，有功必赏，有罪必罚。国有常刑，军有纪律。各宜遵守，勿得违犯。”
　　众诸侯齐声应命：“诺！”
　　“报~~~~”
　　恰在此时，帐外传来一声急~促的传报。
　　有小吏闯入军帐，抱拳拱手：“启禀盟主，西凉悍匪张绣，前来觅战！”
　　王昊惊诧：“来得可真快！”
　　说罢，他转而望向殿中诸侯：“何人愿替盟军斩杀逆贼啊？”
　　一旁闪出赵云，抱拳拱手：“盟主！这张绣末将知道，他与我同门，素有『北地枪王』之称，十分悍勇，寻常人不可胜之，还是让末将来吧！”
　　“这位将军说得什么话，你难不成视众将军为无物吗？”
　　众人循声视之，乃是......
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！.

第143章 上杆子求死？那便成全你！（5）

　　众人循声视之，乃是冀州牧韩馥。
　　韩馥是袁家门生，属于超级脑残粉的那种。
　　毕竟只要他有点脑子，就不可能被袁绍兵不血刃的拿下冀州。
　　这不是脑残，又能是什么？
　　如今他站出身来，虽然表面上看着是在支持王昊。
　　但实际上，却是在亡羊补牢，希望能拿下这盟军成立来的首功，给袁绍长点脸面！
　　首功的重要性，不言而喻！
　　不论是袁绍派，还是王昊派，都是要争取的！
　　王昊一眼就看穿了韩馥的小心思。
　　不过，他却毫不担心，张绣实力不错，韩馥这屌丝，根本拿不下来！
　　只见他眉峰倒竖，厉声而言：“哼！区区一个西凉贼寇，也敢妄称什么『北地枪王』？我有大将潘凤，善使一柄梨花开山斧，素有『天下斧王』之称，定能斩杀贼厮！”
　　说罢，一个魁梧汉子一步迈出，抱拳拱手：“末将潘凤，愿替盟军斩杀逆贼！”
　　袁绍派立刻欢呼：
　　“哈哈！『北地枪王』碰到咱们的『天下斧王』，必定能将其剁成杂碎！”
　　“潘凤将军英勇无敌，斩杀西凉贼厮，根本不在话下！”24
　　“潘凤将军必胜！”
　　“......”
　　赵云瞥了眼潘凤，立刻便察觉他徒有其表，脚下略显虚浮！
　　这么大块头，连站都站不稳，还想斩杀张绣？简直是痴人说梦！
　　而王昊轻瞥一眼潘凤，武将信息立刻收入眼底：
　　【武将】：潘凤
　　【等级】：武王中期
　　【属性】：武力74；智力15；政治22；统帅40；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：50
　　赵云正要开口劝阻，却被王昊拦下，摆了摆手道：“既然潘凤将军愿替盟军斩将立功，那这机会，便给你了！”
　　韩馥一惊！
　　袁绍一惊！
　　众诸侯皆是一惊！
　　王昊竟然把这首功就这么让出来了？
　　简直是不可思议呐！
　　他明显不傻，难不成......
　　侍从送上壮行酒，王昊亲自呈于潘凤，朗声道：“诸位能来此会盟，是为共襄义举，我希望大家能放下成见，放下隔阂，团结一致，共同对敌！”
　　说罢，王昊举杯示意韩馥：“韩使君觉得如何？”
　　韩馥吞了口口水，淡然回应：“盟主大义，在下佩服！”
　　“叮！韩馥好感度+10！”
　　“叮！袁遗好感度+10！”
　　“......”
　　帐中卢植暗自称赞：“云逸果真没令我失望，心月匈宽广，实在难得！”
　　在其旁边，赵普更是由衷赞道：“主公好手段！”
　　末座刘备却是咬牙切齿，不敢相信王昊竟会如此好心？
　　袁绍同样没有料到会是这个结果，端坐其下，漠然不语，白给的战功，不要白不要！
　　大将潘凤豪饮一樽，抱拳拱手：“盟主放心，末将必定战将立功！”
　　王昊嗯了一声：“预祝将军，凯旋而归！”
　　目送潘凤离开！
　　目送潘凤离开！
　　王昊转身回到上首，方才坐下，话还没开始说。
　　突然！
　　帐外传来一声急~促的传报：“报~~~~”
　　有小吏慌张闯入，抱拳拱手：“盟......盟主，潘......潘凤将军被贼......一枪挑于马下！”
　　王昊佯作惊诧：“你说什么？潘凤将军这么快就败了？”
　　那表情......
　　简直奥斯卡影帝附体啊有木有！
　　别说王昊派了，便是袁绍派都觉得这表情真实到了极点！
　　没有一点瑕疵！
　　小吏嗯的一声点点头：“正是！贼将一个照面，潘凤将军便摔落马下了！”
　　霎时间！
　　满座诸侯皆惊！
　　恰在此时，赵云闪身而出：“盟主，张绣绝非浪得虚名，寻常武将根本不是他的对手，还是让我上吧，百鸟朝凤枪我最熟悉，将其击败，应该不成问题！”
　　王昊正要命赵云出战，队末闪出一员悍将，虎背熊腰，孔武有力，一双朗目好似天上的星辰，给人种深邃的感觉。
　　此人不是别人，正是刘备身旁的大将冯翼！
　　就只见冯翼抱拳一礼：“启禀盟主，马弓手冯翼请战张绣！”
　　袁绍发出一声狞笑：“一个小小的马弓手，也敢在此放肆，你当盟军没有大将吗？”
　　王昊顿感惊诧！
　　特么，袁绍、袁术真不愧是兄弟啊，同样状况下，表现得竟然这么相似，感觉像是商量好的一样。
　　王昊试探性地问道：“本初兵威将猛，定能斩杀张绣无疑，要不把此次机会让给你？”
　　袁绍直接蔫儿了，不屑道：“哼！要不是我大将颜良、文丑不在此处，小小张绣，又岂容他在此放肆！”
　　王昊冷言道：“本初既然不愿派兵出战，又何必阻止别人斩将立功，要我说，此人生得英武不凡，必定生怀绝技，虽然此时是马弓手，但难保未来不是大将军！”
　　“他愿尝试，那便尝试一番，又如何！”
　　袁绍气愤道：“让一个小小的马弓手出战，岂不被张绣笑话？咱们盟军有几十万大军，难道还选不出个将军，与之斗将？”
　　瞥一眼赵云，袁绍示意道：“那什么叫赵云的，你为何不让他上场，莫非是保存实力，不敢让他上场？”
　　好嘛！
　　袁绍这家伙将把自己的歪心思，往王昊身上按，简直岂有此理！
　　王昊正要700下令赵云出战时，刘备与牛耿立刻闪身而出：
　　“盟主，备愿立下军令状，若是我二弟杀不了张绣，便斩我头颅！”
　　牛耿同样言道：“俺三兄弟誓同生死，既要斩俺二哥，那俺又岂能独活！”
　　冯翼顿感惊诧：“大哥，三弟......”
　　刘备示意他休要再言，朝王昊抱拳一礼：“还望盟主成全，命我二弟，替盟军斩杀来将！”
　　王昊瞥了眼刘备，心中暗道：“还想借势上位，刷刷存在感？只是可惜啊可惜，他不是关羽，绝非张绣对手！既然你一心求死，那我王昊便成全你！”
　　“好~~~~”
　　王昊厉声而言：“你们三人誓同生死，着实令人感动，那我便给你们这次机会，若能斩杀贼将，本盟主必有厚赏！”
　　“来人啊！拿酒来！”
　　王昊一招手，酒端上来：“刘玄德，我再给你最后一次机会，那张绣素有『北地枪王』之称，骁勇善战，你确定要立下这军令状？”
　　刘备深吸口气，瞥了眼冯翼，铿锵而言：“我相信我二弟，必能斩将立功！”
　　冯翼抱拳拱手：“大哥放心，翼必斩贼厮！”
　　说罢，一饮而尽，转身离开！
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！评价票！.

第144章 赵云vs张绣！一招败敌！（6）

　　静！
　　大帐之中一片寂静！
　　即便王昊大摇大摆地回到上首，也没有引其众诸侯的注意！
　　他们的注意力，已经随着冯翼的离开，飘荡在了营外的战场上！
　　刘备安静地坐在那里！
　　他虽然片言不发，风轻云淡的样子。
　　但王昊却能清楚地感受到，刘备真的很紧张！
　　他一直提着口气，甚至连松口不敢松。
　　王昊暗自讥笑，强行装逼真的很累。
　　如果装成了，固然牛逼；
　　可一旦装不成，便成傻逼了。
　　而刘备，明显属于后者！
　　张绣的实力，他虽没有明确见到，但也能大致猜测出来，武圣以上，应该不成问题。
　　帐外！
　　沉闷的擂鼓声，轰天而响。
　　好像每一下击鼓爆音，都是在敲打众诸侯的心。
　　时间一分一秒的流逝！
　　突然！
　　擂鼓声骤停！
　　营外响起浓郁的喝彩声，呼唤声。
　　斗将结束！
　　只待奏报！
　　片刻。
　　急~促的传报再次袭来。
　　小吏慌张闯入，手指营外：“盟......盟主347，那个冯将军与贼大战二十回合，被其一枪挑于马下，已经身故！”
　　众诸侯当即惊诧：“啊~~~~”
　　“什么？又战死了？”
　　“北地枪王张绣果然厉害！”
　　“劳什子！这该怎么办？”
　　“......”
　　正端坐在位置上的刘备，实在受不了这样的刺激，当场昏厥过去。
　　吓得牛耿是又掐人中，又晃身体，连哭带泣道：“大哥，大哥醒醒啊大哥！”
　　一旁公孙瓒赶忙招呼：“军医！军医何在！速传军医！”
　　也不知那刘备是真晕，还是假晕！
　　反正不管牛耿怎么掐人中，他就是不醒来！
　　大敌当前，王昊也不能光顾刘备，当即摆手下令道：
　　“来人呐！把刘备带出去，派军医替他医治，严加看管！”
　　帐中闪出两个亲卫，抱拳拱手：“诺！”
　　王昊朗目圆睁，环视帐中诸侯，厉声而言：“还有人愿意出战吗？”
　　半晌！
　　没有人言语。
　　王昊腾得起身：“西凉小贼，竟敢在本盟主面前撒野，子龍！”
　　赵云抱拳拱手：“末将在！”
　　(bica)  “命你出战张绣，务必将其拿下！”王昊厉声下令。
　　“诺！”赵云欠身一礼，大氅轻扬，转身出帐！
　　赵云一离开，王昊颜色斗转，面带微笑：
　　“来来来，咱们继续，商议具体的战略部署！”
　　“韩使君，我知你邺城粮草充盈，此番盟军的粮草供给，便由邺城和泰山负责，如何？”
　　“......”
　　众诸侯哪还有心思商谈军情，一个个望向帐外，期待战果！
　　*****
　　吱呀~~~
　　栅门打开。
　　从里面飞出一将，手持一杆丈二银枪，名曰龍胆抢，头戴亮银狮子盔，身穿雪片鱼鳞甲，护心宝镜如天边满月，素罗袍绣似海水波翻，胯下夜照玉狮子，昂首嘶鸣，战意熊熊。
　　来者不是别人，正是常山赵子龍！
　　“唉，也不知道是哪家的孩子，可怜呐！”
　　“又是一个送死的，啧啧。”
　　营内兵士一个个唏嘘短叹，非常不看好赵云。
　　不远处的张绣手持一杆虎头金枪，见到赵云时也是一愣，仔细端详后，更显惊诧。
　　不远处的张绣手持一杆虎头金枪，见到赵云时也是一愣，仔细端详后，更显惊诧。
　　这行头！
　　这装扮！
　　这气派！
　　难不成.......
　　张绣忙试探性地问道：“来者可是常山赵子龍？”
　　赵云横枪立马，铿锵言道：“原来二师兄还记得师弟，没错！我便是常山赵子龍！”
　　张绣惊诧：“子龍，你为何会在这里？”
　　赵云回答：“二师兄，师弟如今是前将军王昊帐下中郎将，你我本是同门师兄弟，奈何今日在战场相遇，师弟奉劝你一句，休要执迷不悟，速速弃暗投明吧！”
　　营内士兵顿时惊诧：
　　“真没想到，这小将军和贼将竟然是师兄弟的关系！”
　　“是啊！这下可有得打了！”
　　“......”
　　张绣发出一声狞笑，不以为然道：“子龍！那王昊有什么好的，不过一前将军而已，你若是归降丞相，我保证你，这一生都荣华富贵，吃香喝辣，怎么样？”
　　赵云淡淡地摇了摇头：“二师兄，师傅的话，你难道都忘记了吗？董贼鸩杀陛下，虐流百姓，所犯之罪，罄竹难书，你这是在助纣为虐啊！”
　　“够了！”
　　张绣厉声喝止：“若非看在同门的面子上，我早一枪挑了你了，今日既然在战场上相遇，你我又各为其主，那便让我好生瞧瞧，师傅口中的天才，实力到底有多强！”
　　“来吧！战个痛快~~~~”
　　“驾~~~”
　　张绣一勒缰绳，猛夹马腹，整个人顿时如闪电般，狂飙而至。
　　金枪起！
　　赤炎闪烁！
　　一声嘹亮的凤鸣，霎时间平地而起，席卷整个战场！
　　张绣不出手则已，一出手便是杀招！
　　毕竟赵云也是童渊传人，最是熟悉百鸟朝凤枪的招式，寻常招式根本难不住他，而这一招百鸟朝凤，乃是枪法之精锐，同时也是张绣最厉害的杀招！
　　一出手便是杀招！
　　足以证明张绣，要置赵云于死地的决心！
　　而赵云呢？
　　面对这凶猛的一招，他不闪不避，不慌不忙！
　　曾几何时，这是他最熟悉的招式，同时也是他最擅长的招式，最凶猛的招式！
　　但是......
　　当他下山以后，遇巨蟒袭村，他与巨蟒苦斗三天三夜，不眠不休！
　　他整个人几近奔溃！
　　若非在极限状态下，他将百鸟朝凤枪化繁为简，创出了七探蛇盘枪，很可能这世上就不会有赵云了！
　　他突然想起师傅童渊的一句话！
　　这世上没有最厉害的枪法，只有最适合自己的枪法！
　　而最适合自己的枪法，才是这世上最厉害的枪法！
　　于此刻的赵云而言。
　　张绣的枪法......
　　破绽实在是太多了啦！
　　嗖！嗖！嗖！
　　龍胆枪在掌中打个旋转。
　　赵云匹马飞出，身形稍侧的同时，掌中龍胆枪斜刺里杀出！
　　盘蛇七探之龍蛇探！
　　赵云的枪竟以一种极其刁钻的角度，切入张绣枪圈！
　　张绣顿感惊诧，目露骇然之色！
　　这......
　　是什么枪法？
　　张绣似乎能感受枪身上的阴寒之意，透着股诡谲，藏着抹霸道！
　　噗~~~~
　　枪锋刺入张绣肩胛骨。
　　啷当一声。
　　虎头金枪摔落在地。
　　张绣轻声问道：“这枪法......”
　　赵云回答：“是我自创的七探蛇盘枪！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！评价票！.

第145章 一招败敌，满座皆惊！（7）

　　噗通！
　　张绣摔落马下！
　　霎时间，营寨内，盟军将士挥舞着长枪大刀，齐声庆贺。
　　就连擂鼓的小将也似乎更有劲儿了，咚咚咚敲个不停。
　　鼓声轰鸣，传檄百里。
　　对面的西~凉贼将顿时惊诧！
　　要知道在他们眼里，张绣统领可是天神一般的人物，一杆虎头金枪耍得出神入化，吊打百余精锐不成问题，而且之前两将同样败-北，没有半点悬念！
　　可遇到赵云呢？
　　特么竟然一招落败！
　　这不管怎么看，都有一种假到极点的_感觉！
　　是故意放水嘛？
　　明显不是！
　　谁放水还能把自己小命放进去？
　　完全没那个可能！
　　如此，只能证明一点！
　　眼前的白袍小将实力必定远超张绣，至于能达到什么程度，只有天知道！
　　突然！
　　西凉军中闪出个步卒，手持双刀，厉声嘶喊：“弟兄们！把张小将军抢回来！”
　　赵云眉峰骤拧，锐利的目光陡然射去！
　　就只见那壮汉身影飘忽，刹那间的功夫，竟奔出数个马身，脚下生风，激起尘埃漫天，哇呀呀嘶吼而来！
　　“好一个糙汉，竟和老典还有些像！”
　　赵云不慌不忙，勒住战马，掌中龍胆枪顺势闪烁，迎着那飞扑而来的残影，陡然刺去！
　　盘蛇七探之惊鸿探！
　　有惊鸿闪过！
　　那一连窜的残影竟在瞬间崩碎！
　　呼！呼！呼！
　　空中划出一柄钢刀，连续斩杀七八个西凉兵，方才褪去力道！
　　竟是被赵云一枪磕飞所致！
　　而其枪锋，去势不减，直刺入贼肩胛骨中，与张绣一般，轰然倒地！
　　赵云勒马上前，护住张绣、壮汉。
　　一招横扫千军，外加狂风摆柳，瞬间杀死十七八个西凉兵！
　　冷眸环视！
　　强悍的气息席卷过去！
　　西凉贼兵竟提着钢刀，怯生生不敢向前！
　　盟军将士趁势杀出，夺走张绣和那壮汉的同时，跟着赵云挥军掩杀，大败贼寇！
　　*****
　　中军大帐。
　　众诸侯听到鼓声大振，纷纷向外张望，不知道发生了什么。
　　上首王昊摆了摆手，淡然开口道：“诸位休要惊慌，坐下商议军政大事！”
　　其下袁绍顿时恼火，瞧这逼装得，未免也太风轻云淡了吧！
　　要知道帐外的西凉悍匪张绣，可已经连斩盟军两员大将了，你丫竟然还这么淡定，装逼过头可是要遭雷劈的！
　　持这种想法的，可远不止袁绍一人！
　　袁绍派大部分人都是这种想法。
　　我们的将军打不过，你就这么肯定，那个叫赵云的，就能顺利搞定？
　　别等拖回来一具尸体，再目瞪口呆了。
　　到时候不仅你盟主的威风扫地，还特么贴上一员将领。
　　这就是装逼遭雷劈的下场！
　　恰在此时！
　　帐帘掀开，从外走进来赵云，脸上沾着几滴血迹，抱拳一礼道：“盟主，各位诸侯，末将不负众望，击败张绣，将其俘获！”
　　袁绍一惊！
　　曹操一惊！
　　袁绍派皆是一惊！
　　满座诸侯更是一惊！
　　满座诸侯更是一惊！
　　“不仅仅击败张绣，还将其俘获？”
　　袁绍腾得起身，转身来到帐中，厉声斥问：“人呢？人在哪里？”
　　此刻，帐外走入四个小吏，用担架抬着张绣、壮汉回到帐中，而在其旁边，正有军医跟着包扎伤口：“你们慢点，小心别把伤口崩开。”
　　众诸侯齐刷刷地望了过来：
　　“不是一个人吗？怎么会是两个人？”
　　“这两人到底哪个是张绣？”
　　待小吏放下二将时，赵云当即单膝下跪，拱手抱拳：“主公！末将有个不情之请，还望主公应允！”
　　上首王昊轻瞥一眼，将二人的武将信息收入眼底：
　　【武将】：张绣
　　【等级】：武圣初期
　　【属性】：武力91；智力60；政治55；统帅80；
　　【武技】：突袭
　　【好感度】：10
　　-----
　　【武将】：胡车儿
　　【等级】：武皇圆满
　　【属性】：武力88；智力41；政治12；统帅26；
　　【武技】：大力、疾行
　　【好感度】：10
　　王昊惊诧！
　　这壮汉竟然就是盗取典韦双戟的汉子。
　　果然生得魁梧！
　　史料中记载：胡车儿能负五百斤，日行七百里！
　　这特么神马概念？
　　简直就是一个举重冠军，外加长跑健将的节奏啊！
　　仔细查阅了胡车儿武技。
　　大力和疾行正是这两者的根本原因。
　　很可能是由于没有好老师，或者是悟性太差，这才导致了胡车儿仅有88点武力，连武圣都没有达到，真是悲惨！
　　王昊大手一挥，豪言道：“子龍有何请求，直言便是，你如今替盟军立下大功，本盟主赏给你便是了。”
　　赵云不假思索，脱口而出：“主公！末将什么都不要，只要主公不杀此二人！张绣毕竟和末将同门，他不念同门之谊可以，但云不能不念！”
　　“这个......”
　　王昊佯作为难，毕竟张绣连斩盟军两员大将，若是就这样饶恕了他，怕是难以和盟军诸将交代，尤其是死了大将的韩馥和昏厥过去的刘备。
　　........ ......... ...
　　其实刘备吧，还没什么问题！
　　关键问题是韩馥！
　　他担任着盟军粮草官的重任，若是处理不好他的情绪，怕是会得不偿失！
　　果不其然！
　　韩馥闪身而出，抱拳拱手：“盟主，张绣贼厮连斩我盟军两员悍将，此贼若是不杀，不足以平众怒，还望盟主以大局为重，将其诛杀！”
　　一旁赵云赶忙言道：“韩使君，云建议不杀张绣，除了私人感情外，还有更重要的原因，张绣的叔父是董贼麾下大将张济，二人关系密切，情同父子！”
　　“咱们若是将张绣斩杀，那张济必定全力攻打盟军；可若将其留下不杀，必可令张济投鼠忌器，不能全力进攻盟主，如此则盟军压力骤减，何乐而不为呢？”
　　王昊忙点了点头：“子龍言之有理！那便先不杀张绣，若那张济胆敢造此，本盟主必斩张绣无疑，不知韩使君觉得如何？”
　　韩馥深吸口气，抱拳一礼：“盟主思虑全局，在下又能有何异议，只是某大将潘凤......”
　　王昊立刻言道：“韩使君放心，待到大军杀进雒阳，迎回天子，本盟主必定在圣上面前，禀明使君功劳，潘凤将军不会白死！”
　　韩馥这才安心：“多谢盟主！”
　　-----
　　第7更奉上！
　　60自动订阅到！
　　接下来是70自订！
　　继续求自动订阅！鲜花！月票！
　　顺便感谢个朋友的8张催更票支持~~~.

第146章 孙坚的投名状！（1）

　　收拾掉张绣的先锋军。
　　王昊当即按照最开始提出的战略战术，派部分诸侯，率领本部军马，支援北线张扬，增强其实力的同时，牵制董贼一部分兵力。
　　而酸枣大营的盟军主力，则一路平推，横扫七零八落的西凉兵，直扑汜水关，抢占战略要地，获得大战的军事主动权！
　　汜水关！
　　在雒阳以东的汜水镇。
　　它作为洛阳东边门户和重要的关隘，因西周穆王在此牢虎而得名。
　　因此又称虎牢关！
　　它南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。
　　大有“一夫当关，万夫莫开”之势，乃是历代兵家必争之地。
　　至于南线的袁术如何？
　　王昊知道他有自己的谋划，因此完全没有给他下令，只待情报的到来。
　　且说孙坚率领兵马与袁术回合。“四三七”
　　袁术对于这个超级打手是很有印象的，几乎是从南打到北，从东打到西，大汉应该除了西南他没有去过，剩下的地方全都干遍了！
　　可偏偏......
　　混到现在还是小小的长沙太守。
　　这些战功若是放在袁术身上，搞个大将军可能有点扯淡，但车骑将军啊，卫将军啊，太尉啊之类的高官，应该没有什么太大的问题！
　　毕竟，此时的袁术没啥显赫的战功，依旧能干到后将军的职位，若是有了战功，岂不更是要爆炸的节奏？
　　没办法！
　　谁让咱有家世，有背景！
　　这便是孙坚和袁术的区别！
　　你小子不服也不行，现实就是这么残酷！
　　袁术长时间混迹官场，一眼便看透了孙坚的野心。
　　你不是想到上流混社会嘛！
　　没问题啊！
　　只要你给我当一段时间的打手，咱就表奏你为破虏将军，行豫州刺史！
　　孙坚顿时惊诧！
　　破虏将军，外加豫州刺史？
　　这可比那小小的乌程侯，外加长沙太守牛逼多了！
　　梦寐以求的东西，终于要实现了吗？
　　孙坚沉吟良久！
　　没问题！
　　我跟你干了！
　　不就是打手嘛，这段时间咱一直都是打手，也不差这一时半会儿了。
　　等伐董结束，咱可就是豫州刺史了，哈哈！
　　袁术这空头支票往出一开！
　　瞧把这孙坚乐得，简直屁颠屁颠的。
　　他顺势提出了自己的要求：
　　想要合作，没问题，把南阳太守张咨给我杀了！
　　孙坚顿时懵了！
　　不是伐董嘛，怎么要杀南阳太守了？
　　袁术早已料到他会这么问，立刻把准备好的答案说了出来：
　　张咨这小子是南阳太守，手握重兵，粮草充沛。
　　但这么长时间了，他在干嘛？
　　为什么不响应伐董？
　　我怀疑他被董贼收买了。
　　等咱们俩在南线作战的时候，他与董贼前后夹击，这仗还怎么打？
　　所以！
　　要伐董，先灭张咨！
　　这张咨就是你的投名状，只有杀了张咨，才能证明咱们是一条心！
　　这张咨就是你的投名状，只有杀了张咨，才能证明咱们是一条心！
　　孙坚略显犹豫！
　　张咨可是朝廷命官，手握重兵，是那么容易杀的吗？
　　袁术早有妙计：咱们只需要如此......如此......
　　孙坚仍略显犹豫，支吾不应！
　　袁术立刻翻脸。
　　怎么？还想不想当破虏将军，豫州刺史了？你不愿意，可有大把大把的人愿意！
　　孙坚一咬牙一跺脚！
　　干了！
　　杀个人而已，死在我刀下的亡魂，没有万数，也有千数了，怕个鸟！
　　这一日。
　　袁术设宴邀请张咨。
　　张咨一听乃是四世三公的袁术相邀，顿感振奋！
　　要知道人家可是中央的人物，随便帮衬一把，都足够让你少奋斗十来年的。
　　于是也没有多想，换了身得体的衣服，拎着礼品，便来赴宴了。
　　宴席上！
　　袁术开口质问：“张郡守好生悠闲，举国上下都在伐董，你窝在南阳，是要作甚？”
　　张咨顿感不妙，当即解释：“大人，想必您是误会下官了，下官正准备粮草，秣马厉兵，准备赶往酸枣会盟呢，连帖子我都发过去了！”
　　袁术顿时懵了！
　　也不管三七二十一，啪的一声，摔杯为号！
　　孙坚立刻派人杀入大殿，百余刀斧手直接闯入，根本容不得张咨狡辩，孙坚上前，兜头便是一刀！
　　噗~~~~
　　鲜血飙射而出！
　　一颗硕大的头颅，翻滚在地！
　　袁术、孙坚立刻行动！
　　闯入太守府，召集百官，宣布道：“经查，太守张咨与董贼勾结，欲袭击我伐董义军，罪该万死，今日伏诛，乃是罪有应得，南阳郡暂由本将军领取，尔等可有异议！”
　　百官直接懵了，议论纷纷：
　　“不会吧！前些天郡守还让我准备粮草，要去酸枣会盟呢，怎么今天成了勾结董贼的要犯了，这简直......”
　　“是啊！郡守大人一向是伐董的支持者，咱们可是连兵马都准备好了，怎么一下子成了这样？实在是想不通呐！”
　　“......”
　　其下，闪出一人，欠身拱手道：“将军，张郡守早已备好军马，要派人赶往酸枣会盟，他怎么可能与董贼勾结？”
　　袁术眸光一凛，示意孙坚：“难不成，你和张咨是一伙的？文台，给我当场诛杀！”
　　孙坚一个箭步冲了上去，钢刀贯月匈而过，一口鲜血直接喷到了孙坚脸上，煞气逼人，满殿文武顿时惊诧，哑口不言！
　　袁术大氅轻扬，转身来到上首，厉声斥问：“由本将军暂领南阳太守一职，你们哪个还有异议？”
　　众人纷纷眼观鼻，鼻观心，缄口不言，漠然以对！
　　殿中有人喊了一声：“袁家四世三公，领一个小小的南阳郡，自然不在话下，末将乐就，愿为袁公马首是瞻！”
　　紧跟着又闪出一人：“乐就将军所言极是，在下李丰，愿为袁公马首是瞻！”
　　紧跟着，呼啦涌出一片人.. ....
　　“我1.7等愿为袁公马首是瞻！”
　　袁术大喜，当即端坐上首，朗声道：“诸位以后跟着我袁术，大家同心戮力，保证你们荣华富贵，光宗耀祖！”
　　众人齐齐叩首：“愿为袁公马首是瞻！”
　　袁术转过头，对孙坚说道：“文台，如今后方稳定，兵精粮足，也是时候伐董了，带着你的兵马，放手一战吧，粮草我来帮你解决！”
　　孙坚眉头一拧：“那我的......”
　　袁术轻声道：“你放心，我这便奏禀天子，让你行破虏将军，令豫州刺史！”
　　孙坚大喜，抱拳拱手：“袁公放心，小小董贼，何足挂齿，末将这便杀到雒阳，枭其首级，献于袁公！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第147章 刘备！杀or不杀！（2）

　　王昊大军长驱直~入，方才拿下汜水关没多久，南线便传来战报，孙坚翻越霍阳山，拿下梁县、注城等地，兵威直指大谷关、轘辕关。
　　北线上党太守张扬率领大军，与王昊派出的三路诸侯合兵一处，终于兵过太行山，攻克沁水、波县，直逼孟津，进展迅速！
　　汜水关中。
　　王昊端坐上首，念罢两封奏报，满座诸侯齐齐拍手叫好。
　　河内太守王匡朗声言道：“盟军能有如此进展，全赖盟主指挥有方，公平公正，若是造此下去，相信用不了多久，咱们就可以兵入雒阳，迎天子，扶社稷了！”
　　众诸侯齐声附和，场面一度堪比酒宴现场，各种马屁精轮番上阵，好一阵舌绽莲花，说得袁绍心中愤然，这些词分明都是形容咱的啊！
　　袁绍瞅了眼王昊，又瞥了眼王匡！
　　心下顿时万马奔腾！
　　这马不是普通的马，而是大名鼎鼎的草泥马！
　　要知道王匡原本可是他袁家的门生故吏，此时此刻竟然在王昊面前，各种拍马屁，那模样真是让袁绍恶心到了极点！
　　再想想此前王匡是如何拍24自己马屁的，袁绍心里霎时就五味杂陈！
　　当然了，这还不是最让袁绍寒心的。
　　最让袁绍心寒的是，像王匡这样的人，远不止一个！
　　放眼瞭望，喂不熟的白眼狼是一个接一个！
　　扎心啊，老铁！
　　我袁绍可真是瞎了眼了，会和你们这一帮蠢货称兄道弟，虚与委蛇！
　　唉~~~~
　　还是从小一起玩到大的伙伴靠谱点！
　　袁绍瞥了曹操，长吁口气。
　　你只有失势了，才能知道，到底谁才是真心对你的好的！
　　却在此时，曹操举杯相邀，开口言道：“盟主文治武功，所向披靡，此番又抢先一步，拿下汜水关，若大家同心戮力，必定可以大破董贼！”
　　“来！咱们一起举杯，敬盟主！”
　　众人齐声附和：“敬盟主！”
　　王昊难以推辞，举杯轻声道：“今日高兴，喝点酒倒也无妨，但从明日起，三军将士，不得再饮酒，否则军法从事！”
　　“好~~~”
　　“来！干杯！”
　　“哈哈！真是痛快！”
　　袁绍方才缓和下来的神情，在这一刹那，又僵住了！
　　这次难道连曹操都要弃他而去吗？
　　袁绍的心拔凉拔凉的，像是在数九寒天中，被冰封一样！
　　“叮！检测到袁绍好感度为0，是否掠夺其帝王运气？”
　　王昊豪饮一樽，瞥了眼下首的袁绍，见其孤零零一个人，连酒都没喝，那模样真真是惨不忍睹。
　　四世三公的袁绍，走到哪里不都是吆五喝六，前呼后拥的？
　　可现在呢？
　　悲凉！
　　孤寂！
　　落寞！
　　......
　　用这些词汇来形容他，简直一点都不过分！
　　不过......
　　这正是王昊想要看到的，毕竟这样才能疯狂的掠夺帝王气运啊！
　　“叮！掠夺帝王气运5389点！”
　　哈哈！
　　太特么爽了！
　　“报~~~~”
　　“报~~~~”
　　恰在此时，帐外传入一声急报。
　　有小吏闯入大帐，抱拳一礼：“盟主，平原刘备醒了！”
　　王昊“哦”的一声：“带上来！”
　　可他心中却是暗道：“哼！你个刘大耳朵，竟然敢装睡这么久，要不是咱知道你有遁逃技能，派人严加看守，怕是你丫已经逃走了吧！”
　　既是你自己找死，那便休怪我王昊无情！
　　王昊眸中闪过一抹森冷的杀意。
　　人还未到！
　　一旁闪出卢植，抱拳拱手：“盟主，刘玄德虽然立下军令状，但他也是心急，要提盟军斩将立功，此事能不能就此揭过，给他一个戴罪立功的机会？”
　　紧跟着！
　　北平公孙瓒同样谏言：“卢师所言甚是，玄德不过有些心急罢了，这一点可以理解，而且当时贼将何其嚣张，玄德也是替盟军着想，还望盟主能免其死罪，准其戴罪立功！”
　　果然冒出来了！
　　刘备、公孙瓒是卢植的学生。
　　而自己是卢植的关门弟子。
　　从严格意义上讲，刘备这家伙也算是咱的师兄了。
　　卢植、公孙瓒替刘备求情也是情理之中。
　　可咱按照军法，斩杀刘备，同样是情理之中，这叫严肃军纪！
　　王昊深吸口气：“卢师，珀圭，我又何尝不想赦免玄德，要知道我王昊也算是他的师弟，但军中无戏言，我当初反复向其确认，奈何他依旧我行我素，当着众诸侯的面，立下军令状。”
　　“我身为盟主，自当秉公执法，若有半点徇私，你们让众诸侯，如何看待我这三军盟主，连军令状都不执行，威信何在？”
　　妈蛋！
　　你们拿私人感情上纲上线，咱就拿军法大义反向施压！
　　反正刘备这家伙......
　　今日定斩不赦！
　　此刻！
　　帘幕起。
　　小吏带着刘备、牛耿来到帐中。
　　令人惊诧的是，刘备、牛耿竟然是自缚而来，捆得跟个粽子似的，实在够狠！
　　刘备眸中含泪，当即单膝下跪：“罪人刘备，特来领死！”
　　牛耿跟着跪下：“大哥、二哥若死，俺也绝不独活！”
　　卢植立刻上前，便要将其搀扶：“玄德，你这是何为，赶紧给云逸道个歉！”
　　公孙瓒同样上前：“947玄德，你休要如此，大家也知道，你是要替盟军斩将立功，才立下的军令状，我们都理解你，我相信盟主也会理解你的！”
　　刘备当即转身，朝着卢植叩头一礼：“老师，学生不能再侍奉您了，原谅学生！”
　　抬起头时，两行热泪，早已夺眶而出！
　　他又瞥了眼公孙瓒：“珀圭，我走了，你要好生辅佐盟主，替我侍奉老师，杀入雒阳，迎回天子，否则我即便是死，怕也难以瞑目！”
　　公孙瓒转而上前，单膝下跪：“盟主！玄德是我派人通知的，如果没有我，他不会来酸枣，如果不来酸枣，他就不会立下军令状，如果没有立下军令状，他就不会落得如此下场！”
　　“说白了，这一切都是因我而起！如果盟主非要斩杀玄德，那便请盟主将瓒一并斩杀，以正军法！”
　　卢植忙谏言道：“盟主！万万不可呀！如今大敌当前，悍匪董贼实力依旧雄厚，贸然斩杀大将，于三军不利，还望盟主三思！”
　　说罢！
　　卢植竟也单膝跪地，纳头一拜！
　　王昊心中顿时一万头草泥马狂奔而过！
　　刘大耳朵！
　　你他.娘.的可真有手段啊！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第148章 董卓震怒，李儒献计！（3）

　　影帝！
　　绝逼的影帝！
　　而且还是哭戏影帝的鼻祖！
　　跟刘备一比，现代的那些个演员，简直就是学前班的水平，完全不是一个level！
　　瞧这两行热泪流得，简直海得可以洗脸了！
　　都说女人是水做的，爱哭！
　　特么老天爷造刘备的时候，是不是搞错了性别？
　　卢植、公孙瓒如此也就算了。
　　更令王昊没有想到的是，大帐中的汉室宗亲们一个个闪出身来。
　　安平王刘续抱拳拱手：“盟主，这刘玄德也是好意，虽未能斩杀张绣，但却没造成什么严重的后果，您就原谅他吧！”
　　甘陵王刘忠嗯了一声，欠身道：“盟主公正执法，我等皆看在眼里，记在心里，不会因此就妄议盟主，还望盟主原谅玄德！”
　　中山王刘稚同样一礼：“......”
　　......
　　王昊明知会遇到阻力，可没有想到，阻力竟然会这么大。
　　如果刘备只是寻常的汉室宗亲，那便罢了。
　　但他可是历史上的汉昭烈皇帝，怎么打都打不死的小强！
　　如果让他373得到这些汉室宗亲的帮助，逐渐从困顿中走出来，那自己岂不是多出个对手？
　　王昊不傻！
　　这帮人越是帮刘备，他对刘备的杀心就越是浓郁！
　　恰在此时。
　　袁绍派的韩馥闪出身来，欠身拱手：“盟主，刘玄德的确没犯下什么不可饶恕的罪过，您的公正公平，我等同样看在眼里！”
　　“正如卢师所言，如今大敌当前，西凉悍匪董贼有生力量尚未歼灭，此时斩杀大将，于军不利，在下以为，命其戴罪立功，也不是不可以。”
　　又有河内太守王匡附和道：“韩使君所言甚是，刘玄德罪不至死，盟主可以网开一面！”
　　一帮人齐齐附和：“让盟主网开一面，令其戴罪立功！”
　　呵呵哒！
　　王昊心里实在想笑。
　　这帮袁绍派什么时候也开始帮助刘备了？
　　瞅那眼神，分明没把刘备放在眼里。
　　难不成因为他是自己的同门师兄，这帮家伙就感觉自己是迫不得已才要杀他，所以想给自己个台阶下，以博取好感？
　　搞毛线呐！
　　不过......
　　仔细想想，其实只要卢植下跪，王昊就不能再杀刘备了。
　　那毕竟是自己的老师，在这个年代，自己的老师给自己下跪，那绝对是大礼中的大礼，甚至是有些过分的礼节，如果这样王昊都不答应，那就有点不识好歹了。
　　王昊眼珠子骨碌一转！
　　杀刘备的机会很多，也不急于这一时。
　　像他这样落寞的枭雄，很多时候，其实只需要一个杀手，就可以解决。
　　因为他，得罪众诸侯，倒是有些得不偿失了！
　　王昊深吸口气，朗声道：“好吧！既然卢师、公孙将军和诸位皆替玄德求情，那本盟主便饶你不死！”
　　“不过......”
　　“不过......”
　　王昊一记神转折，狠言道：“死罪可免，活罪难逃！传令下去，将刘备、牛耿拖出去，杖责一百，以儆效尤。”
　　卢植、公孙瓒及众诸侯齐齐山呼：“盟主英明！
　　刘备暗吁口气：“备必定戴罪立功，报效盟主，不负众诸侯期望！”
　　王昊可不会像历史上的曹操。
　　明明有机会杀刘备，却放任他离开。
　　以至于让其成为自己的头号大敌，赤壁之战时，自己还差点栽在他手里。
　　但凡能冒出帝王气运的人，不论他是什么人，哪怕是个贩夫走卒，王昊也必杀之！
　　帝王之路上，绝没有『仁慈』二字！
　　*****
　　司隶。
　　雒阳。
　　丞相府。
　　啪！(biei)
　　董卓暴怒，拍案而起，厉声喝道：“什么？张绣被一个白袍小将，一招毙命？”
　　殿中校尉张济，连哭带泣道：“相国大人，原本我那侄儿连斩贼寇两员大将，但不知从哪儿蹦出来一个白袍小将，就那么一枪，我侄儿......”
　　“呜呜呜~~~~”
　　“相国大人，您要替末将侄儿报仇雪恨呐！”
　　张济泣不成声，伏跪于地。
　　“王昊！！！”董卓虎拳紧握，怒目圆睁，睚眦欲裂，“我必食汝肉，寝汝皮！非此，难消某心头之恨！”
　　“奉先何在？”
　　“义父！”吕布当即闪身而出。
　　“命你率领本部军马，赶往汜水关！本相亲自率领大军随后，为你掠阵！此战一定要给为父长长脸，多砍贼厮几员大将！”
　　“义父放心便是。”吕布保证道，“有孩儿在，定杀得关东鼠辈片甲不留！”
　　下首李儒灵光一闪，欠身拱手道：“相国大人，雒阳初定，人心不稳，若是就这样率军离开，怕是朝中某些大臣，会生出不臣之心呐。”
　　董卓沉吟良久：“有理！那依你之见，该当如何？”
　　李儒不假思索，脱口而出：“不如留牛辅将军镇守雒阳，临走之前，再杀几个佞臣，权当对朝臣的警告，这样方保万无一失。”
　　“哈哈哈！”董卓仰天大笑，“好！很好！就这么办！”
　　“听说此次除了王昊之外，还有袁绍、袁术此二贼，尤其南线袁术，对相国大人威胁更甚，太傅袁隗乃是其叔父，相国大人不如就拿其开刀！”
　　李儒以手作刀状，露出阴森恐怖的笑容：“其一，可以震慑朝臣，稳定雒阳局势；其二，那袁绍、袁术若知道袁隗因刘贼而死，必心生怨恨，关东盟军或许顷刻间可破矣。”
　　董卓默默点头，大喜过望：“好一个一石二鸟之计，文优智计无双，有你在，何愁关东贼军不灭，此事便交给你了，一定要干得漂亮！”
　　李儒欠身拱手：“诺！”
　　董卓继续问道：“那南线，北线的关东贼厮，该当如何？”
　　李儒回答：“儒以为，南线由徐荣将军和胡轸将军驻守，应该不成问题，荥阳乃是战略要地，扼守我军进退要道，应有徐荣将军驻守！”
　　“至于北线贼军，相国大人只需派上将段煨驻守孟津，段煨将门之后，必不负相国厚望，有他在，孟津要地无忧矣！”
　　董卓嗯了一声，点头道：“那便依文优所言，派徐荣、胡轸驻守荥阳，段煨驻守孟津，其余人等跟本相杀奔汜水关，与王昊贼厮决一死战！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第149章 一颗人头引发的大案！（4）

　　汜水关。
　　盟军大营。
　　中军大帐。
　　王昊正与众诸侯商议进军雒阳~的具体细节。
　　突然！
　　帐外传入一声急~-促的传报。
　　有小吏怀抱着个木盒从帐外转入，欠身道：“盟主，有西凉贼兵将此物放在关外，此时已_被我军杀退！”
　　王昊“哦”的一声惊奇，貌似史料中没有这一段才对。
　　他大手一挥：“速速打开，与众诸侯一观！”
　　小吏应声承诺，随手将木盒打开！
　　刹那间！
　　小吏面色陡变，一双眼瞪如铜铃，满是惊诧。
　　与此同时，他身子猛地往后一跳，将手中的木盒直接扔掉。
　　咔嚓！
　　木盒当即摔碎，竟从里面翻滚出颗硕大的人头！
　　众诸侯顿感惊诧，纷纷倒吸口凉气！
　　就只见那人头发蓬乱，面色惨白，双目圆睁，乃是死不瞑目之兆！
　　王昊轻瞥一眼，这人竟是......
　　恰在此时。
　　袁绍嗷一声吼了出来：“大兄~~~~”
　　紧跟着山阳郡守袁遗同样跟了出来：“大兄~~~~”
　　一干袁氏门生纷纷惊吓出声：
　　“太仆袁基？”
　　“这人竟是太仆袁基？”
　　“贼厮，董老贼竟然把太仆袁基给......”
　　“袁基如此，那太傅袁隗大人？？？”
　　有袁氏门生直接扑了出来，跪伏于地，嚎啕大哭。
　　整个场面一度失控，感觉像是哭丧现场似的。
　　其实......
　　这也的确是在哭丧！
　　王昊心里顿时生出一抹不安的感觉，像是要有什么惊天动地的大事发生一样。
　　帐中卢植心细如发，发现在木盒中竟还有封信。
　　遂上前。
　　将其取出。
　　准备呈于王昊。
　　王昊示意，直接展开浏览。
　　卢植展开绢布，眼珠子上下翻滚，顿时吓得连连后退：“云逸，次阳兄......”
　　王昊急问：“可是太傅被抓，用来要挟盟军？”
　　卢植嗯的一声点点头：“信中说，如果盟军不解散，便要将袁隗上下七十余口满门抄斩，太仆袁基只是一个警告！”
　　一旁诸侯纷纷惊呼：“啊~~~~”
　　安平王刘续厉声而言：“真是胡扯！咱们三十六路诸侯会盟如此不易，如今形势大好，董贼竟然出此龌龊手段，简直卑鄙无耻！”
　　中山节王刘稚狞声道：“这董老狗想得可真美！竟然想用一个小小的袁隗，便要让咱们解散，真是异想天开！”
　　话音刚落，袁绍豁然起身，双目灼灼地凝视着刘稚，厉声喝道：“在你们汉室宗亲眼里，我们这些做臣子的，就如此不堪吗？”
　　山阳太守袁遗更是怒火涛涛：“我袁家世代忠良，为了陛下，为了你们汉室朝廷，鞠躬尽瘁死而后已，如今我大兄袁基身死，袁氏满门面临大祸，就换来你们一句异想天开？”
　　好一个离间计！
　　好一个离间计！
　　甚至连王昊，都惊出一身冷汗！
　　李儒此贼竟然拿四世三公，门生故吏遍天下的袁家开刀，威胁盟军！
　　更要命的是，中山节王这个蠢货，竟然在这关键时刻，口出狂言，不把袁家当回事。
　　导致双方的矛盾迅速升级，愈演愈烈，简直是要立刻爆发的节奏！
　　袁绍一派，怒火噌得窜到心口：
　　“亏我们还要替陛下铲除妖孽，营救天子，匡扶社稷，这天子不救也罢！”
　　“袁师尽忠职守，将一辈子奉献给了朝廷，如今面临满门抄斩，在你们眼里，竟然会是这样一个评价，真是可悲可恨呐！”
　　“......”
　　卢植赶忙补救：“诸位，中山王也是一时气愤，才会口无遮拦，这绝非他本意，袁氏一门忠义无双，我等又岂能不知！此乃董贼的离间计，诸位可切莫上当啊！”
　　袁绍厉声还击：“卢师！我尊你一声卢师，是敬重你！可如今面临满门抄斩的，不是你卢家，而是我袁家，若是换成你儿卢毓，你该当如何？”
　　袁遗冷笑一声：“盟主可真是有先见之明呐！当初董贼兵入雒阳之时，竟然把蔡家、卢家人全部救了出来，独落我袁家，遭此横祸！”
　　特么！
　　关于这一点，王昊竟然不知该如何反驳！
　　而一旁卢植正要开口解释，却被袁绍当场怼了回去：“尔等什么都不要说了，我们袁氏满门，我袁绍自己救，明日我便收拾行囊，脱离盟军，返回渤海！”
　　· ········求鲜花····· ··
　　山阳太守袁遗紧跟着道：“我也离开！”
　　袁氏门生韩馥一摆手：“我也离开，返回邺城！”
　　河内太守王匡一顿：“袁师乃是我恩师，他若遭祸，我这辈子都不会安心，我也离开。”
　　......
　　一时间，众诸侯竟然全都嚷嚷着要离开。
　　王昊再一次见证了袁氏门生故吏遍天下的厉害！
　　这是大汉朝廷选官制度上的缺陷，竟然使得皇权受朝臣的影响。
　　未来王昊同样要荣登至尊宝座，这样制衡的实例竟让他有种毛骨悚然的感觉！
　　妈蛋！
　　等自己当上皇帝的时候，绝对要推行科举，分化世家力量。
　　不过现在，还是得解决眼前的困扰！
　　...... ..... .......
　　袁绍一个人走了，没什么关系。
　　但是绝对不能让袁家故吏也跟着走，这样的话，盟军必定解散，伐董便失去了意义。
　　要知道这三十六路诸侯中，袁家相关者近乎半数，而且各个手握重兵！
　　跟他们相比较，王昊派虽然也有不少人，但总体实力，却不及盟军的百分之四十。
　　王昊心思斗转，开口言道：“本初，你未免也太天真了吧，董老狗何许人也，他可是连陛下都敢杀的人，会放过袁家？”
　　“此乃董贼离间之计！想要把盟军分而化之，然后集中优势兵力，逐个击破，到时候别说是你们袁家，便是王家、李家、曹家、刘家，全都得跟着遭殃！”
　　“本初！你醒醒吧！越是这种时候，就越不能放下武器，否则董贼会骑到你脖子上拉屎，这个世界将永无安宁之日！”
　　卢植忙跟着道：“本初！盟主言之有理啊！在董贼眼里，根本没有什么君臣父子之道，他相信的只有手里的钢刀，不服者，杀无赦！”
　　“你可切莫上当啊！”
　　一旁曹操深吸口气，缓缓开口道：“本初！卢尚书言之有理，不如咱们先暂缓进攻，以观局势，再做打算！”
　　卢植忙附和道：“孟德所言甚是！咱们先暂缓进攻，从长计议！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　今天有点晚了，白天忙活了半天，用手机码的字。.

第150章 袁隗临死前的绝唱！（5）

　　司隶。
　　雒阳。
　　天牢。
　　哒！哒！哒！
　　阴森腐朽的空气中，传来狱卒的脚步声。
　　袁家满门七十余口尽皆骇然，纷纷朝角落里挤去。
　　唯有袁隗端坐榻上，闭目沉思，极为淡定。
　　吱呀~~~
　　狱门被打开。
　　一个魁梧的汉子讪笑地盯着惶恐的袁家人，随手指向角落里蜷缩的女人：“就她了！给我带走，拉到隔壁！”
　　“诺！”
　　两个西凉士兵纵身闯入，提刀逼退众人，伸手拽向那女人。
　　女人惶恐，使劲挣扎：“滚开！滚开！我不要~~~”
　　“老爷！老爷！救救我啊，老爷~~~”
　　啪！
　　女人正要朝袁隗身旁爬去，迎面直接一巴掌轮上来。
　　西凉贼兵狞声喝道：“给我老实点！”
　　女人被一巴掌扇“二六零”飞，四仰八叉地倒在地上。
　　一旁的西凉兵露出贪婪的神色，伸手直接抓起女人胳膊，便往外拖。
　　“哈哈！赶紧走，让大爷们好好疼疼你！”
　　女人不停嘶喊，疯狂挣扎：“不要！不要啊！滚开~~~”
　　至始至终，袁隗没有睁开眼睛，甚至没有瞥了她一眼。
　　因为这样的惨剧，已经连续发生了数天！
　　李儒贼厮！
　　在杀了袁基之后，每天都要杀掉一个袁家人。
　　然后以八百里加急的方式，快马送往汜水关，信中只写几个字：
　　还剩七十人！
　　还剩六十九人！
　　还剩......
　　女人被拖了出去！
　　拉到隔壁，十七八个壮汉轮番上阵，活生生残虐致死！
　　“拉出去砍了，送往汜水关！”
　　“好嘞！放心吧！”
　　******
　　袁隗闭目沉思。
　　这些日子，他一直都在盘算。
　　袁家四世三公，门生故吏遍天下。
　　天下有识之士皆以袁家马首是瞻，甚至连皇帝都要看他三分脸色。
　　可为什么......
　　为什么遇到了董卓这个野蛮人，就沦为了阶下囚呢？
　　袁隗苦思数日，终于想明白了。
　　其实很简单！
　　因为他手握重兵！
　　不论是西凉骁骑，还是并州狼骑，甚至是皇宫禁军，全都在他掌控之中！
　　皇帝不过是个傀儡而已！
　　他董卓才是真正的掌控者！
　　他想让谁死，谁就得死，没有为什么，也没有该不该！
　　就因为他手握重兵！
　　他才是真正的掌控者！
　　权利！
　　必须要建立在强有力的保障上，才能真正称之为权利！
　　而这强有力的保障！
　　正是军队！
　　只可惜......
　　一直在宦海中沉浮的袁隗，明白的终于还是太晚了一点。
　　想当初，王昊被封为泰山郡守的时候，他还在嘲笑对方，竟然傻乎乎地从权力中央，到了地方上受苦！
　　可如今回过头来再看！
　　天下大乱，朝纲不振，外方天地，大有可为！
　　若是没有那数年的积累，王昊怎么可能成为一路诸侯？
　　若是没有那数年的积累，王昊怎么可能拥有精兵强将？
　　若是没有那数年的积累，王昊怎么可能成为三十六路诸侯的盟主！
　　一旦勤王成功，王昊一步登天！
　　一旦勤王成功，王昊一步登天！
　　这何尝不是一种途径！！！
　　袁隗恨呐！
　　恨自己为什么要把袁术、袁绍栓在雒阳，想方设法地往上爬！
　　若是能让袁绍、袁术早些到地方上发展。
　　或许今日的盟主，就会是侄儿袁绍！
　　或许袁术也不会到现在，都只是空有军衔，没有地盘！
　　是他！
　　亲手葬送了袁家的未来！
　　而如今，又要成为袁绍、袁术的绊脚石！
　　简直是可悲可恨呐！
　　袁隗真的很想一头撞死！
　　但那又如何呢？
　　自己死了，消息传不出去，一切皆空！
　　李儒还是会一天杀一人，甚至拿已死的自己，来威胁袁绍、袁术！
　　该怎么办？？？
　　袁隗正焦急到极点时！
　　有人来到监牢门前：“哪个是袁隗？”
　　狱卒指了指里面闭目养神的老头：“张将军，那个便是袁隗！”
　　“把门打开！”
　　“张将军，没有李大人的......”
　　苍啷一声！
　　那人拔剑出鞘，直接架在狱卒脖子上：“我让你把门打开，你没听见吗？”
　　狱卒为难道：“可是将军......”
　　那人厉声喝道：“关东鼠辈抓了我侄儿，我来撒撒气而已！绝不会把他怎样的！”
　　狱卒迫不得已，只能打开狱门：“张将军，您一定要注意分寸！”
　　吱呀！
　　那人一步迈入监牢，冲着袁隗直接冲了过去，伸手拽住他的衣领，像是拎小鸡一样的拎起来，大耳光子啪啪抽了上去！
　　袁隗丝毫不惧，冷声言道：“有种你直接杀了我！”
　　那人一巴掌将袁隗抽飞：“想死？没那么容易！”
　　狱卒看得心惊，对方竟把袁隗阻在拐角里，一顿暴揍！
　　这画面......
　　简直惨不忍睹！
　　可他不知道的是，那张姓将军狠狠地瞪着袁隗，压低声音道：“你小子给我忍两天，到时候我一定救你出去！”
　　袁隗被打得鼻青脸肿，但他听力却没什么问题，正惊诧时，却被对方直接捂住了嘴巴，压低声音道：
　　“我是张济，关东鼠辈绑了我侄儿张绣，要我拿你的命换他，你放心，过些天，我肯定救你出去！”
　　袁隗实在没有想到！
　　竟然会有这样戏剧化的一幕！
　　机不可失，失不再来.. ....
　　袁隗立刻压低声音回答：“救我太危险了，稍有不慎，满盘皆输！”
　　“你看这样如何，我怀里有封信，你只要把这个交给盟军，把我的死讯带给盟军，我保证你侄儿的安全！”
　　“否则，你侄儿必死无疑！”
　　关东军抓了董卓先锋大将的事情，袁隗自然是知道的，正是校尉张济的侄儿张绣。
　　因此，他根本不会怀疑张济此为的动机，因为完全没有必要！
　　而且，这也是袁隗能抓住的最后机会！
　　张2.1济伸手摸出绢信，猩红字样，无不证明这是一封血书！
　　他赶忙将其揣到怀里！
　　袁隗又拽下随身的玉佩，交给张济：“把这个也带走，他们肯定会相信的！”
　　张济一咬牙：“直娘贼，我侄儿若有半点损伤，我非剁了你们袁氏全宗！”
　　紧跟着！
　　袁隗怒吼一声，对张济发起反击！
　　两人一直扭打！
　　突然！
　　袁隗一脑袋直接撞在墙上，当场一命呜呼，气绝身亡！
　　可他直到死！
　　一双眼依旧直~勾~勾地盯着张济！
　　狱卒赶忙闯了进来：“张将军，这......”
　　张济怒吼一声：“慌什么，出了什么事，自然有我扛着！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第151章 追悼会巧破离间计，众诸侯一心齐迎敌！（6）

　　汜水关。
　　盟军大营。
　　中军大帐。
　　王昊端坐上首，其下一干文武分列两旁。
　　这段时间，每天收到一颗头颅，搞得整个盟军是人心惶惶，几乎处于崩溃的边缘。
　　为了稳定袁绍派的情绪。
　　王昊命人伐木，搭建一处灵堂，用以安放袁家人的尸体。
　　可饶是如此，袁绍、韩馥、袁遗等人已经开始收拾行囊，随时准备离开盟军大营。
　　若非王昊说，三天后要给袁家人开一次追悼会，很可能他们已经离开。
　　袁绍一听只有三天的时间，觉得没什么大不了，便答应下来。
　　而这三天的时间，正是王昊给张济的时间。
　　如果他救不出袁隗，那么张绣的人头，立刻送到他在雒阳的府上！
　　以其人之道，还治其人之身！
　　这是王昊最后能想到的办法！
　　赵普叹了口气：“主公，据探马回报，董卓率领大军正在往这里赶，为首大将乃是素有天下第一勇武之称的吕布！”
　　刘基轻声道：“主公，北线传来战报，西凉悍将段煨占据孟24津要道，暂时拿不下，可能会耽搁时辰！”
　　“至于南线的袁术，他倒是没什么太大的动静，孙坚依旧打得很强势，只是攻打荥阳时，被胡轸、徐荣大败，如今正收拾残军，准备再战！”
　　程昱跟着言道：“主公，咱们这里若是再没有进展，恐怕会影响整个战局，董贼的四方大军正在徐徐逼近，情况不容乐观呐！”
　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　一声急~促的传报飘入大帐。
　　王昊条件反射的豁然起身，急问：“可是雒阳来了消息？”
　　小吏呈上竹筒：“盟主，雒阳八百里急件！”
　　王昊大喜：“呈上来！”
　　刘基接过竹筒，转呈王昊。
　　王昊从中取出血书，还有一枚玉佩，眼珠子上下翻滚，不由惊诧：“太傅舍生取义，真乃忠义之士呐！”
　　卢植大惊：“啊~~~莫非......”
　　王昊将血书递给卢植：“卢师，你自己看吧！这玉佩应该是太傅大人随身之物！”
　　卢植浏览一番，两行热泪，不禁夺眶而出：“次阳兄，实在是......”
　　王昊深吸口气：“卢师，袁绍那里，还希望你能走一趟，今日下午，咱们召开追悼会，太傅大人绝对不能白死！”
　　卢植嗯的一声点点头：“云逸放心，本初那里，为师走一趟！”
　　王昊环视殿中诸侯：“传令下去，今日下午的追悼会，除了守关将士外，其余人等，全部参加，一个不能落下！”
　　众诸侯欠身拱手：“诺！”
　　当天下午！
　　王昊率领众诸侯，缓步登上灵台，来到灵柩面前。
　　灵柩方圆丈余，中间一口金丝楠木的棺材，里面安详的睡着“袁隗”，在其四周乃是黄白色系的花团锦簇，如波纹般一圈圈荡开。
　　灵堂正对的墙壁上，悬着一副肖像画，乃是由卢植亲自执笔所绘，栩栩如生，宛如亲临，那笑容安详，好似此刻正在天上俯瞰这盛大的追悼会。
　　灵堂四周挂满了白色的帘幕，守在一旁的骁勇猛士尽皆素缟，宛如天降神兵，誓死守护着灵柩不被侵犯。
　　袁绍、袁遗等人跪在灵堂内，眸中含泪，神形俱疲！
　　其下袁家门生同样身披素缟，哀鸿一片。
　　王昊上前，跪伏于地。
　　接过袁绍递上的焚香，插入香炉。
　　他从怀中取出一沓祭文，徐徐展开，眸中含泪，轻声呼道：“次阳吾友，你若在天有灵，且听王某一言！”
　　有微风徐徐，从灵堂中悄然拂过，白色的帘幕随风轻扬，花团发出簌簌的声响，紧跟着微风渐平，好像从未来过。
　　众诸侯皆惊！
　　即便是正是哭泣的袁绍、袁遗，也不由得停止了哭泣，举目望向袁隗肖像时，又回头瞥了眼泪流满面的王昊！
　　难不成......
　　难不成......
　　袁隗真的显灵了？
　　众人的目光齐刷刷地聚焦到了王昊身上，只听他怅然悲愤，痛哭流涕道。
　　“呜呼次阳，不幸身亡；惊问噩耗，痛断肝肠！”
　　“闻君仙逝，江河凝滞；闻君仙逝，星月无光！”
　　“君若有灵，听我哭诉；君若有灵，享我蒸尝！”
　　“......”
　　这是一个飙演技的时代！
　　此篇祭文乃是由王昊亲自执笔而写，诉说着听闻袁隗身死以后的种种幻想与思念。
　　抑扬顿挫的声音，搭配着且诉且泣的绝美演绎，悲伤的情绪霎时间便传檄开来，感染着堂中每一个人的情绪。
　　尤其是袁绍，他时常接受袁隗的教导，在朝中的各项活动，更是得到了他的帮助，若是没有袁隗的扶持，就不会有现在的他！
　　他手里攥着袁隗的血书！
　　此时此刻，他终于明白了叔父的良苦用心！
　　尤其听了王昊的诗文，更是肝肠寸断，痛彻心扉！
　　“吊君幼年，敏而好学；七岁能诗，威震汝阳！”
　　“吊君少壮，履历显官；造福百姓，大汉安康！”
　　“......”
　　悲伤的情绪再一次渲染开来。
　　袁绍派众诸侯嚎啕大哭，声音席卷三军，遍及每一个将士！
　　王昊哭得越是悲痛，就越能勾起他们对袁隗的思念，同时也越能明白王昊与袁隗，忘年之交的关系。
　　“想君当年，雄姿英发；哭君仙逝，泪如血浆！”
　　“悲哉次阳，惜哉次阳；忠义之心，名垂百世！英灵之气，万代流芳！”
　　“......”
　　王昊的演技像是开了挂一样，情绪极其到位，将满座的诸侯，即便是灵台之下，数以千万计的将士，也尽皆感染。
　　众诸侯已然被袁隗以死明志的悲壮所感动，对其伐董遗志一呼670百应！
　　王昊作为此次追悼会的主办者，更是圈粉无数！
　　甚至大诸侯中的某些中立派，也全部被王昊的魅力所吸引。
　　一些袁绍派，在此刻更是对王昊本人的印象大改，直接黑转粉！
　　比如袁家旁系的袁遗！
　　王昊原本只是想借助追悼会，来稳定军心，保住联盟！
　　可没想到，区区一个追悼会，外加一篇祭文，居然能有如此奇效！
　　李儒的离间计不仅没能产生效果，而且还让王昊稳住了军心，巩固了众诸侯的伐董意志，像是吃了兴奋剂一样，空前的高涨！
　　打铁要趁热！
　　王昊当即振臂高呼：“精诚团结，共伐董贼！”
　　众诸侯厉声山呼：“精诚团结，共伐董贼！”
　　“报~~~~”
　　恰在此时，有小吏飞奔而来：“盟主，大事不好了！贼将吕布，正在关前觅战！”
　　王昊双拳紧握：“哼！来得好，本盟主便先拿吕布的人头，祭奠袁家人的在天英灵！”
　　“何人愿替盟军，出战吕布？”
　　“末将王卓，愿替盟军出战吕布！”
　　“末将牛耿，愿替盟军出战吕布！”
　　“末将卞海，愿替盟军出战吕布！”
　　“......”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第152章 天下第一勇武，闪亮登场！（1）

　　王昊率领众诸侯，正往汜水关方向赶去时。
　　又是一声急促的传报袭来。
　　有小吏慌张来报：“启禀盟主，大事不好了，刘三刀将军、方将军、王将军、卞将军还有牛将军五位将军，除了牛将军坚持了十回合外，皆被吕布一合战败，横尸当场了！”
　　众诸侯顿时大惊，失声道：“啊~~~~~”
　　“这怎么可能，吕布这厮竟如此悍勇？”
　　“五人单挑一人，竟被其全部斩杀？”
　　“天呐！此人真不愧是天下第一勇武，实在厉害！”
　　“......”
　　刘备顿时惊诧：“三弟啊......”
　　当场痛哭流涕！
　　王昊极为淡定道：“诸位勿忧，吕布此人虽然悍勇，但不过以莽夫而已，本盟主自有办法应对，随我上城一观，再做定夺！”
　　一旁袁绍却是开口道：“盟主！原谅绍此前说了假话，我大将颜良、文丑此刻正在军中，如果由他们上场，定能斩杀吕布无疑！”
　　王昊瞥了袁绍，但见其紧握血书，双眼极为坚定，完全不像在撒谎，不由得微微楞怔！
　　这还是以前那个袁绍吗？
　　竟然要把雪藏的颜良、文丑拿出来亮相？
　　该死！
　　没想到一个小小的追悼会，竟把袁绍撩拨成这样！
　　这威力未免也太大了吧！
　　若是让颜良、文丑上了，要我关羽张飞干嘛！
　　绝对不能让这俩上场！
　　王昊正愣怔间，袁绍继续恳求道：“盟主，请给我绍一个报仇雪恨的机会！吕布如此，必有董贼大军替他撑腰，我必要亲手斩杀董贼，方能报这血海深仇！”
　　袁遗附和道：“请给我袁家一个报仇雪恨的机会！”
　　王匡甚为感慨：“盟主，答应本初吧！”
　　众人齐齐附和：“盟主，答应本初吧！”
　　王昊长吁口气，正要开口应允时，又有小吏狂奔而来：“盟主，大事不好了，张将军已经杀出关外，与那吕布贼厮战在了一起．～！”
　　特么！
　　张飞这狗熊脾气，这回可是帮了大忙了！
　　王昊立刻言道：“本初莫要着急，咱们先上城一观，再做定夺！”
　　众诸侯跟着王昊齐齐往城上赶去！
　　此刻！
　　汜水关外。
　　张飞匹马飞出，咕噜噜灌了口烈酒，脸色直接飙红，醉酒程度大幅度提高！
　　他勒马而立，遥望着不远处手提画戟的英武汉子，张嘴便骂：“来者可是三姓家奴吕布！”
　　吕布气得顿时胀红了脸：“本将军是吕布无疑，可为何是三姓家奴？”
　　张飞发出一声狞笑：“你小子姓吕是不？可你先拜了丁原为义父，为了一匹赤兔马，竟然杀了丁原，转投董贼，还拜了他为义父！”
　　张飞的声音猛地提升N个分贝：“你说！你小子不是三姓家奴，又是什么？”
　　“哈哈哈哈！”
　　关上将士纷纷大笑，气得吕布咬牙切齿，画戟怒指张飞：“黑子！我吕布今日定枭你首，非此不能泄愤！”
　　“驾~~~~”
　　说话间，吕布双~腿猛夹马腹，胯~下赤兔马昂首嘶鸣，撒开四蹄，像一道红色闪电般，狂飙而至，画戟迎风高涨，夹着尖锐的啸声，冲着张飞兜头便是一戟！
　　“杂碎！”
　　张飞浑然不惧，饮了一口烈酒，啪得将其摔碎，策马绰矛，迎战上去，一道飓风骤起，丈八蛇矛斜刺里杀出，竟以硬碰硬的强磕上去！
　　咣当~~~~
　　刺耳的金鸣声骤然响起，迸溅出星火万丈！
　　张飞陡然精神，他双臂感受到一股浑厚的力量传檄过来，竟直接涌入他的身体，似是要撕扯他的五脏六腑。
　　张飞陡然精神，他双臂感受到一股浑厚的力量传檄过来，竟直接涌入他的身体，似是要撕扯他的五脏六腑。
　　张飞顿感庆幸，若非有大哥这双马镫，使他身体在马上更加稳定，否则吕布这一招，定会杀他个措手不及！
　　他当即使个巧劲，蛇矛一抖，轻易击溃这股诡异的力道，月匈中的怒火噌的暴涨，竟不退反进，操起蛇矛，如狂风暴雨般敲打过去！
　　“哇呀呀~~~~~”
　　张飞嘶吼着，气势继续飙涨一级！
　　在马术三宝这个超级武器的支撑下，张飞实力得以完全撒开，攻势相当凌厉，极为悍勇，嗜酒的武技得到充分体现，这种感觉是张飞在别人身上，完全感受不到的！
　　哈哈！
　　张飞抖擞精神，竟越战越勇！
　　吕布直接懵了！
　　单纯的第一招后，他立刻意识到此人的悍勇，其实力根本不次于他多少，若要将其拿下，非得下极大的功夫不可！
　　更令吕布没有想到的是！
　　此人杀招愈发的凌厉，竟属于那种完全提升武力，丝毫不顾后果的杀招，这种攻势极为凶猛，但同样有很大的弊端，吕布只要抓住机会，定能一招制敌！
　　锵！锵！锵！
　　眨眼的功夫！
　　张飞、吕布竟然已经酣战了五十多个回合！
　　城上众诸侯尽皆赶来，他们一个个瞪大了双眼，实在不敢相信，王昊麾下的猛将张飞，实力竟然如此凶猛，要知道对方可是号称天下第一勇武！
　　特么！
　　竟然被张飞压着打，你敢信？
　　没错！此时的吕布完全处于防御状态，被张飞操起蛇矛，不停得狂轰乱打！
　　诸侯当中有双眼珠子几乎要碎裂了一样！
　　他满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音。
　　他恨呐！
　　恨透了王昊！
　　若是没有王昊，这员虎将会跟着他，和他结拜兄弟，一起走上人生巅峰！
　　或许......
　　此时的盟主会是他也不一定！
　　刘备眸中闪过一抹狞色，狠狠地瞥了眼王昊，杀意弥漫，暴露无遗！
　　“¨～叮！检测到刘备好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　王昊心念一动，毫不犹豫(赵了的)：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运3587点！”
　　王昊锁定杀意，猛然回头，与刘备四目相对的刹那，唇角微微绽出一抹阴鸷！
　　杀意更胜！！！
　　刘备遁逃技能再次显威！
　　他敏锐地察觉到了王昊的杀意，竟默默隐退，悄然避开他的目光。
　　不过......
　　王昊绝不会给刘备半点机会，他招了招手，示意臧霸上前，附耳低声言语几句。
　　臧霸点头会意，目光锁定刘备，退后不表。
　　有臧霸在，搞定一个小小的刘备完全不成问题！
　　王昊双眸放到战场，锁定吕布，查看他的属性一览表：
　　【武将】：吕布（奉先）
　　【等级】：......
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第153章 武力值满100的男人！（2）

　　【武将】：吕布（奉先）
　　【等级】：武神巅峰
　　【属性】：武力100；智力26；政治15；统帅88；
　　【武技】：战神、神箭、精骑；
　　【好感度】：10
　　王昊顿感惊诧！
　　吕布贼厮果然牛逼！
　　武力值100，倒是在预料之中。
　　让王昊没有想到的是，他【武技】中的战神技能！
　　特么，简直是BUG中的BUG！
　　战神武技：随着战斗时间的推移，战意越加明显，战斗力逐渐提升！
　　五十回合：战斗力提升5%；
　　一百回合：战斗力提升10%；
　　一百五十合：战斗力提升15%；
　　超过两百合：战斗力提升20%；
　　要知道赵云的逆战技能，也不过仅仅提升10%的战斗力，可吕布的战神技能，竟然最高可以提升20%！
　　虽然这种情况的触发条件极为苛刻，寻常人连吕布的三招都撑不过，又何谈撑过两百招！
　　但是......
　　当吕布碰到张飞、关羽此等名将的时候，双方综合实力相觑不大，僵持过两百合还是非常有可能的！
　　如果单是这样，便算了！823
　　要知道那可是战斗力的提升呐！
　　前文已经提到，战斗力可绝非单单局限于武力，它还有诸如攻击速度，冷静判断及统帅能力的提升！
　　这完全就是个全面提升的武技！
　　不过......
　　吕布虽然骁勇，但张飞同样很牛！
　　他的斗神技能是专门为斗将而生的，当张飞处于阵前斗将、单挑等状态下时，战斗力提升10%，脱离状态5分钟内恢复正常！
　　此时张飞能压着吕布打，正是由于斗神技能的瞬间爆发，才有这样的结果。
　　可若一旦被吕布强撑过一百合，局势必然逆转，等双方酣战一百五十合时，张飞将全面落于下风！
　　“这贼吕布果真厉害，在如此凌厉的攻势下，竟然还能强撑过这么多合！”
　　“你要这么说，咱们盟主麾下的那个张将军岂不是更厉害，竟然能压着吕布打。”
　　“虽然能压着吕布打，但要想获胜，便难了一点！”
　　“天下第一勇武果真名不虚传！”
　　“......”
　　众诸侯纷纷惊诧。
　　袁绍眼瞅着吕布这么牛逼，那种要拿吕布开涮的战意直接泯灭。
　　(cecc)   颜良、文丑虽然厉害，但跟吕布这头凶兽相比，简直弱成了鸡崽！
　　别说吕布了，便是对上这黑子，怕是也打不过啊！
　　一旁赵云似乎瞧出了端倪，抱拳拱手：“盟主，他们已经战了一百合了，三将军酒劲一过，局势怕会不妙，让我上吧，会会这天下第一勇武！”
　　王昊没有丝毫犹豫，当即答应：“好！子龍小心，吕布贼厮越战越勇，绝不能拖延，你们二人合力，尽量在最短的时间内，拿下贼厮！”
　　赵云抱拳一礼：“诺！”
　　说罢，大氅轻扬，转身离开。
　　此时！
　　战场上！
　　张飞酒劲过去大半，实力开始减退。
　　反观吕布，抖擞精神，是越战越勇，竟从被压着打的模式，逐渐开始反击！
　　画戟挂风！
　　如龍吟般炸响。
　　吕布怒吼一声：“黑子！你很厉害，但可惜，不是我的对手！”
　　说罢，吕布画戟翻飞，顿时闪出百八十道残影，像是一道道龍爪，狠狠地罩向酣战中的张飞，直扑其面门！
　　常言道：戟是一条龍，其头能攒，口能刁，身能贴、靠，爪能抓，尾能摆。
　　方天画戟在吕布的手中，将这数条口诀演化的淋漓尽致！
　　那百八十道残影，在张飞眼中，便是龍头、龍口、龍爪一样，从各个角度，全方位的突袭而来，隐隐有中封锁一切，强势轰杀的感觉！
　　霸王戟法，降妖绝影！
　　爆发！
　　吕布狞声爆喝：“黑子，去死吧！”
　　面对着凶狠的一招突袭，张飞浑然不惧！
　　他绰矛在手，刷刷刷抖落开来，顷刻间同样有上百道残影爆开！
　　罗刹矛法，百鬼莫尽！
　　罗刹矛法，百鬼莫尽！
　　爆发！
　　矛戟相交！
　　刹那间！
　　就只听铛铛铛的金鸣声骤然响起，持续不断的轰击着众人的耳膜，迸溅的星火更是将二人团团包围，极为骇人！
　　喝！喝！喝！
　　城关上，将士们爆发出浓郁的喝彩声！
　　这完全就是一场旷世大战嘛！
　　突然！
　　一道黑芒划过。
　　张飞的兵器，竟然被吕布生猛的磕飞，呼呼呼打着旋转直扑城墙！
　　蓬的一声巨响！
　　似乎城池在颤~抖，矛头竟整个没入墙里！
　　众诸侯顿时惊诧！
　　吕布贼厮果然悍勇！
　　千钧一发之际。
　　张飞忙翻身闪躲，紧拽缰绳的同时，一脚死死地扣住马镫！
　　仰面朝天，张飞能清楚地看到放天画戟从面前闪过，他不由得惊出一声冷汗，幸亏有马术三宝，否则今天就危险了！
　　可是......
　　匹马错蹬的刹那！
　　吕布眸光一凛，方天画戟在空中划出一道寒芒。
　　竟朝张飞狠狠地反劈过来！
　　霸王戟法，斩鬼天下！
　　爆发！
　　张飞一惊！
　　正要伸手抓向画戟时，忽闻嗖的一声破空！
　　斜刺里，一支神箭赫然飞出，极其精准地撞在吕布方天画戟上！
　　铛~~~~
　　金鸣声刺耳。
　　吕布的画戟竟贴着张飞的头颅，豁然刺穿过去！
　　虽然仅有寸许的偏差，但张飞却轻而易举的将画戟避过，发出那令人作恶的嘲笑声。
　　“哈哈哈哈~~~~”
　　张飞策马飞出一段的距离，翻身而上，得意洋洋地怒指吕布：“三姓家奴，俺张飞打不过你又怎样，俺有兄弟，你有吗？”
　　吕布登时暴怒，转头回望，只见一抹银芒豁然杀出！
　　赵云朗声喝道：“三姓家奴，常山赵子龍在此，尝尝我的七探蛇盘枪！”
　　疾如风，迅如雷！
　　龍胆枪上仿佛擎着一抹雷电，噼里啪啦闪烁华光！
　　正是赵云的枪法！
　　盘蛇七探之擎雷探！
　　赫然爆发！
　　吕布厉声爆喝：“贼厮，竟敢辱我！”
　　说罢，吕布舍弃张飞，操起方天画戟直扑赵云！
　　吕布怒了！
　　他是真的怒了！
　　掌中方天画戟在此刻好似发生变化，有一股莫名的气势升腾起来。
　　就只见吕布画戟随意那么一指！
　　正是霸王戟法，杀神破碎！
　　强势袭来！
　　方天画戟的戟尖，竟极其精准的顶在了龍胆枪的枪尖上！
　　霎时间！
　　迸发出的星火仿佛雷霆霹雳！
　　在这一点轰然爆开！
　　莫名的气浪席卷战场，激起漫天尘埃，呼啸而来！
　　吕布顿时惊诧：“好厉害的枪法！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第154章 暴虐吕小布！（3）

　　赵云同样能感受到吕布方天画戟中蕴含的狂霸力量！
　　此人能被称之为天下第一勇武，不是没有道理！
　　至少从力量上！
　　赵云自愧佛如！
　　但从枪法的精妙上，赵云有绝对的自信，可以吊打吕布三~条街！
　　抽枪而回！
　　赵云使一巧劲，震溃龍胆枪中-残存的力道。
　　下一秒，他枪锋诡异的划出一个弧度，有惊鸿乍现，仿佛从半空中划出一道彩虹！
　　盘蛇七探之惊鸿探！
　　赫然爆发！
　　吕布大喝一声：“来得好！”
　　他急勒战马的同时，竟瞪大双眼凝视着惊鸿，希望自己可以窥破那虚幻的套路，寻找到真实的枪锋，究竟身在何处！
　　突然！
　　惊鸿之间，有杀意弥漫！
　　吕布毫不犹豫地操起方天画戟，转过一个弧度，斜磕了上去！
　　铛~~~~
　　清脆的金鸣声炸响。
　　惊鸿破碎！
　　方天画戟的戟耳紧紧锁住了龍胆枪的枪锋！
　　如此一来！
　　将没有招式上的对决，仅是单纯的力道PK！
　　赵云心下大惊！
　　吕布贼厮果真厉害！
　　他扬长避短，锁住自己枪锋，便可以与自己角力！
　　而在力道方面，赵云明显不擅长！
　　就只见吕布发出一声狞笑：“你很强，但实战经验太少，若是任由你发展下去，超过我也不是没有可能，但是......”
　　吕布阴鸷道：“你不会有这个机会了，我今日必杀你！”
　　赵云不以为然，嘲讽道：“吕布！你永远都不会懂，兄弟两个字到底意味着什么！”
　　一红一白两匹战马在关前飞奔！
　　兵器交织在一起，一时间竟难分胜负！
　　而在双方角力中时，张飞策马来到关前，拔出蛇矛，抬头言道：“大哥，你那醉仙酿可还有吗？弟弟实在馋得紧呐！”
　　众诸侯顿时惊诧，纷纷窃窃私语：
　　“这人有病吧？斗将竟然要喝酒？”
　　“醉醺醺的，要怎么打仗？”
　　“真是岂有此理！”
　　“......”
　　别人不知道张飞的武技，但王昊又岂能不知。
　　他立刻在系统中购买了一瓶醉仙酿！
　　随手直接丢了下去，朗声道：“翼德！这可是百年陈酿，入口柔，一线喉，只需要一口便会烂醉如泥，去吧，战败吕布！”
　　众诸侯纷纷侧目，露出骇然的表情。
　　张飞接过醉仙酿，仰天大笑数声，咕噜噜便灌到了肚子里，原本的黑脸，在此刻赫然胀红，黑中泛红，憋的像是个茄子一样。
　　浓郁的酒气刹时间弥漫开来！
　　张飞打了个嗝儿，操起蛇矛，勒马转身，满嘴钢牙紧咬，发出一声雷霆之吼：“呆~~~”
　　“三姓家奴！燕人张飞在此，纳命来~~~”
　　声如洪钟，响似雷霆！
　　一股凛然的煞气，和着浓郁的酒气，在战场上直接荡开，席卷八方！
　　张飞策马飞出，直扑赵云、吕布而去！
　　此刻，吕布的兵器锁着龍胆枪，反过来讲，便是龍胆枪锁着方天画戟！
　　赵云讪笑：“贼吕布，这便是兄弟！”
　　吕布不以为意：“哼，一个醉鬼而已，又有何惧！”
　　赵云自信满满：“那你可以尝试一下！”
　　说话间，张飞像是一道黑色闪电般，狂飙而至。
　　掌中蛇矛冲天高举！
　　像是巨蟒起身，俯视猎物一样。
　　罗刹矛法，吞天灭地！
　　罗刹矛法，吞天灭地！
　　赫然爆发！
　　呼~~~
　　蛇矛一动，立刻引起劲风呼啸。
　　吕布操纵戟杆，赶忙横起格挡！
　　矛戟相交处，刺耳的金鸣骤响，一簇星火迸溅开来！
　　令人意想不到的事情发生了！
　　方天画戟竟在刹那间！
　　完成了弯月！
　　嗜酒后的张飞，在短时间内，力道暴增！
　　吕布色变，他只感觉画戟上仿佛挑着一座大山，那浑厚到令人难以想象的力道，狂霸无匹的袭入身体！
　　他很想用巧劲击溃这股力道，但这才意识到，自己的兵器竟还被死死的锁着！
　　特么，这简直就是自作虐，不可活的节奏啊！
　　他立刻松开赵云的龍胆枪，戟锋一抖，震溃那股力量！
　　但如此一来！
　　赵云抽枪夹击，诡异的七探蛇盘枪，再次朝吕布赫然袭来！
　　“翼德，左右夹击，拿下贼厮！”赵云招呼道。
　　“子龍放心，俺正有此意！”张飞咕噜呼出口酒气。
　　·· ····求鲜花··· ···
　　霎时间，黑白两条线夹着吕布，是不停抽打！
　　吕布左拦又挡，顷刻间落于下风！
　　城上王昊当即吩咐道：“本初，吕布胆敢如此，其后必有董贼撑腰，如今杀害袁家满门的贼人便在面前，正是报仇的绝佳时机！”
　　袁绍抱拳一礼：“盟主吩咐吧，要我们怎么做？”
　　王昊大喜，手指向远方：“吕布若败，咱们趁势掩杀！本初，你且率领颜良、文丑，从左翼突袭西凉贼寇！”
　　“诺！”袁绍欠身拱手。
　　“珀圭将军何在。”王昊继续招呼。
　　“末将在！”
　　“你且与甘陵王、安平王等人合兵一处，从左侧杀出，与本初兵马对西凉贼寇，左右夹击，不得有误！”
　　... ...... 0
　　“诺！”
　　公孙瓒应声承诺。
　　王昊深吸口气：“其余人等，随本盟主一起，正面出击，追杀董贼！”
　　众人齐齐拱手：“诺！”
　　王昊吩咐赵普：“传令云长，做好准备，一旦大战开启，务必直扑董贼，将其斩杀！只要董贼一死，贼军必乱！”
　　“再者，命太史慈率领尖刀营，沿途袭杀，对意欲突围的贼厮，实施闪电战，迅速歼灭，不得有误！”
　　赵普欠身拱手：“盟主放心，已经安排好了！”
　　王昊点点头：“老典呢？让他率领神武亲卫军埋伏于路途，一旦贼厮溃败，立即杀出，将其彻底搅乱，不得有误！”
　　赵普淡笑一声：“盟主，这些事情，您在两天前就已经全部安排妥当了，放心吧，老典已经埋伏好了！”
　　王昊暗松口气！
　　三十六路诸侯伐董，必须要打出它应有的气势！
　　此刻的王昊，成为了真正伐董的盟主。
　　不论是王昊派，还是袁绍派！
　　在此刻，全部以王昊马首是瞻！
　　三军皆备！
　　不久！
　　战场上有声音响起：“三姓家奴，休走！”
　　王昊大喜，高举墨渊弯刀，扬声喝道：“三军听令，灭杀董贼！”
　　吱呀~~~
　　城门大展。
　　王昊率先飞出，提刀怒喝：“杀~~~~”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第155章 被吓尿的董老狗！（4）

　　汜水关外十里。
　　十余万雄兵横列旷野，刀剑林立，战马嘶鸣，乌泱泱一片，如黑云压境，极为骇人。
　　正中遮天蔽日的旌旗下，有战车横在正中。
　　战车之上，一个魁梧壮汉披坚执锐，放眼瞭望，但见不远处有尘埃激荡，尘埃之中，一道红色闪电狂飙而出，正是吕布杀出。
　　魁梧壮汉正是西凉董卓，就只见他双眼精芒大放，嘿嘿一笑，对身旁的李傕道：“吾儿奉先，号称天下无敌，你猜猜这一次他杀了多少贼将啊？”
　　李傕略一沉吟，淡然言道：“相国大人，关东无能鼠辈尔，依着末将猜测，吕将军至少也能斩杀十余人。”
　　“哈哈哈！”
　　董卓放声狂笑：“三十六路诸侯又如何！二十余万精兵又如何！我有奉先一人，可抵十万雄兵！走，咱们一起踏平这三十六路诸侯。”
　　“零四三”
　　董卓正要招手下令，却在此时，身旁的大将李傕突然察觉到一丝丝不妙，他隐隐听到一个声音响起：“三姓家奴休走，吃俺一矛！”
　　“相国大人，情况貌似不对！”
　　李傕赶忙谏言道，竖耳倾听。
　　“怎么不对？”
　　董卓顿感惊奇，仔细端详的同时，开口询问。
　　“相国大人，你仔细听。”
　　李傕侧耳倾听。
　　依稀之间。
　　有个声音在耳畔响起：
　　“三姓家奴休走！有种跟俺大战三百合！”
　　“贼吕布，纳命来~~~”
　　董卓一双眼瞪如铜铃，遥望战场，吕布策马狂奔。
　　在其身后，有黑白双煞，紧紧追随，速度竟不落半分。
　　“这是......”
　　董卓懵了。
　　李傕咽了口唾沫，不可思议地望向董卓：“相国大人，吕将军莫非......”
　　恰在此时，又有声音传来：“贼秃，有种单挑，以二打一，算什么英雄！”
　　李傕一惊！
　　董卓一惊！
　　整个西凉大军同样一惊！
　　这声音......
　　难不成吕布败了？
　　董卓正疑惑时，又有声音飘来！
　　“贼吕布，看俺张飞不戳你一万个透明窟窿！”
　　董卓顿时惊诧！
　　这一次的声音竟像是在耳畔响起，清晰万分。
　　他抬头瞭望，不远处追来的小将身后，竟是漫天的尘埃。
　　紧跟着，轰隆隆的地动声传来，仿佛大地在震颤！
　　作为一个身经百战的将军，董卓又岂能不知道，这是千军万马奔袭时，才会有的动静！
　　一时间！
　　董卓的心情跌到了冰点。
　　素有天下第一勇武之称的吕布，竟然败了？
　　这特么在开玩笑吗？
　　那张脸......写满了懵逼二字！
　　该怎么办？
　　董卓完全没有预料到，会是这么一种结果！
　　实在是太出乎意料了！
　　李傕不假思索，抱拳拱手道：“敌人士气正盛，不可力敌，相国大人，撤吧。”
　　不远处，吕布朝董卓招了招手，像是抓到了救命稻草一样，露出欣喜的颜色：“义父！儿幸不辱命，将贼寇引出！”
　　董卓心里顿时万马奔腾！
　　这马不是普通的马，而是大名鼎鼎的草泥马！
　　你丫这叫把贼寇引出城？
　　这特么分明就是带着贼人，来灭你老爹的节奏啊！
　　董卓毫不犹豫，连忙拔马回转，下令道：“三军速退！速退！”
　　董卓毫不犹豫，连忙拔马回转，下令道：“三军速退！速退！”
　　“......”
　　好似一阵凉风扫过。
　　吕布当即心凉，一股莫名的怒火噌地窜到月匈口！
　　尼玛，说好的伏兵呢？
　　劳资把王昊给你引出来了，你丫就这么撤了？
　　这是......卖队友的节奏吗！
　　王昊亲眼看着董卓的大军如潮而退，心中振奋，策马扬蹄，厉声嘶喊：“全军冲锋！”
　　董卓方才开始败退！
　　突然！
　　在其左侧，袁绍亲率大将颜良、文丑杀出，厉声爆喝：“董贼，我要替我叔父全家，报仇雪恨，纳命来~~~~”
　　颜良一个猛子扎了进去，厉声喊道：“贼秃休走，颜良在此等候多时矣！”
　　文丑策马狂奔过去，企图从前面截杀：“挡我者死~~~~”
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　一杆铁枪穿过，顿时七八个贼兵横飞出去！
　　董卓顿感心惊，勒马下意识朝另一个方向溃逃！
　　但在此刻！
　　大将公孙瓒率领三军，横插进来，扬声喝道：“董贼，哪里逃！”
　　甘陵王刘忠、安平王刘续更是破口大骂：“贼厮休走！”
　　董卓吓得一颗心直接提到了嗓子眼里：“奉先何在，速速救我~~~~”
　　恰在此时！
　　有声音震天响起：“弟兄们，斩杀董贼者，赏万金！”
　　“杀啊~~~~”
　　斜刺里，一支数百人的队伍狂杀而出.. ....
　　竟是典韦带领着神武亲卫军将士，犹如一柄利剑刺入董贼心腹。
　　这支军队的人数虽然少，但他们却都是百战精兵，是典韦一个个精心挑选出来的悍卒。
　　随便把他们放到军队里，那至少也是百人将的角色，以一当十，不成问题！
　　典韦身先士卒，脚下生风，暴喝声不断，一步杀一人，简直如杀神附体一般，人型坦克的战斗力发挥的淋漓尽致。
　　神武亲卫军在他的带领下，更是各个骁勇，杀伐果决，即便深处敌阵，也没有半点畏惧，反而极为兴奋！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　戟芒闪，人头碎！
　　典韦像是剁西瓜一样，左右开工，横杀当场，神挡杀神，佛挡弑佛，极为悍勇！
　　董卓铜铃眼圆睁，简直要吓尿了！
　　他忙急勒缰绳，策马狂奔，甚至是敢阻拦他的西凉将士，他都不介意给上一刀，为的竟是闯出一条血路，逃离这万恶的埋伏圈！
　　“奉先，救我~~~~”
　　董卓一边溃逃，还一边嘶喊。
　　他倒是很清楚，在这个时候，能救他的，除了吕布，没有别人。3.5
　　可是典韦呢？
　　他像是一头猛虎嘶鸣，所过之处，如波开浪裂，竟没有半个人胆敢阻拦！
　　隔着老远，李傕厉声狂喊，气得吹胡子瞪眼：“来人呐！拦住此贼，保护相国大人！”
　　一点点！
　　又一点点！
　　在一点点！
　　......
　　典韦横冲直撞，距离董老贼的距离，竟逐渐逼近！
　　他一戟劈死个西凉贼寇！
　　紧跟着，脚下打个垫步，纵身一跃，双戟高举冲天，瞬间又拉近七八步远！
　　双戟翻飞！
　　杀出条血路！
　　典韦直扑董卓，扬声喝道：“拿命来~~~~”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第156章 摧枯拉朽！一路碾压！（5）

　　不远处！
　　董卓心神俱碎，吓得七魂丢了三魄。
　　眼前的典韦浑身浴血，双眸闪亮，一双铁戟像是自带煞气，赫赫逼人！
　　“何人前来救我~~~~”
　　董卓惊恐，扬声嘶喊。
　　这一刹那！
　　他真切地感受到了死亡笼罩的感觉。
　　典韦才不管那么多，他噗噗狂杀，一路直逼董贼，厉声爆喝：“你个杂碎，迫害百姓，怎会有人救你！”
　　又奔出十余步远！
　　典韦纵身飞跃，一双铁戟高举过头顶，冲着董老狗兜头便是一戟！
　　“去死吧！！！”
　　呼！
　　铁戟挂风，呼啸而来。
　　董卓吓得仰面侧倒，嘶喊出来：“吾命休矣~~~~”
　　四周的武将纷纷侧目，露出惊诧的表情！
　　西凉悍匪李傕歇斯底里：“不~~~~”
　　正在酣战的张飞大为兴奋：“老典！干死他！！！”
　　不远处的袁绍更是睚眦欲裂：“董贼，去死吧！”
　　王昊举目瞭望！
　　终于，要结束了吗？
　　众人正惊诧间。
　　斜刺里，一支神箭突然杀出！
　　24铛~~~
　　一声清脆炸响。
　　竟极其精准的命中典韦双戟！
　　那浑厚的力道，使凌空飞跃的典韦大吃一惊，他扭头轻瞥的刹那，只见一员悍将扔掉宝雕弓，取出梨花开山斧，冲着典韦直扑过去！
　　“相国大人勿忧，徐晃在此！”
　　王昊一听『徐晃』两个字，立刻放眼瞭望！
　　曹操的五子良将，他焉能错过！
　　只见不远处的黄鬃马上，正端坐着一员虎背熊腰的悍将，那一柄梨花开山斧更是耀眼，在曜日的照射下，射出猩红的血色，极具煞气。
　　轻瞥一眼的同时，徐晃武将信息被王昊尽收眼底：
　　【武将】：徐晃（公明）
　　【等级】：武圣后期
　　【属性】：武力93；智力80；政治41；统帅88；
　　【武技】：将兵
　　【好感度】：20
　　将兵！？
　　王昊顿感惊诧。
　　仔细查阅这技能，这才知道，乃是擅长统兵的意思。
　　历史上，徐晃被曹操称赞为『有周亚夫之风』。
　　周亚夫何许人也？
　　那可是被汉文帝誉为“真将军”，且平定了“七王之乱”的男人！
　　而周亚夫便极其擅长统兵！
　　徐晃果然是一员不可多得的将才呐！
　　王昊记得，徐晃乃是跟随杨奉的一员虎将，而杨奉则是白波军的渠帅，后来白波军被董卓收缴，成为李傕麾下！
　　如此算来，徐晃出现在这里，倒也实属正常了！
　　只是......
　　由于徐晃的破坏，使得董卓得以逃出。
　　他双~腿猛夹马腹，胯~下战马如离弦的箭般飙射而出，顷刻间闪出一段距离。
　　典韦双脚落地，眼瞅着董卓离开，心中愤怒，厉声嘶喊：“杂碎，竟敢拦俺！”
　　说罢，戟锋翻飞，继续狂杀！
　　徐晃忙斜刺里追过去：“只要有徐某在，就绝不允许你动相国一根汗毛！”
　　说话间！
　　说话间！
　　二人相遇。
　　徐晃操起巨斧，划出一道青芒。
　　战马上的他居高临下，冲着典韦兜头便是一记暴杀：“你再厉害，也不过一步卒尔，焉能挡我？”
　　呵呵哒！
　　步卒怎么了？
　　在典韦这里，步兵可是能吊打骑兵的！
　　一股莫名的火焰窜到心口，典韦双铁戟迎着坠下的青芒，以硬碰硬地强磕上去：“那俺便先杀你这贼厮，再灭那条老狗！”
　　徐晃厉声喝道：“那要看你有没有......”
　　“那个本事”还没有从徐晃口中出说，就只听咣当一声巨响，戟斧相交处，有星火迸溅！
　　在那刺耳的金鸣声之下，典韦竟没有挪移分毫！
　　徐晃当即意识到不妙，对方虽然是步卒，但明显属于那种天生神力的主儿，竟然能接得下自己全力一击，而没有半点不适！
　　要知道他自有武艺娴熟，双臂千钧神力，这才学了斧法，可跟眼前这糙汉一比，简直弱成了鸡崽，没有半点可比性！
　　徐晃立刻明白！
　　眼前的家伙，绝对不是自己能对付得了的！
　　一斧劈下！
　　徐晃当即勒马转身，没有丝毫犹豫。
　　可他终究还是激起了典韦的怒火，就在他勒马转身的刹那，典韦双戟横扫，将四周贼将直接爆飞，紧跟着箭步上前，双铁戟直接劈了上去！
　　说时迟，那时快！
　　不远处的王昊眼瞅着典韦杀意骤起，忙厉声喊道：“老典！抓活的~~~~”
　　声音传到典韦耳朵里，他也是一个愣怔，忙变化招式，不假思索之下，一铁戟直接捅在马屁~股上！
　　希吁吁~~~~
　　徐晃胯~下，黄鬃马发出一声凄厉的嘶吼。
　　后蹄双双飞起，朝着典韦月匈膛猛踹过来！
　　典韦早有预料，嚼碎一声，另一支铁戟狠狠地抽了上去。
　　一戟之下，黄鬃马双~腿俱残，轰然倒地，苟延残喘！
　　徐晃猝不及防之下，连人带马，栽倒在地。
　　他猛一翻身！
　　迎面直接撞上了典韦那张凶神恶煞的脸：“你......”
　　手刀砍在脖颈！
　　徐晃视线一花，当即昏厥，不省人事！
　　望着远离的董贼，典韦虽然觉得有些遗憾，但王昊命令在此，他也不得不执750行，只能放其离开，守在这里！
　　好在......
　　再往前，还有大将驻守！
　　典韦孤军奋战，双铁戟左右翻飞。
　　那些准备上前施救的贼寇，一个个被典韦爆头击杀！
　　顷刻间！
　　在其脚下便横尸大片，为了不掩埋徐晃。
　　典韦甚至飞脚踹开，像是踢皮球一样，极为骇人！
　　*****
　　且说董卓逃出一段距离，四下里张望，见没什么贼将，遂暗松口气。
　　可他依旧不敢放松警惕，朝着荥阳方向，不断溃逃。
　　只有到了徐荣那里，才算是真正的安全！
　　可他才奔出没有多久。
　　路旁便冲出一彪人马，为首之人，赤面长髯，鹦哥绿战袍袭身，丹凤眼、卧蚕眉，手提青龍偃月刀，脚跨踏雪红鬃兽！
　　在其头顶，飘扬着一杆大纛旗，上书『振威中郎将：关』几个大字！
　　没错！
　　来者不是别人，正是振威中郎将关羽！
　　关羽操刀在手，丹凤眼登时圆睁，似有精芒飙射而出，声音洪亮，席卷战场：
　　“董卓老狗，哪里逃？关云长在此等候多时矣~~~~”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第157章 王昊一怒，吓退吕布！（6）

　　关羽抡起青龍偃月刀，划出一道青色的寒芒！
　　面前的七八个西凉贼兵竟被其连人带甲，被挥为两段！
　　鲜血飙射，溅撒当场！
　　极为恐怖！
　　精骑技能下的关羽，在万军丛中是快如闪电！
　　须臾之间，便杀到了董贼面前！
　　希吁吁~~~
　　关羽急勒缰绳的同时，双~腿猛夹马腹，胯~下踏雪红鬃兽发出一声嘶吼，前蹄骤然抬起，朝着不远处的董贼飞掠过去！
　　董卓顿时惊诧！
　　一双眼恨不得从眼眶里跳出来，吧唧摔碎在地。
　　后有追兵，前有堵截！
　　难道真的上天无路，下地无门了吗？
　　情急之下，他厉声嘶喊：“吾儿奉先何在~~~~”
　　“奉先何在~~~~”
　　“何在~~~~”
　　凄厉的声音在旷野上炸响，席卷八方。
　　关羽凤目圆睁！
　　刀起处！
　　寒芒闪烁！
　　武圣第一刀赫然爆发！
　　“给我死~~~”
　　关羽刀锋怒劈，从天而降！
　　忽然！
　　一道寒芒从关羽、董卓中间闪过。
　　咣当~~~~
　　尖锐的金鸣陡然炸响。
　　关羽顿时惊诧，抬眼凝望，竟是吕布的方天画戟横在正中！
　　怎么回事呢？
　　事情还得倒回到赵云、张飞追杀吕布是说起！
　　不论是铁血乌骓马也好，还是夜照玉狮子也罢，比起赤兔马而言，速度都差不了太多。
　　尤其短途冲刺能力，更是相差不多。
　　三人缠斗许久，终于杀入了西凉贼寇中。
　　可就是这一刹那！
　　局势骤然间发生转变！
　　吕布在精骑技能的加成下，乱军之中，是快如闪电，横冲直撞，无人能当。
　　但张飞、赵云却不一样。
　　他们两人没有精骑技能，又遇到西凉大军拦路，即便一枪便秒，也很快就被吕布甩掉。
　　没办法！
　　王昊在此前没有见过吕布，实在是没有想到，他竟然会有精骑这种神技！
　　也正是在此刻！
　　吕布方才意识到，三十六路诸侯早已设下了埋伏，要伏杀西凉军。
　　尤其看到董卓仓惶逃窜，丢盔弃甲，吕布愤怒的心竟在刹那泯灭，不用董卓解释，便给他安排了个理由，或许是身不由己吧！
　　想通了这些，吕布便开始寻找董卓！
　　说来也巧！
　　正当吕布赶来时，恰好遇到了关羽突袭而至，刀劈董卓！
　　“义父放心，孩儿在此．｀ ！”
　　吕布磕开关羽的青龍偃月刀，厉声而言。
　　“奉先，你终于来了！”
　　董卓吓得大大喘了口气，他以为自己死定了。
　　“义父先走，此贼交给孩儿！”
　　说罢，吕布出言招呼：“宋宪、魏续，保护义父！”
　　“诺！”
　　二人回应一声。
　　一人在左，一人在右，把董卓护了起来。
　　关羽手抚长髯，横刀立马：“原来是天下第一勇武的吕布，我三弟未能将你杀死，证明你的确有些实力!”
　　“不过......”
　　关羽凤目圆睁，策马提刀，再次向吕布砍来：“能抗得过关某三刀再说！”
　　吕布一想起张飞这夯货，心中就不免打个寒蝉，面前的赤面长髯将竟然是那黑子的二哥，他已经那么厉害了，难不成眼前这家伙......
　　也那么厉害？
　　吕布心中这么想着，但手上的动作竟丝毫没有停下！
　　方天画戟于腰间打个旋转，迎着关羽横削而来的刀锋，强势撞了上去！
　　这家伙到底有没有那么厉害！
　　一试便知！
　　关羽的青龍偃月刀在武圣技能的加成下，挟雷霆万钧之势，以一种极其刁钻的角度，冲着吕布横削而来，颇有种要将吕布拦腰斩断的感觉！
　　吕布满嘴钢牙紧咬，一双剑眉陡然倒竖，倒拔冲天，嘶喊道：“来吧~~~~”
　　轰~~~~
　　仿佛是一座山砸在了画戟上，方天画戟再一次以肉眼可见的速度，弯成了弯月！
　　这种感觉似曾相识！
　　几乎和那醉酒状态的黑子，没什么区别！
　　变~~态！
　　变~~态！
　　简直太特么变~~态了！
　　难不成，这兄弟俩都这么变~~态？
　　吕布强势将其拦下，虎躯一颤，将身体内残余的力道震碎！
　　望向那赤面长髯将时，却见凌空一记耀眼的刀芒闪烁。
　　隐约之间，似有龍吟阵阵，在耳畔炸响！
　　竟是关羽的长刀，凌空而起，骤然劈落！
　　关羽厉声爆喝：“吕布贼厮，去死吧~~~”
　　呼！
　　青龍刀劈落！
　　正是武圣第三刀赫然爆发！
　　霎时间，风云色变，空气骤凝，仿佛在这一刹那连时间都停止！
　　吕布能清楚地感受到这第三刀中蕴含的强大力量！
　　绝对要比第二刀高出一倍不止！
　　天呐！
　　这弟兄俩到底是什么玩意变得，竟然如此生猛！
　　不得已之下，吕布操起方天画戟，用尽浑身解数，运转霸王戟法，最强奥义弑鬼神赫然爆发，迎着劈落的方天画戟，以硬碰硬的强磕上去！
　　铛~~~~
　　金鸣炸响，星火万丈！
　　吕布的弑鬼神从创造以来，就从未失手，逢战必胜，极为恐怖！
　　可如今面对关羽的第三刀！
　　竟然被轰然爆碎，劈落得狗逼不剩！
　　虽然他还安稳的端坐在战马上，但心内的震撼，早已经无以复加！
　　第三刀已是如此！
　　那第四刀还了得？
　　吕布实在不敢相信，接下来的一刀，还不得辟天裂地，毁灭万军吗？
　　关羽更是惊诧！
　　他同样没有想到，吕布在他的武圣第三刀青龍怒之下，竟然还能安稳坐在马上，甚至连伤口都没有！
　　变~~态！
　　简直太特么变~~态了！
　　难怪号称天下第一勇武，果真是名不虚传！
　　这尼玛！
　　连第三刀都未能将其斩杀，寻常的刀砍，在吕布面前，还不跟玩似的？
　　一时间，关羽竟不知该如何是好？
　　杀肯定是杀不过！
　　难不成......
　　要退？
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　我关羽此生只能战死，绝不能被吓死！
　　他深吸口气，当即抡起青龍偃月刀，朝着吕布狂杀过来：“¨～贼吕布，吃某一刀！”
　　吕布顿时惊诧！
　　他想都没想，竟直接勒马转身，双~腿猛一夹马腹，如闪电从关羽的刀锋下，狂飙而出！
　　呼~~~
　　一击落空。
　　吕布庆幸到了极(得得的)点！
　　哎呀妈呀！
　　黑子是老三！
　　红鬼是老二！
　　这两人一个比一个厉害！
　　那老大岂不是更厉害？
　　难道会是那个用诡异枪法的吗？
　　吕布心中正盘算着。
　　突然，有个声音响起：“三姓家奴休走，王昊在此！”
　　王昊？
　　吕布一听这个名字，顿时觉得非常熟悉！
　　他恍然大悟，这人不是三十六路诸侯的盟主嘛！
　　竟然跑来送死？
　　他立刻回眸瞭望，恰见关羽、张飞追赶上来：“大哥~~~”
　　吕布顿时惊诧！
　　那红鬼和黑子，竟然喊王昊大哥？？？
　　再看王昊手中兵器！
　　一杆长柄墨色弯刀，样貌极为诡异！
　　这......
　　果然不可以常理度之。
　　吕布毫不犹豫，快马加鞭，当下就走！
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第158章 神秘弓箭手吊打吕小布！（7）

　　今天的吕布有些怀疑人生！
　　想当年他纵横雁门，吊打鲜卑人时，是何等的意气风发。
　　那些鲜卑异族，见到他跟见到神仙一样。
　　甚至连兵器都没有抬起来，就吓得灰溜溜逃走了。
　　正是因为有了他们的驻守，大汉王朝雁门边境，才得以常年处于安定状态。
　　吕布也正是因为在雁门的超高表现，被人称之为天下第一勇武！
　　可这才多久？
　　他从雁门回到雒阳，杀了丁原，转投董卓。
　　前前后后连一年的时间不到。
　　怎么关东的杂碎们，竟然敢追着他打了？
　　而且一个个还跟疯子一样！
　　醉酒黑子，力大无穷！
　　白马银枪，诡异无比！
　　赤面长髯，刀刀暴击！
　　这尼玛是要弄哪样？
　　吕布心说，难不成今天不宜大战，大战则不详，处处透着妖异？
　　嗯！
　　肯定是这样的！
　　吕布心中这样安慰自己。
　　幸亏有义父赏赐的赤兔马，否则今天肯定撂这儿了，没有半点悬念！
　　他策马向前奔去，必须要追上义父才行。
　　赤兔马飞快，没一会儿，吕布便追上了董卓的脚步。
　　但令他没有想到的是！
　　727
　　宋宪、魏续此刻正被一群骑兵压着打！
　　这特么简直耻辱啊！
　　要知道并州军最厉害的是什么？
　　是骑兵！
　　是骑兵呐！
　　并州狼骑的名字可不是吹出来的，拿是实打实干出来的！
　　一股无名的火气，腾得窜到吕布的月匈口，他厉声嘶喊：
　　“宋宪、魏续，你们干什么呢？冲过去，杀了这帮贼厮！”
　　宋宪、魏续那个汗呐！
　　他们又何尝不想直接平推过去，干死那帮胆小如鼠，缩首如龟的骑兵！
　　可偏偏......
　　对方完全不跟你正面交锋。
　　你进，则他退！
　　你退，则他追！
　　恶心的你，简直想拿脑袋撞墙！
　　可吕布又怎知这种情况！
　　他眼瞅着宋宪、魏续没有动静，于是乎咬着牙，自己下令：
　　“弟兄们，给我冲过去，宰了这帮贼寇！”
　　心中还骂宋宪、魏续，等安全了，一定要好生收拾他俩，并州狼骑的脸，简直被他们丢尽了！
　　并州狼骑听到命令，也没有办法。
　　当即掉转马头，朝着尖刀营将士，直扑过去。
　　可是！
　　就在他们减速，掉转马头的刹那。
　　尖刀营将士同样减速，掉转马头！
　　那动作同步到，简直像是复制黏贴一样，齐刷刷得令人惊诧呐！
　　紧跟着，在雁行大阵下，尖刀营反向而走，一排弩箭直接怼在并州狼骑脸上，顷刻间，便有一批将士跌到在地！
　　吕布大惊失色！
　　这......
　　尼玛什么操作？
　　对方手里的兵器，怎么还能连续发射弩箭！
　　不科学啊！
　　在吕布印象里，弩箭上弦是很难的，更别提连续发射了！
　　这简直骇人听闻呐！
　　自家将士还一箭未发，对方将士竟已连续放出三四箭！
　　这么短的距离，跟贴脸放箭又有何分别！
　　眼瞅着一排排将士倒下。
　　吕布的心都在滴血，他立刻下令：“撤退，速速撤退！”
　　同样的一幕再次上演！
　　你减速，人家也减速！
　　你掉转马头，人家也掉转马头！
　　简直跟一个模子里刻出来的一样。
　　可你在拈弓搭箭的时候，人家早已放了一波箭矢。
　　你还没有瞄准的时候，人家又放了一波箭矢。
　　等你开始瞄准的时候，人家一箭直接怼在了你的脸上！
　　这......
　　这仗还怎么打？
　　这仗还怎么打？
　　吕布自幼从军，跟鲜卑人干了十多年的仗，愣是没见过这样的骑兵，简直比鲜卑贼人，还要让人感到恐怖！
　　进也不行！
　　退还不得！
　　吕布终于明白。
　　为何宋宪、魏续只是护着董卓！
　　因为他们根本没有办法，来对付这一支诡异的军队！
　　正惊诧间！
　　一道流星似的神箭，从吕布眼皮(cefb)子底下呼啸而过，目标竟直指董卓！
　　他急忙取下宝雕弓，抽出羽翎箭，嗖的一声，于半空中，突然截断！
　　行家一出手，便知有木有！
　　从这支神箭的飞行轨迹，吕布便能断定出，放箭者必定不俗。
　　他忙四下里张望，却没有发现任何异常：“什么人？”
　　话音刚落，又是一支神箭斜刺里杀出！
　　这一次，吕布看得真切，竟是从旁边的林中射出，直线距离竟然足足达到了二百步左右。
　　二百步！！！
　　这是什么概念？
　　吕布扪心自问，他自己的最高射程只有一百二十步！
　　骑射状态下，能勉强保持一百步的有效射程！
　　在这个年代，能达到如此射术者，少之又少，甚至可以用凤毛菱角来形容。
　　而吕布！
　　更是因为超高的箭术，被人称之为飞将！
　　但他怎么也不会想到！
　　如今有个神秘人，竟然当着他的面，射出了有效射程达两百步的箭！
　　亦或许！
　　远不止两百步！
　　因为他至始至终，都没有发现那人的踪迹！
　　“何人？在此装神弄鬼！”
　　吕布发生一声怒吼，双眸望向密林中。
　　突然！
　　竟有一箭冲着吕布狂飙而来。
　　吕布当即拈弓搭箭，冲着那支箭嗖得直撞上去！
　　但是......
　　令人想不到的事情发生了！
　　吕布的箭矢，竟然被对方的箭矢直接击飞，当场碎成了一片。
　　吕布大骇！
　　对方的箭矢，竟只是速度骤降，丝毫没受影响地扑面而来。
　　若不是吕布闪躲及时，对方这一箭，足以致命！
　　这到底是什么箭？
　　竟然会这么厉害！
　　吕布纳闷！
　　当他继续望向密林时。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一连三支箭，竟从三个不同的方向，封锁而来。
　　吕布干脆放弃宝雕弓，策马而上，方天画戟在空中挽出个戟花，蓬蓬蓬，将其全部磕飞。
　　可他虽然将其磕飞！
　　但去明显能感受到这弓箭中蕴含的力道！
　　比起寻常箭矢，果真浑厚的不是一星半点！
　　难道又是个超级猛将？
　　吕布心中骇然！
　　可他立刻又否定了这种想法！
　　天下间，绝对没有人能射出二百步以上的箭矢！
　　绝对不可能！
　　吕布反复确定！
　　但他的双眼，仍目不转睛地盯着密林，像是在期待什么。
　　突然！
　　就只听嗖！嗖！嗖！的破空声袭来。
　　对方一连三箭，狂飙而出！
　　这第一支箭！
　　吕布能明显感受到，是冲他而来的！
　　可这第二支箭！
　　却明显是冲董卓去的！
　　而这第三之箭！
　　竟然是冲着......
　　-----
　　第7更奉上！
　　70订的加更！
　　接下来是80订！
　　作者菌会努力的~~~.

第159章 太史慈逞雄风，射爆吕小布！（1）

　　第三箭斜刺里杀出！
　　没有对准吕布！
　　更没有对准董卓！
　　而是冲着吕布支援的线路上，飙射而来！
　　其实吕布要想避开这第三支箭，也不是不没有办法，但他必须要绕那么一小下，或者被其稍稍停顿一下！
　　但偏偏是这短暂的刹那！
　　便足以让他救不得董卓！
　　此人箭术竟不在自己之下！
　　吕布深感惊诧，厉声嘶喊：“宋宪、魏续，保护相国，小心箭矢！”
　　言罢，箭矢转瞬即来，吕布挥动方天画戟，狠狠地抽了上去！
　　铛~~~~
　　金鸣声骤响。
　　箭矢被吕布狠狠抽落！
　　抬望眼！
　　前方义父董卓竟然吓得摔落马下。
　　那原本瞄准他的箭矢，竟呼啸而过，一箭命中吕布麾下大将魏续！
　　箭矢穿喉而过！
　　强大的冲击力，竟将其带飞战马，狠狠地摔出丈许，跌到在地！
　　宋宪大惊失色，扬声嘶喊：“老魏~~~~”
　　吕布同样震惊：“魏续~~~~”
　　他狠狠地瞟了眼密林，一股莫名的怒火腾得窜到心口！
　　今天的实在太憋屈了！
　　必须要释放一下，否则吕布会被逼疯掉的！
　　24
　　当即厉声喊道：“宋宪，保护好相国，我去找那贼厮！”
　　宋宪大声道：“将军，要替老魏报仇呐！”
　　吕布当即策马转身，朝密林方向奔去：“我必诛贼厮！”
　　密林中射箭者！
　　不是旁人，正是神箭太史慈！
　　在归顺王昊以后，太史慈没多久，便接手了尖刀营，毕竟尖刀营主要攻击方式便是射箭，至于强势突杀，太史慈比起关羽可能差点，但绝对不会太弱。
　　而关羽呢？
　　王昊是要将其按照三军统帅来培养的，自然不会让其满足小小的尖刀营。
　　有了太史慈之后，关羽便统筹管理大军了。
　　对此，关羽自然没有异议。
　　太史慈也乐得所在。
　　才刚归顺，就能成为特种部队的统帅。
　　备受重用的感觉，可真好！
　　他手持大黑鹰，从瞄准镜中发现了策马奔来的吕布，心下大喜！
　　虽然主公严令不允许和吕布对敌，但却没有严令，不能和吕布对射！
　　都说吕布擅长骑射，乃是天下第一勇武！
　　太史慈特么就不信了！
　　近战PK，咱可能会输；
　　但比起箭术，有大黑鹰的太史慈，超有自信，绝不会输！
　　他当即勒马转身，拈弓搭箭。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一连三箭，箭箭凶猛，直扑吕布！
　　吕布满嘴钢牙紧咬，操起方天画戟，迎着那一支箭矢，狠狠地劈了上去！
　　铛~~~
　　箭矢爆碎，吕布匹马直追！
　　可他还没奔出两步，一箭接踵而至，那打着旋转的箭矢，转瞬便怼到面前！
　　吕布顿感惊诧！
　　他立刻侧身闪躲，方天画戟挥出一道寒芒，将其劈断！
　　吕布不敢小觑对方，在劈落箭矢的同时，他立刻侧耳倾听。
　　果不其然！
　　在其旁边，一箭斜刺里杀出，目标直指吕布，角度极为刁钻！
　　吕布挥戟爆碎，策马直扑密林！
　　都是弓箭手，当然知道密林由于纵横交错，其实不适合射箭，只有不得已才会选择密林射箭，而且即便在密林，也绝对在边缘，不可能在深处！
　　只要闯入密林！
　　吕布敢保证，绝对能找到贼厮踪迹，将其斩杀！
　　他不顾一切！
　　左突右劈，步步逼近密林！
　　几轮箭矢的消耗，让太史慈清楚地意识到。
　　吕布的实力绝对不可小觑，若非有大黑鹰傍身，他在吕布手上，怕是走不了二十回合。
　　吕布逼近的同时！
　　太史慈急速向后飞掠！
　　不时射出两箭，袭扰吕布！
　　不时射出两箭，袭扰吕布！
　　幸亏此战主打弓箭，从一开始，他的弓箭便带的非常充足，否则如此疯狂飙射下来，箭矢焉能够用！
　　吕布来势汹汹！
　　连续劈飞N支箭矢，爆喝一声，一个猛子扎入了密林！
　　密林斑驳，有光影闪烁！
　　他能清楚地看到，在一颗颗树上，有箭矢穿透产生的洞口！
　　吕布大骇！
　　这......
　　简直太不可思议了。
　　即便是他，也不能在一场战斗中，搞出这么多孔洞。
　　毕竟射穿树木，是需要臂力的！
　　没有足够的臂力，就不能拉开足够力量的弓箭。
　　拉不开足够力量的弓箭，就不可能射穿树木！
　　而如今！
　　这一个个孔洞，便出现在吕布面前。
　　让吕布如何能够不惊！
　　到底是什么样的人，才能做得到这样？
　　吕布对此充满了惊奇！
　　忽然！
　　有身影忽闪而过。
　　吕布立刻杀出密林，就只见大约三百步远的地方，有一骁将，正对准他拈弓搭箭，发出讪讪一笑！
　　这弓箭......
　　吕布惊诧，对方手里的弓箭，他从没有见过！
　　在其角端竟然有两个转动的轮？
　　像是车轱辘一样！
　　这尼玛也是弓箭？
　　正惊诧间！
　　一支神箭，冲着吕布狂飙而至。
　　他能清楚地听到破空声是何等的刺耳！
　　这明证箭矢中蕴含的能量是极其雄厚的！
　　这......
　　竟然果真死这张奇异的弓射出来的。
　　吕布咬紧钢牙，双~腿猛一夹马腹，冲着突袭而至的弓箭，狠狠地撞了上去。
　　他不是要找死！
　　而是要试一试，这弓箭到底有多么恐怖！
　　流星飞坠！
　　闪电狂飙！
　　眨眼间，吕布便和箭矢撞在一起。
　　方天画戟打着470旋转！
　　霸王戟法，杀神破碎！
　　赫然爆发！
　　铛~~~~
　　刺耳的金鸣炸响。
　　戟尖正中箭矢，将其从中间开始，爆成粉碎。
　　可是......
　　箭矢中蕴含的力道，却令吕布惊诧到了极点。
　　他的手臂竟然会有发麻的感觉，浑厚的力量传檄入体，若非他使巧劲震碎，后果必定不堪设想。
　　天下第一勇武的吕布尚且如此！
　　那么别人，又会如何呢？
　　吕布不敢相信，也难以想象！
　　策马追赶，吕布扬声喝道：“来者何人，速速报上名来~~~”
　　太史慈也是一个愣怔。
　　天下第一勇武的吕布，竟然让他报上名来。
　　那岂不是说......
　　自己的实力得到了天下第一勇武吕布的认可？
　　这一点对于任何一个武将而言，绝对是荣幸之至啊！
　　太史慈洋洋得意，继续拈弓搭箭，厉声而言：“听好喽！你爷爷可是三十六路诸侯盟主王昊麾下，射声校尉，蓬莱太史慈也！”
　　嗖！
　　一箭飙射。
　　吕布顿时大怒，挥戟直接斩碎！
　　让你丫报个名，就报个名拉到，还整那么一大堆前缀作甚！
　　搞毛线啊！
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第160章 刘大耳朵，去死吧！（2）

　　吕布愤怒，策马狂追！
　　太史慈转身便走，没有丝毫犹豫。
　　他一边走，还一边放箭！
　　而且一放便是连续三箭，箭箭刁钻，箭箭要命！
　　吕布只能一边追赶，一边劈砍，破开箭矢，继续向前狂追！
　　赤兔马虽然飞快，但却奈何太史慈的弓箭更快！
　　双方你追我跑了许久，吕布仍旧没有追上！
　　太史慈哈哈狂笑：“贼吕布，有种来追！”
　　吕布恨得牙根直痒痒：“贼秃，我吕布倒要是要瞧瞧，你还有多少箭！”
　　“驾~~~~”
　　说罢，吕布策马狂飙，继续追赶太史慈。
　　嗖！嗖！嗖！
　　太史慈接连三箭，以三种不同的角度，直扑吕布。
　　铛！铛！铛！
　　吕布何其凶猛，挥舞方天画戟，顷刻间爆碎三箭。
　　如此往复许久！
　　太史慈伸手摸向箭囊，突然发现箭矢已经用光，他赶忙扭头一瞥，十余个箭囊，竟然在不知不觉中，被他全部用尽！
　　要知道那可足有百十支箭呐！
　　太史慈顿感惊诧，他赶忙拈弓，厉声喊道：“贼吕布，吃我一箭！”
　　吕布下意识减速，操起方天画戟便是一阵挥舞！
　　可却没有发现箭矢袭来。
　　抬望眼！
　　太史慈竟趁着这个机会，狂飙出十余丈远！
　　吕布火冒三丈，咬牙切齿道：“杂碎，竟然辱我！”
　　“驾~~~~”
　　说罢，策马狂飙，竟在一瞬间，追上数个马身。
　　赤兔马的速度在此刻得到了淋漓尽致的体现！
　　双方的距离竟以肉眼可见的速度，迅速逼近！
　　一个马身！
　　两个马身！
　　......
　　眨眼间，竟拉近大半！
　　太史慈顿感惊诧，玩弓箭竟然把吕布给惹毛了。
　　他立刻收起大黑鹰，从鞍下取出赤虎锋王枪，随时准备准备应战：“杂碎，没有大黑鹰前，我太史慈玩得可是枪！”
　　希吁吁~~~
　　太史慈勒马转身，枪花一抖，四下爆开。
　　吕布剑眉倒竖，猛一夹赤兔，化作一道闪电，猛地狂飙到太史慈面前：“去死吧~~｀ ～~”
　　戟芒起！
　　韶华初现！
　　太史慈枪锋立刻袭来！
　　枪戟相交处，有雷霆炸响。
　　一股浑厚的力量，顺着枪身，沿着双臂，瞬间传檄入体。
　　太史慈顷刻间骇人，不假思索，立刻变幻招式，猛一抖枪身，企图卸掉这股巨力。
　　但怎奈！
　　这力道实在太过霸道，又是吕布憋屈已久的唯一爆发，焉能不用全力！
　　一招之下，太史慈双臂俱麻，虎口崩裂，渗出森森血迹，极为恐怖！
　　不能力敌！
　　绝不能力敌！
　　太史慈虚晃一枪，立刻拨马回转，掉头便走！
　　吕布策马便追，兜头便是一戟！
　　铛！铛！铛！
　　眨眼间，五个回合过去。
　　太史慈只感觉膀子要废掉了，吕布这厮还是个人？简直难以想象！
　　突然！
　　不远处有声音传来！
　　“子义勿忧，燕人张翼德在此！”
　　“三星家奴休走，常山赵子龍在此！”
　　“贼子吕布，哪里逃~~~吃关某一刀！”
　　吕布顿时惊诧！
　　黑子！
　　红鬼！
　　大白！
　　竟然追到了这里！
　　太史慈大喜，策马狂飙，厉声喊道：“贼吕布，我的兄弟们来了，有种来追我呀~~~”
　　吕布暗自嚼碎一声！
　　一个张飞、赵云就可以完虐他，更何况还有那个红鬼！
　　一个张飞、赵云就可以完虐他，更何况还有那个红鬼！
　　这四个人联起手里，他必无生还之路！
　　没有丝毫犹豫！
　　吕布当即勒马转身，掉头便走：
　　“贼秃~~~今日之辱，我吕布会记住的！”
　　关羽、张飞、赵云、太史慈齐聚，放声狂笑！
　　这笑里，似乎藏刀！
　　一声声戳得吕布肝儿疼~~~
　　*****
　　且说众诸侯正值酣战。
　　刘大耳朵感受到一抹极其生冷的杀意，让他坐立不安。
　　两个兄弟全都死在战场上。
　　而且他不过是一个小小的平原县令。
　　拿什么跟众诸侯争战功？
　　难道全凭卢植、公孙瓒的脸吗？
　　刘备觉得有些不靠谱。
　　主要他和王昊的积怨太深，不可能因为卢植的缘故就抹平。
　　与王昊呆在一起，让他有种毛骨悚然的感觉。
　　他觉得自己被王昊盯上了！
　　与其和危险作伴，还不如赶紧逃离险境，如今汉室宗亲那么多，随便投靠一个，也比跟着王昊要强，有他在，自己不可能有出头之日。
　　广袤天地，大有作为！
　　何必在这里受虐！
　　想到此处！
　　刘备没有丝毫犹豫，趁着大军征战之时，立刻开溜！
　　可他不知道的是。
　　当他离开军营时，便有小吏将他离开的消息，告诉了臧霸。
　　臧霸立刻行动，率领一支小队，朝小路逼近。
　　溪流旁。
　　刘备下马准备打些水。
　　却忽闻上游有声音传来，一个魁梧的汉子，正撩开衣服，朝着溪水一通释放！
　　刘备暴怒，厉声喝道：“¨～什么人，竟敢在河中撒尿！”
　　那人正是臧霸，只见他回过头来，冷眸如霜，唇角绽出一抹讪笑：“什么人？杀你的人！弟兄们，给我上！”
　　霎时间！
　　四周冲出十余个将士，直扑刘备而来。
　　刘备顿时惊诧，苍啷一声拔剑出鞘：“可是王昊派你们来的？”
　　臧霸操刀参战，直逼刘备：“可惜，你知道的太晚了！”
　　铛！铛！铛！
　　刘备奋力厮杀。
　　可双拳难敌四手，更何况是二三十只手。
　　刘备勉强撑了一会儿。
　　肩头立刻挨了一刀！
　　不一会儿。
　　大腿又挨一刀！
　　紧跟着胳膊又挨一刀！
　　他一瘸一拐地逃！
　　但没逃几步，被臧霸径直追上！
　　噗嗤一刀枭首！
　　臧霸深(王了好)吸口气：“弟兄们，抓紧时间埋了，不要露出痕迹。”
　　“诺！”众将士齐齐拱手。
　　*****
　　夕阳西下。
　　王昊率领大军正往汜水关赶。
　　一旁跟着典韦，徐晃此刻已经醒来，被五花大绑地跟个粽子一样。
　　王昊轻瞥一眼，见其【好感度】一栏达到了30点。
　　特么竟然还涨了10点！
　　难不成是因为自己没杀他，就涨了10点？
　　如此倒也证明徐晃是个知恩的人。
　　他正要开口问询时，脑海中忽然有声音响起：
　　“叮！检测到刘备死亡，是否掠夺其帝王气运？”
　　王昊大喜，终于把这潜在对手给消灭了！
　　他毫不犹豫地心念一动：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运3876点！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第161章 徐晃！纳入【猛将营】（3）

　　男人不狠，地位不稳！
　　王昊可不会因为刘备那三瓜俩枣的帝王气运，就放任他成为自己的对手。
　　ATM机那么多，刘备那点帝王气运，还不够塞牙缝的呢！
　　把他养起来？
　　别逗了！
　　万一养成了狼崽子，反过来是会咬人的。
　　王昊才没有那么傻！
　　杀掉！
　　才是最稳妥的解决办法！
　　杀了刘备，王昊心情大爽，这感觉比灭了董卓还要让人安心。
　　或许......
　　是因为刘备在青史留名的影响吧，总感觉解决了一大隐患。
　　至于董老狗？
　　那个就是loser，又岂能跟刘备比！
　　嗯！
　　王昊目前的心境，就是这个样子。
　　董老狗神马的，他完全没放在眼里！
　　随便虐，花样虐，没有半点压力。
　　王昊长吁口气，瞥了眼徐晃：“徐晃是吧？你小子不错，是个将才，跟着董老狗有些可惜了，跟我王昊干吧，怎么样？”
　　“叮！徐晃好感度+20！”
　　徐晃默不作声，依旧冰冷以对！
　　一旁典韦厉声喝道：“嘿~~~你小子，怎么这么不识抬举，俺家主公招揽你，那是你小子的荣幸，不答应，信不信190俺老典一戟活劈了你！”
　　徐晃丝毫不为所动，冷言道：“那你就劈了我吧！”
　　典韦勃然大怒：“你当俺不敢嘛！”
　　王昊摆手制止道：“老典！休得鲁莽！反正执拗的人，也不止他一个，把他和张绣关在一起，让他们好生想想！”
　　“想不通，这辈子都甭想出来！”
　　王昊唇角绽出一抹淡淡的阴鸷，朝徐晃讪讪一笑：“董卓任人唯亲，什么狗屁的董旻、董璜、牛辅都能成为大将，而像你这种有真本事的人，反倒不是军司马，就是军侯！”
　　“还有天理吗？”
　　“即便有，你丫找谁说理去？”
　　王昊一连窜反问，句句直戳徐晃心里。
　　他跟张绣还不一样！
　　人家上面好歹有个张济，和董卓都是凉州人，论起亲属关系，或许还能排得上号。
　　反观徐晃呢？
　　说白了，他就是一降将！
　　而且还是黄巾败军的降将，在李傕手下都不受重用，能混到董卓跟前吗？
　　别逗了！
　　即便有这样的可能，机率也是按照万分之几来计算的。
　　在这乱世当中，想出人头地，建立一番功绩，简直难于上青(cecd)天！
　　徐晃一颗心顿时蔫儿了！
　　太特么受打击了！
　　王昊就这么明目张胆，赤.果.果地扎心，一点面子都不给呀！
　　不过下一秒。
　　王昊便再次抛出橄榄枝：“公明呀~~~”
　　瞅着没有，称呼立刻变成了表字，无形之中拉近了彼此的关系。
　　徐晃微怔，不自觉望向王昊。
　　“我王昊崛起于微末，讨伐黄巾之前，不过是个小小的县尉而已。”
　　“所以，我王昊从不会小觑任何人！”
　　“你瞧老典，他是个粗人，不照样当我的神武卫统领？”
　　“还有云长、翼德，他们一个杀过人，一个卖过酒，目前不也成为了中郎将？”
　　“赵普以前是个教书匠，可他现在呢？是咱们的军师中郎将，你敢信？”
　　“这样的例子实在太多了，我也懒得跟你列举！”
　　“总之，我知你是个将才，才会给你这个机会，至于把不把握，跟我没多大关系，决定权在你手里！”
　　“你自己......好生考虑清楚！”
　　“机不可失，失不再来！”
　　“机不可失，失不再来！”
　　王昊这一席话，说得徐晃顿时陷入了沉思。
　　其属性版面中的【好感度】愣是从是50点，一路狂飙到了90点。
　　也不知在他心里，还有什么东西滞阻。
　　或许，需要他自己想清楚吧！
　　典韦瞪了他一眼，也学着王昊的口吻，劝谏道：“其实除了他们，还有周仓啊，裴元绍啊之类的，他们全都是黄巾！”
　　“哦对了，臧霸那小子还是个山贼！这不照样是校尉嘛！”
　　“俺家主公，从不计什么出身，这样的主公，哪里去找？”
　　“你小子可别后悔啊！”
　　典韦说完这些，王昊竟惊奇的发现，徐晃【好感度】达到了95点！
　　到底是什么刺激了他？
　　难不成是......
　　黄巾？
　　王昊清楚地记得，徐晃是白波军的成员。
　　换言之，他出身黄巾，会不会也被张角给洗脑了？
　　要是这样的话......
　　王昊立刻吩咐道：“老典，等回到军营，让裴元绍、周仓好好劝劝他，开导开导！”
　　典韦应了一声：“主公放心，此事俺来安排。”
　　徐晃至始至终没有吭气，跟着典韦回到了汜水关王昊大营。
　　不进去不知道，一进去吓一跳。
　　在军营中的某个营帐里，不时传来一声声哀嚎。
　　还有很多断胳膊断腿儿的残兵败将，在营中来回走动，亲切地和身穿白大褂的人员打着招呼。
　　这正是王昊组建的第一支战地医疗队！
　　目前拥有医护人员二十人，全都是白衣天使的装扮，非常容易辨认。
　　徐晃感到惊奇，停在那里，轻声问道：“这些人......”
　　典韦解释道：“这里是战地医疗队，俺家主公专门成立的，用来拯救伤员。”
　　徐晃不解：“可他们已经伤残，即便治好了，也不能上战场了呀。”
　　典韦白了他一眼：“怎么？不能上战场，不能干别的吗？能屯田的屯田，能做小买卖的做小买卖，俺家主公说了，不会放弃他们任何一个人！”
　　此刻的徐晃内心掀起了惊涛骇浪！
　　他自从跟随黄巾以来，见过了太多的残忍！
　　受伤致残的！
　　丢掉，绝不能拖累大军！
　　重病难耐的！
　　活埋，绝不能产生瘟疫！
　　在他们眼里，半死不活，跟死人没什么分别！
　　又何曾见过这样的场景！
　　战地医疗队！
　　救死扶伤！
　　绝不放弃任何一个人！
　　没有！
　　从来没有！
　　徐晃脑海中突然出现一张脸，那是他的母亲，如果当时能有这样的队伍，或许他的母亲就不会死吧！
　　咽了口唾沫，徐晃眸中含泪，开口问道：“每个军队都会有战地医疗队吗？”
　　典韦摇了摇头：“暂时没有！不过主公说了，等多培养些医匠，争取在每个队伍里，都配上战地医疗队！”
　　徐晃深吸口气，转过身来：“主公在哪？我要见他！”
　　典韦先是一愣，后是一喜：“你小子，识时务，哈哈！俺这就带你去见！”
　　中军大帐。
　　典韦带着徐晃赶来。
　　徐晃单膝跪地，抱拳拱手：“主公在上，且受徐晃一拜！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将徐晃纳入【猛将营】，获得500点帝王气运，免费抽奖一次。”
　　“是否抽奖？”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第162章 大义的袁绍，装孙子的曹操！（4）

　　王昊毫不犹豫：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得天赋技能帝威！”
　　“注：帝威乃是帝王威势，其效果跟宿主综合实力成正比。”
　　“注：综合实力包含但不限于个人修为等级，帝王气运，领主实力等。”
　　王昊大喜，亲自上前搀扶：“公明快快请起，恭喜你弃暗投明，从今以后，咱们就是一家人了，老典记得给公明准备~一身行头！”
　　典韦应了一声：“主公放心，此事便交-给俺了！”
　　徐晃试探性地问道：“敢问主公，这战地医疗队未来真的会给每一支军队配备吗？”
　　王昊不假思索，脱口而出：“这是自然！至少每军配备一支，如果医匠数量比较多，甚至会考虑在每营配备一支医疗队！”
　　徐晃深吸口气，抱拳拱手：“主公仁义，末将佩服！晃愿从士兵做起，此生追随主公，至死不渝！”
　　王昊淡然一笑，摆手道：“公明，我说过了，你是个将才，从士兵做起屈才了，这样吧，你先从别部司马做起，等有了战功，我再酌情提拔，如何？”
　　徐晃顿感惊诧：“主公，这怕是不好吧，晃不过一降将，初来乍到，便是别部司马......”
　　王昊“诶”的一声打断：“我给你别部司马，是因为相信你，至于别人服不服气，那要靠你自己的本事，明白吗？”
　　徐晃感动万分，忙叩首谢恩：“多谢主公，晃必不负厚望！”
　　王昊摆了摆手：“今日累了，先下去休息吧。”
　　徐晃：“诺！”
　　*****
　　众诸侯逐渐从战场回来。
　　一个个斩获颇为丰富，兵器、铠甲、旌旗、辎重，数不胜数。
　　当然了，要数王昊的斩获最多。
　　毕竟他麾下的部队位置最好，而且是得胜而战，对敌压力很小，所以战损也小。
　　据赵普汇报，单是西凉马匹这一项，便缴获了足足三千余匹。
　　若再加上此前从北地贩卖回的幽州战马，以及上次返回泰山时俘获的战马。
　　王昊完全可以组建一支，人数多达六千的骑兵部队。
　　常言道：枪炮一响，黄金万两！
　　果真不是盖的！
　　简直爽歪歪啊！
　　当天夜里，众诸侯强烈要求摆酒庆功。
　　王昊推脱不过，便应邀参加。
　　好一阵推杯换盏，吹牛打屁后。
　　关键人物终于站了起来！
　　曹操举杯相邀，欠身拱手：“诸位英雄，如今董贼战败，落荒而逃，正是盟军高举义旗，趁势追杀之时！”
　　“我提议，咱们当组建一支精骑兵，昼夜追杀，千里突袭，趁势杀入雒阳，迎回天子，匡扶社稷，何如？”
　　甘陵王刘忠立刻附和：“理当如此，理当如此啊！”
　　安平王刘续点点头：“我有两千精骑，可以一战！”
　　“我有一千精骑，可以参战！”
　　“我虽没有骑兵，但今天缴获了三百战马，也可以派兵参战！”
　　“......”
　　众诸侯纷纷响应的同时。
　　袁绍开口问询道：“孟德，董贼虽败，但实力尚在，荥阳徐荣、孟津段煨，皆为悍将，咱们冒昧追杀，万一其设下伏兵，一举反攻，咱们此前积累的优势，岂不荡然无存？”
　　袁绍派纷纷响应：
　　“是啊！咱们应该稳扎稳打，这样急于求成，万一战败，盟军实力必定大损啊！”
　　“董贼又不是傻子，他肯定会设下伏兵，等着咱们追杀！”
　　“董贼不傻，咱自然也不傻，他设下伏兵，咱们不去不就没事了吗？”
　　“嗯！有道理，还是稳扎稳打的好，反正雒阳就在那里，又跑不了！”
　　“......”
　　咦？
　　咦？
　　王昊顿感纳闷。
　　说好的置酒高歌，踌躇不前呢？
　　怎么节奏貌似有些不对呀！
　　袁绍的考虑也不是没有道理，毕竟他们还不知道，董老狗是个狠角色，一回到雒阳，立刻就放了一把大火，把雒阳烧了个干干净净！
　　明知前方有伏兵，而仍要强攻，殊为不智啊！
　　难不成袁绍就不知道要斩将立功？
　　诛杀董卓，那绝对是天下第一大功！
　　袁绍会不眼红？
　　答案自然是否定的！
　　可万一集中优势兵力，仍被西凉贼寇打败，正如其所言，必前功尽弃，积累的优势荡然无存，这样反倒有些得不偿失了！
　　而且历史上，曹操也的确率兵征讨，大败而归，证明人家袁绍也是支持过一把的。
　　难不成......
　　· ········求鲜花·· ·
　　老罗故意把袁绍黑化，来突显曹操？
　　不得不承认，倒是有这个可能！
　　反正从目前袁绍的反应上来看，也深谙兵法之道！
　　求稳！
　　也在情理之中。
　　曹操立刻谏言道：“诸位，董贼饕餮虎狼之性，秽乱宫闱，鸩杀陛下，如此逆天之举都能做得出来，万一让他回到雒阳，干出什么不可挽回的大事，我等悔之晚矣呐！”
　　曹操是从人性上分析的。
　　袁绍是从战局上分析的。
　　两个人都有一番道理！
　　王昊默默点了点头，这一回合倒还真被曹操给说准了！
　　董老狗火烧雒阳，的确是不可挽回的大事！
　　而且......
　　...... ..... 0
　　曹操的表现，也不像是电视剧中那么慷慨激昂啊！
　　在袁绍面前，他表现得跟个孙子一样，明显处于劣势才对！
　　不过仔细想想！
　　曹操这样，才应该是正常状态才对！
　　毕竟他此刻依附在张邈帐下，连个诸侯都称不上，还敢跟袁绍叫板，别开玩笑了，丫以后还想不想混了！
　　一旁卢植默默点了点头：“孟德言之有理，董贼敢鸩杀太后、陛下，还有什么是他干不出来的，如今他又兵败汜水，若是回到雒阳......”
　　嘶~~~~
　　卢植不禁倒吸一口凉气，他急忙转向王昊：“盟主，在下以为，即便有伏兵，咱们也应该追杀，这险值得一冒！”
　　曹操立刻附和：“正是！咱们应该在董贼回到雒阳前，将其斩杀，然后再强攻雒阳，营救天子！”
　　袁绍起身劝道：“盟主，绍比任何人都想杀董贼，可一旦战败，贼誓必卷土重来，咱们积累的优势，顷刻间便会荡然无存！”
　　说罢，袁绍郑重抱拳：“望盟主三思！”
　　众人齐声附和：“望盟主三思！”
　　王昊深吸口气，开口言道：“二位言之有理，其实根本问题不过就在于伏兵，如果本盟主可以战败这支伏兵，那么本初可愿追杀董贼？”
　　袁绍顿时惊诧：“盟主果真有办法？”
　　王昊默默点头：“小小伏兵，本盟主弹指间，必教其灰飞烟灭！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！.

第163章 你有张良计，我有过墙梯！（5更，必看）

　　袁绍顿感惊奇，急忙问道：“不知盟主，计将安出？”
　　王昊招了招手，转身来到地图面前，轻声道：“诸位且看，董贼是沿南线逃窜的，那么他势必会经过荥阳，而荥阳正是其大将徐荣所在，如果所料不差，伏兵也必在荥阳！。”
　　众诸侯齐齐点头称是，对于这一点，大家没什么疑惑。
　　袁绍深以为然：“不瞒盟主，绍担心的就是徐荣，公路在南线作战，以江东猛虎孙坚为先锋，其战功赫赫，实力不俗，可饶是如此，依旧败给了徐荣，证明此獠绝非普通人也。”
　　卢植深以为然地点了点头：“说到徐荣，在下倒是有些许了解，此人出身辽东，作战英勇，精通兵法，本是何进麾下校尉，何进死后，归顺何苗，剩下的你们应该都知道了。”
　　山阳太守袁遗拳头紧握，牙眦欲裂：“可恶！如“一九零”此人物，为何会屈身事贼，简直岂有此理！”
　　王昊发出一声狞笑：“其实也很好理解，想想如今的地位便是了，徐荣朝中无人，能爬到校尉已经很不错了，可跟人家董卓呢。”
　　袁遗嘁的一声：“不过也就是个中郎将而已！”
　　王昊漠然：“在你们眼里，中郎将也不过如此，可在寒门子弟眼里，中郎将却是难如登天，更何况，徐荣的这个中郎将可不简单，何苗的雒阳军可基本上都在他手里攥着呢！”
　　王昊深吸口气：“他虽只是个中郎将，但却堪比三军主将！！！！”
　　众人惊呼：“啊～～～～”
　　一旁甘陵王刘忠问道：“徐荣如此厉害，不知盟主准备如何战败对手？”
　　众人跟着询问：“盟主要怎么才能战胜对手？”
　　王昊瞥了眼曹操：“咱们把追兵分成两股，使追兵之后还有追兵，徐荣能防得住一波追兵，但绝对挡不住两波大军！”
　　袁绍顿时双眼闪亮：“高啊！实在是高！”
　　河内太守王匡不由称赞：“盟主真不愧是盟主，竟能想到如此妙计！”
　　甘陵王刘忠捏了捏山羊胡：“哈哈！好一个虚实结合的妙计，此战徐荣必败无疑！”
　　……
　　一时间赞扬声不断。
　　但却在此时，王昊收到系统提示音：
　　“叮！检测到曹操好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　王昊直接懵了！
　　这简直太出人意料了！
　　难不成此时的曹操已经生出帝王之志了？
　　王昊有点纳闷，他一直以为，此时的曹操应该还是大汉的忠臣，怎么自己说出了他计策之后，还特么把他给惹怒了？
　　莫不成……
　　嘶～～～～～
　　王昊当即倒吸一口凉气！
　　曹操深谙兵法，既然知道会有伏兵，又怎么可能不提前想对策，非得等到失败，差点战死，才装模作样地咒骂袁绍？
　　这特么不科学呀！
　　试想：历史上的曹操，如果在一开始就把追兵分成两股，再行追杀，那么会不会真的把徐荣打败，追上董贼，直接把他嗝屁！
　　如此一来，就不会有后来的迁都长安，火烧雒阳了，那盟军会不会就真的把天子救出来呢？
　　不否认！
　　还真有这个可能！
　　那样的话，朝廷至少还可以苟延残喘个几十年，撑过一个皇帝，应该不成问题！
　　可曹操既然能这么做，又为何不这么做呢？
　　换句话，他不这么做，为的是什么呢？
　　王昊虽只是粗通三国，但对曹操非常喜欢，因此研究曹操也最多！
　　在这一刻，大量关于曹操的记忆涌了上来，由其是他早年为官时的悲惨经历，更是如倒映般一遍遍出现！
　　雒阳北部尉时，五色大棒棒打蹇图，是何等的意气风发，但最终却落得罢官下场；
　　迁顿丘令时，更是令一县百姓路不拾遗，夜不闭户，如此政绩又如呢，还不是冷落得不到提拔？
　　……
　　悲惨的一幕幕太多了。
　　或许在那个时候，曹操的心，就已经凉了！
　　他虽然深处上流社会，但便宜老爹曹嵩靠不住，一切只能靠自己努力！
　　曹操不是没有努力过！
　　只是再大的努力，也终究不过是个屁而已！
　　只是再大的努力，也终究不过是个屁而已！
　　只能听得到响，但若想借此冲劲儿，直上云巅，完全没有可能，什么到头来，别人还会觉得你这个屁太特么臭了！
　　曹操明知道这帮人不会去追董，又故意提出来这个计策来，然后借兵伐董失败，反过来再一通大骂！
　　他失去什么了吗？
　　没有！
　　损失得不过是些兵力而已，而且这其中大部分还是别人的兵力，自己的少之又少！
　　但他获得了什么呢？
　　名声！
　　伐董盟军中的济北相鲍信，对曹操深感敬佩！
　　以及后来的五大谋士，各种大将，皆是慕名而来！
　　尼玛！
　　奸雄曹操果真名不虚传，几乎不费什么气力，就赢得了天下人的敬重！
　　可真是打得一手好算盘呢！
　　不得不承认！
　　这一招真的太高明了！
　　若不是王昊又作弊器，还真不会王帝王之志上响，这家伙藏得可真深呐！
　　好感度从八九十直接变成零的状态，还是王昊头一次遇到，没想到竟把曹操给抓住了！
　　王昊只能呵呵了！
　　算你丫倒霉，栽到了爷们手里！
　　王昊毫不犹豫：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运4788点！”
　　哎呦呵！
　　还真不少啊～
　　恰在此时，曹操开口道：“盟主此计虽妙，但何人愿为第一支追兵？”
　　众皆漠然，哑口不言！
　　很明显的嘛，这第一支追兵就是炮灰，鬼才愿意给你当炮灰！
　　不得不承认，曹操对于人性弱点的把控，还特么真是到位，一句话说得众诸侯全特么闭上了嘴！
　　高！
　　实在是高！
　　这逼智商绝对超过200！
　　太特么恐怖了！
　　不过……
　　你有张良计4.5，我有过墙梯！
　　王昊立刻出言道：“王某身为盟主，这第一支追兵自然由王某来，孟德可还有异议？”
　　“这个……”
　　曹操终于还是揖了一揖：“盟主大仁大义，操没有异议！”
　　王昊转而问道：“不知诸位，可还有什么异议？”
　　众人齐呼：“我等谨尊盟主令！”
　　卢植颇为关切地道：“云逸，这对你太不公平了！”
　　王昊摆了摆手：“卢师放心，学生自有办法！”
　　哼！
　　接下来，才是见证奇迹的时刻！
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　读者大佬们能猜到作者君用什么办法吗？
　　欢迎留言.

第164章 王昊妙计，大破伏兵！（6）

　　司隶。
　　荥阳。
　　天朗气清，惠风和畅。
　　在官道上的尽头处，突然出现一支溃军。
　　人数约莫仅有两三百人，一个个蓬头垢面，丢盔弃甲，惨不忍睹。
　　为首之人骑在马上，同样是一副蔫了吧唧的样子。
　　整个队伍充满了一种腐朽的气息。
　　在不远处的土丘上，透过一双眼睛，紧跟着便沉了下去。
　　土丘后面，有将士急匆匆赶到一个魁梧的将军面前，抱拳拱手：“徐将军，发现溃军，人数约莫两百余人！”
　　徐姓将军正是徐荣！
　　徐荣“哦”的一声，跟着小吏走到土丘旁，放眼瞭望，但见士兵各个萎靡不振，甚至某些人连手中的兵器都不全，气呼呼道：“这仗到底怎么打的，真是气人！”
　　小吏问：“他们......该怎么办？”
　　徐荣摆了摆手：“能怎么办？老样子，放过去，给点吃的，赶紧让他们走人，真是晦气！”
　　小吏嗯的一声点点头：“诺！”
　　“哦对了，顺便再问问他们关东鼠辈的情况。”徐荣吩咐道
　　“知道了，将军！”小吏应了一声，转身离开。
　　没一会儿。
　　溃军便来到土丘旁。
　　从土丘上突然架起百张硬弓，二十多个手持利刃的士兵，将其团团围困！
　　这一刹那，骑在马上的将军直接翻滚下来：“诸位兄弟，别冲动，是自己人，自己人，我们是飞熊军李傕将军麾下！嘿嘿~~”
　　有士兵出来招呼道：“知道你们是飞熊军的，跟我来吧，我们将军仁慈，你们每人拿张麦饼，赶紧走人吧，到了荥阳，你们就安全了！”
　　那将军赶忙拱手道：“多谢小将军！”
　　呼啦！
　　一丛士兵听到有吃的，立刻便扑了过去。
　　那将军却是没有着急，反而四下里张望一番，将这里的情况大致摸了个清楚。
　　士兵问：“喂，这位兄弟，问你个事儿，你们从哪里出来的时候，可遇到了关东军〃「？”
　　将军回答：“遇到了，要不能这么惨吗？”
　　士兵兴致大涨：“哦？他们现在何处？”
　　将军眼珠子咕噜一转，没有直接回答问题，反而开口询问：“怎么？难不成你们要替我们报仇吗？我可告诉你们，关东军厉害着呢！一个个张牙舞爪，十分凶猛！”
　　士兵似是不以为然，蔑笑道：“鼠辈而已，有我们徐将军在，必定叫他们有去无回！”
　　那将军双眼闪烁精芒：“哦？你们难道是徐荣将军麾下？可是那个战败江东猛虎的徐荣将军？”
　　士兵傲娇道：“正是！所以，你们到了这里就安全了，我们徐将军定教其死无葬身之地，瞧见没有，漫山遍野可全都是咱们的伏兵，贼人来多少，咱们便灭他们多少！”
　　那将军唇角绽出一抹讪笑，饶有兴致地道：“是嘛？”
　　说罢，啷当一声，拔剑出鞘！
　　噗！
　　钢刀直接贯穿对方月匈膛！
　　士兵愣怔当场：“你们......”
　　那将军哼声道：“很遗憾，我们便是你要找的关东军！”
　　“弟兄们，动手！”
　　那将军厉声爆喝。
　　方才拿到麦饼，正分散在四周吃食的溃军，突然发难！
　　他们不出手则已，一出手电光火石！
　　不到一秒钟的时间，身旁的士兵，便一个个躺倒在地，夺下了他们的兵器。
　　怎么回事呢？
　　原来！
　　王昊将第一波追兵，化妆成了西凉的溃军。
　　他们虽仅有二百余人，但全都是百战精兵，一个个不是伍长、什长就是都伯，甚至还有百人将、军侯，皆是能以一当十的骁勇猛士！
　　他们虽仅有二百余人，但全都是百战精兵，一个个不是伍长、什长就是都伯，甚至还有百人将、军侯，皆是能以一当十的骁勇猛士！
　　反正缴获的西凉军兵器、铠甲、旌旗、战马数不胜数，更何况还有西凉的将军徐晃在，寻常人根本察觉不出真假！
　　而且！
　　徐晃初来乍到，也正是急需战功树立地位的时候。
　　他主动请缨，跟王昊接下此任务。
　　令他没有想到的是，王昊不仅爽快地答应了，而且还将全军的精锐集中起来，全部交由他来统领，这是何等的信任！
　　徐晃感动至极，发誓必定完成任务！
　　因而才有了现在的一幕！
　　徐晃操起钢刀，身先士卒，直接扑向了土丘，三刀撂倒三个雒阳军，极为悍勇！
　　军中悍卒各个桀骜不驯，他们原本是不服徐晃管教的！
　　可当他们看到徐晃疯狂杀~戮的背影时，心中的那团火，竟不知何时，被其点燃。
　　一个个嗷嗷叫的往上冲！
　　逢人便砍，遇人便杀，极为悍勇！
　　徐晃指挥更是得当，一边狂杀，还一边下令：
　　“你们几个，抓紧时间放把火，把动静搞得越大越好，快！”
　　“¨～诺！”
　　“速战速决，能用连弩解决的，直接用连弩解决！”
　　“诺！”
　　为了达到高效的射杀，王昊还给这两百余人，每人配备了把诸葛连弩，装备了两个箭匣。
　　徐晃从没见过能连发的手弩，对它是爱不释手！
　　当下，徐晃便一手提刀，提手持弩！
　　近者刀劈，远者弩射！
　　极为悍勇！
　　顷刻间，便杀出一条血路，朝着纵身穿插过去。
　　“徐荣何在，速速出来受死！”
　　徐晃扬声爆喝，一边厮杀，一边大喊：“徐荣休走，吃徐晃一刀！”
　　其实，徐晃根本没有找到徐荣在哪，但他依旧这么喊，目的便是要扰乱整个雒阳军，让他们先从内部混乱起来！
　　乱中方才能取胜！
　　突然！
　　不远处响起一个声音：“众将士勿忧，听我号令，诛杀贼寇！”
　　徐晃遥望过去，见一个披坚(得好赵)执锐的大将端坐战马，镇定指挥，不由得暗自钦佩。
　　由于双方距离实在太远，徐晃干脆放弃冲杀，转而下令道：“速速放火，给我把他们统统烧死！”
　　前往放火的士兵，掏出火折子，将事先蘸满火油的布点燃，直接扔到了土丘旁的林子！
　　瞬间！
　　大火腾得燃起。
　　一条火龍直接窜了起来。
　　浓烟滚滚，直入云霄，隔着老远，便可清楚瞭望！
　　远处的王昊大喜，苍啷一声，拔刀出鞘：“众将士听令，全速冲锋，斩杀逆贼！”
　　“杀~~~”
　　“杀~~”
　　“杀~~”
　　喊杀声震天响起！
　　三十六路诸侯，所有骑兵，如潮水般顷刻涌出！
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第165章 数万精骑，碾压徐荣！（7）

　　徐荣勒紧战马，倒提钢刀，厉声而言：“莫要惊慌！莫要惊慌！他们不过数百人而已，给我灭了他们，全灭了他们！”
　　火势骤起！
　　徐荣实在没有想到，竟在此刻又狂风大作！
　　风助火势，火借风威！
　　顷刻间暴涨一倍不止，幻化成条火龍，朝着雒阳大军一口吞过！
　　顿时，哀嚎声、嘶喊声、马嘶声交织在一起，显得极为悲壮。
　　兵败如山倒！
　　徐荣自然已经料到，这不过是关东军的敢死队，真正的大军还在其后。
　　但目前伏兵阵营已彻底溃败，即便是善战的他，也没办法阻挡天意！
　　仰天长啸，徐荣肝胆俱碎：“天不助我，助贼尔~~~~”
　　噗~~~~
　　徐荣急火攻心，喷出一口二十年的老血，噗通一声栽倒在地！
　　徐晃眼瞅着战马上的徐荣跌到，心中大喜，厉声喊道：“将士们，贼将已死，随我杀~~~”
　　特么，简直自带万军丛中取上将首级的BUG，给力啊！
　　吼！吼！吼！
　　将士们山呼起来，杀意愈发的浑雄！
　　尤其徐晃，这家伙直接舍弃了连弩，操起钢刀，左砍右杀，如入无人之境。
　　他一边狂杀，一边还招呼道：“冲啊~~~灭了127贼寇！”
　　麾下将士也杀红了眼，纷纷跟着徐晃一起，从左杀到右，从右杀到左，愣是把土丘上的贼寇，打了个通关！
　　突然！
　　轰隆隆的地动声响起。
　　众人只感觉大地在震颤，放眼瞭望时，远处尘埃漫天，旌旗遮蔽天日！
　　徐晃大喜，当即操刀怒吼：“弟兄们，援军到了，随我杀~~~”
　　“杀~~~~”
　　百余将士简直要疯掉了！
　　又是一波通关战，即将拉开帷幕！
　　雒阳军缺少了主将徐荣，一个个像是待宰的羔羊，面对三十六路诸侯组成的精骑大军，竟想都没想，直接溃逃！
　　王昊把手一招，扬声嘶喊：“杀~~~~”
　　足有数万的骑兵，直接碾过，如蝗虫过境般，顷刻间将徐荣伏兵，全部斩杀，一个不剩！
　　处在阵中的袁绍厉声嘶喊：“颜良、文丑何在？”
　　二人匹马撵上：“末将在！”
　　袁绍猩红着双眼，立刻下令：“追上去，找到董贼，给我杀了他！”
　　隔着不远，曹操瞥了眼王昊，恨得咬牙切齿。
　　原本这一切他已经计划好了，可没曾想，竟然被王昊轻而易举地化解了！
　　真是可悲！可恨！可叹呐！
　　身旁一员悍将言道：“主公，咱们该怎么办？”
　　曹操压低声音道：“保存实力，见机行事！”
　　那人回应道：“诺！”
　　*****
　　当火势骤起的刹那！
　　当火势骤起的刹那！
　　正往雒阳方向逃窜的董卓溃军，突然一惊！
　　吕布遥望过去：“义父，是荥阳方向！”
　　董卓顿时大惊：“荥阳方向？难不成徐荣也出事了？”
　　吕布恨得咬牙切齿：“义父，王昊贼厮诡计多端，咱们不得不妨！”
　　董卓苍啷一声拔刀出鞘，龇牙咧嘴道：“杂碎，真当我董卓是泥捏的嘛！”
　　正当他要下令时，一旁闪出个儒生，欠身拱手道：“相国大人，如今咱们只剩下了千余兵力，万不可与贼人硬拼！”
　　董卓轻瞥一眼，开口道：“文和，那你说，该怎么办？”
　　那儒生正是贾诩。
　　贾诩不假思索，当即言道：“相国，那关东贼寇畏惧者，不过您一人而已，此去雒阳虽然还很远，但您若乘赤兔马返回，不肖一日便可抵达！”
　　“雒阳尚有牛辅将军数万兵力坐镇，若深沟高垒以拒之，对方没有攻城器械，争取三五日不成问题，他们不是要营救小皇帝嘛，那相国便挟持小皇帝，如此可保无虞！”
　　董卓默默点了点头：“文和之计甚善，但雒阳终究不是久守之地，我意举全国之力，迁都长安，他们不是(cead)火烧荥阳嘛，那我便火烧雒阳，一点儿东西，都不给他们留下！”
　　贾诩顿时惊诧！
　　他没有想到，董卓竟然在他计策的基础上，发散思维，将其变成了惨绝人寰的杀~戮！
　　“奉先，赤兔马给我！”董卓厉声道，“我这匹大黑龍，给你！”
　　吕布翻身下马，把缰绳丢给董卓：“义父速走，我等稍后便到。”
　　贾诩轻声道：“吕将军英勇无敌，自然无惧贼寇，可我等也不能拖累将军后退，因此，在下以为，我等应取道宛城，直接北上函谷关，往长安汇合即可。”
　　董卓嗯了一声：“也好！”
　　说罢，勒马转身，朝雒阳方向奔走。
　　*****
　　第二天清晨，董卓单人匹马回到了雒阳。
　　他甚至还没来得及卸甲，便带着一干将军卫士，将雒阳皇宫围了个水泄不通！
　　崇德殿。
　　董卓双目冒火地坐在小皇帝下首，钢刀杵在地上，渗出一丝丝血迹。
　　整座皇宫大殿落针可闻，安静得透着一抹凝重的诡异。
　　半晌！
　　董卓方才缓缓从坐榻上起身，瞥了一眼上首的刘协，见其仍是双目无神的空洞表情，不由讥笑，真是个废物！
　　然后转而面向大臣，重重地咳了一声。
　　“与关东鼠辈一战，本相在李傕、吕布等人的精诚协作之下，是大败各路诸侯啊！打的他们龟缩在城内都不敢出来。”
　　“恭喜相国，贺喜相国。”
　　董卓一摆手，颜色斗转：“但是呢？我数十万西凉大军在前线吃喝拉撒睡都是个大问题，这不么，前些日子军粮告急，我派人向雒阳催促粮草，可人被那帮贼人们杀了，大军实在是没有粮草，不得已悄悄退回雒阳。
　　谁曾想......这帮杂碎们竟然趁我退军的时候，大军压境，若非李傕、郭汜及贾诩，很可能我就回不来了。”
　　大臣们没有言语，只是低着头相互瞅一瞅，王允更是以眼神劝阻诸位，切莫轻举妄动。
　　董卓发现没有人开口，于是乎继续道：“如今关东逆贼大军压境，想要踏平雒阳，生擒本相，本相为国为民，操持半生，还没来得及享福，他们竟要如此对待本相，真是可恶至极！
　　但是......
　　本相实不忍刀兵相见，故此决定，将雒阳让给关东逆贼，咱们这一大家子，干脆迁都长安算了，那里不比雒阳差，有个三五年光景，甚至强过雒阳也不一定。”
　　-----
　　第7更奉上！
　　80自订，加更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第166章 美周郎的谋划！（1）

　　“相国大人，万万不可呐！”
　　崇德殿中闪出一员老臣，视之乃是王允，只见他长揖到地，泣血苦谏：“迁都耗钱费力，于国事不利，万不可行此逆举啊！”
　　董卓浓眉一拧，勃然大怒，尚未开口大骂，杨彪闪身而出：“启禀相国，雒阳为都多年，官吏百姓、商贾小民无不适应，一旦迁都，势必惊动朝野，反而不利于人心稳定。”
　　“还望相国大人三思而行，万不可随意迁都。”
　　崇德殿中众官员齐声附和：“望相国大人三思，万不可随意迁都！”
　　“你们这帮所谓的名士就是这么考虑问题的吗？”
　　董卓恶狠狠瞪了眼朝臣，狞声喝道：“当初的汉高祖不也是以长安为都城吗？本相只是效仿他老人家而已，你们凭什么不同意，难不成高祖帝都“一八三”是错的？”
　　说罢，董卓抗刀转入殿中，冰冷的眸子环视众朝臣，杀意瞬间弥漫，笼罩崇德殿，令人不寒而栗！
　　“相国大人，此一时彼一时也，二者不可......”
　　又有一个声音响起，董卓直接暴怒，打断道：“够了！本相不想听太多的解释，今天这都迁也得迁，不迁也得迁。”
　　“可是相国......”
　　那人声音方才喝起！
　　寒芒一闪！
　　霎时，有头颅抛飞，血溅大殿！
　　“啊~~~~”
　　满殿朝臣顿时惊诧，纷纷避之闪躲。
　　董卓怒目而视，环视众臣：“还有人要谏言吗？”
　　大殿噤若寒蝉，鸦雀无声。
　　董卓继续道：“如果没有，那你们回家准备一下吧，一个时辰之后，全部迁都长安，不得有误！胆敢有逃逸者，一经查出，满门操斩，概不姑息！”
　　大臣们应声承诺，旋即倒着退出了大殿。
　　董卓转身望向上首刘协，只见他浑身颤~抖，额上汗珠哗啦啦淌下，如断线的珍珠般，一双细眼透着惶恐，喉结强有力地上下翻滚，整个人直接怔在了那里。
　　“陛下！咱也收拾收拾走吧！”
　　董卓斜眼睥睨小皇帝，吓得他浑身巨颤，一个激灵，忙点头应承。
　　*****
　　迁都长安的消息一出来，整个雒阳顿时陷入惶恐。
　　对于西凉贼寇而言，迁都长安便是其大肆掠夺的借口！
　　不愿意迁徙者，杀！
　　稍有迟钝者，杀！
　　即便是愿意迁徙者，保护费也得收点！
　　总之，盘踞在雒阳的西凉贼厮，顷刻间活跃了起来，挨家挨户，上门讨债，牛逼哄哄，极为恐怖！
　　雒阳令，周异府上。
　　书房。
　　周瑜正在读书，门外周异神色慌张赶来。
　　放下书卷，周瑜轻声问道：“父亲，可是发生了何事？”
　　周异嗯了一声点点头：“董贼下令迁都，一个时辰内，必须收拾妥当！”
　　周瑜眉头一紧，恍然大悟：“董贼必定是怕了关东盟军，这才会如此焦急！”
　　周异轻声道：“此前送你回庐江老家，你说什么都不肯回，如今怎样，回不去了吧？”
　　周瑜起身安慰：“父亲莫急，孩儿自有打算！”
　　“什么打算？”周异急问。
　　“父亲可还记得孩儿的朋友？”周瑜饶有兴致地道。
　　“父亲可还记得孩儿的朋友？”周瑜饶有兴致地道。
　　“你的......朋友？”周异微怔。
　　“这段时间，孩儿广交雒阳朋友，皆是雒阳游侠，他们武艺精湛，各个以一当十，对董贼同样是恨入骨髓，如今只要孩儿振臂高呼，其必响应！”
　　“你......要做什么？”
　　“父亲！如今盟军必定往雒阳而来，咱们若能里应外合，破开城门，雒阳百姓便可免遭涂炭，亦或许还能营救陛下，匡扶社稷，何乐而不为？”
　　嘶~~~~
　　周异闻言，不禁倒吸一口凉气。
　　此刻，周瑜在他眼中，已经不单单是儿子了，更像是一个老谋深算，泰然自若的谋臣。
　　周异试探性地问道：“公瑾，你老实跟为父交代，你选择呆在雒阳不回庐江，可是因为泰山郡守王昊？”
　　周瑜嗯的一声点点头：“知子莫若父！”
　　周异恍悟，深吸口气道：“他既然是你的选择，那为父便助你一臂之力吧！”
　　周瑜微怔：“父亲......怎么助孩儿一臂之力？”
　　周异白了他一眼：“臭小子！你以为只有你知道提前准备吗？”
　　周瑜大喜：“父亲难不成......”
　　周异点点头：“雒阳南部尉耿斌，也就是你家耿叔父，有一支三百人的私兵，你且速去，再晚怕是要来不及了！”
　　周瑜赶忙起身，朝着父亲周异深躬一礼：“多谢父亲！”
　　周异摆摆手：“去吧！莫要耽误时间.. ....”
　　*****
　　苏双、张世平自从跟随了王昊以后，生意越做越大。
　　几乎在全国范围内，都开设了自家的店铺，在这雒阳城自然也有其商铺。
　　坊间一处宅院。
　　从表面上看，这里很是平静，但其却是王昊在雒阳的情报站，它基于商业网络建设，具有极强的隐蔽性，当初声讨董卓的文书，便是从这里流传出来的。
　　其实在雒阳城，王昊不仅有一处情报站，只是这里的情报站，却是最隐蔽的，它像是雒阳情报站的大脑，所有的接发收消息，全都汇集在此，而别处的情报站，一般只负责执行。
　　内屋上首端坐一人，视之竟是张世平。
　　在其下方，足有二十三人端坐两侧，皆为雒阳各区域情报站小头领。
　　张世平朗声言道：“诸位，雒阳果真出了大事，主公曾有言，养兵千日用兵一时，如今正是咱们报效主公的时候，诸位可做好准备了？”
　　众人齐声应命：“我等0.9时刻准备着！”
　　“很好！”
　　张世平起身，苍啷一声拔剑出鞘：“如今董贼迁都雒阳，长安势必大乱，诸位各自率领本部人马，以街巷为战壕，与西凉贼寇展开厮杀！”
　　“记住！贼寇凶猛，不得力战！集中优势兵力，寻贼小股力量，打歼灭战，争取发动雒阳百姓，拿起武器，全民作战，明白吗？”
　　众人齐声喊道：“明白！”
　　张世平嗯的一声点点头：“时间紧急，赶紧行动吧！”
　　众人拱手抱拳：“诺！”
　　说罢，倒着退出了房屋。
　　雒阳保卫战！
　　即将拉开帷幕！
　　-----
　　第1更奉上！
　　不好意思，今天有点晚了。.

第167章 太史慈超远神箭，力挽狂澜！（2）

　　且说三十六路诸侯狂追百里，竟然没有发现董卓的踪迹。
　　一时间，众诸侯有些懵了！
　　袁绍嚼碎道：“这怎么可能？董卓老匹夫呢？他到底在哪？”
　　袁遗策马赶上：“很可能在前面吧，兄长莫要着急，咱们定能找到贼厮！”
　　甘陵王刘忠飞马赶到王昊身旁：“盟主，董卓批复难道会飞吗？怎么追了这么半天，还是没有抓到，再往前，可就要到雒阳城了，难不成董老狗已经回到雒阳了？”
　　王昊回答：“不排除这种可能！不过，即便他回到雒阳又如何？那咱们就杀到雒阳，宰了这厮，以报天恩！”
　　刘忠嗯了一声：“我听盟主的！”
　　说罢，继续策马向前追赶！
　　王昊大致已经猜到，或许是荥阳那一把冲天大火，给了董卓信号！
　　他意识到不妙，自然会想对策！
　　赤兔马天下无双，董卓有它，自然能以最快的速度赶回雒阳。
　　没办法！
　　谋事在人，成事在天。
　　王昊已经尽了最大的努力，在扭转整个历史走向。
　　但截至目前的效果来看，却24总是那么阴差阳错！
　　不过没关系！
　　王昊不会轻言放弃！
　　既然知道最坏的结果莫过于火烧雒阳，那王昊又岂能没有准备！
　　如今的王昊，只希望张世平等人，能不辜负他的期望。
　　在他赶到雒阳时，能与他里应外合，打开雒阳城门！
　　这样至少.......
　　可以保住满城百姓！
　　至于小皇帝如何？
　　那就只能听天由命了！
　　昼夜兼程！
　　数万精骑狂行数百里，终于在第二天晌午，赶到雒阳城门。
　　突然！
　　城上箭雨齐发，如蝗虫过境，将整个骑兵笼罩。
　　霎时间。
　　三十六路诸侯大军如割麦般倒下一茬！
　　众诸侯大骇！
　　董贼果真提前有准备。
　　城上牛辅狞声喝道：“哈哈哈哈~~~关东鼠辈有种破开我雒阳城门！来呀！”
　　“三十六猪狗，有种到爷爷这里来，爷爷这里有好东西给你吃！”
　　“......”
　　袁绍发出一声怒吼：“可恶！咱们没有攻城器械，要怎么拿下这雒阳坚城！”
　　甘陵王刘忠长叹口气：“终究还是来晚一步！”
　　卢植嚼碎，怒火涛涛：“天意！难道这是天意嘛！”
　　众诸侯一个个心神俱碎，怅然若失。
　　却在此时！
　　王昊操起墨渊弯刀，单人匹马杀出军阵，扬声喝道：“子义发信号，云长、翼德、子龍，随我破开城门！”
　　众将齐声承诺，策马奔出！
　　嗖~~~
　　一支穿云箭，千军万马来相见！
　　信号在空中炸响！
　　盘踞在雒阳城中的张世平，立刻招呼道：“众将士听令，随我杀！破开城门~~~”
　　“杀~~~~”
　　浓郁的喊杀声响起。
　　张世平身先士卒，提刀闯入贼群，左砍右杀，极为悍勇。
　　身后数百死士，当即发难，刀劈斧砍一般，强行往城门口突杀！
　　埋伏在城中的周瑜大喜：“哈哈！我就只王昊不会没有准备！耿叔父，咱们走，助他们一臂之力！”
　　耿斌嗯的一声点头，提刀一招手：“弟兄们！给我冲！”
　　周瑜朗声喝道：“弟兄们！城内住着的，是我们的兄弟姐妹，叔婶亲朋，破开城门，迎接诸侯盟军，随我杀~~~~”
　　周瑜朗声喝道：“弟兄们！城内住着的，是我们的兄弟姐妹，叔婶亲朋，破开城门，迎接诸侯盟军，随我杀~~~~”
　　“杀~~~~”
　　城上牛辅大骇，咬牙切齿：“直娘贼！竟然在城中有埋伏，来人啊，给我包围这帮贼厮，将其全部绞杀！”
　　霎时间！
　　数百张硬弓架起，朝着城内义军拈弓搭箭。
　　周瑜忙喊了一声：“叔父，动手！”
　　耿斌一招手：“放箭~~~~”
　　嗖！嗖！嗖！
　　同样是数百箭矢，立刻朝着城头攒射过去。
　　周瑜招呼道：“叔父压住阵脚，其余人跟我冲杀，打开城门，迎接诸侯盟军！”
　　一旁张世平大喜，他可没有什么太大的作战经验，就只知道以为的冲杀，刚才若不是周瑜冒出来，很可能那一波箭雨，就会将半数士兵抹杀！
　　张世平急问：“这位兄弟，你们可是主公安排的？”
　　周瑜摇了摇头：“我是雒阳令之子，特来助盟军一臂之力，将军可是泰山郡守的人？”
　　张世平点点头：“正是！”
　　周瑜欣喜若狂！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！
　　呼啦！
　　恰在此时，斜刺里杀出一彪手持利刃的骁将。
　　就只见他们一记凌空翻越，竟直接从半中间，杀到了最中间。
　　霎时间剑光霍霍，血水抛飞，断肢残臂，四下横飞，极为悍勇！
　　其中一员小将最是凶猛！
　　他剑法超群，一通龙蛇狂舞，在其四周像是有剑光笼罩，不论是贼寇，还是箭矢，片叶进不得身！
　　而他本人，则像是游龍戏水一样，在乱军之中，左右突杀，无人能挡！
　　张世平顿时大惊：“这个不是......”
　　周瑜回答：“对！他是雒阳游侠史阿，剑圣王越的徒弟！”
　　张世平当即赞道：“好小子，真有你的，竟然能把他整来，有这帮游侠助阵，咱们破开城门的机率更大了！”
　　城上牛辅大惊失色！
　　城外有三十六诸侯破城，城内有奸细配合！
　　他虽然坐镇上首，但却坐如针毡，心急如焚！
　　“给我放箭，放箭！”
　　“围起来，全部射杀！”
　　“还230愣着干什么，上啊！蠢货！”
　　“......”
　　城外！
　　王昊率领赵云、关羽、张飞三大悍将，猛然冲击城门！
　　甘陵王刘忠惊诧的同时，感动至极，当即一招手：“弟兄们，给我来，破开城门，营救天下！”
　　安平王刘续直接率兵杀出：“盟主勿忧，我来助你！”
　　袁绍发出一声嚼碎：“疯了！简直疯了！都不要命了吗？算啦，颜良、文丑，随我上，破开城门！”
　　二人齐声承诺，策马飙出。
　　一时间，三军将士齐齐涌向城池！
　　太史慈率领尖刀营将士，在外围靠着弓箭压住阵脚，替王昊等人争取时间！
　　而他则取出大黑鹰，透过瞄准镜，将数百步以外的牛辅放大到眼前！
　　这个距离虽然已经超过了三百步，但太史慈还是拈弓搭箭，准备尝试一番！
　　毕竟！
　　这可是大黑鹰！
　　有效射程三百步远的神器！
　　太史慈满嘴钢牙紧咬，平心静气，瞄准正在指挥作战的牛辅：“去死吧，杂碎！”
　　嗖！
　　箭矢如星，转瞬即逝。
　　瞄准镜里，牛辅应声而倒，满脸的惊诧！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第168章 董卓弑君，天人共愤！（3）

　　“牛将军中箭啦！”
　　“快跑啊！牛将军中箭身亡啦~~~~”
　　“......”
　　城中西凉军大骇，纷纷丢掉兵器，落荒而逃。
　　溃败的情绪一下子渲染开来，城上城下，乱成一~团。
　　张世平、周瑜大喜，提刀狂杀，厉声嘶喊：“杀~~~-~”
　　城外万军气势暴涨，疯狂冲击城门！
　　砰~~~
　　砰~~~
　　砰~~~
　　蓬！！！
　　哗啦！
　　城门大战！
　　王昊身先士卒，匹马杀入，掌中墨渊弯刀划出一道寒芒，立刻爆碎七八条西凉猪狗，血溅当场：“杀~~~~”
　　吼！吼！吼！
　　盟军士气暴涨，如潮水般涌入雒阳城。
　　一路碾压！
　　摧枯拉朽！
　　三十六路精骑势不可挡，如一柄钢刀闯入城中！
　　他们只认衣服，不认人，提刀便砍，遇人便杀，极为悍勇！
　　正在酣战的周瑜立刻闪在一旁，抬眼望去，见王昊如天神般莅临，心中万千感慨。
　　眼前之人，便是他心慕已久的主公！
　　一时间，周瑜竟有些愣怔！
　　张世平挥舞钢刀，招呼道：“主公，董老狗应该还在城里~~~”
　　王昊寻声望来，发现张世平身旁竟然站着一个俊美少年郎，脸上绽出一抹淡淡的笑容。
　　在其身旁，武将信息尽收眼底：
　　【武将】：周瑜（公瑾）
　　【等级】：玄神中期
　　【属性】：武力75；智力97；政治88；统帅97；
　　【武技】：火神、弱智
　　【好感度】：100
　　“叮！检测到周瑜好感度100点，是否将其纳入【军师盟】？”
　　“是！”
　　王昊毫不犹豫，策马来到跟前：“世平，这位......”
　　周瑜忙抱拳拱手：“盟主，在下乃是雒阳令周异之子周瑜！”
　　王昊嗯的一声点点头：“很好！值此危难之际，能有如此作为，堪称年少英雄，怎么样，跟我干吧，咱们共建一番事业，如何？”
　　周瑜没想到会这么顺利，当即欠身一礼：“主公在上，且受瑜一拜！”
　　“休要多礼，赶紧走，去皇宫！”王昊招呼道。
　　“诺！”周瑜翻身上马，提醒道，“主公，在下以为，还是先封锁城门要紧！”
　　“道理是对的！但如今天子便在眼前，谁人愿意封锁城门，更何况城门数量众多，一时间也难以封锁，直接往皇宫赶吧！”
　　按照正常方式来讲，的确应该是先封锁城门，采取关门打狗的战略。
　　但对于诸如雒阳、长安、襄阳、邺城等大型城池而言。
　　它们往往不止四个城门，有些时候会有十二三个！
　　若队伍完全是自家的，倒是也能办到，但问题偏偏在于，这支队伍乃是由众诸侯组成的盟军，每个人都有自己的小算盘，难以统帅！
　　在攻入雒阳之前，王昊能勉强能够掌控！
　　但如今攻入雒阳，便由不得他了！
　　在唾手可得的利益面前，没有人会再听王昊的命令。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！
　　联盟这种东西，到了这里，基本上已经彻底咯屁了。
　　皇宫！
　　禁卫军像是泥捏的一样，根本拦不住诸侯精骑。
　　他们疯了一样，朝皇宫奔去，只要救下皇帝，便是大功一件。
　　单此一事，便是一直默默无闻的小吏，都足以凭此一飞冲天，没有人会不眼红！
　　蓬~~~~
　　宫门被撞开。
　　诸侯大军提刀闯入，与盘踞在此中的西凉精锐厮杀在一起。
　　诸侯大军提刀闯入，与盘踞在此中的西凉精锐厮杀在一起。
　　而上首，正是董卓老匹夫与小皇帝同座！
　　其下一干文武，原本是要被董卓带离雒阳的，但盟军来得实在太快，董卓不得已，将其全部聚集在了这里。
　　“陛下在此，尔等这是要造反吗？”
　　董卓一声雷霆之吼，在大殿中传檄开来：“哪个胆敢造此，否则我砍了小皇帝！来呀！”
　　说罢，董卓掌中钢刀便架在了刘协脖子上。
　　刘协吓得浑身一激灵，嗷一嗓子哭了出来！
　　众朝臣纷纷嘶喊：
　　“住手！快快住手！”
　　“休得放肆，切莫伤了陛下！”
　　“......”
　　半晌！
　　诸侯几乎将董卓禁卫军斩杀，方才停下手来。
　　袁绍怒指道：“老贼，你竟敢挟持陛下，真是罪该万死！”
　　董卓丝毫不惧，睥睨道：“对！我是罪该万死，但换陛下一死，便足够了，怎样，你是要逼死陛下吗！？”
　　·· ····求鲜花·· ······
　　说罢，刀锋贴在皇帝脖颈！
　　众朝臣吓得忙伏跪在地：“相国大人万万不可呐，你若杀了陛下，四百年大汉就亡了！”
　　董卓一声爆喝：“大汉亡不亡关我鸟事！我只知道，这帮贼寇要杀我，他们要杀我，我若死了，陛下必须陪葬！”
　　“我告诉你们，不是我杀的陛下，陛下是被你们逼死的！”
　　“逼死的！”
　　“......”
　　声音在大殿之中回荡！
　　满殿朝臣，顿时惊诧！
　　董卓环视一圈，厉声问道：“王昊这厮何在？”
　　“我在这儿！”
　　诸侯闪出一条道路，王昊姗姗来迟。
　　“哼！你可真有本事，竟然敢杀到这里！”
　　董卓持刀架在小皇帝脖子上，厉声而言：“来人呐！给我把王昊砍了，否则我就砍了小皇帝！”
　　.. .. 0
　　“这......”
　　众诸侯漠然，没有人动手。
　　张飞跳着脚出来，怒喝道：“你个杂碎，找死嘛！”
　　董卓厉声爆喝：“呦呵，不听本相国的话是吧，来，陛下，告诉他们，杀了王昊，否则我就杀了你！”
　　小皇帝吓得嚎啕大哭，顿时失了方寸。
　　他说到底不过是七八岁的孩子，又何尝见过这等剑拔弩张的局面。
　　尤其还被董卓用冰冷的钢刀架在脖子上，他甚至连大气都不敢喘，生怕呼吸的微弱跳动，再使得皮肤划破，淌出鲜血！
　　董卓勃然大怒：“说！否则我立刻就杀了你！”
　　小皇帝浑身巨颤，一股骚味从裤裆底下传了出来，他竟董卓被吓得是屎尿横流，直接瘫软在地！
　　“废物！真是个废物！”
　　说罢，董卓一脚踹在小皇帝身上。
　　刀锋划过脖颈，溅出一抔鲜血！
　　王昊顿时大惊，扬声怒喊：“董贼弑君，给我杀~~~”
　　众诸侯直接扑了上去！
　　刀锋乱砍，将董卓剁成了肉泥！
　　满殿文武大臣嚎啕大哭，泣不成声！
　　“陛下~~~”
　　“陛下~~~~”
　　“......”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　接下来！
　　新的序幕即将拉开，这将是全新的世界！.

第169章 天下大乱，诸皇并起！（4）

　　小皇帝一死，众朝臣已是无力回天。
　　大家商量着要不要从汉室宗亲中选一个出来，侍奉他当皇帝。
　　可是矛盾又出来了，该选谁呢？
　　选刘三？
　　那么刘四不乐意了！
　　他特么完全就是个纨绔子弟啊。
　　凭什么他当皇帝啊，咱是哪儿比他差了吗？
　　好！
　　那就选刘四当皇帝！
　　嘿！
　　刘五也不乐意。
　　这小子强抢过民女，品德有问题，凭什么当皇帝呢？
　　反正不管选谁，都能找到一大堆不适合的理由。
　　毕竟金无赤足，人无完人嘛！
　　越是到这个时候，人性的弱点便越是能体现得淋漓尽致！
　　结果大家不欢而散！
　　半个月之内，全都离开了雒阳。
　　袁绍一回到渤海，便听取了郭图的建议，扶持汉室宗亲刘虞称帝，国号仍旧用汉，并且通告天下诸侯，望北而拜，前来朝贺！
　　冀州牧韩馥乃是袁家的脑残粉，被袁绍那么一忽悠，立刻加入了这个战略计划，迎接新天子刘虞定都邺城，大家一起干一番事业，重建朝纲。
　　当王昊听24到这个消息的时候，脑子也是一懵！
　　嘿~~~
　　历史上，刘虞这小子不是严词拒绝了袁绍吗？
　　怎么现在屁颠屁颠的就答应了呢！
　　仔细想想，倒也正常。
　　毕竟此一时彼一时嘛！
　　历史上的刘虞之所以严词拒绝袁绍，是因为正统皇帝刘协还在，他没有理由称帝；
　　可现在不一样了，天下间没有皇帝，按照大汉律，他是有资格继承皇位的。
　　那可是九五之尊的宝座啊！
　　刘虞不可能不动心！
　　其实袁绍的想法也很简单，你们不是争执不下嘛，简单地很，咱直接把生米煮成熟饭，强行让你们接受，来朝拜就是了！
　　不得不承认，袁绍这家伙是长得丑，想得却美！
　　你袁绍能扶持一个皇帝出来！
　　那别人为什么不能？
　　结果第二个向天下通告当皇帝的，便是刘表！
　　这家伙原本正要窃取了袁术战略成果，却正好赶上刘协挂掉这茬！
　　袁术、刘表是一拍即合！
　　干脆两个人合作！
　　你刘表当皇帝，我袁术靠袁家名声，帮你撑台面。
　　咱们二一添作五，建立楚汉政权，干一票大的！
　　好嘛！
　　袁绍、袁术两兄弟直接掀起了皇帝朝！
　　没多久！
　　孙坚跟刘繇合作，在扬州称帝，国号大汉！
　　曹操和刘宠合作，在豫州称帝，国号后汉！
　　张鲁和刘焉合作，在益州称帝，国号蜀汉！
　　等吕布这家伙抵达长安，发现董卓没了，便问计贾诩，贾诩也不知是调侃，还是怎么着，说了句要不咱也随大流？
　　结果这可倒好！
　　吕布随便拉了刘姓，说自己是中山靖王刘胜之后，什么狗屁易江王的玄孙，便悍然在凉州称帝，定都长安，国号秦汉！
　　吕布随便拉了刘姓，说自己是中山靖王刘胜之后，什么狗屁易江王的玄孙，便悍然在凉州称帝，定都长安，国号秦汉！
　　特么！
　　冒牌的汉室宗亲都敢悍然称王！
　　那么正牌的汉室宗亲又岂能落下！
　　结果不到两月的时间，这个汉国，那个汉国的皇帝，一个个如雨后春笋般拔地而起。
　　甚至于和王昊熟知的刘忠、刘续、刘稚都先后称皇称帝，珠帘冠往脑袋上一戴，就敢端坐龍撵，被人尊称万岁！
　　王昊简直呵呵了！
　　这个世界简直太疯狂了！
　　也不撒泡尿好好照照镜子，自己是那块料吗？就敢当皇帝？
　　不过话又说回来了，人家有什么不敢的，能当一次皇帝，至少也对得起这一生了。
　　一干文武大臣对众诸侯是失望透顶！
　　可他们能有什么办法呢？
　　发发牢骚而已！
　　到最后不是受邀出仕，便是赋闲在家，颐养天年！
　　而王昊呢？
　　最终也率领部队返回到了泰山。
　　由于他至始至终没有动静，不到一个月的时间，各种邀请函摆满了他的桌面。
　　没办法！
　　不论是斩杀张角也好，还是大败董卓也罢，任何一个战绩，都足以令天下枭雄侧目了。
　　绝逼的人才！
　　不拉拢不行！
　　甚至于刘忠、刘续这样的老相识三番五次的拜访。
　　但最终又怎么样呢，一个个全都吃了闭门羹，怏怏而回，苦不堪言。
　　其实王昊如此，也是有苦衷的！
　　仅泰山四周，便有N个汉室宗亲！
　　琅玡国、鲁国、济北国、济南国、北海国、齐国、东平国、安平国！
　　等等！等等！
　　数不胜数！
　　简直赶得上深渊大乱斗了！
　　他们一个个陷入了疯狂臆想当中，想要掌控王昊这张王牌为已用！
　　说白了，就是把王昊当成打手，替他们征战天下！
　　但王昊又不傻，怎会如此轻易地就上当！
　　他既没拒绝，也没答应，反倒是该干嘛干嘛，一点儿也不耽误事。
　　议政厅中。
　　王昊端坐上首，呷一口茶，轻声道：“如今全天下都乱了套了，但咱们不能乱套，还是像以前一样，该屯田屯田，该练兵练兵，等过段时间，局势明朗了再说。”
　　其下赵普轻声道：“可是主公，这已经060是兖州刺史刘岱的第八封信了，咱们至少也要给他点回应吧，置之不理，是不是有些不太好。”
　　程昱补充道：“人家目前已经不是刺史了，而是那什么来着？叫......叫什么章汉帝，口气可真是太吓人了！”
　　满宠默默摇了摇头：“刘岱这厮当了皇帝，天下百姓可有得受了，依我看呐，他还不如鲁汉王、齐汉王呢！”
　　羊衜发出一声蔑笑：“一丘之貉尔！谁又能比谁强到哪里，真正能为百姓做主者，天下间唯咱们主公一人而已！”
　　一旁刘基淡然笑笑：“则平啊，我倒是觉得主公做得对，目前泰山周边局势太复杂，咱们谁都不回应，反倒是最安全的！”
　　王昊嗯的一声点点头：“知我者，伯温也！”
　　“咱们只管做好自己，休养生息，厉兵秣马，等咱的刀剑磨好了，周边局势也应该逐渐缓和下来了，到时候咱们再剑指八方，还不是手到擒来？”
　　其下众人纷纷点头默认：“在理，在理。”
　　王昊深吸口气，轻声言道：“总之，咱们这段时间的战略战术只有九个字。”
　　“那便是：高筑墙，广积粮，缓称王！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第170章 兵器工院，全新升级！（5）

　　在接下来的日子里，王昊与刘基、赵普等人制定了一系列的养民政策。
　　其中最关键的，便是计划生育政策。
　　除了正常的男子二十不娶，女子十四不嫁之外，王昊还制定了鼓励生育政策。
　　家中少于三男丁户者，田赋增加两层；
　　即从原本什三田赋，便为什五田赋。
　　意味着，你种的一半粮食，要上交官府！
　　家中三男丁户者，不奖不罚！
　　这属于正常水准，也是最低标准！
　　此外，多一男丁户者，奖励小猪一头；
　　多两男丁户者，奖励母猪一头；
　　多三男丁户者，奖励耕牛一头；
　　多四男丁户者，奖励耕牛一头，外加小猪两头；
　　多五男丁户者，奖励耕牛一头，官府免费让其上学；
　　多六男丁户者，除上述奖励外，还奖励『英雄母亲』的光荣称号；
　　可别小瞧了这个称号！
　　有了这个称号，女子便在官府登记建档了，可以每月凭此领取钱一贯，肉五斤，家中子女成年，可以优先在官府做事，当公务员！
　　福利简直好得不得了！
　　除计划生育政策外，还有诸如修建房屋，修缮城墙，改善居民生活条件，加强教育普及、精神文明建设和普法宣传等内容。
　　当然了，上述内容王昊只是吩咐而已，具体实施全靠赵普等人操办，他只认结果，不对过程，唯有一件事，是他亲自在抓！
　　那便是兵工院下属的兵工厂铸兵锻铁一事！
　　龟山。
　　偏僻山林处。
　　这里人迹罕至，乃是兵工厂的厂址。
　　兵器锻造是一件很复杂的事情，里面的讲究很多，诸如炉温呀、淬液呀等等。
　　王昊虽然在系统中获得了技术图纸，但具体的实施，还是需要狠下一番功夫，才能使其真正实现，这样也才能真正培养出一批工匠。
　　东汉末年的冶铁流程大致是这样的，将铁矿放到熔铁炉中，通过风囊鼓风，增加火焰温度，然后工匠通过不断的锻打，来排除铁中杂质，逐渐塑形，最终淬火得到成品。
　　王昊在赵普、刘基的陪同下，将目前整个生产线统统参观了一遍！
　　熔铁炉是没有问题的，厚厚的一层土体，绝对不亚于后世的耐火材料，用来熔铁铸兵是绝对够用的，不需要改进。
　　可是风囊这个东西就实在是有些落后了。
　　风囊，在工匠口中又称之为炉囊，是为熔铁炉灌风的气囊。
　　其形状两头细，中间鼓起。
　　外形和春秋时期一种名为『橐』的容器类似。
　　囊有弹性。
　　利用其弹姓，在空虚时鼓起，其上有陶制拉杆，使用将囊前后推拉，使之压缩鼓起，从而达到送风的目的。
　　一些大型熔铁炉，往往有多个囊排在一起鼓风，称之为排橐。
　　王昊招呼工匠道：“来！把这风囊卸下来，把我拿来的鼓风机换上，大家试试效果～～。”
　　众人立刻开始忙活，与王昊一起研究，将风囊换成了鼓风机。
　　鼓风机由一个木箱、一个推拉的木制把手和活动木箱构成。
　　工匠用手拉开活动木箱，空气通过进气口使风箱的皮橐内充满空气，并不塌缩，再拉动其体，能够将其内空气压出，空气通过输风管，从而进入熔炼炉，用于炼铁。
　　工匠李师傅抹了把汗：“侯爷，这东西按好了！”
　　王昊立刻招呼：“来！试一试效果如何！”
　　李师傅坐在一旁，手持拉杆试探性地一拉，竟纹丝不动。
　　李师傅坐在一旁，手持拉杆试探性地一拉，竟纹丝不动。
　　他不甘心，立刻用了把力气，这才拉动了风杆！
　　轰~~~
　　顿时窜起一道火焰。
　　四周的工匠惊呼：“好火！”
　　这帮工匠天天和火打交道，自然能辨认出来，哪种火苗温度高，哪种火苗适合锻铁。
　　李师傅立刻言道：“侯爷，这东西劲儿可真大，比那排囊要好用多了，而且它体积小，还能剩下不少空间。”
　　旁边有人附和道：“可不是嘛！咱这一个厂房，如果全部换成这鼓风机，说不定还能腾出些地方，再放一两个熔铁炉，哈哈！”
　　“即便不放熔铁炉，放锻造出来的兵器也行啊！”
　　“啥都不放最好，看着敞亮！”
　　“哈哈哈~~~”
　　当即哄堂大笑。
　　王昊立刻调侃道：“啥都不放？你可真想得美~~~”
　　众人继续大笑。
　　王昊平易近人，工匠们非常喜欢和他相处。
　　一些工艺上的交流，也都敢大胆表达自己的想法。
　　王昊立刻交代：“则平，立刻吩咐下去，按照鼓风机图纸，每个熔铁炉至少配备一个！”
　　赵普欠身一礼：“主公放心，此事在下会立刻着手办理。”
　　王昊似乎又想到些什么：“¨～哦对了！你顺便再多招收些学徒，薪资开得稍微高些，这毕竟是要卖把子气力的，通知庖厨，每日必须有肉，而且要管够！”
　　赵普嗯了一声：“好的。”
　　四周的工匠师傅虽没有言语，但一个个脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　似乎只要能听到这样的话，他们就已经很满足了！
　　王昊又招呼道：“李师傅，咱们淬火用的是什么？”
　　李师傅脱口而出：“启禀侯爷，全都是山上的清泉，水质很好，您放心吧。”
　　王昊一摆手，立刻否决：“不！全部更换！”
　　李师傅大吃一惊：“侯爷，可是这山泉有什么问题吗？我们大家一直用得挺好的。”
　　王昊轻声道：“倒不是这清泉有什么不好，而是有更好的！”
　　李师傅愣怔：“更好的？敢问侯爷，还有什么比清泉更好？连我都不知道。”
　　王昊也没有太多解释，只是吩咐道：“准备了一池马尿，一池猪油，先在马尿中淬火，然后再在猪油中(钱王赵)过一遍，效果会更好！”
　　众人当即愣怔！
　　“马尿！？”
　　“猪油！？”
　　“还要淬两边？”
　　“这......侯爷，我李沐干铁匠十多年了，还是头一次听到这样的淬火法，这样淬出来的兵器，还不得臭死个人？”
　　王昊哈哈大笑，拍了拍他肩膀：“老李啊，你莫要揣测，效果好不好，自己试一试就知道了，实践是检验真理的唯一标准！”
　　李师傅默默点点头：“那倒是！好吧，我自己亲自尝试一番，等造好了兵器，再给侯爷检验！”
　　王昊嗯了一声：“如果实验成果，我给你们大家发奖金！”
　　众人齐呼：“侯爷万岁！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　今天查资料有点多，所以更新有点晚。.

第171章 神刀初成，断四十札甲！（6）

　　双液淬火法！
　　乃是由北朝术士綦毋怀首创。
　　以尿液、油脂交替淬火。
　　尿液含有盐分，比冷水的冷却速度更快；
　　而以油脂交替淬火，又能防止钢材内部变形和开裂；
　　这种技术造的刀名叫宿铁刀，其刀极其锋利。
　　王昊不可能给工匠解释太多，这样又浪费时间，又浪费口水，一句『实践是检验真理的唯一标准』比什么都管用！
　　交待好一切，王昊便和赵普返回城中了。
　　其实兵器工院的升级改造远没有结束，王昊已经吩咐苏双、张世平，下次贩卖东西，一定要往并州跑一趟，寻找一种黑色的，叫做碳的矿石，它可以当作燃料。
　　如果有了足够碳，那么熔铁炉的炉温便能得到保障，这对于兵器工院的升级改造，将产生极大的影响！
　　约莫过了十天左右。
　　赵普传来消息，说兵工厂不负众望，创造了神刀！
　　神刀！？
　　任何一个字样，加上『神』这个字，就会让人充满期待。
　　典韦乃是王昊的亲卫军统领，当他听闻神刀两个字的时候，着实讪讪一笑。
　　什么样的刀，才能称得上神刀？
　　典韦觉得他的双铁戟算是，除此之外，丈710八蛇矛、青龍偃月刀、龍胆亮银枪都是，但这些兵器一般仅有大将才会装备，给小兵装备的，怎么可能称之为神刀！
　　神刀的事情，一下子在将军圈传疯了！
　　张飞、关羽成天打听，到底什么是神刀，到底有多神？
　　没办法！
　　王昊干脆召集众将士前来，当众试刀！
　　大殿中，张飞好奇问道：“大哥，你手里拿着的那柄刀，便是咱们工匠造出来的神刀？瞅着什么厉害的呀，还和寻常士兵的兵器一样！”
　　关羽手抚长髯，嗯的一声：“是啊大哥，这兵器从外观上看，和寻常兵器没什么两样，它怎么可以称之为神刀呢！”
　　王昊手提环首刀，仔细打量一番：“是不是神刀，咱们试一试，便知道了。”
　　说罢，示意赵普把东西拿上来。
　　赵普当即招呼道：“来人呐！取一百套札甲上来。”
　　札甲从春秋战国时期兴起，截至到汉末三国时期，已经完全得到普及，公认的试验兵器锋利程度的办法，便是按照断札甲的数量来判断的。
　　毕竟唯有斩断札甲，才能伤到皮肉，从而致敌人于死地！
　　不一会儿。
　　有将士取来百套札甲，五十札甲摞在一起，分成两堆。
　　王昊环视文武，开口言道：“若说这力气，当属老典最大，翼德也稍逊之！”
　　典韦月匈膛一挺，颇为傲娇。
　　王昊转而询问：“老典，你若那这柄环首刀，不知能断多少札甲？”
　　典韦接过老式的环首刀：“俺也不知道能断多少札甲，咱们还是试一下吧！”
　　赵云立刻附和：“对！还是试一下好，这样更直观点。”
　　王昊一摆手，示意典韦上前试刀！
　　典韦瞥了眼札甲，又瞅了眼环首刀，当即大喊一声：“喝~~~”
　　蓬！
　　寒芒闪过。
　　典韦手起刀落。
　　就只见刀身停在札甲上半层。
　　赵普细数，欠身道：“主公，七札甲！”
　　典韦拔出环首刀，嘁的一声摇了摇头：“主公，这兵器不好，要是俺的铁戟，肯定全部杂碎，一片不剩！”
　　张飞哈哈狂笑：“老典真是的，要拿俺的蛇矛，也能全部杂碎，这东西是给士兵装备，你双铁戟那么重，寻常士兵抱都抱不稳，还打什么仗！”
　　典韦搔了骚脑袋：“那倒也是！”
　　典韦搔了骚脑袋：“那倒也是！”
　　关羽叹口气：“寻常环首刀，杀伤力的确有限，在战场上，往往还没捅到人心口上，便卷了刃，或是钝了刀尖，这样的兵器还怎么杀人？”
　　众人纷纷附和：“是啊！每次战后，修缮兵器也是一个大项。”
　　王昊轻声道：“老典，你再换这柄神刀试试，看看能断多少札甲！”
　　典韦接到神(cebi)刀，顿时一股寒意传入体重，同样的体积下，似乎这柄刀的质量更重。
　　单这一点，便让典韦感到一丝丝期待，轻声称赞：“好刀！”
　　众人的目光齐刷刷聚到了这柄环手刀上。
　　张飞更是瞪大了双眼：“哼！俺倒要瞧瞧，这神刀到底有多神？”
　　王昊轻声道：“翼德，要不要打个赌？”
　　张飞“哦”的一声：“怎么赌？”
　　王昊略一沉吟，开口道：“我赌这神刀至少断三十札甲，如果的确断了三十札甲，你一月之内不允许饮酒！”
　　张飞急问：“那如果没断呢？”
　　王昊脱口而出：“你可以畅饮，我绝不干涉！”
　　一旁关羽手抚长髯，沉吟道：“三十札甲？这未免有点匪夷所思了。”
　　赵云嗯了一声：“能断十五札甲便很厉害了，如果真能断三十札甲，称之为神刀，倒是也足够了！”
　　手持环手刀的典韦一个愣怔：“啥玩意？就这破刀，还断三十札甲？别逗了，怎么可能！”
　　王昊不语，淡笑视之。
　　张飞打定主意，朗声道：“好！赌了，大不了就是一个月不饮酒，俺赌了！三十札甲，怎么可能！”
　　王昊唇角绽出一抹淡淡的笑意，干脆道：“老典，试刀！”
　　典韦提刀，面向那五十札甲，深吸口气！
　　刀起！
　　寒芒闪！
　　典韦一声爆喝，尽全力怒劈：“破~~~~”
　　就只听砰的一声！
　　典韦当即瞪大了双眼，露出不可思议的表情。
　　众文武同样身子往前一坛，大惊失色！
　　甚至都不需要数，他们就能明显地察觉到两柄钢刀的差距。
　　一柄在上半层搁浅；
　　一柄在最下层呈现！
　　一目了然嘛！
　　关羽凤目圆睁，不禁开口：“这刀......竟如此厉害？”
　　赵云更是为之一怔，吞了口口水：“真是一柄好刀！”
　　处于末位的徐晃，更是揉了揉眼睛：“军师，这刀......到底断了多少札甲？”
　　赵普细数一遍，起身拱手，淡然一笑：“不多不少，正好四十札甲！”
　　“四......”张飞不禁倒吸一口凉气：“多少札甲？四十札甲！？”
　　赵普嗯了一声：“翼德将军怕是要戒酒了。”
　　张飞不怒反喜：“哈哈！有这神刀在，别说让俺戒酒一个月了，就是三个月，俺也心甘情愿呐！”
　　王昊耸了耸肩：“嘚~~~怎么我还有种亏了的感觉呢！”
　　“哈哈哈！”
　　众人齐声大笑。
　　-----
　　第6更奉上！
　　正好12点！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第172章 组建神刀营，主将竟是他？（1）

　　张飞兴致大涨，趁着这股子劲儿，轻声道：“大哥，你这断死十札甲的神刀，要不先给弟弟来上两千把，弟兄们拿着这样的刀，才能更好的保卫奉高啊！”
　　张飞咧嘴嘿笑，倒是惹得典韦不乐意了：“三将军，你守卫奉高还是次要的，俺神武卫守护的可是主公，这刀怎么也应该先给神武卫配才对！”
　　关羽手抚长髯，故意咳嗽一声：“我们驻边将士责任最重，一旦发生敌情，总是第一个冲上战场，如大哥所言，好钢要用在刀刃上，这神刀理应先给驻边军配备。”
　　赵云一听，当即附和：“云长言之有理，这神刀必须要先给驻边将士配！”
　　太史慈试探性地言道：“我们尖刀营主要攻击手段虽说是弩箭，但偶尔也会冲阵，没有一柄好的战刀，怕是不妥，要不......”
　　“五零七”  众人立刻丢过一抹饱含怒火的眼神！
　　太史慈咽了口唾沫：“嘚~~~当我没说。”
　　比嘴皮子，张飞自然会弱一些，他眼瞅着说不过这帮人，便大手一挥：“嗨，咱们争个什么劲，大哥肯定会人手一柄神刀的，是吧大哥？”
　　“嘿嘿嘿~~~~”
　　张飞咧嘴淡笑，试探性地问。
　　“这个......”
　　一旁赵普略显尴尬，搔了骚脑袋。
　　王昊知道赵普难处，便开口替他言道：“翼德，这神刀乃是以百炼钢技术打造，可这种技术工匠只是初学，尚不能完全掌握，所以暂时不可能人手一份！”
　　赵普忙补充道：“不仅如此，而且我听师傅说，淬火的度要掌握好，非常需要经验，不能太久，也不能太短，容易影响刀的品质，所以......”
　　赵普耸了耸肩，丢来一个“你懂的”的眼神！
　　张飞直接就蔫儿了：“嘚~~~~啥好事儿都轮不到俺头上！”
　　关羽忙安慰道：“翼德勿忧，大哥肯定是念着你的，要不咱哥俩换换，你去戍边，妨四周诸国，我回奉高，过几天安生日子。”
　　张飞立刻兴奋：“好啊好啊！弟弟好久没打仗了，痒痒得很。”
　　关羽解释道：“先别急着高兴，大哥的意思只是防守，人不犯我，我不犯人，让你每天瞅着敌人，却不能动手，这感觉你能受得了吗？”
　　张飞：“这个......我还是不去了吧！”
　　“哈哈哈~~~”
　　众人一阵大笑。
　　赵云开口问道：“主公，既然这神刀暂时不能普及，那主公准备先给哪支军队配备？”
　　众人投来好奇的目光：“是啊，主公准备给何人先装备？总不能在仓库里搁着吧。”
　　王昊郑重道：“我准备成立一支神刀军，人数约莫两千人左右！”
　　“神刀营？”众人惊诧。
　　“看来没我尖刀营什么事儿了。”太史慈叹了口气，“唉~~~~”
　　关羽、张飞、赵云三人同样蔫儿了，这种特种部队，完全不可能交由他们掌控。
　　因为王昊早已对他们进行了规划，他们是要成为帅才的，像这种单一属性的军队，最好还是不要掌握，时间长了，思维固化，就不好了。
　　反过来！
　　倒是田豫、臧霸两人跃跃欲试，昂首挺月匈，得意洋洋。
　　至于牵招呢？
　　目前主要负责熟悉北地环境，成天不是乌桓，便是鲜卑，更有甚者，还会对更东北的扶余国产生兴趣，语言、风俗、军政等等，皆是其需要掌握的内容。
　　还有新投靠的周瑜，这家伙刚回泰山，便被王昊安排研习海战，不同于水军，而是海军，从港口的建立，军队的组建，战法的研习，全都是他一个人负责。
　　王昊环视一圈诸将，将目光落在徐晃身上，郑重道：“这支神刀营，第一任主将，便交由公明担任，他擅长统兵，精通兵法，是最适合的人选。”
　　众人当即大骇：“啊~~~~”
　　众人当即大骇：“啊~~~~”
　　甚至连徐晃也是一个愣怔，用莫名的眼神凝视着王昊：“我？？？”
　　王昊轻声道：“怎么？还需要我再任命一次吗？”
　　徐晃当即闪身而出，抱拳拱手：“末将必不负主公厚望！”
　　抬起头时，脸上洋溢着不可思议的神情。
　　王昊摆了摆手：“公明先别着急，这神刀只是初品，要打造够两千柄，还需要一段时间，这段时间，你先选兵，至于如何训练，那是你的事，我不管。
　　但半年后，我要见到一支铁血雄风的神刀营，你若办不到，那就休怪我不客气，该换人换人，你可明白？”
　　徐晃铿锵而言，保证道：“主公放心，末将必不负厚望！”
　　此时的徐晃真的以为是在做梦，要知道他可是个降将，从伐董之战开始，王昊便一直在支持他，甚至力排众议的支持他！
　　刚来就是别部司马，打完徐荣，有了战功，立刻升到讨逆校尉，竟然与太史慈、田豫、臧霸一个级别！
　　而如今呢？
　　又将类似于特种部队尖刀营的神刀营交由他统帅！
　　要知道尖刀营在伐董之战的出色表现，绝对可以亮瞎众诸侯的24k钛合金双眼，甚至关羽、张飞、赵云对太史慈都有诸多羡慕.. ....
　　如此富有传奇色彩的军队，竟然要组建第二支，而其统领不是关张赵中任何一人，却是新升任校尉的自己！
　　这让徐晃如何能够不惊？
　　想想以前在白波军时，是何等的可怜？
　　杨奉这家伙，生怕自己太厉害，处处堤防着自己，压制着自己！
　　原以为入了飞熊军，可以是另一种出路。
　　没想到比起白波军的惨遇，是有过之而无不及！
　　像他们这种降军，除了能当炮灰，想要战功，根本是痴心妄想！
　　学成文武艺，货于帝王家！
　　这种怀才不遇，被强力压制的感觉，让徐晃恨透了这个世界。
　　只是令人没有想到的是......
　　却在1.6这种时刻，让他遇到了王昊！
　　从别部司马到讨逆校尉！
　　从讨逆校尉到神刀营主将！
　　徐晃真正感受到重用和信任是一种什么滋味！
　　这简直是幸运光环笼罩，要屌丝逆袭的节奏啊！
　　这辈子能遇到王昊！
　　徐晃觉得，他是这个世界上最幸福的人！
　　他能清楚的感受四周羡慕嫉妒恨的眼神，但他同时又想起了主公王昊的一句话：
　　“我给你别部司马，是因为相信你，至于别人服不服气，那要靠你自己的本事，明白吗？”
　　徐晃暗道：“对！一定要拿出真本事，绝不能让主公失望！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第173章 改良刀样，戚家神刀！（2）

　　神刀获得了众将军的认可，但不代表就获得了王昊的认可！
　　这倒不是说它威力不行，只是这样式仍需要改进！
　　汉代到唐代的刀全都是直刀！
　　直刀重刺杀！
　　弯刀重劈砍！
　　两者各有优势！
　　一般而言，直刀步兵、重骑兵佩戴，弯刀轻骑兵佩戴。
　　由于神刀营暂时考虑以步兵为主，因此就不过多赘述轻重骑兵，在兵器上的选取问题。
　　常言道：刺死砍伤！
　　意思是说“刺”这个攻击方式，容易致死；而“砍”这个攻击方式，容易致伤；
　　而在现实的作战中，步兵一般都身穿甲胄，即便是很普通的札甲，也是一种甲胄，而“砍”的攻击方式，接触面大，破甲不易，因而步战一般以直刀为主。
　　可是骑兵则不然！
　　汉末时期很少有重骑兵，游牧民族更是轻骑兵的佼佼者，他们由于没有甲胄，便更适合弯刀作战，争取大范围攻杀，提升杀伤效率。
　　但这并不意味着，步战士兵就不会劈砍，情急之下，别说劈砍了，就是操起扁担，也得干到对方脑袋上！
　　24   如果能将弯刀劈砍的优势，和直刀刺杀的优势结合起来，那这样的装备岂不是要逆天？
　　王昊努力在脑海中，寻找相关的历史记忆！
　　别说，还真被他找到一种刀，可以兼顾两者的优势！
　　那便是抗倭名将戚继光的戚家刀！
　　此刀总长二尺七寸，刃长二尺二寸，刃宽3cm，刃厚0.6cm，全重1200g左右，去鞘约重800g左右！
　　其刀体略带弧度，如此可增加刀的劈砍效果！
　　但其刀尖处极其锐利，如此可增加刀的刺杀效果！
　　可谓将直刀、弯刀的效果达到了有效的融合，更合适近身肉搏作战！
　　简直是步战用刀的不二之选！
　　不仅如此，为了更进一步增加刀的杀伤力，王昊又在刀身上加了血槽，血槽与刀身弧度相协，流畅自如，刀背开设刀槽，如此更显刀美感及锐气。
　　将设计图交给赵普后，工匠师傅们便开始了正式的制刀事业！
　　为了保证质量，王昊命赵普将所有工匠进行编号，在刀身上要留下号样，表明规格。
　　比如甲李，八十八锻；
　　代表甲队某李姓工匠，八十八锻制品；
　　如果某刀具出了问题，可以针对编号，寻找到相关负责人，以追究其责任。
　　这样便可以真正做到责任到人，严把质量关！
　　样板制度在兵工厂同样适用。
　　李师傅率先制造一柄神刀，待验收合格后，众工匠便以此为标准，学习技艺，制造刀具。
　　质量不合格，则回炉再造，直到其完全掌握这份工艺，可以造成合格品为止。
　　约莫大概半个月左右的时间。
　　李师傅终于造出一柄王昊认可的神刀，配以精美的刀鞘，达到标准。
　　于是乎！
　　大批量造刀的事业，便如火如荼的开战。
　　此外，徐晃奉命开始选兵，虽然大部分将士皆是从屯田军中选拔，但骨干力量，还是其原本部分的核心人物，基本建制是齐全的。
　　此外，徐晃奉命开始选兵，虽然大部分将士皆是从屯田军中选拔，但骨干力量，还是其原本部分的核心人物，基本建制是齐全的。
　　剩下的便是加强锻炼！
　　由于泰山暂时不缺粮食，走得又是精兵路线，将士们营养跟得上，因此虽是新兵，但却一个个很是魁梧，让徐晃极为满意。
　　来到泰山以后，徐晃才发现自己眼前的眼界是何等小！
　　二十里负重越野奔袭，竟然是每日的必修课！
　　沙袋困阵，用以训练人闪避意识，简直就是神器！
　　红蓝双方实战PK，更是家常便饭！
　　他这才知道，为什么王昊军总是能战无不胜，攻无不克！
　　特么，用这种近乎疯狂的方式训练出来的士兵，总体实力又岂能太差？
　　王昊曾用系统属性版面衡量过。
　　寻常士兵，在王昊军队里，至少也是武师级别；
　　能当上伍长、什长的，一般在武师圆满，或是大武师左右；
　　这样的军队，能不凶悍？
　　把神刀营的事情安排妥当，王昊便可以稍微轻松一点了。
　　这一日。
　　王昊正在府中小憩，卢植前来造访。
　　一进门，卢植便开口道：“云逸，创办报刊的事情已经准备得差不多了，苏双已经按照要求，把活字运送往各大主城，相信咱们可以一炮走红！”
　　王昊大喜，兴致腾得起来：“苏双这小子可以啊，动作很快嘛！”
　　卢植嗯的一声点头道：“我也没有想到，他准备得竟然这么快，此次咱们回到泰山，带回不少皇宫众人，其中不乏文采卓著之辈，咱们翰林院的实力又加强了。”
　　“可不是嘛！”
　　王昊表示同意：“不禁是翰林院，皇宫里的书籍咱们也运回来不少，蔡师以前编纂过皇宫藏书，对其极为熟悉，如今正在整理书籍！”
　　卢植笑了笑：“说起这个，云逸，老师可要感激你呀，听伯喈说，你准备在泰山建一处藏书楼，专供泰山户籍学子借阅？”
　　“正是！”
　　王昊肯定道：“书可不是用来藏的，657而是用来读的，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中自有千钟栗，不读书，怎么成材？不成材，怎么为国效力？”
　　“真是太好了！”
　　卢植大喜，脸上遮掩不住的笑容。
　　对于当官儿，卢植已经失望透顶，他现在只想和郑玄一样，当个教书匠，多参与参与王昊各种新奇的思想。
　　“哦对了！”
　　卢植似乎想到了什么，开口道：“云逸，第一期的报纸内容，翰林院基本上已经完成排版，按照你的要求，头版头条为时政要闻，第二版为诗词歌赋，第三版为生活小常识。”
　　“那第四版，你准备放些什么？”
　　王昊轻声道：“这第四版，当然要为咱们泰山服务喽！比如举贤纳士啦，风土人情啦，反正只要是好的，就要往上写，把咱们泰山说成是世外桃源，也不是不行。”
　　卢植会意：“你小子......鬼主意可真多！”
　　“不过嘛......”
　　王昊一个神转折，饶有兴致地道：“第一期内容很是精华，我准备在第四版面，刊登一则《举贤令》，招揽天下有才之士，齐聚泰山！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第174章 朝闻天下，引领舆论潮流！（3）

　　“卖报！卖报！朝闻天下，董卓逆贼弑君，大汉天下何去何从？”
　　“卖报！卖报！朝闻天下，董卓逆贼弑君，大汉天下何去何从？”
　　“卖报！卖报！朝闻天下，董卓逆贼弑君，大汉天下何去何从？”
　　“......”
　　朝闻天下！
　　乃是王昊成立的报刊名称。
　　头版头条便对董老狗谋逆弑君做出了极大的批判，同时又颇有股按剑问苍天，试问天下何去何从的气势！
　　主笔者卢植，将内心的一腔怒火，在朝闻天下中，酣畅淋漓的发挥了出来。
　　尤其伐董之战中，王昊是如何努力，团结诸侯，尽心尽力的姿态描写的淋漓尽致。
　　同时将董老狗的各种罪状，狂书一大篇幅！
　　总计字数竟达到了万字！
　　开篇便是万言书，足以吸引足够的仇恨，制造绝对的噱头，吸引读者往下阅读。
　　初稿一经刊印，立刻发往全国各处。
　　竟在短短七天之内，遍布各大中型城市，速度之快，令人难以言喻。
　　当然！
　　更令王昊没有想到的是，朝闻天下，一经发售，立刻引起全国性的同仇敌忾，其效果甚至可以和当初的《讨董檄文》媲美！
　　王昊原本首期只准备刊印十万册，令他没想到的是，各州郡的印刷厂纷纷发文请示，希望可以加印！
　　没办法，实在是太火爆了，一经发售，立刻销售一空，简直供不应求啊！
　　王昊大手一挥，当即表示，加印！
　　朝闻天下的第一炮越红，在老百姓中的印象便会越深，这样越是会有市场。
　　议政厅。
　　赵普疾步赶来，兴冲冲道：“主公，根据各地给出的销售份额统计，此次单是雒阳一县，便售出十五万份，全国各处架起来，共计售出百万份～‖！”
　　“百万份？”王昊顿时惊诧：“竟然这么多？”
　　要知道大汉王朝人口一共才有多少？
　　读书识字的人，又有多少？
　　第一份期刊便售出了百万份，除了他们的报纸售价便宜以外，足以证明这报刊的畅销绝不是盖的，在古代便是造假都没地儿造啊！
　　赵普嗯的一声点点头，兴奋道：“在下也不敢相信，朝闻天下会如此受欢迎，卢师听了，一定会很开心的！”
　　“他肯定会高兴的！”
　　王昊呷一口茶：“不过，我更高兴的是，这报纸一旦常态化，融入到百姓的生活中，那咱们便相当于掌握了民众的舆论走向，这可比挟天子以令诸侯，厉害多了。”
　　“可不是嘛！”
　　赵普拱了拱手，轻声道：“还是主公奇思妙想，才能想到如此绝招，翰林院笔锋如刀，未来主公征战沙场，以朝闻天下发布讨贼檄文，首先在气势上，便可大胜对手，掌控民意！”
　　“厉害！实在是厉害！”
　　赵普忍不住称赞道。
　　王昊也不过多解释，否则咱废那么大劲儿干嘛！
　　王昊也不过多解释，否则咱废那么大劲儿干嘛！
　　他当即言道：“则平，你将消息告诉卢师，然后让他抓紧排版第二期内容，未来争取做到半月刊，这样才能持续活跃在百姓眼前，融入其生活！”
　　赵普欠身拱手：“主公放心，在下这便往翰林院，找卢师商议！”
　　半月刊！
　　已经是王昊能做到的极限了。
　　毕竟在这个媒体只能靠口口相传的年代里，传递初稿是需要时间的，印刷稿件同样需要时间，某些时候，为了辐射更远的县城，可能会耽误更久。
　　想要缩短周期，王昊需要做的，还有很多！
　　******
　　豫州，颍川。
　　荀家宗祠。
　　荀家家主荀俭手持《朝闻天下》，长叹口气，开口道：“文若，你可想清楚了？曹孟德那里果真不去了？他可亲自来了两次！”
　　荀彧欠身一礼：“叔父，曹孟德虽有『治世之能臣，乱世之奸雄』之称，但截至目前为止，他可曾做出什么足以令人眼前一亮的事吗？”
　　荀俭轻声道：“他和陈憨王刘宠建立后汉政权，如今大力发展屯田，举贤纳士，难道这些事情，还不够吗？”
　　荀彧不以为然道：“叔父，这些事情王昊也做了，而且做的比他更精明！”
　　荀俭皱眉：“文若，可他仅有泰山一郡，又有赵普、刘基、程昱等人辅助，你此时若去，又能获得什么职位，叔父怕你不值得，白白浪费了这一身才华！”
　　荀彧淡笑：“叔父忘记王昊的《三字经》了吗？在里面有『荀季和，有义方；教八子，名俱扬』，证明王昊对荀家有好感，我若以荀家人的身份去，必受重用！”
　　“¨～而且......”
　　荀俭问：“而且什么？”
　　荀彧轻声道：“叔父，如今天下大乱，诸皇并起，王昊能在此时按兵不动，逃离洪流，努力发展，侄儿以为，其必有大智！”
　　“或许等其真正显出獠牙，怕是那豫州的曹操，冀州的袁绍，襄阳的袁术，长安的吕布，皆不能比，侄儿愿意一试，还望叔父应允！”
　　荀俭深吸口气，又缓缓呼出，摆了摆手道：“罢了罢了，明日，你与公达一起，赶往泰山吧，既然选择了，就必须要尽力！”
　　荀彧微怔：“公达！？”
　　荀俭嗯了一声：“在你之前，昨天夜里，公达便来找过我了，也要去泰山，对曹操的书信置之不理，真不知道你们俩，是不是商量好的！”
　　荀彧默默点头，脑海中出现了他那个不常言语的侄儿，只是这个侄儿的年纪，还要比他还大上六岁，曾是朝廷的黄门侍(王的好)郎！
　　荀彧心中暗道：“好一个荀公达，如此擅长藏拙，我倒是小瞧他了！不过也好，未来得以同主，还能相互有个照应。”
　　荀俭补充道：“曹孟德那里，叔父自会派家中其余子侄去，未来你们便是对手了，万一哪天战场相遇，记得留些情面，至少保住荀家血脉。”
　　荀彧欠身拱手：“叔父放心，侄儿会尽力的！”
　　荀俭嗯了一声：“今日早些歇息吧，养足精神，明日好上路。”
　　荀彧：“侄儿这边离开了。”
　　说罢，躬着身子，倒着离开祠堂。
　　荀彧离开，荀俭长吁口气，心中暗道：“希望这个王昊不要太让人失望，至少能让我荀家麒麟子，施展抱负。”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第175章 用老曹文章，挖老曹人才！（4）

　　泰山。
　　议政厅。
　　赵普欠身一礼：“主公，卢师派人来问，本期的第四版面，主题定什么？”
　　王昊沉吟良久，开口道：“这样吧，介绍一下泰山藏书楼的规划！”
　　第一期主打的求贤！
　　那么第二期自然要推一把那些犹豫要不要来的同袍。
　　这藏书楼的分量，绝逼是要吓尿人的节奏。
　　赵普略一皱眉：“主公，咱这藏书楼目前还没有动工，现在就写上，怕是不妥吧？”
　　王昊“诶”的一声，否定道：“则平多虑了！”
　　“一来，咱们本身介绍的，就只是规划，规划何意，本就是未来的东西；”
　　“二来，咱们藏书楼是必定要盖的，而且目前已经选址，最晚明年破土动工，不碍事的。”
　　赵普轻声道：“那好吧！本期主题便是藏书楼规划了。”
　　王昊嗯了一声，摆手道：“去吧！记住突出一句话。”
　　“什么话？”赵普问。
　　“万卷藏书，随意借阅！”王昊铿锵而言。
　　赵普默默点头：“此一句，胜过千言万语！”
　　说罢，赵普转而离开。
　　恰在此时。
　　王昊脑海中突然想起一个声音：
　　“叮！检测到曹操好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　王昊顿时一个愣怔！
　　这尼玛什么060节奏？
　　难不成曹操这家伙是在睹物思人？
　　否则怎么可能......
　　哈哈！
　　管他呢！
　　白给的果子不嫌酸，先吃了它再说。
　　王昊心念一动：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运8792点！”
　　哎呦呵！
　　老曹同志野心勃勃啊！
　　不过是扶持了一个陈憨王刘宠，竟然野心暴涨了这么多！
　　看来自从皇帝死了以后，天下野心勃勃之辈，也跟着多了不少啊，至少那些已经称皇称帝的汉室宗亲，是一个接一个。
　　够碉！
　　不一会儿。
　　满宠疾步赶来，面带笑颜道：“主公，大喜事，大喜事啊！”
　　王昊轻声道：“什么喜事，不妨说来听听。”
　　满宠拱手一礼：“主公，你可知道你朝闻天下上的《求贤令》，把什么人招来了吗？”
　　王昊报以好奇的眼神：“何人？”
　　满宠脸上遮掩不住的笑意：“颍川荀家，荀彧、荀攸叔侄！”
　　腾！
　　王昊直接立起，疾步转入厅中：“颍川荀家？走，我要亲自迎接！”
　　(cebc)满宠当即头前带路：“主公，这边！”
　　出了议政厅。
　　王昊三步并作两步，朝不远处的人赶去。
　　其武将信息，已在此刻，仅收眼底。
　　【武将】：荀彧（文若）
　　【等级】：玄神初期
　　【属性】：武力20；智力96；政治92；统帅53；
　　【武技】：王佐、丰收、减灾
　　【好感度】：100
　　-----
　　【武将】：荀攸（公达）
　　【等级】：玄圣巅峰
　　【属性】：武力30；智力95；政治88；统帅73；
　　【武技】：百出、窥敌
　　【好感度】：100
　　王昊顿时惊诧！
　　王昊顿时惊诧！
　　荀彧、荀攸简直人才啊！
　　不单单是属性上牛逼，便是武技上，也足够令人惊艳！
　　王佐！
　　系统这样解释：可以使所辅助的人，全属性+2；
　　2点的全属性虽然听着有点少。
　　但这个武技，却是在王昊目前见过所有谋士中，唯一存在的。
　　甚至连刘基、赵普都不曾有这样的神技。
　　丰登！
　　势力范围内的粮食收成提升5%；
　　同样的，5%虽然从数字上显得少，但别忘记了，目前王昊的粮产本就高得吓人，若是再提高5%，那可绝对不是千百石粮草能当得住的，至少也是十万石粮草开外！
　　而减灾呢？
　　可以使势力范围内的灾害发生率降低5%；
　　甚至于这个技能都不需要过多解释，便可以从字面理解其深刻的含意。
　　荀彧擅长内政。
　　荀攸擅长军事！
　　王昊只是好奇，所以瞅了一眼百出这个技能。
　　结果顿时就心惊到了极点！
　　荀攸可以通过分析全面分析，短时间内，智计百出，供宿主选择。
　　还有窥敌，荀攸对智力低于自己的人，有10%的机率窥破敌计！
　　不得不承认！
　　简直牛逼到爆炸呀！
　　王昊突然想起刚才的系统提醒，难不成老曹同志一直在争取荀家的支持，但最终却被自己一篇《求贤令》挖了墙角？
　　哈哈！
　　什么时候曹操的影响力这么差了！
　　要知道历史上的荀彧，可是主动投靠荀彧的，证明他对曹操是很看好的。
　　特么，在这个时代，竟然舍弃了曹操，转投自己！
　　如此，岂不证明自己的潜力，要比魏武大帝的曹操，还要厉害？
　　有时候王昊真的很想气一气自己，看看自己能爆出多少帝王气运，估摸着应该不会少于一万点吧！
　　“叮！检测到荀彧、荀攸好感度100点，是否纳入【军师盟】？”
　　“那必须是啊！”
　　王昊心念一动，毫不犹豫：“哈哈！你们俩便是我的萧何、张良，能得二位相助，又何愁天下不能大定！”
　　荀彧、荀攸齐齐拱手：“荀彧（攸），拜见主公！”
　　“叮！恭喜宿主，将荀彧纳入【军师盟】，奖励500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“叮！恭喜宿主，将荀攸纳入【军师盟】，奖励500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　“抽奖！”王昊毫不犹豫。
　　“叮！恭喜宿主，获得三弓床弩设计图纸。”
　　“叮！恭喜宿主，获得蒸馏酒酿造技术流程图。”
　　哈哈！
　　又是两件好东西收入囊中。
　　真是太给力了！
　　王昊忙招呼道：“来来来！咱们到议政厅一叙，伯宁，传令下去，备下酒宴，今日我要替文若、公达，接风洗尘！”
　　荀彧、荀攸实在是没有想到，王昊竟然会如此热情招待，毕竟主动投靠，和被人邀请，应该是两种不同的层次才对！
　　可他们哪里知道！
　　王昊此刻心理正发疯一般的狂笑！
　　开局挖了刘大耳朵的班底，这会儿特么又要挖了老曹的两大智囊！
　　你敢信？
　　更为搞笑的是，那篇《求贤令》是王昊剽窃老曹的著作。
　　真不知道他看了这篇文章，会不会生出一抹熟悉的感觉。
　　这种用老曹文章，挖老曹人才的感觉！
　　简直爽到爆炸！
　　可能......
　　他这会儿要哭昏在厕所了吧！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第176章 荀攸三计定兖州！（5）

　　大殿之上。
　　泰山众文武齐至，替荀家叔侄接风洗尘。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　王昊举杯相邀，开口询问：“文若、公达，我有一个问题，还望二位能够如实答我？”
　　荀攸淡然一笑：“不知主公可是要问，颍川荀家天下望族，我与叔父何以要选择主公，而非四世三公的袁家，亦或是豫州本土与陈憨王刘宠合作~的曹操？”
　　跟聪明人打交道就是-省劲。
　　你一个眼神，他便知道你什么_意思！
　　王昊默默点了点头：“不知公达可否相告！”
　　荀攸环视殿中文武，轻声道：“那好！我便把我选择主公的理由，告诉大家！”
　　大殿之中顿时安静下来。
　　不论是赵普也好，刘基也罢，也都想知道，这荀家是有真才实学，还是徒有其表之辈。
　　“从表面上看，主公出身不过县尉，好不容易得到泰山郡守，前将军一职，但伐董一战，董贼弑君，使得天下大乱，诸皇并起，一切似乎又回到了起点！”
　　荀攸侃侃而谈，气派不凡：“主公没有趁乱而起，扶持汉室宗亲称霸一方，甚至从这个方面来讲，要弱于他人！”
　　“但是......”
　　荀攸一个神转折，望向上首王昊时，气定神闲道：“正是因为如此，主公才获得了至关重要的一个东西，而这个东西，将使主公成为真正的雄主！”
　　王昊饶有兴致地道：“不知公达口中所言，是个什么东西？”
　　荀攸唇角微翘，淡然笑道：“天下大乱，诸皇并起，各地为了抢占地盘，大战不断，百姓民不聊生，颇为思念往日汉庭！”
　　“主公不称王，不称霸，不与窃汉之贼同流合污，休养生息，鼓励生产，获得的正是这天下民心，自古得民心者得天下，主公的远见卓识，远胜袁曹十倍！”
　　“如此，不是雄主，又是什么？”
　　“哈哈哈！”
　　殿中张飞大笑出声：“荀先生说得可真是太好了，俺大哥才是真正的雄主，什么狗屁的曹操、袁绍，统统不值得一提！”
　　众人默默点头，荀家才名，果真如传言那般。
　　王昊白了张飞一眼，继续言道：“可是公达，光有民心又有何用！”
　　荀攸知道王昊是在考他，欠身一礼道：“主公，在下有上中下三计，可助主公平定兖州，甚至谋取青州！”
　　众人当即大骇！
　　谋取兖州、青州在荀攸这里，竟然足足三条计策。
　　而且还把等级分好了，简直是不可思议。
　　唯有王昊自己知道，荀攸有【武技】百出，他月匈中计策千万，只是择其中三计而已。
　　顺着话，王昊问道：“不知公达，计将安出？”
　　荀攸轻声道：“下策者简单，凭泰山如今的实力，关张赵太史将军之悍勇，便是逐一攻打各郡，也是手到擒来，但此计钱粮耗费甚重，且易成为周遭诸皇公敌，攸不建议采纳。”
　　王昊默默点了点头。
　　事实上也的确如此，他只要招招手，便可以将兖州收入囊中，但靠一城一池地打，实在有些太慢了，而且浪费钱粮甚重，殊为不智！
　　事实上也的确如此，他只要招招手，便可以将兖州收入囊中，但靠一城一池地打，实在有些太慢了，而且浪费钱粮甚重，殊为不智！
　　“公达继续。”王昊摆手示意。
　　荀攸继续道：“中策者，主公只需要应了章汉皇帝刘岱的请求，成为他的附庸，顷刻间兖州便是主公的了！”
　　关羽皱了皱眉：“先生怕是搞错了，如果我大哥学袁绍、曹操一般，别说是兖州，便是泰山都不可能是我大哥的！”
　　张飞附和道：“是啊！刘岱这小子野心大得很呐。”
　　“二位将军勿急，且听攸把话说完。”
　　荀攸深吸口气，继续道：“刘岱野心勃勃，占据了山阳郡、陈留郡，要知道山阳郡太守袁遗，陈留郡太守张邈，二人皆于袁绍有旧，袁绍又岂能允许刘岱如此猖狂。”
　　他捏了捏颔下一缕胡须：“如果不出意料，主公便是帮着他平定了兖州各部，不消半年，其必死矣，其子刘乾年纪尚幼，主公大可挟天子以令诸侯，成为泰山真正的主人。”
　　刘基默默点了点头：“此计虽妙，但却让我家主公成为了袁绍、曹操、袁术那般人物，倒是有些得不偿失了。”
　　·· ····求鲜花0 ····
　　赵普、程昱等人附和道：“伯温言之有理，得不偿失呐！”
　　荀攸淡然笑笑：“所以，这不过是中策尔！还有上策，主公不仅保有名声，还能坐享青兖二州，稳如泰山！”
　　张飞焦急道：“你倒是赶紧说呀，可急死俺了。”
　　荀攸深吸口气，缓缓开口：“翼德将军勿急，其实这上策，主公正在做！修生养息，训练悍卒，待兖州有变，可内联鲍信，外辅精兵，朝闻天下控舆论，如此一战可定兖州。”
　　“届时，主公废除诸皇，恢复郡县，又不失民望，又得泰山全境，而且泰山养兵许久，即便是豫州曹贼、冀州袁绍来犯，也不过是螳臂当车，自不量力！”
　　..... ... ...
　　赵普默默点头道：“妙哉！公达此计，真是两全其美的妙计啊！”
　　荀攸忙欠身拱手：“不敢当，不敢当！”
　　言罢，他转身又朝王昊一拱手：“不知主公，可还满意？”
　　王昊点了点头：“公达三计定兖州，实在令人佩服！”
　　一旁荀彧开口道：“主公，如今泰山正在蓬勃发展，这段时间却是休养生息，暗中积蓄力量的绝佳时机，主公朝闻天下的《求贤令》，不也正是为此打基础吗？”
　　王昊没有否认，呷口酒道：“确实如此！要想成就雄图霸业，没有人才，如何能行？”
　　荀彧欠身一礼：“在下深感主公恩德，心中有一千古奇才，想要推荐给主公，只怕主公嫌弃他放荡不羁，弃之不用！”
　　王昊“哦”的一声感到惊奇：“不知文若所荐何人？我这《求贤令》上讲得很清楚，唯才是举，其余小病者，皆可勿论，文若休要担心！”
　　荀彧深吸口气，欠身拱手：“如此，在下便放心了，此人乃是颍川阳翟人士，虽出身寒门，但却学富五车，才高八斗，智计无双！”
　　“乃是......”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　猜猜是谁？？？.

第177章 风流倜傥，鬼才郭嘉！（6）

　　郭嘉！
　　郭奉孝！
　　其实王昊早应该想到了。
　　历史上的荀彧，一生只向曹操举荐过一个人才，此人便是郭嘉郭奉孝。
　　史书称他『才策谋略，世之奇士』。
　　曹操称他见识过人，是自己的『奇佐』。
　　荀彧是王佐，而他是奇佐，真不愧是好盆友！
　　王昊知他酷爱饮酒，直接从系统中购买了两坛醉仙酿，派人带着醉仙酿，带着荀彧书信，赶往颍川阳翟，请人出山！
　　王昊试着问过荀彧，这么牛掰的人物，要不要自己亲自去请，这样显得稍微隆重一点，而且礼贤下士嘛不是！
　　荀彧却是笑着回答，完全不需要，不论是风~流倜傥也好，还是酷爱美酒也罢，那都是需要本钱的，他寒门出身，兜比脸还干净，有他的书信足够了。
　　果不其然！
　　“八零三”
　　大约也就三天左右的时间，王昊便接到信使回信，说郭嘉不日便会赶到泰山。
　　结果仅仅过去两日，郭嘉便马不停蹄地来到了泰山。
　　王昊与荀彧一同出府门相迎。
　　迎面走来辆马车，马车尽显奢华，珠光宝气，从里面传出莺聆婉转的笑声。
　　掀开帘幕时，映入眼帘的是一张清秀白皙的脸庞，慵懒地躺在一个狐媚女子怀里，那女子手捧酒樽，缓缓往其口中送酒！
　　更令人惊奇的是，在其怀中，还抱着另外一个女子，生得千姿百态，娇媚狐性，正手持剥好的水果，等待其品尝！
　　而此人呢？
　　身穿一袭淡青色薄制襜褕，深V直接开到肚脐眼，说是袒月匈露乳，都没有任何问题，嘴唇上，留着一撮性感的小胡须，明显是精修过的，更显其风~流本性。
　　此人竟然便是荀彧口中，行为略有些不检点的郭嘉！
　　虽只是匆匆一瞥，但绝对是王昊穿越以来，记忆最深刻的一个，没有之一！
　　与此同时，郭嘉的武将信息，同样被王昊收于眼底！
　　【武将】：郭嘉（奉孝）
　　【等级】：玄神圆满
　　【属性】：武力15；智力99；政治84；统帅62；
　　【武技】：奇佐、鬼谋
　　【好感度】：100
　　王昊暗吃一惊！
　　郭嘉的智力属性，竟然达到了令人发指的99点！
　　当然了，这还不是最令人惊诧的！
　　最令人惊诧的是他两个技能！
　　奇佐者，可使被辅助者智力属性+5！
　　虽是单一属性+5，但其却同时可以使被辅助者获得一个叫『镇定』的技能。
　　意思很简单，遇事不慌，沉着冷静，可以抵御部分负面状态。
　　特么！
　　这奇佐简直碉堡了！
　　王昊原以为奇佐已经够碉了，没曾想，接下来的鬼谋，更是令他目瞪口呆。
　　鬼谋者，神鬼莫测之谋也。
　　郭嘉根据实际情况，对事件分析的结果，将有90%的可能，影响到实际，成为现实。
　　嘶~~~~
　　王昊不禁倒吸一口凉气。
　　他突然想到了『让梦想照进现实』这句话。
　　放到郭嘉身上，简直太合适不过了。
　　历史上的郭嘉，要么不出意见，只要给出意见，基本上百分之百，全部实现！
　　历史上的郭嘉，要么不出意见，只要给出意见，基本上百分之百，全部实现！
　　这是何等的碉炸天！
　　“叮！检测到郭嘉好感度100点，是否纳入【军师盟】？”
　　“废话，那还用说？”
　　王昊是毫不犹豫，心中暗道。
　　荀彧赶忙上前，眉头骤拧，开口言道：“奉孝，你这是作何，还不赶紧把她们打发走，下来面见主公！”
　　王昊却是大手一挥：“无妨！如果奉孝喜欢，便派人送回宅子吧，奉孝果真如传言那般风~流倜傥，更显率真本性呐，我倒是喜欢这种洒脱之人！”
　　郭嘉缓缓钻出车棚，稍稍正了正衣冠，一头长发不扎不束，直接披到了腰间，手中拎着王昊的醉仙酿，脚下踏着木头履，放荡不羁的模样，着实与寻常人不同，甚至有些格格不入。
　　这特么完全是现实版的杀马特呀！
　　不过......
　　再杀马特的造型，跟他的才华相比，都是次要到可以忽略不计了。
　　郭嘉开怀大笑：“尝听闻主公不计出身，礼贤下士，一篇《求贤令》更是向天下人表示了唯才是举的意愿，今日一见，果真非同凡响！”
　　说罢，郭嘉整理好着装，虽然头发仍旧披着，但衣着已然恢复正常状态，整体给人的感觉，倒像是个翩翩佳公子了，跟之前的浪荡纨绔，完全不可相提并论。
　　王昊称赞道：“果真是一表人才！”
　　紧跟着，郭嘉朝着王昊郑重一礼：“主公在上，且受郭嘉一拜！”
　　王昊立刻搀扶道：“免礼吧！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将郭嘉纳入【军师盟】，获得帝王气运500点，免费抽奖一次.. ....”
　　“是否抽奖？”
　　王昊毫不犹豫：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得信鸽培育技术。”
　　信鸽培育技术？
　　好东西！
　　这玩意绝对是传递情报的不二法门。
　　如果能在每个商业商业情报站，甚至各个军中布置一些。
　　即可以做到隐蔽，又能提高情报传递速率。
　　简直是神器呐！
　　荀彧立刻招呼道：“奉孝走，府内主公已备下酒宴，专门替你接风洗尘！”
　　郭嘉倒也不拿自己当外人，“哦”的一声：“敢问可是醉仙酿？这酒乃是我平生仅见，一路上都是一小口一小口抿着喝，可真是太不过瘾啦！”
　　王昊哈哈一笑：“你放心，今日这顿酒，醉仙酿管够！你的宅子里，也派人给你送了二十坛醉仙酿，足够你喝上一阵子了。”
　　郭嘉大喜：“知我者，主公也！文若，咱俩这么多年的朋友，可你瞧瞧你......啧啧！这么多年都没送过我一坛好久，简直令人寒心呐！”
　　荀彧尴尬一笑：“嘚~~~抓紧入席吧，今日你可以放开了喝，卢尚书、翼德将军可全都是海量，你们有得玩了。”
　　郭嘉大感兴趣：“是0.0嘛！那还等什么，赶紧回府吧！”
　　荀彧招呼：“走走走~~~喝酒！”
　　回到殿中。
　　伴随着一阵莺歌燕舞，酒宴正式开始。
　　张飞听说郭嘉能喝酒，上去是好一通吹牛打屁，立刻就和郭嘉打成了一片。
　　郭嘉倒也不嫌弃张飞是个粗人，酒到杯干，对答如流，丝毫不落！
　　张飞喝到尽兴，还送了自己最喜欢的盛酒小器给郭嘉。
　　郭嘉爱不释手，反过来送了自己最喜欢的酒葫芦给他。
　　两人一晚上，竟直接成了忘年交。
　　你敢信？
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　这是作者菌心中的郭嘉，不知读者大佬们喜欢吗？.

第178章 郭嘉碉炸天的分析能力！（1）

　　昨夜虽然酩酊大醉，但众文武却丝毫不耽误第二天正常上班。
　　当王昊来到议政厅的时候，基本上该到的全都到了，却发现有一张席案却是空着的，他仔细一看，才发现郭嘉抱着酒壶，躺在席案底下，正醉生梦死呢。
　　王昊倒也不打扰，毕竟昨日属他喝得最多，第一天上班而已，没什么太大的关系。
　　众人正欲行礼作揖时，王昊一摆手，示意免礼。
　　“今日可有什么事，需要奏报吗？”王昊轻声问道。
　　羊衜闪身而出，欠身拱手道：“主公，咱们种的棉花、高粱已经收成了，如今全部入库，可老百姓却不知该如何用这两样东西。”
　　“在下.......在下也不知道，还望主公指点。”
　　说罢，羊衜深鞠一躬，向王昊请示。
　　一旁赵普回应道：“此事赖我，未曾提前跟你沟通，在下已派人准备好了棉花、高粱用途的24图册，发往你们农科院了。”
　　荀彧轻声道：“这个图册，在下也是今晨方才接到，已经派相关人员熟悉图册，准备大规模裁衣，给百姓准备过冬的衣裳了。”
　　“至于着高粱嘛......”
　　荀彧瞥了眼正在酣睡的郭嘉：“按照主公的意思，要酿一种高度纯酒，如今各种设备正在打造，最晚月余便可组织投入生产。”
　　话音刚落，郭嘉缓缓起身：“高度纯酒？那岂不是和醉仙酿差不多？等酿好了，可一定要给来两斤尝尝！”
　　众人颇为不喜，郭嘉这厮未免也太没有规矩了。
　　可上首王昊却是嘿嘿一笑：“没问题，不过这样酿出来的酒，可未必会比醉仙酿好喝，应该略微会次上一些，喝惯了醉仙酿的你，能喝得了其他？”
　　郭嘉斜靠在凭栏上，也不跪坐，而是一副慵懒随意的姿态：“喝了一辈子糟酒，结果被主公两瓶醉仙酿给征~服了，届时再说吧，过得一时，算一时。”
　　王昊一笑置之，转而问道：“奉孝昨日方来，今日便当熟悉熟悉环境和手头的工作，等过些日子，咱们再说。”
　　郭嘉咕噜灌了口酒，摆手道：“早知主公如此善待在下，在下也不必连夜整理情报了，不过既然已经整理完成，该汇报一下，还是要汇报一下。”
　　王昊顿时惊诧：“奉孝昨夜大醉，竟然还把情报整理完了？”
　　郭嘉脸上透着抹不屑：“不过是些情报而已，简单的很！”
　　厅中众智囊一个个气愤不已。
　　郭嘉这厮太过猖狂，放荡不羁，放他们超级不爽。
　　若不是王昊对此不睬，他们早对郭嘉破口大骂了。
　　如今对方更是口出狂言，夤夜大醉整理情报，这样的工作成果，还能信吗？
　　“也不知这家伙是真有才学，还是装模作样。”
　　“是啊！这种模样，也不像是个有才学的主儿，倒像是个登徒浪子。”
　　“唉......主公怎么会请这种来，实在是不可理解。”
　　“......”
　　众人窃窃私语，对郭嘉充满了不屑。
　　众人窃窃私语，对郭嘉充满了不屑。
　　郭嘉倒也无所谓，直接开口道：“东郡太守乔帽固守濮阳已有十余日，山阳郡袁遗迟迟未动，不过是在河内王匡而已，只是按照路程计算，等他们到了兖州，东郡怕是已经沦陷了。”
　　“袁遗有些心急，他希望借助袁绍的力量，把兖州全境收服，但北面的公孙瓒，让袁绍已经够焦头烂额了，西面又冒出个吕布，袁绍怎能顾得上袁遗，派王匡应付一下而已。”
　　“张邈这家伙应该是被豫州的曹操收买了，他们正在等机会，等双方僵持不下的时候，再大举进攻，这样至少可以获得大半个兖州。”
　　“曹操的想法还是挺切合实际的，不比袁绍，总是异想天开，不过他却忽视了一点，陈汉皇刘宠可绝非易与之辈，虽然二人表面上精诚团结，但实际上却猜疑甚重！”
　　“咱们只需要在恰当的时机，给他们二人下点猛药，曹操绝顾不上张邈，而张邈没有了陈汉皇的支持，自然拿不下兖州！”
　　“兖州只会是咱们的，还请主公放心！”
　　郭嘉朝着王昊拱了拱手，颔首淡笑。
　　议政厅中众人默默点头，郭嘉分析的很细致，而且内容不仅仅局限于兖州，另外涉及到了众诸侯，足以证明他下了一番功夫。
　　但令他们没有想到的是，郭嘉下的功夫，远不止这么一点。
　　“主公，在下的意思是，反正咱们正在修养生息，除了关注局势以外，也可以给众诸侯稍稍添点堵，削弱别人的实力，也是一种提高自身的办法！”
　　王昊顿感惊奇：“那依着奉孝的意思，咱们应当怎么办？”
　　郭嘉豪饮一樽，侃侃而谈：“主弱臣强的状况根本不止陈汉皇刘宠一人，吴汉皇刘繇的处境，比起刘宠而言，怕更是岌岌可危！”
　　“江东猛虎孙坚的实力太强，如今绝大部分的兵权全都在他手里空中，少则一年，多则三年，江东必被其全部攻陷！”
　　“孙坚在军中威信日强，那么刘繇就面临着被架空的危险！若是咱们923提前下点猛药，孙坚这头猛虎，怕是要成为花猫了。”
　　王昊嗯的一声点点头：“是该给这小花猫添点堵，否则江东平定，其必北上徐州，跟咱们争食吃，这是要不得的。”
　　郭嘉一拱手：“主公英明！”
　　深吸口气，郭嘉继续言道：“近日在南阳附近流传着一则谶文，『代汉者，当涂高也』，袁术一直认为袁姓出于陈，陈是舜之后，以土承火，得应运之次！”
　　“此人野心勃勃，常有称帝的意图，若是主公能......”
　　王昊立刻接着话茬：“你的意思是......玉玺？”
　　郭嘉唇角微翘：“主公英明！”
　　值得一提的是，在这个年代，玉玺不是被孙坚拿的，因此他还活着。
　　可玉玺到底在谁手上，却没有人知道，至少王昊是不知道。
　　郭嘉欠身一礼：“主公，可是想问玉玺在何人手上？”
　　王昊点点头：“难不成奉孝知道？”
　　郭嘉不假思索，脱口而出：“不瞒主公，极有可能就在......”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第179章 郭嘉鬼谋，影响现实！（2）

　　“玉玺会在刘岱身上？”
　　王昊顿感惊诧，这特么未免也太匪夷所思了吧。
　　刘岱这厮虽然是伐董成员之一，但那么多诸侯闯入皇宫，凭什么玉玺会在他的身上，而不是别人身上，要知道伐董成员中的汉室宗亲，可不在少数。
　　没有人不垂涎玉玺！
　　赵普欠了欠身子：“敢问奉孝，你是如何得知，玉玺会在刘岱身上，可有何证据吗？”
　　一旁刘基轻声言道：“其实玉玺在刘岱身上，在下也曾怀疑过，毕竟兖州局势很混乱，不仅有汉室宗亲，还有袁遗、张邈、乔帽之辈，凭什么刘岱可以称帝，而别人没有？”
　　郭嘉眼神放亮：“阁下所言甚是，这一点正是在下调查刘岱的起因！”
　　转过身来，郭嘉面向王昊：“主公试想，那袁绍、刘虞可谓是如日中天，但他平定中山皇、甘陵皇、安平皇同样耗费了不少兵力！”
　　“反观刘岱呢？”
　　“此人之前不过是个刺史，掌中兵力尚不过万数，凭什么不费气力的拿下鲁国、济北国、东平国的汉室宗亲，还能令他们马首是瞻！”
　　嘶~~~~
　　话音刚落，赵普不由得倒吸口凉气：“奉孝的意思是，刘岱是靠玉玺，才把诸国汉室宗亲团结在一起，使之成为他的附庸？”
　　刘基紧跟着道：“的确是有这个可能，但咱们却没有直接的证据，亦或是情报证明，单凭臆想论断，怕是不妥！”
　　“伯温言之有理啊！”
　　“兹事体大，万不可随意猜测。”
　　“......”
　　众人齐声附和。
　　王昊转而言道：“奉孝既敢这么说，想必已掌握有一定证据！”
　　郭嘉轻声道：“知我者，主公也！昨夜在下查阅情报，发现刘岱在伐董之战后，纳了一房妾室，而此女据情报说，乃是雒阳皇宫的一名宫女～‖！”
　　“啊~~~~”
　　众人惊诧，颜色陡变。
　　“刘岱堂堂汉室宗亲，竟然会纳一名宫女为妾室！”
　　“如果玉玺是这名宫女给刘岱的，那为何不给旁人？”
　　“真没想到，此事竟如此复杂！”
　　“......”
　　刘基急忙询问：“敢问奉孝，这则情报可曾找人查验过了？”
　　郭嘉嗯了一声：“已经派人复查了，刘岱的确纳了一房妾室，而且也确是宫廷出身，在刘岱众多妻妾中，待遇颇高。”
　　泰山郡每天的情报可以堆成山，郭嘉要在这些情报中选取有用的情报，但是这一点，便需要耗费极大的精力，非常人可以完成！
　　但郭嘉呢？
　　宿醉状态下，不仅完成了，还发现了如此有价值的线索！
　　鬼谋武技，搭配上超有效的情报支持，郭嘉还不得逆天吗？
　　王昊发出一声蔑笑：“真没想到刘岱这厮竟然这么能沉得住气，寻常人得了玉玺，还不得宣布正统，令诸侯朝拜？”
　　郭嘉轻声道：“刘岱野心勃勃，却有勇无谋，不过其麾下有个叫王肱的谋臣，倒还有些见识，被其倚为重臣，言听计从，如果所料不差，刘岱如今的一切，有八成全来自此人！”
　　王昊自然知道这个叫王肱的！
　　历史上，刘岱杀掉乔帽时，正是派遣这个叫王肱的，担任东郡泰山！
　　绝逼是心腹中的心腹！
　　绝逼是心腹中的心腹！
　　真没想到，郭嘉才来泰山一天，便将泰山情况摸得如此透彻！
　　奇才！
　　真不愧是奇才！
　　言罢，郭嘉还补充了一句：“此人仲德必定认识！”
　　程昱欠了欠身子：“主公，刘岱麾下王肱、王彧皆于在下有同窗之谊。”
　　王昊自认为熟读三国，应该没有什么是他不知道的。
　　可真正穿越过来才知道，他知道的，不过是些皮毛而已。
　　有太多的人际关系，人脉线路，还是他不太清楚的。
　　王昊惊诧的同时，郭嘉欠身拱手道：“嘉昨夜偶得一计，可在旦夕之间大破兖州，只不过再过数月便入隆东时节，一旦主公在此刻接手兖州，后续问题怕会很多。”
　　王昊轻声道：“奉孝可是担心粮食问题，百姓过冬问题？”
　　郭嘉嗯的一声点点头：“虽然兖州房屋大部分经过改造，但若要平安过冬，怕还是不够，而且兖州数百万百姓，粮食问题，困扰最大！”
　　“哈哈哈！”
　　王昊大笑一声，摆手道：“则平，你跟奉孝说说，咱们泰山目前有多少存粮，若是鲸吞兖州，过冬有没有问题？”
　　一旁赵普傲娇道：“主公，奉孝！泰山存粮足够百姓食用五年，即便鲸吞兖州，也足够全州百姓撑过数月，棉花今年丰收，其可制成棉衣、棉被，助百姓过冬，应该不成问题。”
　　郭嘉大惊失色：“¨～这......不可能吧？泰山一郡之地，竟有如此多存粮？这简直......”
　　说罢，郭嘉忙朝王昊欠身一礼：“主公，这是上天要将兖州送给主公呀！”
　　其下荀彧撮了撮山羊胡：“如果真能在入冬之前拿下兖州，那么来年亦不会耽误屯田，即便曹操、袁绍觊觎兖州，咱们也有充足的时间准备妥当！”
　　羊衜、羊耽兄弟附和：“臣附议！”
　　刘基欠身一礼：“臣附议！”
　　赵普拱手：“臣也附议！”
　　古代的冬天，别说打仗了，就是屯田都不可能。
　　因此在入冬时拿下兖州，倒是不必担心曹操、袁绍的觊觎，可以省去诸多麻烦。
　　王昊又岂能不心动！
　　“奉孝，把你的计策，说出来与大家听听。”王昊忙吩咐道。
　　“是这样的！”
　　(了钱的)   郭嘉饮一樽酒，滔滔不绝，阐述计策：“刘岱之所以穷兵黩武，强攻东郡，乃是因为......咱们可以如此......便能如此......”
　　王昊深吸口气：“奉孝此计实在大妙，诸位提前准备吧，争取在入冬前，兵不血刃地拿下兖州！”
　　众智囊齐齐拱手：“诺！”
　　待众智囊离开议政厅后，郭嘉朝王昊深躬一礼，恳切道：“嘉多谢主公！”
　　王昊轻声道：“是奉孝你自己争气，谢我作甚！”
　　郭嘉长吁口气：“其实主公也在怀疑刘岱，不是嘛？可主公却为了让在下尽快树立威信，故意佯作不知，骗得过别人，却骗不过嘉！”
　　王昊哈哈一笑：“你呀~~~”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第180章 谶语应天，章汉必亡！（3）

　　泰山。
　　济阴郡。
　　农田中。
　　老农拄着锄头，长叹口气：“唉~~~今年这庄稼怎么又败了，要是在泰山郡就好了，凭什么人家年年丰收，咱丰收一次就这么难！”
　　旁边一个正躬身收割庄稼的老农突然起身：“喂，老赵，你瞧我捡到什么宝贝了？嘿~~~这龟甲上还有字，也不知写的什么字！”
　　老赵忙走了过去：“别说，还真有字！说不定是什么宝贝，走，咱们找里长问问，他上过私塾，识字儿！”
　　二人扛起农具便走，兴冲冲赶往庄子上，可他们才刚到庄子上，竟发现四五个手里拿龟甲的人，聚在一起。
　　老赵好奇，上前问道：“你们的龟甲是从哪里来的？”
　　有好事者问：“老赵，难不成你也找到了龟甲？”
　　老赵嗯了一声：“是啊！这东西是不是宝贝，能换多少钱？”
　　那人眉头骤凝：“你呀你，还宝贝？这东西可是不祥之物，你知道上面写得啥嘛？”
　　老赵吓得一激灵：“你可别吓唬我，上面写的啥？”
　　那人回答：“章汉必亡！”
　　老赵瞪大了双眼：“章汉！？必亡！？那岂不是......”
　　那人忙打了个噤声的手势：“嘘~~~~小心把卫队招来！”
　　老赵立刻捂上了嘴383巴。
　　那人环视一圈周围：“章汉便是那章汉皇帝刘岱呀，听说他强攻东郡数月不下，如今还强征百姓，在咱定陶盖皇宫，这必是天谴降下，要惩罚他呀！”
　　老赵：“惩罚好！最好让他死在东郡，昏君！”
　　*****
　　泰山。
　　东郡。
　　中军大帐。
　　刘岱金盔金甲端坐上首，其下一干文武分列两旁。
　　啪~~~~
　　刘岱怒拍帅案，厉声喝道：“这都已经多长时间了，怎么还没有拿下个小小的东郡，真是一帮废物！”
　　其下大将晁雄抱拳道：“陛下，也不知怎么的，最近东郡乔帽不知哪来的自信，竟然亲自登城守卫，还发动百姓一起守城，将士们实在是攻不上去啊！”
　　“废物！真是一帮废物！”
　　刘岱气得牙根直痒痒：“朕再给你们五天时间，五天之内，必须拿下东郡，否则你们一个个的，全都提头来见！”
　　众将士齐齐拱手：“诺！”
　　刘岱一摆手：“赶紧滚！”
　　将士们怏怏而去，只剩下王肱未曾离开。
　　他欠身一礼，轻声言道：“陛下，近日您可曾听说过什么吗？”
　　刘岱一屁~股坐在矮凳上：“没有！怎么啦，可是发生了何事？”
　　王肱深吸口气，从袖口中取出个龟甲：“陛下，您且瞧瞧这个......”
　　刘岱接过龟甲，眼珠子上下一番滚。
　　啪！
　　龟甲直接被其摔在地上：“这是哪个王八蛋搞得鬼？”
　　王肱欠身一礼：“陛下，那曹操、袁绍，甚至是泰山的王昊，皆有可能，不过臣怀疑，袁绍的可能性最大，毕竟山阳太守袁遗......”
　　刘岱好奇：“你怎么知道是袁绍？”
　　王肱轻声道：“据探马回报，这谶语唯有山阳郡没有出现，其余各地多少皆有，在下以为，此人故意拖延时间，要与东郡太守一起，里应外合，对陛下不利！”
　　刘岱睚眦欲裂，怒火滔天：“袁遗！！！你欺人太甚！”
　　刘岱睚眦欲裂，怒火滔天：“袁遗！！！你欺人太甚！”
　　王肱继续言道：“陛下，此事一出，怕是鲁国、济北国、东平国的汉室宗亲要坐不住了，攘外必先安内，咱们首要任务，是安抚住他们！”
　　刘岱眉头一紧，蔑笑道：“安抚！？这帮人饕餮放纵，只知索取，不知回报，你告诉我，要怎么安抚？”
　　“如果实在安抚不了......”
　　王肱的声音逐渐变得阴鸷，以手作刀，横在脖颈：“陛下，那就只能将其全部杀掉，夺其兵权，合兵一处，再以雷霆之势，拿下东郡，据城而守，与袁贼决一死战！”
　　刘岱双眼放亮，默默点头：“此计大妙，便依计(ceee)行事吧！”
　　王肱抱拳拱手：“诺！”
　　******
　　豫州。
　　陈县。
　　大将军府。
　　曹操手捧书卷，正在秉烛夜读。
　　有小吏闯入，抱拳一礼：“大将军，府外戏军师求见。”
　　曹操心道不妙，夤夜前来，必有要事。
　　于是乎，忙摆手道：“让他进来。”
　　没一会儿。
　　戏志才跟着小吏来到书房。
　　曹操开口询问：“志才，可是发生了何事？”
　　戏志才嗯的一声：“主公，兖州有变。”
　　曹操顿时惊诧：“兖州！？怎么了？”
　　戏志才将事情的始末，原原本本的告诉曹操。
　　曹操小眼珠子左右转动，沉吟良久：“袁绍？不！绝对不可能是袁绍！冀州伪帝那么多，他能把自己那一摊子事摆平就不错了，还插足兖州？”
　　戏志才深吸口气：“主公，此计不管是不是袁绍所为，依在下之愚见，却是给了咱们一个大好的机会，以坐收渔翁之利。”
　　曹操默默摇了摇头：“不！志才，袁绍对兖州觊觎已久，此计一出，兖州定然易主，如果咱们在此时兵入兖州，必定树敌袁绍，殊为不智！”
　　戏志才顿时恍悟：“有道理！那袁绍必定以为是主公你栽赃陷害于他，而后趁机牟利，如今豫州未定，却树此强敌，确为不智之举。”
　　“可是主公，如果兖州咱们不取，那岂不便宜了泰山王昊？他必趁此机会，高举义旗，可谓兵不血刃地拿下了兖州啊！”
　　曹操气呼呼地吸了口恶气：“这下你明白，此计究竟为何人所出了吧！”
　　戏志才顿感惊诧：“好一个王昊！竟能想出如此妙计，其必有高人在背后指点！”
　　“嘁~~~~”
　　曹操气得一咬牙：“此计很可能出自颍川荀家，也有可能是其推荐的郭嘉奉孝！”
　　戏志才瞪大了双眼，不可思议道：“主公，颍川荀家竟然选择了王昊？那咱们的......”
　　曹操心口一疼：“世家的博弈罢了，我曹操定要向荀家证明，他们错了，而且大错特错！”
　　说罢，曹操转身而出。
　　戏志才急问：“主公，要去哪里？”
　　曹操脚步匆匆，脱口而出：“去王府，求见陛下，兵入兖州！”
　　戏志才大惊：“主公，兖州不是不能去吗？”
　　曹操摆了摆手：“我宁肯得罪袁绍，也绝不能让王昊霸占兖州！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第181章 我！曹操！背锅侠！（4）

　　“叮！检测到曹操好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　“掠夺！”王昊毫不犹豫。
　　“叮！掠夺帝王气运103~46点！”
　　哎呦呵！
　　这才多久没见？
　　老曹的帝王气运竟然又飙涨了-这么多！
　　ATM机董老狗挂了，你是要顶上来的节奏吗？
　　王昊表示，绝对可以！
　　老曹帝王气运的成长性，不比董老狗差，甚至有过之而无不及！
　　书房中。
　　王昊放下书卷，不由得暗自讥笑。
　　不过是一个伪汉政权的大将军而已，便能有一万多帝王气运，等刘宠被你彻底架空，成为一个傀儡的时候，你丫还不得上天？
　　鬼谋郭嘉果然厉害！
　　竟把老曹逼成了这个样子！
　　*****
　　豫州。
　　陈县。
　　王府。
　　虽然陈憨王悍然称帝，但他却没有傻乎乎地张扬着盖什么行宫，一切从简，只是把王宫，变成了皇宫而已。
　　省出来的钱，全部用来招兵买马，锻造装备。
　　也正是因此，他才能在短时间内，拿下沛、梁、彭城三国。
　　如今正在下邳鏖战。
　　上首刘宠端坐，淡然言道：“孟德夤夜前来，不知可有何事？”
　　曹操欠身拱手：“陛下，兖州有变，刘岱不久必败，此时正是我后汉大举进攻之时，操愿率领麾下部众，替陛下攻入兖州，占领战略要地！”
　　刘宠“哦”的一声，顿感惊奇：“可是如今大军正在下邳鏖战，此时停战，岂不给敌以喘息之机，怕是不妥吧？”
　　曹操对答如流：“陛下，臣以为，泰山王昊之害，远胜于下邳之害，若是我等不抓紧时间抢占要地，一旦被王昊坐稳兖州，后患无穷啊！”
　　刘宠饶有兴致地道：“如果朕不同意呢！？”
　　曹操微怔，与刘宠四目相对。
　　半晌！
　　曹操深吸口气，抱拳拱手：“那臣只能强制率领大军，兵入兖州了，还望陛下能以大局为重，三思而行！”
　　“哈哈哈！”
　　上首刘宠不怒反喜，张口大笑：“孟德果真没令朕失望，去吧，朕批准了，先暂停下邳之战，兵入兖州，对付王昊吧！”
　　曹操一个愣怔，但还是欠身一礼：“多谢陛下。”
　　说罢，倒着离开了大殿。
　　就在他离开的刹那，刘宠脸上笑意骤停，取而代之的是愤怒！
　　“骆相，你出来吧！”
　　阴暗中，走出个儒生，乃是后汉相国骆俊。
　　刘宠皱眉道：“看来果真如你所言，曹操绝不是什么省油的灯，他怕是不想当能臣，反倒是想当奸雄吧？”
　　骆俊欠身道：“陛下英明！”
　　刘宠皱眉道：“如今后汉军权大部分落在贼手，想要控制他，怕是没那么容易，骆相可有什么计策？”
　　骆俊轻声道：“此事不可操之过急，当徐徐图之，在下以为……”
　　出了皇宫，曹操径直赶回府邸。
　　戏志才急忙问道：“主公，怎么样？”
　　曹操回道：“陛下答应了！”
　　戏志才兴奋道：“太好了！”
　　曹操却是一脸茫然的表情：“不过……”
　　“不过什么？”戏志才皱眉。
　　“陛下似乎开始怀疑我了！”曹操轻声道。
　　“这……”戏志才狐疑道。
　　“别担心，我没事！他若乖乖的当他的皇帝，我俩自然相安无事，如果敢动什么歪心思，我便再扶一个，也没什么大不了！”
　　“主公……”
　　“传令下去，给我盯紧陛下，旦有风吹草动，务必第一时间通知我！”
　　“传令下去，给我盯紧陛下，旦有风吹草动，务必第一时间通知我！”
　　“诺！”
　　*****
　　冀州。
　　邺城。
　　大将军府。
　　袁绍皱眉沉思：“公则的意思是，此乃曹操的计策，故意借我的手，来抢占兖州要地？”
　　郭图嗯的一声点点头：“主公试想，那张邈因何不帮助主公，不就是在等主公和刘岱战个你死我活，其坐收渔利吗？”
　　袁绍默默点头：“真没想到，小时候跟我一起喝花酒的家伙，也要成为我的对手了！”
　　言罢，脸上闪过一抹狞色！
　　其下闪出田丰，抱拳一礼：“主公，曹操虽有谋取兖州之意，但时机却略显不对，等拿下兖州，便会入冬，百姓安抚问题太大，凭他一个豫州绝对消化不了！”
　　袁绍问道：“那你的意思是……”
　　田丰摇了摇头：“在下实在想不清楚，到底是何人有如此大的手笔，泰山王昊？更不可能了，他一个小小的泰山，能有多少粮食？”
　　·· ····求鲜花···· ·······
　　郭图嘁的一声：“这便是元皓的结论吗？王昊一郡之地，消化不了兖州，那刘宠可有一州之地，也消化不了兖州？”
　　“我断定，曹操必会趁乱，兵入兖州！”
　　郭图豪言道。
　　“曹操出兵，也并不见得此计便出自其手，亦或许是有人逼他出兵！”
　　田丰淡然道。
　　“有人逼他？笑话！何人能逼得了后汉的大将军，难不成是刘宠？”
　　郭图言语之中，透着淡淡的不屑。
　　“我虽不知何人，但……”
　　田丰话音刚起，袁绍摆了摆手道：“够了，不管真正的主谋是谁，咱们都暂时顾不上兖州，先把冀州内部的伪汉一个个拔除，才是咱们目前为止急需要做的！”
　　..... .... 0
　　二人齐齐拱手：“主公英明！”
　　*****
　　泰山。
　　东平国。
　　刘岱端坐上首，其下四个汉室宗亲分座两旁。
　　刘岱微笑，举杯相邀：“来来来，承蒙诸位观照，朕不胜感激，略备水酒一杯，聊表寸心，不成敬意！”
　　下首刘凯酒都未端，而是发出一声蔑笑：“敢问陛下，兖州流传的谶语，陛下作何解释？”
　　一旁刘鸾咚的拍下酒樽：“对啊，今天陛下可得给我们一个合理的解释！”
　　对坐刘麟怀抱双拳，气呼呼道：“正是！我们出兵出力，不能到最后啥都落不下吧，这么长时间，连个小小的东郡都拿不下，不败若何！”
　　刘岱眉峰一拧：“此必贼人陷害，纯属妄言！”
　　“这就是你的解释吗？哼！”
　　“陛下，我尊称您一声陛下，是给你面子，可你也莫要给脸不要脸，否则我把兵力调走！”
　　“……”
　　啪！
　　刘岱怒摔酒樽！
　　哗啦！
　　从四周闯出百余刀斧手，剑指汉室宗亲！
　　刘岱怒道：“本来还想安抚安抚你们，可你们既然找死，也休怪我对你们不客气！”
　　“刘岱！你敢！！！！”
　　刘岱厉声而言：“给朕就地诛杀！”
　　众刀斧手：“诺！”
　　噗！噗！噗！噗！
　　手起刀落，人头抛飞！
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第182章 及时雨王昊，兵入兖州！（5）

　　郭嘉一条计策。
　　便让整个兖州，在短短半个月的时间内，变成一团乱麻。
　　东郡太守乔帽原本已经扛不住了，可在看到谶语时，竟像是开了挂一样，打退城外贼寇十余次疯狂进攻！
　　将士们士气暴涨，静待章汉皇帝刘岱的灭亡！
　　躺枪的袁遗简直要气疯掉了，可冀州袁绍的回信却没有太多的指示，仅有两个字：照旧！
　　袁遗不是傻瓜，他自然明白，此时的袁绍根本无暇他顾，这是让他自生自灭的节奏。
　　倘若能拿下兖州，自然是大功一件；
　　若拿不下兖州，就只能是生死由命，富贵在天了。
　　或许......
　　这便是生为袁家旁系的下场吧。
　　鲁国、东平国、任城国、济北国四国的汉室宗亲，竟然被“二七七”刘岱全部以谋反罪诛杀！
　　这种言论，也就只能骗一骗小老百姓而已。
　　明眼人都知道，这不过是刘岱排除异己，谋取政权稳固的手段！
　　就在他率领大军，发誓要灭掉东郡乔帽时。
　　豫州的曹操，率领大军与张邈合兵一处，开始突袭其后，扬言要替天行道，诛杀逆贼！
　　好一个完美的借口！
　　当他派人杀入兖州的消息传到冀州时！
　　袁绍立刻给袁遗传信，信的内容也很简单，咱得不到的东西，主谋曹操也休想得到！
　　好家伙！
　　这一下更乱了！
　　四方力量全部集中到了东郡，杀得是难解难分，尸横遍野呐！
　　某日。
　　王昊正在议政厅中议事。
　　突然，一声急~促的传报飘入大殿。
　　从外面闯入个小吏，抱拳拱手道：“主公，外面有个自称济北相鲍信的人，前来求见！”
　　王昊“哦”的一声：“快快请进来！”
　　下方郭嘉颔首淡笑：“主公，鲍信此番前来，必是求助于主公，主公切莫推辞！”
　　王昊嗯了一声：“这是自然！”
　　不一会儿。
　　鲍信跟着小吏来到大殿。
　　才一上殿，鲍信嗷一嗓子便哭了出来，伏地叩拜：“盟主，求求你救救兖州吧！”
　　济北相鲍信也曾是伐董成员中的一个，因此称呼王昊为盟主。
　　王昊赶忙转入殿中，将鲍信搀扶起来：
　　“鲍兄快快请起，跟我说说，兖州近日究竟发生了何事！”
　　鲍信这才将泰山发生的一切，一五一十地和盘托出。
　　说完，他连哭带泣道：“盟主，在下思虑良久，当今天下，唯有盟主才配拥有兖州，兖州百姓也只有跟了盟主，才能过上安定的生活。”
　　说罢，鲍信深躬一礼：“还望盟主速速发兵，救泰山百姓于水火之中！”
　　王昊深吸口气，在这一刻奥斯卡影帝附身，朗声言道：“鲍兄速速请起，刘岱逆天而行，残忍杀害四位殿下，是可忍孰不可忍！”
　　“我王昊不日便会出兵，替天行道，斩除妖孽，还泰山一个朗朗乾坤，盛世太平，你且宽心吧，休息一天，然后跟我兵入泰山！”
　　鲍信当即拱手抱拳：“多谢盟主！”
　　当天夜里！
　　翰林院卢植立刻命陈琳挥毫《讨贼檄文》，信中将刘岱如何触犯谋逆，如何残忍杀害大汉四位殿下，说得是一清二楚！
　　初稿连夜送出，首先便在泰山爆发开来，紧跟着青州、冀州、豫州、徐州全部送到，要求第二天清晨，必须要面向市场公开发售！
　　初稿连夜送出，首先便在泰山爆发开来，紧跟着青州、冀州、豫州、徐州全部送到，要求第二天清晨，必须要面向市场公开发售！
　　*****
　　兖州。
　　东郡。
　　“卖报！卖报！泰山郡守王昊，替天行道，诛杀逆贼！”
　　“卖报！卖报！泰山郡守王昊，替天行道，诛杀逆贼！”
　　“......”
　　一个书生摆了摆手：“是朝闻天下吗？给我来一份！”
　　卖报小哥：“是的，三钱！”
　　书生摸出三枚大钱，交给卖报小哥。
　　卖报小哥取出一份朝闻天下：“给你！”
　　书生展开浏览，顿时大喜：“真是太好了！泰山郡守终于要出兵了，兖州有救了，哈哈！”
　　消息一经传开，立刻如瘟疫般迅速蔓延。
　　上到九十九，下到刚会走，全都翘首以盼，面露喜色。
　　“哈哈！泰山王昊要来了，咱们终于能过上好日了。”
　　“你说什么？可是泰山郡的郡守大人？”
　　“那当然！”
　　“......”
　　“听说了吗？以前王郡守就有及时雨的绰号，现在轮到咱们兖州了！”
　　“兖州未来也会像泰山一样吗？”
　　“那是肯定的！王大人可是上天派来拯救咱们的！”
　　“......”
　　整个兖州百姓，已经把王昊传成了天神一般的人物.. ....
　　似乎只要他一到，兖州立刻便会得到解放一样。
　　*****
　　东郡。
　　白马前线。
　　曹营大帐。
　　曹操深吸口气，皱眉道：“这朝闻天下的煽动力实在是太强了，王昊此獠掌控了它，便相当于掌握了百姓舆论，了不得，实在是了不得啊！”
　　一旁戏志才嗯了一声：“是啊！从声讨董贼的文章开始，一直到今日这篇檄文，别说是咱们了，便是随便一个书生读了，都会把刘岱当作十恶不赦的贼人！”
　　曹操呼出一口浊气，绕有所思道：“他王昊能创办朝闻天下，凭什么咱们不能？等这次仗打完，派人找些工匠来，试着研究一下蔡侯纸！”
　　戏志才抱拳拱手：“主公放心，若是研究不出来，咱们便派细作，想尽任何办法，也要将造纸术搞到手，只要有了它，咱们也能创办报纸！”
　　“好！此事便交给志才了。”
　　曹操叹口气，将目光落在地图上，沉吟良久，开口言道：“王0.0昊此番兵入兖州，刘岱这厮必定舍弃东郡，赶往迎战，这便是咱们拿下东郡和济阴的机会！”
　　戏志才点点头：“的确如此！在下建议，命夏侯惇、夏侯渊将军攻取东郡，命曹仁、曹洪攻取济阴，您自率领大军与袁遗周旋即可。”
　　曹操报以赞同的眼神：“跟我想的一样，速速传令吧，让他们尽快动起来！王昊不会给咱们太多的时间！”
　　戏志才揖了一揖：“诺！”
　　说罢，转身离开大帐。
　　曹操睚眦欲裂，目露凶光，心中暗自嚼碎：“王昊贼厮！我曹操绝不会坐视你变强，咱们走着瞧，早晚一天，我会证明我的实力！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第183章 闪电战！关羽vs夏侯惇！（6）

　　“及时雨！”
　　“及时雨！”
　　“及时雨！”
　　“......”
　　王昊策马走在临邑县的大道上。
　　四周百姓纷纷欢呼，简直比过年还要喜庆。
　　他甚至连挥手的动作都僵硬，自从兵入济北国开始，至始至终就没有开过一战，不管走到哪里，都是望风而降，箪食壶浆的场景。
　　欢呼声中，王昊扬声道：“奉孝，此番平定兖州，你当居首功！”
　　郭嘉豪饮一樽，策马缓行：“听主公的意思，莫非要奖赏在下些什么？”
　　王昊顺嘴问道：“奉孝想要什么？”
　　郭嘉略一沉吟：“要不......再来二十坛醉仙酿？”
　　王昊哈哈大笑：“你呀你！真是个酒鬼，二十坛醉仙酿没问题，除了这个，还要什么？”
　　郭嘉开口道：“主公莫急，等把曹操撵出兖州，再行恩赏不迟！”
　　王昊默默点了点头，戏谑道：“奉孝不妨想想，如果曹操知道了咱们的作战计划，他会是怎样的表情？”
　　“这个嘛......”郭嘉咕噜灌了口酒，“估摸着应该会气死不可吧！”
　　“哈哈哈！”
　　740
　　*****
　　泰山。
　　东郡。
　　城上，东郡太守乔帽提剑指挥战斗，口中谩骂道：“撵走豺狼，引来虎豹，这曹贼竟比那刘岱还要凶猛，真是可恶至极！”
　　副将叶远护着乔帽：“大人，您赶紧下城去吧，这里实在是太危险了，有弟兄们在，一定坚守城池到王郡守来！”
　　乔帽厉声喊道：“不行！我绝不能离开！我若离开，军心必溃，你们是挡不住的，你莫要管我，速速指挥作战！”
　　叶远紧咬钢牙：“可是大人，这......”
　　乔帽狞声道：“没什么可是，这是军令！”
　　叶远应声承诺，招呼道：“你们俩过来，保护好大人，片刻不得离开左右。”
　　两员亲卫忙护在左右：“诺！”
　　时间一分一秒的流逝。
　　眨眼间。
　　战斗已经足足持续了三个时辰。
　　东郡城池已经到了极限。
　　叶远率领将士四处援救，城池上随处可见曹军。
　　战争已经进入了白热化的阶段！
　　乔帽狞声喊道：“可恶至极！真是可恶至极！曹贼定是要在王(cebg)郡守到来之前，拿下东郡，狼子野心，实在可恶！”
　　突然！
　　身旁的侍卫喊道：“大人，您瞧......会不会是援军啊？”
　　乔帽放眼瞭望，但见不远处有尘埃激荡，隐约之间，似有旌旗闪烁。
　　“这是谁的兵马？难道是袁绍？”
　　轰隆隆~~~~
　　有地动声传来，逐渐浓郁。
　　是远处兵马正在逼近。
　　乔帽眯着双眼，紧盯着旌旗，喃喃自语：“振威......中郎将......关？”
　　“难道是......”
　　乔帽突然想到了什么。
　　恰在此时，有声音传来：
　　“乔帽大人勿忧，关云长来也！”
　　乔帽大喜：“果真是盟主的兵马！是盟主的兵马啊！”
　　身旁的侍卫，立刻山呼：“弟兄们，咱们的援军到了，杀呀~~~~”
　　尘埃中。
　　就只见一道红色闪电狂飙而至，如一柄钢刀般，斜着插入攻城的大军中。
　　这道红光着实不简单，如游龍戏水般，在城下乱军中，左砍右杀，如入无人之境。
　　正在指挥战斗的夏侯惇紧咬钢牙，狞声言道：“妙才，你来指挥作战，我去斩了贼厮！”
　　夏侯渊忙应了一声：“大哥小心，关羽骁勇，切不可轻敌！”
　　夏侯惇哼声道：“遇到我！算他倒霉！”
　　说罢，绰枪在手，匹马直扑关羽。
　　说罢，绰枪在手，匹马直扑关羽。
　　噗！噗！噗！
　　乱军中，关羽一招横扫千军，面前七八个曹兵竟被直接砍飞！
　　他策马向前冲出一段距离，斜刺里，一道寒芒忽闪而至：“长髯贼，吃我一枪！”
　　说时迟，那时快！
　　关羽立刻抬刀格挡，只听铛！的一声清脆，夏侯惇枪尖直接撞在了关羽刀身上。
　　一股浑厚的力道，顺着刀身，传入关羽体内。
　　关羽虎躯一阵，丹凤眼骤时圆睁，手抚长髯，轻瞥道：“哼！曹贼手下，看来也不全都是废物，总算有个能打得了！”
　　夏侯惇顿时暴怒：“匹夫！尝尝我夏侯惇的厉害！”
　　说罢，枪锋猛然抽回，顷刻间化作万千狂影，如漫天星辰般骤然洒下！
　　面对这突如其来的强攻，关羽浑然不惧，虎躯一阵，操刀反击。
　　铛！铛！铛！
　　刺耳的金鸣声不断炸响，星火如烟花绽放般，不停跳跃。
　　不论夏侯惇如何提高速度，关羽总是能在顷刻间做出反应，予以反击！
　　眨眼的功夫。
　　双方竟然交战了二十回合。
　　愣是杀得夏侯惇没有半点脾气，他凌厉的攻势，竟没有占得半点上风！
　　突然！
　　关羽猛一操刀，磕开了夏侯惇兵器。
　　紧跟着，有寒芒从天而降，照着夏侯惇兜头便是一刀！
　　“杂碎，且尝关某人一刀！”
　　正是关羽武圣第一刀，赫然爆发！
　　猝不及防之下。
　　夏侯惇举枪格挡。
　　就只听咣当一声巨响，夏侯惇只感觉双臂发麻，虎口发颤，仿佛要崩裂一般。
　　他忙使一巧劲，震碎体内的巨力！
　　可就在这一刹那！
　　关羽的青龍刀在腰间打个旋转，一道青色的寒芒，呼啸而至！
　　武圣第二刀！
　　爆发！
　　夏侯惇连忙格挡！
　　金鸣声响起的刹那。
　　夏侯惇能清楚地感受到枪身变弯，像是一堵墙撞上来一样。
　　他的双臂几乎要爆裂，嘶吼一声，一股奇异的能量其体内产生，刹那间，似乎双臂产生了无穷的力量，令他得以扛得住关羽第二刀！
　　“杂碎，果然厉害！”
　　虽然架开了关羽的刀锋，但夏侯惇依旧忍不住称赞。
　　关羽之勇猛，果真如传言那般！
　　而关羽呢？
　　就只见他一手抚长髯，一手托举青龍刀！
　　呼！呼！呼！
　　青龍刀在其掌中打个旋转。
　　仿佛在这一刹那，有浓郁的青芒爆发。
　　盘旋在刀身上的青龍像是要复活一样，竟在此刻化作刀锋，朝着夏侯惇兜头便是一刀！
　　正是武圣第三刀！
　　青龍怒！
　　赫然爆发！
　　嘤~~~~
　　似有龍吟炸响。
　　关羽手抚长髯，凤眼圆睁，刀锋怒劈而下，厉声嘶喊：
　　“有种抗得过我第三刀，咱们再来过！”
　　“去死吧~~~”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第184章 闪电战！赵子龍神兵天降！（1）

　　夏侯惇怒火滔天，身体内奇异的力量顷刻间暴涨，双臂虬肌暴起，操起虎头金枪，迎着关羽的青龍刀偃月刀，强磕上去！
　　“死则死矣，何惧之有！”
　　“来吧~~~~”
　　吼~~~
　　仿似有虎啸阵阵，与龍~吟声交织在一起！
　　刹那间！
　　耀芒乍现，金鸣如雷！
　　刀枪相较处，星火迸-溅而出，极为恐怖！
　　关羽青龍刀居高临下，枪势压制着夏侯惇虎头金枪！
　　夏侯惇钢牙紧咬，磨出咯咯的声音，双臂擎着枪身，奋力格挡，大有一种视死如归的豪迈气概。
　　就只见刀锋强压之下，枪身弯成了弯月，停留在距离夏侯惇脑袋不足三寸之地。
　　而夏侯惇一双虎目圆睁，死死盯着刀芒，大气不敢喘，憋得一张脸通红！
　　关羽也是一惊！
　　他没有想到，如此关键时刻，对方竟然还能有如此实力！
　　曹操麾下的悍将，果真如大哥所言，不可小觑！
　　越是这样，关羽便越是想要击杀此獠！
　　可是......
　　一旁的夏侯渊眼瞅着自家兄长陷入被动，焉能坐视不理？
　　他立刻狂飙，举枪变刺！
　　一招蛟龍出海，枪锋翻卷着浪花，以一种极其诡异的角度，直扑关羽要害！
　　关羽眸光骤凛，青龍刀划过虎头金枪，闪出一路星火，于半空中勾出一道青龍，轻而易举的磕飞夏侯渊金枪！
　　青龍刀顺势在空中划出一道圆月！
　　积蓄力量，凌空骤降！
　　夏侯惇顿时惊诧，厉声喊道：“妙才，小心！”
　　二人竟不约而同地举枪格挡！
　　双枪交叉！
　　极其精准地架住了关羽刀锋！
　　那雄厚的力量，被双夏侯共同分担，因此二人也没有承受特殊压力的感觉，加之关羽武圣技能用掉，力量骤减，这二人竟杀心骤起，左右夹攻！
　　关羽丝毫不惧，青色的刀芒在身体四周不停闪烁，应对双夏侯的攻势，竟能持平，甚至不落下风！
　　这其中关羽勇武当然是第一位的！
　　但是......
　　马术三宝在其中产生的作用，更是能帮助关羽把勇武发挥得淋漓尽致，越是高手过招，他就越是能感受到马术三宝带来的战力提升！
　　关羽丝毫不惧，竟越战越勇！
　　突然！
　　左边杀出个黑汉，手中长刀抡起，厉声嘶喊：“关将军勿忧，周仓前来助你！”
　　右边杀出个小将，同样一杆长刀挥舞，扬声道：“父亲勿忧，孩儿这便前来！”
　　小将不是别人，正是关平！
　　当初关羽派人去河东寻亲，果真找到了他们母子二人。
　　于是便将他们带回泰山，关平在军中历练了一段时间，等到武艺娴熟，这才尝试着让他上战场，在血与火的淬炼中，寻求提升！
　　关羽凤眼圆睁，厉声喊道：“休要管我，速速歼灭其有生力量！”
　　周仓、关平急勒战马！
　　在军中第一句话学的便是：服从命令！
　　因此，即便二人再担心关羽安危，也不得不执行命令！
　　可实际上！
　　关羽更多的是担心关平，双夏侯实力不俗，万一中伤了儿子，关羽岂不痛哉！
　　不过，这倒是提醒了双夏侯。
　　他们立刻扫了眼战场，关羽率军救援的刹那，城上大军像是原地满血复活一样，立刻开始反扑，极为骁勇！
　　而直到此刻，城上竟已没有自己士兵，即便此时大破城门，战机已逝，也不可能占据东郡，反而对被对手里应外合，一点点蚕食！
　　夏侯渊提醒道：“大哥，撤吧，再不撤就来不及了！”
　　夏侯惇又岂能不知，嗯了一声：“好！撤吧！”
　　二人虚晃一枪，拨马便走。
　　关羽勒马追赶，精骑技能得到了完美的体现，撵着二人屁~股，是左砍一刀，右砍一刀，这种痛打落水狗的状态，简直爽到爆炸！
　　“夏侯老匹夫，哪里逃~~~~”
　　关羽一个追着两个揍！
　　立刻引起曹军将士的侧目，他们纷纷惊诧，士气陡降！
　　“不会吧！这赤面长髯将这么厉害！？”
　　“天呐，一挑二，竟然落败咱们将军，此贼果真凶猛！”
　　“天呐，一挑二，竟然落败咱们将军，此贼果真凶猛！”
　　“夏侯将军都撤了，咱们也撤退吧，否则就没命了！”
　　“撤退，赶紧撤退！”
　　“......”
　　兵败如山倒！
　　呼啦！
　　曹军如潮而来，如潮而退。
　　关平、周仓大喜，他们再一次见证了自家将军的神勇，立刻率军追赶，乘胜追杀！
　　东郡太守乔帽提剑嘶喊：“杀~~~杀出城去，替死去的弟兄们，报仇~~~”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　·· ····求鲜花····· ·
　　“报仇！”
　　“......”
　　吱呀~~~
　　城门大展。
　　守城将士蜂拥而出，甚至里面还混杂着一起守城的百姓，提着扁担、菜刀，跟着大军一起，狂奔追杀，气势极为凶悍！
　　关羽率军狂追十里！
　　斩获无数。
　　东郡之战，以大胜告捷！
　　*****
　　济阴。
　　定陶。
　　硝烟弥漫，伏尸遍野。
　　曹仁提枪怒指，厉声山呼：“冲上去，给我冲上去，胆敢后退者，杀无赦！”
　　不远处，定陶城上如蚂蚁般趴着一窜将士，正在奋力攀登城池。
　　整座城池早已被箭矢包裹，宛如倾盆大雨！
　　擂石、滚木，不要钱似得疯狂往下砸！
　　........ ......... 0
　　火油顺着云梯滑落，一颗火星子飘落，噌得窜起一条火龍，紧跟着哀嚎声骤起，直入九霄，响彻战场！
　　城门洞处，蓬蓬的声音响起。
　　百余将士，正手举盾牌，护着冲车士卒，奋力撞城！
　　吱~~~~
　　城门展开个小弧度，顷刻间又闭上。
　　如此反复十余次，将士们能清楚得感受到，定陶城已经处于崩溃的边缘！
　　如今拼得！
　　就是双方的耐性！
　　熬得过去，则胜；
　　熬不过去，则死！
　　定陶将士明知泰山王昊即将赶到，求生的意志如汹汹烈火般暴涨。
　　只要能扛得过去！
　　日子便会越过越好，像泰山百姓一样好！
　　怀揣着这样的信念，定陶军民奋勇酣战两天！
　　当不远处有尘埃弥漫！
　　当不远处有旌旗猎猎！
　　当有个声音传入耳畔！
　　定陶城上，爆发出浓烈的嘶吼声！
　　视野范围内！
　　一员小将头戴亮银狮子盔，身穿雪片鱼鳞甲，手持龍胆亮银枪，护心宝镜如天边满月，素罗袍绣海水波翻，真一个八面威风大将军。
　　来者不是别人，正是常山赵子龍！
　　他迎着曜日飞奔，宛如神将附体，简直是要亮瞎人24k钛合金双眼的节奏！
　　“常山赵子龍来也，休走了曹贼！”
　　“随我杀~~~~”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第185章 闪电战！赵云一招败曹仁！（2）

　　一点寒芒先到！
　　随后枪出如龍！
　　赵云匹马杀出，一招蛟龍出海，像是窜糖葫芦一样，直接洞穿面前七八个曹兵！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　赵云双手一合阴阳把，劲力顺着枪身直接震开，那被洞穿的曹兵，霎时间倒卷而出，撞飞接踵而至的贼寇！
　　紧跟着！
　　赵云急勒马战，胯~下夜照玉狮子立刻发出一声嘶吼，前蹄骤然抬起，如跃龍门般飞入曹军阵中，双蹄落下，踏死者三五人！
　　落地即被包围！
　　赵云浑然不惧，龍胆亮银枪在手中疯狂挥舞！
　　狂风摆柳！
　　爆发！
　　霎时间，有万千银光落刃，罩在赵云四周，四下飞扑而上的曹兵，竟无一人能近其身，刺死劈伤者不计其数！
　　城上将士纷纷侧目！
　　“果真是猛将啊！”
　　“厉害，实在是太厉害了！”
　　“不敢想象，此人竟生得如此勇猛！”
　　“弟兄们！是王郡守的援军到了，大家一定要坚持住！”
　　“杀~~~~”
　　“......”
　　群情激愤，喊杀声震天响起。24
　　果真像是复活重生般，令城下二曹不禁侧目，咬牙切齿，望向赵云。
　　曹仁勒马转身，狞声道：“子廉，你负责指挥战斗，我去会会这个常山赵子龍！”
　　曹洪提醒道：“大哥小心些，此人在汜水关前曾酣战吕布，不落下风，绝非泛泛之辈！”
　　曹仁嗯的一声点点头：“知道了！”
　　说罢，勒马直扑赵云，狞声喝道：“曹仁在此，贼厮可敢与某一战！”
　　赵云横枪扫飞面前曹兵，绰枪在手，策马飞扑曹仁：“哼！你比那天下第一勇武的吕布又如何，竟敢和我一战，真是不自量力！”
　　曹仁高举长刀，匹马而来：“阵前斗将，以二战一，竟还敢口出狂言，真真是恬不知耻，吃我曹仁一刀！”
　　赵云唇角绽出一抹阴鸷，龍胆亮银枪斜刺里探出：“很好！今日便让你知道，常山赵子龍的厉害！”
　　下一秒！
　　赵云枪锋一点探出。
　　但这看似随意的一招平刺，在这一刻，竟仿佛将时空都凝固，万物气息汇集与一点，伴随着枪锋的陡然探出，顷刻间爆发开来！
　　盘蛇七探之寂灭探！
　　枪出如龍！
　　有寒芒闪烁！
　　似真龍点睛，呼啸着，奔腾而出！
　　蓬~~~~
　　此招一出！
　　万物寂灭！
　　因而谓之寂灭探！
　　曹仁顿时惊诧，忙变攻为守，横刀格挡！
　　铛~~~~
　　枪刀相交处，绽放出刺目的耀芒。
　　曹仁只感觉双臂俱麻，虎口崩开一道口子，掌中长刀竟在顷刻间被其直接撞飞！
　　赵云枪势却不见丝毫减弱，依旧冲着曹仁直扑而来！
　　曹仁下意识侧身闪躲！
　　但赵云的龍胆枪早已近在咫尺，即便其闪躲迅速，枪锋依旧如龍口，破甲而过，狠狠地咬住肩膀，那感觉当真是痛彻心扉！
　　如此，还自罢了！
　　赵云的寂灭探威力实在太大，那强大的冲击力直接作用于曹仁身体，像是有一只无形的大手，推向曹仁一般，竟将其直接推飞出去，摔入军中。
　　不远处的曹洪顿时惊诧，嘶喊出声：“大哥~~~~”
　　四周曹军立刻围了上去！
　　“保护曹将军！”
　　“拦住贼厮！”
　　“拦住贼厮！”
　　“......”
　　与此同时，曹洪立刻飞扑过去，俯身猛然拽起曹仁。
　　曹仁肩头血流不止，额上沁出一层细汗，气喘吁吁，厉声道：“子廉，赵子龍不可阻挡，速速撤退，快！”
　　曹洪毫不犹豫，勒马转身：“三军速撤，速撤！给我挡住贼寇！”
　　呼啦！
　　霎时间，一大帮曹军涌向赵云。
　　赵云浑然不惧，枪出如龍，大杀四方！
　　只可惜，他没有精骑技能，做不到像关羽那样，百万军中，踏尸而行，快如闪电！
　　在数千将士的重重阻挡之下，赵云也只能眼睁睁看着曹洪离开！
　　不过......
　　赵云此番接到的命令，便是营救定陶，撵走曹军。
　　他因此也没有刻意追杀，保住城池方才是首要任务！
　　见局势基本扭转，贼军如潮而退。
　　赵云扬声喊道：“弟兄们，给我追！”
　　“杀~~~~”
　　三军齐声爆喝，士气飙涨。
　　在赵云的率领下，将士们狂追十余里，杀得曹军丢盔弃甲，落荒而逃，惨不忍睹。
　　见曹仁、曹洪已经远去。
　　赵云勒马而至，下令道：“元绍，速速打扫战场，返回定陶！”
　　裴元绍抱拳一礼：“诺！”
　　*****
　　山阳。
　　昌邑。
　　曹军大帐。
　　此时曹操正端坐上首，帅案上铺着一张牛皮地图，低头细查，绽出抹淡淡的笑容。
　　戏志才自然瞧出了曹操的心意，抱了抱拳道：“恭喜主公，贺喜主公，山阳太守袁遗必将大败，此番咱们拿下山阳，半个兖州便成为咱们的了！”
　　曹操默默点了点头，淡然笑道：“也不知他们那两边情况怎么样了！”
　　戏志才轻声道：“主公放心，东郡濮阳早已奄奄一息，最晚三日，必会传来捷报，直接定陶那边嘛，不足五千兵马而已，又能坚持几日？”
　　曹操深吸口气，浓眉骤凝：“话虽如此，但我最近总感觉哪里有些不对，冥冥之中，好像有什么事情要发生一样，真是奇哉怪也！”
　　戏志才皱眉：“这......应该不会吧！”
　　900
　　“据探马回报，王昊的兵马还在东平国一带，既要安抚百姓情绪，又要做一大堆事情，等他赶到山阳郡时，咱们的仗都应该要打完了。”
　　“主公莫非是多虑了？”
　　曹操漠然，轻声言道：“希望如此吧！”
　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　帐外飘入一声急~促的传报。
　　有小吏闯入大帐，抱拳拱手：“主公，定陶传来战报！”
　　曹操急问：“哦？可是已拿下城池？”
　　小吏摇了摇头：“主公，曹洪将军说，王昊帐下赵云突然赶到，杀了他们个措手不及，曹仁将军深受重伤，目前已经昏迷，生死不知！”
　　“啊~~~~”
　　曹操一脸茫然，狞声喝道：“这......怎么可能？王昊的大军......”
　　戏志才恍然大悟：“主公，莫非是明修栈道，暗度陈仓之计？”
　　霎时，曹操呜咽，急问：“东郡那边如何？”
　　“报~~~~”
　　又是一声传报袭来。
　　小吏慌张闯入，抱拳拱手：“主公，大事不好了，夏侯将军落败，东郡已被王昊麾下大将关羽占领！”
　　曹操目瞪口呆：“这......不可能！！！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第186章 闪电战！被气吐血的曹操！（3）

　　曹操身子一晃。
　　噗通。
　　瘫软在地。
　　戏志才赶忙上前搀扶，又是掐人中，又是晃身体，不停嘶喊：
　　“主公，主公！快醒醒啊~~~”
　　“还愣着干嘛，速传随军医匠前来！”
　　一旁士兵应声承诺，转身出帐。
　　曹操从迷糊中醒来，拽着戏志才的手，叮嘱道：“志才，王昊此獠从一开始的目标，就是咱们，快，赶紧传令，三军速撤，往陈留，只要守住陈留，咱们便不算失败！”
　　戏志才忙应了一声：“好的主公，在下这便传令！”
　　曹操使劲掀他：“快啊！莫要管我~~~~”
　　戏志才连忙起身，正要转身离开时，帐外又传入一声急~促的传报！
　　有小吏闯入大帐！
　　小吏尚未开口，曹操瞪着眼，厉声问道：“这次又是何人？”
　　小吏吓了一跳，但还是开口道：“主公，前方战报，我军击溃袁遗，斩杀贼首，可就在此时，王昊麾下大将张飞，突然率军赶到，曹纯将军不敌，已然溃败！”
　　噗~~~~
　　曹操闻言，喷出一口二十年的老血！
　　当场怒火滔天，厉声嘶喊：“王贼，我曹操与你势不两立！”
　　戏志才赶忙言道：“主公，身子要紧！”
　　他同样明白，那张飞怕是故意在等，否则怎么可能这么巧，偏偏袁遗战败，他恰好赶到，这分明是在借曹操的手，来铲除袁氏的力量！
　　狠！
　　实在是太狠了！
　　戏志才不敢相信，素来以谋略著称的曹操，此次竟然败得这么惨！
　　那个名叫郭嘉的智囊，到底何许人也，竟然能想到如此狠毒的计策，而且一步步走得是滴水不漏，想想便令人心惊！
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　曹操大口大口的喘着粗气，挥袖拭去唇角鲜血。
　　他赶忙吩咐道：“速速传令下去，三军撤往陈留，不得有误！”
　　小吏欠身拱手：“诺¨｀ ！”
　　说罢，转身离开军帐。
　　*****
　　且说张飞率领大军，宛如神兵天降般，突袭而至。
　　一个猛子杀入曹军大阵，立刻掀起了惊涛骇浪！
　　张飞更像是一头凶兽，边杀边喊：“曹贼何在？休走了曹贼！”
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　蛇矛起！
　　乌光乍现！
　　血水抛飞，竟达三尺！
　　曹军将士吓得面如土色，落荒而逃，完全不敢阻挡！
　　张飞扬武扬威，乘胜追杀！
　　追不足十里，便见一座营寨。
　　张飞哈哈狂笑：“弟兄们，曹贼竟然在这里，给我杀~~~”
　　“斩杀曹贼者，赏百金，官升三级！”
　　吼！吼！吼！
　　众将士齐声山呼，健步如飞，疯狂追赶！
　　这感觉像是在撵鸭子，丝毫不费气力。
　　“快逃啊！贼人追来了。”
　　“王贼大军杀来了，赶紧逃命！”
　　“......”
　　张飞径直闯入营寨，逢人便砍，遇人便杀，极为悍勇。
　　遥望中军大帐，张飞眦着钢牙，策马直扑过去。
　　可等他杀入大帐的时候，竟发现一个人都没有，不由得暗自嚼碎：“贼秃，跑得可真快。”
　　长吁口气，张飞策马出帐，扬声喊道：“速速打扫战场，一顶帐篷都不能落下，把能搬得东西，全都给俺搬回去，要学会过日子！”
　　“嘿嘿~~~~”
　　“嘿嘿~~~~”
　　*****
　　东平国。
　　范县。
　　县府大堂。
　　王昊端坐上首，其下一干文武，分列两旁。
　　鲍信闪身而出，朗声言道：“诸位，王郡守替天行道，斩除妖孽，我与诸国相曾商议，欲迎王郡守入主兖州，从今以后，东平国废除，改为东平郡。”
　　众文武齐齐拱手：“我等原为王大人马首是瞻！”
　　王昊轻声道：“很好！既如此，还是按照老规矩，该登记造册的登记造册，按照泰山的管理模式，让他们尽快熟悉吧。”
　　一旁赵普嗯的一声点点头：“诺！”
　　说罢，转而面向众文武：“泰山的管理制度，我已经汇编成册，待会儿一人领取一本，且为了尽快令大家熟悉，会有帮扶人员在范县长驻！”
　　泰山的管理模式和大汉州郡的管理模式，有着极大的差别。
　　为了在最短的时间，让各个县都能走上正轨！
　　王昊专门命人把泰山的管理制度汇编成册，每到一个县城，便人手发上一本，而且还派两人在县城长驻，主要目的，便是让他们尽快熟悉起来。
　　比如泰山的户籍制度，对于他们而言，便是一种全新的概念，如果没有专人帮忙整理，一时间难以上手，这样会严重拖累王昊后续的计划。
　　赵普继续道：“有什么不懂的，都可以直接和这二位沟通，如果他们也不懂，五日之内，必有相关人员，亲自到县指导！”
　　众文武再次欠身：“¨～我等必尽快熟悉，不负主公厚望！”
　　恰在此时。
　　王昊脑海中突然响起系统那美轮美奂的声音：
　　“叮！检测到曹操好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　“掠夺！”王昊毫不犹豫。
　　“叮！掠夺帝王气运10346点。”
　　哈哈！
　　又是一笔不菲的收入！
　　不过......
　　更令王昊高兴的是，在他兵入兖州的时候，领主模式正在悄然发生变化。
　　【领主】：王昊
　　【等级】：武圣中期
　　【属性】：武力94；智力82；内政80；统帅92；
　　【武技】：掠夺、琴艺、身临其境、书法、帝威
　　【势力】：泰山、济北、鲁、东平、东郡、任城、山阳、济阴
　　【猛将营】：关羽、张飞、赵云......徐晃
　　【军师盟】：赵普、刘基、程昱......郭嘉
　　【佳丽团】：张宁、蔡琰、孔菡
　　【(赵得的)帝王气运】：137965点
　　【人口】：341万
　　【兵力】：4万
　　【粮草】：3268万石
　　【农业繁荣度】：890867
　　【商业繁荣度】：38769
　　【民心依附度】：90
　　伴随着王昊领主实力的提升，他的思维属性在潜移默化的影响着。
　　截至目前，四维属性已经完全达到了80点的恐怖程度。
　　其中武力与统帅值，更是达到了令人发指的90点以上！
　　当然了，这其中有郭嘉、荀彧武技的加成。
　　攻入兖州！
　　让王昊重新认识了领主模式的恐怖！
　　生于乱世，便是要通过不断积蓄力量，方才能真正成为王者霸者！
　　成为绝世人皇！
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第187章 背锅侠曹操，里外不是人！（4）

　　兖州。
　　陈留。
　　且说曹操收拾残军，快速奔往陈留方向。
　　来到城下，曹操抬眼望去，狞声喊道：“我是曹操，速开城门！”
　　刹那间，城上架起千张硬弓。
　　城墙跺间闪出太史慈的身影，手持大黑鹰，戏谑道：“哈哈！曹贼，你中我家军师计了，还不速速纳命来！”
　　嗖~~~~
　　箭矢破空，忽闪而至。
　　要知道大黑鹰的有效射程足有三百余步，在这短短不足百步的距离下，可谓是转瞬极至，如电光火石！
　　曹操瞪大双眼，脱口而出：“吾命休矣~~~”
　　话音刚落。
　　突然！
　　在其前眼前突然闪出一道寒芒。
　　铛！的一声清脆，将太史慈箭矢，挥为两段。
　　一员虎体狼腰的悍将，瞪着牛蛋大的眼睛，挺身而出，厉声喊道：“谯郡许褚在此，贼秃休伤我主！”
　　行家一出手，便知有没有！
　　太史慈一眼便知，眼前这彪汉乃是不次于关张赵中任何一员的悍将！
　　没有丝毫犹豫，他当即招手下令道：“放箭！给我射死他们！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　刹那间，数千箭矢，交织成网，朝770着城下残军直接罩去。
　　戏志才顿时惊诧，赶忙嘶喊：“保护主公，速速保护主公~~~”
　　许褚操刀在手，丝毫不惧，挡在曹操面前，将四周的箭矢全部磕飞，且战且退！
　　太史慈默默点头：“真没想到，曹操手下还藏着如此猛将，实在是太厉害了！”
　　不过......
　　咱素来靠的不是近战，而是弓箭！
　　太史慈立刻拈弓搭箭，瞄准镜里瞅准了许褚，嗖！的一件破空，直扑许褚。
　　铛！铛！铛！
　　许褚没有半分紧张，将飞来的箭矢照旧全部磕飞，护着曹操，且战且退。
　　“主公，速走！”
　　许褚一点点后撤，一双眼始终没有离开太史慈。
　　因为他知道，这弓箭虽然很多，但真正能威胁到他的，只有太史慈那一箭！
　　曹操提醒道：“仲康小心，此贼射术诡异，可以射倒三百步开外，切莫掉以轻心。”
　　许褚嗯了一声：“多谢主公提醒！”
　　太史慈暗自嚼碎一声：“可恶！真是太可恶了！”
　　事实上。
　　他虽然喜欢弓箭。
　　但弓箭却不能成为一员猛将的主要攻击方式。
　　毕竟一旦武将达到了某种层次，只要稍加堤防，再厉害的弓箭，也未必能伤得了他们，除非真正做到出其不意，攻其不备，但这一点，谈何容易！
　　也正是因此。
　　太史慈又精研了枪法。
　　武将！
　　永远都是短兵相接，生死搏杀时，方才能真正突破，成就武神！
　　单靠弓箭，是根本走不远的。
　　望着逐渐离开的曹操，太史慈呼出一口浊气：“真是太可惜了！”
　　*****
　　山阳郡。
　　昌邑县。
　　昌邑县。
　　王昊端坐上首，其下一干文武分列两旁。
　　赵普闪身而出，欠身拱手：“主公，刚刚收到消息，陈留郡已经落入太史将军手里，只因曹贼手下有一员悍将保护，未能将其斩杀。”
　　王昊嗯了一声：“曹操至少也是个大将军，身旁怎么可能没有大将贴身保护，这也实属正常，告诉太史慈，守好陈留即可，休要自责。”
　　赵普拱了拱手：“诺！”
　　“哈哈哈！”
　　一旁闪出张飞，开口道：“大哥，俺按照军师的吩咐，等那袁遗死掉，才揍得曹操，杀得曹贼是落荒而逃，连他大营都被俺攻破了，哈哈！”
　　“很好！”
　　王昊应了一声，转而言道：“奉孝，该你出场喽！”
　　郭嘉饮了口酒：“主公放心，该准备的东西，在下已经准备妥当，明日便差人把袁遗的尸身，还有亲属送往邺城。”
　　张飞一个愣怔：“大哥？送往邺城？你这(ceci)是要干嘛？”
　　王昊绽出一抹淡笑：“给某人脑袋上扣个屎盆子，哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　满堂文武，当即大笑。
　　*****
　　冀州。
　　邺城。
　　大将军府。
　　一个女子跪伏在地，连哭带泣道：“将军，那曹贼与我夫君大战，连攻两日，不眠不休，我夫君实在坚持不住，终于以身殉国！”
　　“若非泰山王昊麾下大将及时赶到，很可能连妾身也要被那曹贼杀害，可怜我家夫君，替将军您在兖州经营许久，最终却落得个如此下场！”
　　“呜呜呜呜呜呜~~~~”
　　“将军，您可要替我家夫君做主呐！”
　　“......”
　　啪！
　　袁绍怒火中烧，拍案而起，厉声喝道：“曹阿瞒！果真是你图谋兖州，还谋害我袁家兄弟，我袁绍与你势不两立！”
　　“许攸！许攸何在？”袁绍招呼道。
　　“主公！”一旁闪出许攸。
　　袁绍气势汹汹道：“你且给那曹贼写封信，帮我好好教训教训他，从今以后，我袁绍与他割袍断义，在不来往！”
　　“诺！”许攸应了一声。
　　“另外！”袁绍摆手制止道，“写完信，发给王昊，问问他能不能刊登在朝闻天下报上，我要曹阿瞒身败名裂！”
　　说罢，袁绍剑眉倒竖，言语之中，能感受到滔天的怒火，让心声恐惧。
　　堂下袁遗家属赶忙谢恩：“多谢将军！”
　　袁绍摆手道：“你们下去吧，总之，我是不会让老弟白死的。”
　　女子离开后。
　　殿中闪出田丰，欠身拱手道：“主公，这件事中，我总感觉有些奇怪！”
　　袁绍“哦”的一声疑问：“有何奇怪？”
　　田丰绕有所思：“主公，如果我是曹操，谋图兖州，应该会在明年，绝不会再年前，要知道再有四个月，便要入冬了，他这样做，岂不给自己招灾？”
　　一旁闪出郭图，冷笑道：“依着元皓的意思，这是别人的诡计喽？”
　　田丰淡淡地摇了摇头：“在下也不敢断定，不过那王昊不费吹灰之力，夺得兖州全境，实力大增，咱们不得不防呐！”
　　郭图不以为意：“元皓怕是多虑了吧？他不过是在摇摆不定，待价而沽而已，只要主公迅速平定冀州，占领幽州，再拿下青州！”
　　“还怕那王昊不会投靠咱们吗？”
　　上首袁绍默默点了点头：“公则言之有理，他能将袁遗的尸身送回来，便是最好的证明，这种人咱们要极力拉拢，便是用来打击曹操，也是很不错的！”
　　郭图立刻言道：“主公英明！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第188章 曹操要被气疯掉的节奏？（5）

　　豫州。
　　陈县。
　　大将军府。
　　曹操端坐上首，手中捧着书信，眼珠子上下翻滚，不由得怒火中烧，哧啦哧啦，将~书信撕个粉碎！
　　哗~~~
　　碎屑漫天飞扬。
　　曹操怒意不减，张口便骂：“蠢货！真是个蠢货！这分明就是王昊贼厮的毒计，袁绍手下那么多门客，难道没有-人看得出来吗？”
　　一旁戏志才宽慰道：“主公莫急，要不咱们给袁绍回一封书信，跟他解释解释，咱们此时虽不与他接壤，但多少还需要袁绍的扶持！”
　　曹操大喘口气，厉声咒骂：“解释？怎么解释？咱们手里又没有王昊作祟的证据，那袁遗又是死在咱们手上，你让我如何向那蠢货解释？”
　　“这个......”
　　戏志才表示也很为难，正如曹操所言，这一切都是他们的推荐，没有真凭实据。
　　至始至终，人家王昊不过是顺着济北相鲍信的意思，接手了兖州而已，哪里有证据证明，这一切都是王昊的阴谋？
　　没有！
　　根本没有！
　　原本曹操准备得罪袁绍便算了，只是没有想到的是，王昊这厮竟然明修栈道，暗度陈仓，以迅雷不及掩耳盗铃之势，强势拿下兖州全郡！
　　嘶~~~
　　戏志才不禁倒吸一口凉气：“主公，事已至此，咱们又能如何？或许反诬王昊一次，还能争取些主动权，您觉得呢？”
　　“......”
　　曹操皱眉沉思。
　　他又何尝不知道如此，毕竟此时兖州是在王昊手上，这是不争的事实！
　　不管袁绍脑瓜子有多笨，至少他还有一帮幕僚，只要把道理都讲清楚，不怕没有人不对王昊产生疑心，只有有人堤防他，那曹操便还有机会！
　　想到这里，曹操长叹口气，摆手道：“也罢，志才，此事便交给你来办，速速给袁绍回封信，告诉他事情的真相！”
　　戏志才欠身一礼：“诺！”
　　正要躬身离开时，曹操招手道：“另外，邺城的许攸与我乃是至交好友，派人把信送到邺城时，去找找许攸，让他帮忙美言几句，说说好话。”
　　戏志才：“主公放心，在下一定照办。”
　　说罢，退出了大殿。
　　曹操一手擎着毛笔，猛然用劲，气得浑身发颤。
　　砰！的一声。
　　毛笔从中断裂，曹操方才呼出口浊气：“王昊！我曹操与你势不两立！”
　　*****
　　兖州。
　　东郡。
　　大殿之上。
　　王昊端坐上首，其下一杆文武分列两旁。
　　一旁赵普朗声言道：“此番大胜，皆赖诸君同心戮力，咱们才能入主兖州！如今兖州初定，百废待兴，在下与主公商议，决定做出如下部署。”
　　“命关羽为东郡太守主管军政要务，程昱本为东郡平阿人，可为东郡郡丞辅助关羽，妥善管理东郡，以防袁绍！”
　　关羽、程昱闪身而出：“诺！”
　　“命赵云为陈留太守主管军政要务，荀攸精通兵法，腹有良谋，可谓陈留郡丞辅助赵云，主要严防曹贼，不得有误！”
　　赵云、荀攸欠身一礼：“诺！”
　　“命张飞为山阳太守主管军务，满宠本为山阳人氏，可谓山阳郡丞辅助张飞，意在严防曹贼，不得有误！”
　　张飞、满宠抱拳道：“诺！”
　　上首王昊善意提醒道：“翼德，如今的你可是一方太守了，不要觉得离开了大哥，就自由了，放任了，没人约束了！”
　　张飞拍了拍月匈脯：“大哥放心，弟弟绝对会控制饮酒的！”
　　王昊戏谑道：“我把伯宁派去给你搭档，便是用来约束你的，想必伯宁的性子你也清楚明白，切记不可造次！”
　　言罢，王昊转而面对满宠：“伯宁，翼德我可就交给你了，但凡触动原则的事情，务必给我制止纠正，实在不行，你便派人告知我，我亲自来山阳替你做主！”
　　满宠忙抱拳拱手道：“主公大恩，宠没齿难忘，您放心吧，张将军一定会严于律己的！”
　　张飞闻言，嘿嘿笑道：“伯宁说得是啊，大哥放心，俺保证不会犯浑！”
　　满宠神补刀道：“不过也请主公宽心，张将军若真做出什么违反原则的事，在下必定严加管束，绝不姑息！”
　　张飞环眼一瞪：“你......”
　　满宠立刻朝张飞一礼：“张将军恕罪，这是在下的责任！”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　满殿文武，顿时哄堂大笑。
　　赵普继续道：“诸位，虽然此时兖州大定，单咱们仍不可松懈，隆冬将至，诸位需要严加盘查房屋改造，农田开荒，人口普查，户籍管理等方面，尽量替明年打个好的基础。”
　　众人齐齐拱手：“诺！”
　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　有传报声飘入大殿。
　　从外面转入个小吏，抱拳一礼：
　　·· ····求鲜花···· ······
　　“主公，府外有个自称冀州许攸的，说有要事求见主公。”
　　王昊眉峰一拧：“许攸？”
　　小吏回答：“正是！”
　　王昊摆手道：“让他进来吧！”
　　小吏欠身拱手：“诺！”
　　说罢，退出大殿。
　　不一会儿。
　　许攸跟着小吏，来到大殿。
　　只见一个中年男子，七尺三寸左右身材，略显消瘦，但却很是精神。
　　一瞬，武将信息尽收眼底。
　　【武将】：许攸（子远）
　　【等级】：玄皇初期
　　【属性】：武力21；智力82；政治56；统帅36；
　　【武技】：毒舌
　　【好感度】：50
　　他长揖到地，朗声言道：“冀州许攸拜见王郡守，哦不，此时应该称王使君了，恭喜王使君，贺喜王使君。”
　　....... ........ 0
　　王昊摆手示意其一旁稍坐：“不知贵客造访，有失远迎，望岂恕罪。”
　　许攸坐罢。
　　王昊开口：“不知贵使此来，所为何事？”
　　许攸淡笑一声：“在下奉汉皇大将军袁绍之命，来感谢王使君将袁遗尸骨送回冀州。”
　　王昊轻声道：“何须客气，这是应该的嘛！”
　　许攸继续道：“顺便......希望能借王使君朝闻天下一用。”
　　王昊惊诧：“用朝闻天下？”
　　许攸嗯的一声点点头：“正是！曹阿瞒此番行径惹怒袁公，袁公疾书一封，痛斥曹操，希望王使君能将这篇信件发表出来，令其身败名裂！”
　　王昊大喜，当即应承道：“此事易尔！我正要回泰山，顺便捎回去便是。”
　　许攸欠身拱手：“如此，最好不过！”
　　恰在此时。
　　有系统的声音响起。
　　“叮！检测到曹操好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　嗯！？？
　　王昊顿感惊奇，这尼玛什么节奏？
　　他急忙问道：“敢问贵使，这封信......曹贼可曾看过？”
　　许攸回答：“此时，应该已经到他手上了吧？我与他毕竟有些交情，实在不好亲自送到豫州，因此差人快马送去。”
　　王昊饶有兴致地点头：“原来如此！”
　　哈哈！
　　等朝闻天下一出来，曹操不得疯吗？
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第189章 凯旋而归，惊诧众人！（6）

　　安排好兖州事务，王昊便率先赶回泰山。
　　说实在的，一想到要给曹操施行一套连环打，王昊就兴奋地不要不要的。
　　单是这一件事情，曹操给他带来的帝王气运，便多达数万！
　　最新款ATM机，果然不是盖得。
　　回到泰山。
　　王昊马不停蹄地便赶往了翰林院。
　　此时。
　　翰林院中。
　　卢植端坐上首，其下一干文采卓著的学者，正在聊天。
　　不过，能在翰林院上班的学者，此时统统称为翰林，在整个泰山，享有极高的声誉。
　　卢植皱眉沉思：“子师，明日便是你的生辰，说吧，想要什么礼物，卢某送给你。”
　　王允捏了捏山羊胡：“卢院长能赏脸来寒舍喝顿酒，便是给在下最好的礼物了。”
　　自董贼杀了小皇帝以后。
　　“五七零” 朝中大臣大都投奔了各个伪帝，寻求新的发展。
　　王昊虽然没有扶持新帝，但他在朝中威望甚高，也有不少人跟他来到了泰山。
　　这其中，便有王允。
　　而王允一来，便被卢植拉到了翰林院，当起了翰林学者。
　　众人一听明日乃是王允生辰，纷纷附和：
　　“好啊子师，明日是你生辰，你怎偷偷摸摸的不说啊。”
　　“是啊！大家好不容易聚在一起，怎么，只请卢院长不请我们大家？”
　　“不行不行！大家明日齐聚子师府上，好生快活一下！一来庆祝子师生辰，二来预祝云逸旗开得胜，马到成功，如何？”
　　“好！”
　　“太好了。”
　　“就这么愉快的决定了！”
　　“......”
　　王允实在勉强不过，只能拱手作揖道：“好好好！诸位明日便到我府上，咱们把酒言欢，预祝云逸旗开得胜，马到成功，喝它个不醉不归！”
　　卢植颔首淡笑：“这才像话嘛！正好，我这里还有云逸孝敬我的十坛醉仙酿，明日一并带到你府上！”
　　王允开怀笑道：“如此甚好！”
　　恰在此时。
　　殿外传入一个声音：“卢师可是有什么好事，要喝掉十坛醉仙酿？”
　　卢植听声音，便知是王昊到了：“哈哈，正好云逸来了，还能省下我十坛醉仙酿。”
　　话音刚落，王昊径直而入。
　　众翰林齐齐拱手：“恭迎王郡守！”
　　卢植忙问道：“云逸，你不在前方打仗，怎么这么快就回来了？”
　　王昊轻声道：“仗已经打完了，所以就回来了！”
　　众人当即惊诧。
　　“云逸，你这么快，便把兖州平定了？”
　　“不是吧？这才多少天？满打满算，六天不到吧？”
　　“是啊！这未免也太快了吧？”
　　“实在是不可思议！”
　　“......”
　　王昊解释道：“其实总共也没打几仗，大部分都是望风而降，老百姓亲自打开城门，夹道欢迎，所以才没花多长时间。”
　　王昊不解释还好，这一解释，众人再次惊诧！
　　尤其是卢植，立刻放声大笑出来：“哈哈！云逸一心为民，兖州百姓是感恩你的仁政，这才达到了不战而屈人之兵的效果啊！”
　　王允饶有兴致地点了点头：“可不是嘛！云逸此举，简直是前无古人后无来者，令老朽敬佩呐！”
　　孔融颔首淡笑：“如今天下妖孽纵横，唯有云逸你能坚守本心，一心为民，我孔融果真没有看错你！”
　　“是啊！王郡守一心为民，实在令人敬佩！”
　　“能来泰山，是我这辈子做的最正确的决定！”
　　“......”
　　众人纷纷献上溢美之词，说得王昊竟有些羞了。
　　他忙谦虚道：“哪里哪里！”
　　他忙谦虚道：“哪里哪里！”
　　卢植朗声道：“正好！云逸也回来了，明日咱们的酒宴，一来替子师庆祝生辰，二来庆祝云逸凯旋而归，如何？”
　　众人齐声喊道：“好！”
　　王昊顿时惊诧，开口问道：“怎么？明日竟是王翰林生辰？”
　　王允嗯的一声点头道：“正是！敢问云逸，可否赏脸到府中一聚？”
　　王昊不假思索，脱口而出：“王翰林的酒宴，怎能少得了昊，明日在下必携礼到场。”
　　王允立刻还了一礼：“多谢云逸赏脸！”
　　敲定好此事。
　　卢植突然想起了什么，开口问道：
　　“哦对了，云逸，你风尘仆仆，一路赶回，可是有何急事？”
　　王昊恍然醒悟：“幸亏卢师提醒，否则险些误了大事！”
　　说罢，王昊从怀中取出信件，交给卢植：“卢师，是这样的......”
　　王昊这才将事情的始末，告知卢植.. ....
　　“这封信的内容，就放在咱们下一期的朝闻天下上吧。”
　　卢植览罢，点点头：“好的！没问题！为师立刻派人修订一下排版，将其放在头版头条，如此一来，曹贼必定是身败名裂！”
　　王昊大喜。
　　只要朝闻天下一经发售。
　　凭它超高的人气，怕是顷刻间，曹操就会被搞臭！
　　最重要的是......
　　咱不过是个提供场所的，骂人的可是他袁绍啊！
　　杀人不见血！
　　雁过不留痕！
　　白白得了兖州不说，还引发曹袁大战，简直一举两得啊有木有！
　　众人立刻开始加班。
　　修订本期朝闻天下的排版。
　　虽然这看似一个简单的排版问题，但绝对是一件浩大的工程。
　　如此一大帮人，竟足足加班了两个时辰，方才大功告成。
　　此时！
　　天色渐浓。
　　翰林院掌着灯。
　　王昊轻声道：“诸位翰林忙碌甚久，今夜不妨便在这里用些宵夜吧，我做东，请大家吃。”
　　卢植笑了笑：“你小子还挺有良心，怎么，有人要报名吗？云逸的宵夜，可是非常不错的，机不可失，失不再来啊。”
　　众人纷纷附和：“好！没问题。”
　　“能吃到云逸的宵夜，可真是三生有幸呐！”
　　“这班加的，值了！”
　　“......”
　　一旁王允却是2.6拱手：“诸位在此尽兴，老朽家中还有事，便不多待了，明日咱们在我府中再聚，如何！”
　　卢植嗯了一声：“既如此，那子师便回吧！”
　　王昊摆手道：“我送送翰林！”
　　恰在此时。
　　从面外飘入个莺聆婉转的声音，呼喊道：“爹爹，爹爹你在吗？”
　　众人寻声望去，但见门外转入一个女子。
　　此女一双柳眉如弯月，两潭泓瞳似星辰，琼鼻娇俏譬清月，丹唇含朱赛红樱，芙蓉粉面玉如霜，螓首蛾眉拭胭脂。
　　真是一个玉质天成倾国色，纤腰莲步仙落凡的绝色女子！
　　一时间！
　　王昊竟有些痴了！
　　此女竟是......
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第190章 绝美貂蝉，长袖善舞！（1）

　　【武将】：貂蝉
　　【等级】：玄皇中期
　　【属性】：武力26；智力84；政治65；统帅10；
　　【武技】：能歌、善舞
　　【好感度】：70
　　竟然是貂蝉？
　　王昊早应该想到了。
　　只是让他没有想到的是，貂蝉竟然如此漂亮，气质出尘，怪不得会有『闭月』的美誉。
　　王昊凝视着貂蝉。
　　貂蝉同样注意到了王昊。
　　她似乎能从王昊身上感受到一股莫名的气势！
　　霸道中藏着一抹淡淡的温柔。
　　即便是被他就这么赤.果.果的凝视着，貂蝉都不会觉得有半点登徒浪子的味道。
　　四目相对相对的刹那！
　　好像整个时间都缓慢下来，周遭的一切都凝固，满世界都积聚在他们的双眼中。
　　你中有我！
　　我中有你！
　　一旁王允似乎察觉到了什么，心下暗自偷笑，走到貂蝉面前，轻声道：“貂蝉，咱们该回家了。”
　　“啊~~~”
　　貂蝉这才回过神来，盈盈一礼：“是，父亲。”
　　说罢，转身便要跟着王允离开。
　　王昊眼疾脚快，一步跟了上去：“我送你！”
　　王允没有拒绝，让王昊送到了门口，转身一礼：“云逸，送到这里就行了，回去了，大家还等着你的宵夜呢。”
　　王允“嗯”了一声，挥手说再见，但他满眼全都是那个俏丽的佳人。
　　貂蝉有些羞臊，臻首微垂，霞飞双颊！
　　路上。
　　王允长吁口气，自言自语：“二八妙龄，的确已经不小啦！”
　　貂蝉没太听清楚，试探性地问道：“爹爹，在说些什么？”
　　王允淡笑，开口问道：“父亲是说，你已经到了婚嫁的年纪，怎么样？有意中人吗？”
　　貂蝉闻言，俏脸红成了苹果般：“爹爹，你说什么呢，女儿平素只在家中，不与外人接触，怎么会什么意中人，而且女儿何时说要嫁了，女儿不嫁〃｀ 。”
　　王允笑着道：“真是个傻丫头！哪有女子不嫁人的，到了婚嫁的年纪，自当要婚嫁，此乃人之常情，你若不操心，爹爹帮你操心。”
　　“爹爹......”貂蝉羞臊道。
　　“你觉得......”王允颔首淡笑，试探性地问道，“刚才的那位公子怎样？他是泰山郡守王昊，文韬武略，品行极佳，常人难以企及！”
　　貂蝉没有插话，安静聆听。
　　“你可知道？蔡大家的女儿便是他的妻子，二人感情很好，从未争吵斗嘴，证明王昊是个爱护妻子的人，你若嫁过去，肯定会幸福的。”
　　“怎么？你觉得此人可以吗？”
　　貂蝉羞红了脸，怯生生道：“爹爹，人家可是泰山郡守，我一个民女，如何高攀得起，万一......万一人家不喜欢貂蝉，貂蝉岂不......”
　　王允淡然一笑：“此事易尔，明日父亲生辰，云逸必然会到，届时一探便知。”
　　“哈哈哈~~~~”
　　作为一个父亲，能看到自己女儿幸福，那才是最重要的。
　　而王昊！
　　无疑是个不错的女婿。
　　******
　　第二天傍晚。
　　王允府上。
　　众翰林齐聚，酒菜齐备。
　　王允举杯相邀，豪饮一樽，开怀笑道：“感谢诸位能来寒舍，给老朽庆祝生辰，小女貂蝉能歌善舞，让她演绎一曲，助助兴如何？”
　　众人齐齐拍手附和：“好！”
　　王昊更是极为期待。
　　一旁转出貂蝉，清颜白衫，青丝墨染，彩绸飘逸，若仙若灵。
　　她的美眸掠过王昊时，似乎比起昨日，多出了一抹淡淡的温柔，欲语还休的模样，更令王昊心驰神往。
　　四大美女！
　　果真不是吹牛逼吹出来的！
　　果真不是吹牛逼吹出来的！
　　简直亮瞎人24k钛合金双眼的节奏。
　　更令王昊想不到的是！
　　昨日相见时，貂蝉【好感度】方才只有70点，不过一日之隔，其【好感度】竟狂飙到了95点！
　　莫不是一见钟情？
　　王昊不是傻子，不管这过程中到底发生了什么！
　　总之，系统的评判是不会出错！
　　只是......
　　为什么是95点，而不是100点呢？
　　难不成貂蝉心中在等待着什么？
　　伴随着一曲荡人心魄的琴声响起，貂蝉长袖漫舞。
　　随着她轻盈优美，飘忽若仙的舞姿，宽旷的广袖开合遮掩，更衬托出貂蝉仪态万千的绝美姿容。
　　王昊如痴如醉看着她妙曼的舞姿，几乎忘却了呼吸。
　　众人更是不住点头，纷纷称赞：
　　“真是妙啊！”
　　“太妙了！”
　　“此女舞姿，便是宫廷的女子，怕是也难以企及！”
　　“......”
　　此时。
　　琴声骤然转急。
　　貂蝉以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转，越来越快。
　　忽地从地上翩然飞起。
　　随手清扬！
　　无数娇艳的花瓣轻轻翻飞与天地之间，沁人心脾的花香令人迷醉。
　　花海之中。
　　貂蝉衣角飘飘，宛如凌波仙子。
　　大殿之中掌声四起，惊赞之声不绝于耳。
　　在此过程中，王允目光一直凝视着王允，但见其目不转睛地盯着貂蝉，心中便已然有了八分把握。
　　王允转而言道：“¨～听闻云逸文韬武略，尤其文采，更是令众鸿儒啧啧称奇，不知云逸觉得，小女貂蝉的舞艺，何如？”
　　王昊淡然一笑：“那自然是极好的！”
　　一旁卢植自然明白王允的意思，他同样觉得貂蝉此女不错，而从王昊的面上，他同样能察觉出那爱慕之意。
　　干脆推波助澜道：“云逸，貂蝉的舞艺如此好，你不得吟诗一首，表示表示？”
　　众人齐齐附和：
　　“是啊！云逸诗才惊人，定有佳作！”
　　“王郡守，来一个！”
　　“王郡守，来一个！”
　　“......”
　　大家(得赵的)起哄，王昊自然推脱不得，起身拱手：“承蒙诸位厚爱，那昊便献丑了！”
　　说罢，他眸子光明正大的转到貂蝉身上，似是在思考，其实在眉目传情而。
　　貂蝉羞臊不已，臻首低垂，不敢与王昊对视，生怕被其发现了什么。
　　而王昊则在此时，朗声开口：“有了！”
　　貂蝉惊诧，猛然抬头，才发现王昊的双眼竟从未离开。
　　王昊淡笑，举杯豪饮，张开口便来：
　　“厅堂呈妙舞，云雨半罗衣。”
　　“袅袅腰疑折，褰褰袖欲飞。”
　　“雾轻红踯躅，风艳紫蔷薇。”
　　“强许传新态，人间弟子稀。”
　　话音刚落，众人齐齐鼓掌，山呼喝彩！
　　“叮！检测到貂蝉好感度100点，是否纳入【佳丽团】？”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第191章 貂蝉！纳入【佳丽团】！（2）

　　明眼人一眼，便能看出王昊对貂蝉很中意。
　　而上首王允呢？
　　非但没有觉得王昊放浪，反而捏了捏山羊胡，露出一抹淡淡的笑意。
　　倒是貂蝉，女子的矜持让她忙闪躲在王允身后，默默低头不语，潜藏情意。
　　可她越是这样，殿中这帮翰林，便越是能感受到貂蝉的心意。
　　一个个虽没有点破，但早已心知肚明。
　　卢植瞥了王昊，心中暗道：“臭小子，眼光还真高，得了琰儿、涵儿还不够，如今又瞄上了子师家的女儿，真是......”
　　“真是太风~流了！”
　　风~流这个词，在汉末时期不算是骂人的话，应该称得上略有褒奖。
　　人不风~流枉少年！
　　窈窕淑女，君子好逑。
　　作为男人，喜欢美女是再正常不过的事情了。
　　而且，卢植早已把王昊当成了他政治路上的延续，虽不是自己的亲生儿子，但比起亲生儿子，还要好上许多。
　　卢植暗舒口气：“云逸呀！年少时，该风~流时，且风~流，休要等到像为师这样的年纪，风~流不起来，才后悔莫及！”
　　“今日，为师便助你一臂之力吧！”
　　想到这里，卢植霍然起身，开口道：“貂473蝉善舞，云逸能琴，二人不妨来个琴瑟和鸣，莺歌燕舞，岂不妙哉？”
　　王允似是恍悟，连忙点头道：“嗯！的确妙哉，妙哉呐！”
　　一众翰林立刻起哄：“妙哉！妙哉！”
　　卢植转而给王昊打个眼色：“云逸觉得，如何？”
　　王昊窃喜，这老师拜得可真是不冤呐！
　　时时刻刻替自己操心，简直比对卢毓还要好。
　　他赶忙言道：“学生自当没有问题，只是不知貂蝉妹妹......”
　　卢植心下大喜，王昊这小子聪慧，连称呼都变了，简直太特么上道了。
　　王允轻瞥一眼貂蝉：“貂蝉，你意下如何？”
　　貂蝉又岂能不知，这表面上是在询问跳舞的事情，可实际上却是暗喻感情。
　　她轻声喃昵：“全凭父亲做主！”
　　王允心知女儿意思，开口问道：“云逸可会何曲目？”
　　王昊不是傻子。
　　王允都这样了，他焉能不知，已经默许？
　　为了直抒月匈意，王昊脱口而出：“昊最擅琴曲《凤求凰》，不知貂蝉妹妹，可愿与在下共演此曲！”
　　(cedd)
　　“哈哈哈哈~~~”
　　满堂翰林当即大笑。
　　貂蝉羞不自胜，但却盈盈一礼，表示愿意。
　　王昊立刻把手一招：“取古琴来！”
　　侍从忙在堂中摆下一张古琴，王昊坐罢，含笑望向貂蝉。
　　眉目中满是郎情妾意，脉脉含情。
　　琴声悠扬。
　　王昊不仅弹琴，而且吟唱。
　　“有一美人兮，见之不忘。”
　　“一日不见兮，思之如狂。”
　　“凤飞翱翔兮，四海求凰。”
　　“无奈佳人兮，不在东墙。”
　　“将琴代语兮，聊写衷肠。”
　　“何时见许兮，慰我彷徨。”
　　“愿言配德兮，携手相将。”
　　“不得於飞兮，使我沦亡。”
　　“......”
　　古之文人，附庸风雅，吟诗作赋，弹琴唱曲，如家常便饭一样。
　　王昊获得了琴艺天赋技能，曲声悠扬，抑扬顿挫，将这股相思之愁表现的淋漓尽致。
　　王昊获得了琴艺天赋技能，曲声悠扬，抑扬顿挫，将这股相思之愁表现的淋漓尽致。
　　而貂蝉长袖善舞，翩翩起舞时，又时常轻瞥爱郎。
　　二人感情真挚，将《凤求凰》演绎出了一种全新的高度。
　　曲终！
　　舞毕！
　　貂蝉、王昊互视传情，各自施礼。
　　礼毕，貂蝉恋恋不舍地返回王允身旁，脸上的娇羞，如天边的彤云，经久不消。
　　她似乎能从琴曲中感受到王昊真挚的感情。
　　情窦初开的貂蝉，第一次尝到了爱是何等的滋味。
　　一颗芳心，砰砰乱颤！
　　卢植拍手称赞：“好！演绎的真是太好了，郎情妾意，相思如狂，你们二人果真是天造地设的一对金童玉~女，令人心生羡慕呐！”
　　说罢，卢植立刻转身，面朝王允：“子师，你看这样如何，今日老夫便替学生王昊，向你提亲，你若中意云逸，咱们以后便是亲家了！”
　　“正好！今日乃是子师你的生辰，又是云逸凯旋而归之日，若是令嫒能与云逸喜结连理，那岂不是喜上加喜，三喜临门嘛？”
　　“不知诸位，意下如何？”
　　众翰林齐齐附和：
　　“在一起！”
　　“在一起！”
　　“......”
　　特么！
　　这波给力支持，王昊都忍不住给你们手动点赞了！
　　卢植如此给力，王昊又岂能落下！
　　他当即瞥了眼貂蝉，向前迈出一步，抱拳拱手：“还望王翰林能将令嫒许配给我，我必一生一世呵护她，爱惜她，保护她！”
　　王允似乎就是在等这句话，开口道：“小女貂蝉虽说是养女，但跟着我已经十余载，某膝下三子皆以成婚，唯有小女待字闺中。”
　　“适才一曲《凤求凰》，诸位翰林皆看在眼里，云逸与貂蝉郎情妾意，互有好感，老朽又岂能拆散你们这对鸳鸯。”
　　“便正如子干所言，喜上加喜，三喜临门吧！”
　　王昊立刻言道：“岳丈大人放心，昊必定会一生对貂蝉好的。”
　　卢植当即举杯相邀：“来来来，诸位做个见证，祝愿这对新人，幸福美满，百年好合！”
　　“干杯~~~”
　　“干杯！”
　　家宴，在愉悦的气氛中结束。
　　众人离开。
　　王昊则转入内院，八角亭中，与貂蝉赏月。
　　怀抱美娇娘，忽地一片云彩飘过，遮住了月光。
　　王昊淡笑道：“蝉儿你瞧，你的美貌，便是连那月亮都不得比，羞得躲到了云彩后面。”
　　貂蝉轻嗔：“讨厌！”
　　王昊戏谑：“讨人喜欢，百看不厌，多谢蝉儿夸奖！”
　　貂蝉掩口淡笑：“王郎好生自恋。”
　　王昊继续调侃：“人必先自恋，方能恋人之，夫君如此自恋，才能恋你更深呐！”
　　貂蝉羞红了脸颊，脉脉含情再也遮掩不住，靠得王昊更近。
　　“叮！检测到貂蝉好感度100点，是否纳入【佳丽团】？”
　　“是！”
　　王昊毫不犹豫地靠近。
　　唇起唇合。
　　接下来......
　　是一段不可描述的事情。
　　“叮！恭喜宿主，成功将貂蝉纳入【佳丽团】，获得500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第192章 公瑾，你格局竟如此小！（3）

　　风雨初停，梅开几度！
　　王昊长吁口气，怀抱美人，仰天望月。
　　娇羞的貂蝉依偎在王昊怀里，玉指在爱郎的月匈口不停画着圈圈，紧张到了极点。
　　王昊亲自替她披好衣物：“休息会吧，待会儿送你回房。”
　　貂蝉嗯了一声，缓缓闭~上眼睛。
　　这一次！
　　王昊没有忘记，他还有一次抽奖机会-。
　　“抽奖！”
　　王昊心念一_动，颇有期待。
　　“叮！恭喜宿主，获得福船设计图纸！”
　　福船！？
　　王昊顿时惊诧！
　　要知道郑和下西洋，船队的主要船舶叫宝船，它采用的就是，中国古代适于远洋航行优秀船型福船。
　　如此，岂不意味着自己掌握了明代的造船技术？
　　特么！
　　简直牛逼到爆炸呀！
　　福船是一种尖底海船，以行驶于南洋和远海著称。
　　它高大如楼，底尖上阔，首尾高昂，两侧有护板。
　　全船分四层，下层装土石压舱；二层住兵士；三层是主要操作场所；上层是作战场所。
　　作战时，将士们居高临下，弓箭火炮齐向下发，以此克敌制胜。
　　福船首部高昂，又有坚强的冲击装置，乘风下压能犁沉敌船，多用船力取胜。
　　简而言之！
　　就是能抗能打能碾压！
　　又有输出能力，又有续航能力，又有肉盾能力！
　　这样选手，何人不惧？
　　虽说汉代的造船技术也不差，史料中便有记载，汉武帝便曾以海上寻仙为名，七次乘坐楼船巡海。
　　这逼装得，碉堡了呀！
　　可跟咱的福船相比，简直就是繁星比皓月，驽马比麒麟！
　　王昊颔首淡笑。
　　要是把这礼物送给周瑜，他岂不得高兴疯？
　　顺带手，王昊干脆又买了一张简易的世界地图。
　　不仅如此！
　　有了福船，未来开设海上丝绸之路，便有了先决条件。
　　它特有的双舵设计，在浅海和深海都能进退自如，极其适合近海贸易，载人和载货量均是一流。
　　其实古代商贸成本占据最多的，便是时间和路程，大型商队太过招摇，小型商队又没什么利润，很是尴尬！
　　可是海上贸易却不一样了！
　　福船载货量是战马的N倍，而且越大的海船，海盗越是不敢招惹，反倒是比陆地上更安全，利润也更高，苏双、张世平肯定会喜欢。
　　安顿好貂蝉。
　　王昊回到了自家府邸。
　　他才刚一进门，便有侍从上前拱手道：“老爷，您回来了。”
　　王昊嗯了一声，正要往内宅走，侍从开口道：“老爷，校尉周瑜在前厅已经等您一个多时辰了，您看......”
　　王昊微怔：“公瑾？”
　　侍从点点头：“正是！”
　　王昊一摆手，示意其退下：“知道了，你下去吧。”
　　侍从欠身承诺，转而离开。
　　王昊心想，莫非周公瑾这家伙知道咱给他备了礼物？
　　嘿~~~
　　倒是心有灵犀了。
　　可当王昊走入前厅的那一刹那，他分明看到周瑜脸色有些许愠色。
　　这节奏似乎有些不对呀！
　　“公瑾，星爷前来，可是有急事？”
　　“公瑾，星爷前来，可是有急事？”
　　王昊试探性地问道。
　　周瑜起身，拱手作揖：“主公，在下心中烦闷，特来求主公指点迷津！”
　　“哦？”王昊不禁好奇，“说来听听！”
　　周瑜略一沉吟，像是鼓足了勇气，开口言道：“主公，瑜之所以投靠主公，乃是为了建立不世功勋，方不负平生！”
　　“可如今呢？”
　　“甚至连一同投靠的徐晃，都独领一军了，而在下却一直研习海战？莫非主公觉得瑜陆战不行，只能用来对付江东刘繇？”
　　“倘若一两年能打到江东还自罢了，但如今乱世方起，江东刘繇在孙氏父子的帮助下，两年之内，必定安定，兖州与江东横亘着徐州！”
　　“非是瑜不信任主公，少则三年，多则十余年，方才能到与江东孙氏对峙，届时瑜不过一小吏而，焉能成为主帅！”
　　“......”
　　王昊立刻明白，原来周瑜是看到别人都建功立业，这小子竟然有些着急了。
　　不过这倒也正常，年轻气盛，急于向世界证明自己嘛！
　　王昊安静地听完周瑜的牢骚，脸上没有半点愠色，反而淡笑着道：“发完牢骚了？”
　　周瑜长吁口气：“主公便当我是在发牢骚吧！”
　　王昊发出一声蔑笑，反唇相讥：“瞧你那点出息！难道在你眼里，除了大汉十三州以外，就再没有点别的了？”
　　周瑜有点懵！
　　他怎么也没有想到，从王昊嘴里冒出来的，竟然是一声斥责？
　　而这斥责，竟还让他有些不知所措！
　　王昊深吸口气，又缓缓吐出，用一种睥睨天下的眼神，将周瑜整个小瞧了个底儿掉！
　　·· ····求鲜花···· ·······
　　“你知道这天下到底有多大吗？”
　　“这......”
　　半晌，周瑜竟不敢回答。
　　王昊摇摇头：“不！你不知道！”
　　一语！
　　说得周瑜直接怔在那里。
　　由于这个年代的认知有限，他们甚至不知道地球是圆的，九州之外还有其余地方。
　　王昊从怀中摸出世界地图，展开给周瑜看：
　　“公瑾，这才是世界！这才是天下！大汉在这张图里，不过弹丸之地，所有的陆地加起来，也不过只是十支二三，剩余十之七八，可全都是大洋！”
　　周瑜立刻便被世界地图吸引，那感觉像是打开了一扇窗，豁然通透一样。
　　.... . .......
　　王昊指向地图，开始演讲：
　　“扬州之南，穿洋过海，有一座岛屿，称作夷州，那里四季如春，风景优美，素有水果王国的美誉，你可知道？”
　　“夷州以南！是东南亚南沙群岛，那里的水稻一年三熟，只要肯耕种，吃都吃不完，那里常年酷热，人们的皮肤发黑，你可知道？”
　　“你只知鲜卑、匈奴、羌胡，可是越过他们的北方，还有常年积雪的西伯利亚平原，那里的人们臂膀腰圆，比之匈奴还要强悍，号称战斗民族，你可知道？”
　　“大汉的丝绸之路最远达到哪里？你可知道？那里的人皮肤白皙，金发碧眼，他们的风俗习惯，你都了解吗？”
　　“你只知道骑兵、步兵、弓弩手，可你见过阿三国的象兵吗？你知道游侠，知道武艺，可你了解阿三的泰拳否？”
　　“隔海相望，数百万里之遥，那里有一片大陆，你可曾听过？”
　　“......”
　　王昊滔滔不绝，气势澎湃，说得周瑜完全懵了！
　　他长吁口气，轻声道“公瑾，我对你，从来都是寄予厚望！可你的格局太小了！小到只有芥末粒大小，你根本不知道，这天下到底有多大！”
　　周瑜愣怔！
　　良久！
　　他郑重抱拳一礼，致歉道：“主公，是在下狭隘了，还望主要莫要介意！瑜这便回房，精研海战，刻苦努力，必不负主公重托！”
　　周瑜正要离开时。
　　王昊挥手拦下：“公瑾且慢，我这里有礼物要送你！”
　　----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第193章 大野泽水军，周瑜挂帅！（4）

　　“礼物？”周瑜好奇道。
　　王昊“嗯”的一声点点头：“如你所言，总是精研战略战术，也没什么太大的作用，时间长了人容易疲乏，所以我准备给你找点事做！”
　　周瑜欣喜若狂：“主公英明！”
　　“毕竟，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！实践才是检验真理的唯一标准。”
　　王昊深吸口气，从袖中取出福船的设计图纸，推给周瑜：“这是一份战船的设计图，你拿回去先研究一下，咱们便先从战船开始，先组建水军，再转为海军。”
　　周瑜接过图纸展开一览，双眼顿时瞪如铜铃，满脸的不可思议！
　　他猛然抬起头来：“主公，这图纸......您从哪里得来的？在下博览群书，像这样的战船，是闻所未闻，见所未见呐！”
　　废话！
　　要知道这可是中国古代史上，最牛逼的战船了，能不比汉朝的厉害？ 24
　　史料中，大汉的主要战舰乃是楼船。
　　顾名思义，船大到可以在上面建高楼才叫“楼船”。
　　《史记·平準书》记载：楼船高十余丈，相当于今20多米；楼分三层，分别是叫“庐”、“飞庐”、“雀室”，其中雀室是瞭望指挥平台，方便观察水上敌情。
　　除此之外，楼船还把城墙的防御设计理念带到楼船上。
　　各楼层建筑起高约3尺的“女墙”，作为士兵的军事掩体，同时在墙体上开设相当于今机枪眼功能的“箭孔”，方便攻守。
　　为了防止船体被击穿，在没有现代军舰专用钢板的情况下，工程师在楼船的周边用坚硬的木板做出“战格”，关键部位蒙上皮革，加强船身防护。
　　东汉时期的“十层赤楼帛兰船”，船的栏杆用精美的丝帛装饰，十分讲究；
　　三国时期吴国制造的楼船有五层，一次可载兵3000余人。
　　东汉战船种类和分功很多。
　　除作为主力战舰除楼船外，还有“斗舰”等；
　　用于攻击，且具有防护性能的有“蒙冲”、“露桡”；
　　用于前锋突击的有“先登”；
　　侦察哨兵行动时，则乘坐“斥候”。
　　元狩三年，汉武帝下令在长安城西南，挖方圆40里的昆明池，建造楼船，训练水师，并以“楼船”命名了这支特种部队。
　　可王昊给周瑜的福船图纸呢？
　　单单是战船规模，便足以吓周瑜一跳了。
　　动则几十丈尺寸，简直就是个巨无霸呀！
　　这样战船一出来，还用打吗？
　　直接撞上去，就OK了！
　　更令周瑜没有想到的是，这种巨无霸似的战船，居然还有功能分类！
　　有的用于载货，有的用于运粮，有的用于作战，有的用于居住。
　　可谓是分工细致，种类较多。
　　简直亮瞎周瑜的24k钛合金双眼呐！
　　听完周瑜的分析对比，王昊也是一怔，但周瑜能在如此短的时间内，将战船的优缺点整理对比出来，足以证明他在水军上的天赋，的确是令人震惊呐！
　　在这一刻，王昊已经下定决心！
　　未来的海军元帅，非周瑜莫属！
　　王昊没有直接回答周瑜的问题，转而轻声道：“兖州大野泽，南北三百余里，东西一百余里，幅员辽阔，可暂为水军训练基地。”
　　王昊没有直接回答周瑜的问题，转而轻声道：“兖州大野泽，南北三百余里，东西一百余里，幅员辽阔，可暂为水军训练基地。”
　　“公瑾可以构建内陆港口，疏通航道，将福船按比例缩小，先将其工艺掌握纯属，待有条件时，再另择他处不迟。”
　　“你觉得呢？”
　　周瑜大喜，忙抱拳拱手道：“瑜谢过主公！”
　　大野泽！
　　又称巨野泽！
　　据《尚书·禹贡》记载：“大野既潴，东原厎平。”
　　《禹贡》是以记载大禹治水为主的重要的地理著作。
　　换言之，在大禹治水时，即夏朝以前，大野泽就已经存在了。
　　王昊淡然一笑：“公瑾，收拾旧山河，不过是开始而已，我的梦想是开疆扩土，创建无上帝国，又何愁没有你建功立业的机会，耐心点！”
　　周瑜眼放精芒，铿锵回应：“主公放心，瑜必全新钻研海战，争取有一天可以到外面的世界去看看，见识见识，这个世界到底有多大！”
　　王昊欣喜：“这才是我眼中的公瑾，去吧，莫要让我失望！”
　　周瑜嗯的一声点点头，正要转身离开时，他瞥了眼世界地图，抱拳拱手道：“主公，这份地图......您是否能送给我？”
　　王昊皱眉：“公瑾，这不过是个示意图而已，只能参考参考罢了。”
　　周瑜笑道：“我知道！今日主公给瑜上了一课，我希望能将这地图带回家，裱起来挂好，时刻警惕自己，要把格局放大一点，莫要只盯着眼前这些小事！”
　　王昊“哦”的一声感慨：“倒是个不错的激励办法，拿走吧！”
　　周瑜接过地图：“谢主公！”
　　*****
　　豫州。
　　陈县。
　　后汉皇宫。
　　刘宠端坐上首，其下一干文武分列两旁。
　　此时，刘宠手中正拿着朝闻天下报纸，发出一声蔑笑：“曹大将军，如今你可是成了名人了，普天之下，怕是没有人不认识你了，即便对面427不识，你的大名也是如雷贯耳啊！”
　　曹操赶忙抱拳道：“陛下，此事皆为那王贼奸计，袁绍有眼无珠，没有窥破真正的敌人，致使操成为天下笑柄，操也无能为力！”
　　呼啦！
　　刘宠直接将朝闻天下丢在地上：“无能为力！好一个无能为力！”
　　“当初朕不同意你引军攻打兖州，可你呢？竟然执意攻打，事到如今，还惹得朕也成了天下笑柄，你一句无能为力，就算了事了？”
　　一旁骆俊开口道：“孟德，休怪陛下怨你，此事本就是你的不对，人家王昊根本没有要攻打兖州的意思，是兖州百官将其迎到的兖州！”
　　“其实败也就败了，毕竟打仗嘛，胜败乃兵家常事，可你斩杀袁遗，惹得刘虞与咱们交恶，这便有些不得尝试了！”
　　曹操深吸口气，强压住自己的情绪不爆发：“陛下，关于袁绍，臣自会想办法与其修好。”
　　“不过臣丑话说在前头，王昊此獠实有大志，不得不防，别等到其发展壮大，打到家门口，才后悔莫及，那便说什么，也都晚了！”
　　刘宠暴怒：“你......”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第194章 三国大发明家刘晔！（5）

　　议政毕。
　　曹操回到大将军府。
　　在街上听到了太多议论他的声音，曹操不由得勃然大怒，苍啷一声，拔剑出鞘。
　　噗！噗！噗！
　　对准席案一阵狂砍，将其斩成了碎末！
　　众侍从间曹操近乎疯狂，没有人胆敢上前！
　　“王贼！！！”
　　“我曹操与你势不两立！”
　　曹操举剑厉声嘶喊，气得近乎疯狂。
　　发泄了许久！
　　曹操终于累倒，一屁~股坐在台阶上，黯然伤神。
　　此时，戏志才来到大殿，欠身拱手道：“主公，您这是......”
　　曹操呼出一口浊气，轻声询问：“志才回来了，事情查的怎么样了？”
　　戏志才开口道：“正如主公所料，王昊开仓放粮，兖州百姓大部分得到安置，万民归附，已没有什么机会了。”
　　曹操发出一声讥笑：“袁绍这个蠢货！为什么看不出，王昊才是真正的野心勃勃，若是照此下去，用不了多久，我等必为其所灭呐！”
　　戏志才欠身一礼：“主公，在下倒是有一计，可以提主公出口恶气，如果运用187得当，甚至有可能灭了王昊！”
　　“哦？”
　　曹操顿感惊奇，猛然起身，开口问道：“不知志才，计将安出？”
　　戏志才轻声道：“康汉皇刘泽主公可有印象？”
　　曹操似有印象，开口道：“莫不是北海康王刘泽？如今很快就要拿下青州的康汉皇？”
　　戏志才嗯的一声点点头：“正是此人！”
　　曹操摇了摇头：“此人绝非王昊对手，不可！”
　　戏志才饶有兴致地道：“无须用兵，只需一物即可大成！”
　　曹操顿时来了兴趣：“志才所指.......何物？”
　　“海盐！”戏志才脱口而出。
　　“海盐？”曹操轻声道，“你的意思是......”
　　“臣听闻，当初青州黄巾肆虐北海时，康王刘泽向王昊请援，对方仅仅率领五百骑兵支援，虽然北海之围解除，但王昊却拐走了孔家母子和本该属于他的一员悍将！”
　　曹操微怔：“竟有此事？”
　　戏志才点点头：“确有此事！而且那大将正是蓬莱太史慈，王昊麾下的神箭手，如今被封为中郎将，可谓深受倚重呐！”
　　嘶~~~~
　　曹操不禁倒吸一口凉气：“竟然是他？”
　　戏志才嗯了一声：“在下听说，康王刘泽对王昊颇为嫉恨，如果主公能派人游说一番，断了兖州的食盐供给，兖州必定大乱，用不了多久，必分崩离析！”
　　“哈哈哈！”
　　曹操放声大笑：“古有管仲不费一兵一卒灭掉梁、鲁，今有志才你不费一兵一卒灭掉王昊，妙哉，着实妙哉！”
　　戏志才抱拳一礼：“主公若是觉得可行，那在下便派人施行了。”
　　曹操嗯了一声：“可行！没问题！”
　　*****
　　兖州。
　　泰山。
　　果不其然！
　　在朝闻天下发出去的第二天。
　　王昊又一次掠夺了曹操的帝王气运。
　　这种疯狂从ATM机口袋里取钱的感觉，实在是太爽了！
　　议政厅中。
　　王昊端坐上首，其下一帮智囊，分列两端。
　　王昊端坐上首，其下一帮智囊，分列两端。
　　赵普拱手道：“主公放心，粮食已经如数发到百姓手里，目前兖州没有出现闹事的情况，百姓情绪稳定，兖州终于平定！”
　　王昊嗯了一声：“很好！可有发现贪污腐败，从中牟取暴利者？”
　　赵普淡笑道：“主公在兖州内部的报纸里刊登了发粮数额，等于告知了全兖州百姓，哪有官员敢私自克扣！”
　　王昊点点头：“那就好！”
　　赵普汇报完，荀彧欠身道：“主公，开荒计划已经提报，农科院正在打造农具，及相应器械，预计年底应该能完成。”
　　(ceaj) “至于过冬的棉衣，彧粗略估算了一下，应该还有些缺口，不过在下已经与和苏双商议过了，今年多贩些羊皮回来，应该可以弥补。”
　　王昊嗯了一声：“计划我仔细看过了，文若心细如发，办事滴水不漏，很不错，明年的兖州开荒，我对你很有信心。”
　　荀彧欠身拱手：“多谢主公！”
　　王昊转而问道：“奉孝，你那边可有什么事吗？”
　　郭嘉灌了口救：“玉玺的确在刘岱那里，已经找到了，而且也派人秘密送往了南阳，相信用不了多久，荆州就会变得很热闹。”
　　“至于曹操嘛......”
　　郭嘉默默地摇了摇头：“他挨了刘宠一通骂，暂时没有什么太大的动静，不过这不像是他办事的风格，至于后续会有什么动作，我会持续关注的。”
　　王昊点点头：“曹操月匈怀大志，腹有良谋，万万不可小觑，奉孝要多下点功夫。”
　　郭嘉嗯了一声：“没问题！哦对了，主公，前两天泰山截获一批可疑份子，经查是豫州曹操的眼线，他可能盯上了咱们的造纸术，还有其余一些东西。”
　　王昊尚未开口，赵普立刻解释：“这个奉孝可以放心，咱们的厂房可远不止一处，而且防盗措施很多，应该不会有任何问题。”
　　郭嘉淡笑：“主公有先见之明，嘉佩服之至。”
　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　殿外飘入一声传报。
　　有小吏从殿外转入，抱拳拱手道：“主公，卢院长送了个人过来，说是光武帝刘秀之子阜陵王刘延后代刘晔！”
　　王昊皱眉：“汉室宗亲！刘晔？”
　　他突然想到了什么，赶忙招呼道：“快快有请。”
　　不一会儿。
　　刘晔便在小吏的带领下，来到了议政厅。
　　此人身穿一袭淡蓝色襜褕，外罩斜襟长袍，从一身扮相上看，倒也普通，不像是汉室宗亲，但其气质出尘，颇有股世外高人的感觉。
　　只是一眼，王昊便将其武将信息，尽收眼底：
　　【武将】：刘晔（子扬）
　　【等级】：玄圣中期
　　【属性】：武力32；智力92；政治73；统帅36；
　　【武技】：发明
　　【好感度】：100
　　发明！？
　　王昊一脸懵逼！
　　这个武技简直碉堡了！
　　不过倒也符合刘晔的气质，历史上的投石车传言便是刘晔发明的。
　　哈哈！
　　王昊大喜！
　　特么，老天爷竟然把三国大发明家刘晔送到了他面前！
　　简直爽歪歪的节奏啊！
　　“叮！检测到刘晔好感度100点，是否将其纳入【军师盟】？”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第195章 召唤小孟尝秦琼！（6）

　　刘晔欠身拱手，施施然一礼：“草民刘晔，拜见王使君！”
　　王昊忙摆手道：“君乃阜陵王刘延之后，何以称之为草民，快快免礼。”
　　刘晔长叹口气，摇了摇头道：“国之不国，这汉室宗亲的名号，不~提也罢！”
　　王昊由衷赞道：“此时的汉室宗亲一个个都像是香饽饽一样，甚至随意一个刘姓身价，都水涨船高，反倒是子扬你，出淤泥而不染，令人敬佩！”
　　刘晔自然明白。
　　如今天下，随便拎出一个汉室宗亲来，都敢称皇_称帝。
　　甚至冒牌的天子，也能拉出一大堆来。
　　而他！
　　出身可以追根溯源，但却丝毫不予理会！
　　正如王昊比喻的那样，出淤泥而不染，真正的品行高洁。
　　刘晔抱拳一礼：“值此乱世，王使君能替汉室守节，方才是真正的出淤泥而不染，在下如此，不过是本分使然，您才是真正的令人敬佩！”
　　这一通臭脚捧的，简直让人心花怒放呀！
　　刘晔极其郑重道：“在下自接到使君的朝闻天下以来，便马不停蹄地赶往泰山，希望能到使君麾下效力，还望使君能够收留！”
　　王昊大喜，上前搀扶：“王某能得子扬相助，必是如虎添翼呐！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将刘晔纳入【军师盟】，获得500点帝王气运，免费抽奖一次。”
　　“是否抽奖？”
　　王昊毫不犹豫：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得钻石级武将召唤卡一张！”
　　“是否召唤？”
　　王昊心念一动：“召唤！”
　　“叮！恭喜宿主，召唤隋唐好汉小孟尝秦琼成功，植入身份齐国败将，将于不日来投！”
　　哈哈！
　　竟然召唤到了小孟尝君秦琼秦叔宝？
　　赚了！
　　绝逼赚大发了。
　　像这样的武将，在系统中售价至少也在18万帝王气运啊！
　　简直大赚特赚的节奏！
　　王昊一高兴，挥手言道：“子扬有奇谋，说吧，你想干个怎样的职位，我今日高兴，如果能准，一定答应你！”
　　刘晔忙欠身一礼道：“主公切莫如此，晔此来不为高官，不为厚禄，只是希望能略尽绵薄之力而已！”
　　“在下喜好做些新奇的玩意，目前正在研究投石车，如果主公恩准，晔倒是希望可以清闲一些，静下心来，把这些东西完成。”
　　“不知主公，可能恩准？”
　　刘晔恳求道。
　　王昊饶有兴致地言道：“空谈误国，实干兴邦！既然子扬有此雅号，那我王昊又岂有不准的道理！”
　　刘晔大喜：“多谢主公！”
　　“不过嘛......”
　　王昊一记神转折：“只研究一个投石车有什么意思？一点挑战性都没有！如今水军元帅周瑜正在研究福船，那是一种可远航海外的船型，子扬若是有兴趣，不妨先试试这个。”
　　“如何？”
　　刘晔皱眉：“福船？可是一种新型船只？”
　　王昊嗯的一声点了点头：“正是！比起大汉的楼船，可是完全不同，攻防一体，绝对是子扬想象不到的！”
　　刘晔欠身拱手道：“在下愿意尝试！”
　　王昊欣喜：“很好！我这边给你疾书一封，你带着它，到兖州大野泽处，如今公瑾正在那里，准备修建港口，疏通河道，研究战船！”
　　刘晔建议道：“主公，若要建造港口、建造战船，必须要有专业的工匠，在下建议主公从江东招募些能工巧匠回来，一起研究，效果会更好。”
　　刘晔建议道：“主公，若要建造港口、建造战船，必须要有专业的工匠，在下建议主公从江东招募些能工巧匠回来，一起研究，效果会更好。”
　　王昊当即点头表示同意：“没问题！此事便交给子扬你了，我这里只有一个要求，选的人要经过仔细的筛查，在确定其忠诚之前，绝对不能进入关键岗位。”
　　刘晔拱了拱手：“诺！”
　　一旁刘基闪身而出，拱手作揖道：“主公，既然子扬兄有此才能，不妨将那三弓床弩的设计图一并交给子扬，基实在不谙此道，效率着实太低。”
　　“还望主公理解！”
　　说罢，刘基深躬一礼。
　　王昊想来也对，专业人做专业事嘛！
　　以前是没有专业人才，因此才让刘基将计顶替的。
　　如今刘晔既然到了，此事交由他来处理，那自然是最好不过了。
　　王昊嗯的一声点点头：“子扬，你觉得呢？”
　　刘晔惊奇：“三弓床弩？那是什么东西？”
　　刘基解释：“是一种很强大的床弩，据主公说，有效射程可达1800步左右，距离近些，甚至能没入城墙，将士可攀登而上。”
　　·· ····求鲜花···· ········
　　刘晔目瞪口呆：“竟如此厉害？”
　　王昊淡然笑笑：“子扬造出来，亲自试一试，不就知道了？”
　　刘晔忙欠身拱手，颔首淡笑：“在下求之不得！”
　　刘基忙朝刘晔拱了拱手：“多谢子扬兄，万分感谢呐！”
　　刘晔欣然接受：“不客气。”
　　王昊一摆手：“如此也好，那伯温便抽空和子扬交接一下工作。”
　　刘基应了一声：“诺！”
　　*****
　　青州。
　　北海。
　　皇宫。
　　康汉皇刘泽端坐上首，其下一干文臣武将，分列两段。
　　..... 0 ...
　　大殿之中，正有一个儒生，欠身拱手：“陛下试想，如今那王昊攻占兖州，兵力几乎聚集在陈留、东郡、山阳，泰山充其量不超过两万兵马！”
　　“可陛下您呢？”
　　“方才踏平整个青州，正是兵强马壮的时候，他王昊又岂是陛下的对手，而且咱们据城而守，深沟高垒以拒之，其便有天大的本事，又能奈陛下何？”
　　儒生不是别人，正是曹操麾下幕僚戏志才。
　　上首康汉皇帝刘泽默默点了点头：“这倒也是！”
　　其下闪出大将武安国，抱拳拱手道：“陛下，如今大战才刚刚结束，万万不可再行此举，若是惹得那王昊愤怒，怕是立刻会调集大军，杀奔青州呐！”
　　戏志才赶忙言道：“将军勿忧！咱们方才经历大战，那王贼又何曾不是如此，再者而言，咱们只是切断其食盐供给，又不曾主动进攻，十余万大军，难道还守不住个城池？”
　　刘泽心中莫名窜起一股火焰，他想起了当初黄巾围城时，王昊的种种不屑，这完全就是在挑衅他的威严！
　　以前的他或许还有些顾虑，可如今咱可是TMD皇帝，怕个鸟！
　　刘泽长吁口气，打定主意道：“可以！此事，朕答应了！不过贼若从徐州购买食盐......”
　　戏志才立刻打包票道：“陛下放心，东海糜家交由我家陛下解决！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第196章 曹操找虐，秦琼来投！（1）

　　刘晔与刘基交接完工作，便立刻飞马赶到了大野泽。
　　泰山进入了良性发展阶段，截至目前，还算平稳。
　　某日。
　　议政厅。
　　王昊方才来到大厅，便有荀彧忙迎了上来，神色略显慌张：“主公，大事不好了！”
　　王昊闻言，微微皱眉：“文若别急，怎么了？”
　　荀彧深吸口气：“主公，听苏双汇报，康汉皇刘泽断了咱们的食盐供给！”
　　王昊猛然一怔，没有言语。
　　恰在此时。
　　郭嘉拎着酒壶同样来到了议政厅。
　　一上来，便忙招呼道：“主公，一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”
　　王昊轻声道：“奉孝，你别卖关子了，赶紧说吧。”
　　郭嘉当即开口：“主公，昨夜在下接到情报，说那北海的康汉王受人蛊惑，把咱们兖州的食盐供给给“五四三”断了，哪个敢私卖食盐给咱们，是要砍头的。”
　　荀彧大惊失色：“果然是真的，刘泽这厮，竟然如此毒辣，趁咱们实力衰弱，居然用断盐道的方式来逼人，老百姓若是没有盐，不消三月，必乱矣！”
　　“三月！？”
　　郭嘉饶有兴致地点了点头：“三月时间，应该足够了！主公，嘉倒是以为，刘泽这厮乃是自招死路，如此不正好给了咱消灭他的理由吗？”
　　“奉孝此言，甚合我意！”
　　王昊不怒反喜，饶有兴致地道：“食盐供给又岂止他刘泽一处，文若，传令苏双到徐州购买食盐，保证百姓的安康！”
　　荀彧深吸口气：“主公，在下又岂能不知食盐供给绝非刘泽一处，不过他敢如此，定有后招，或许此时徐州食盐，也正在被人切断吧！”
　　“文若才智无双，令人敬佩！”
　　郭嘉眼神放亮，忙转而向王昊揖了一揖：“主公，正如文若所言，在下详细调查了徐州的情报，发现今日有曹操的人活动频繁！”
　　“曹操？”
　　王昊发出一声冷笑：“好个曹阿瞒，还真不是个省油的灯，一旦被其截断徐州盐道，那么咱们兖州，便真的危险了！”
　　荀彧长叹口气：“是啊~~~~”
　　郭嘉郑重道：“福兮祸所依，祸兮福所伏，那曹阿瞒此计虽然毒辣，但咱们如果能以此为契机，打通东海糜家，再兵入青州霸占海岸线，又何尝不是一举两得的妙事！”
　　荀彧皱眉：“奉孝此言虽然有理，但要想打通东海糜家，何其困难！”
　　“在下听闻，他可是对后汉皇帝刘宠有意，而咱们中间隔着琅玡，路途遥远，触手不及，东海糜家为何要投靠咱们？”
　　郭嘉深吸口气，双目灼灼地凝视着王昊：“虽然可能性较小，但又不是不可能，糜家要找得是靠山，而不是手下败将，能不能成，犹未可知！”
　　王昊默默点了点头：“奉孝言之有理，不管怎样，还是要试一试的，咱们一旦兵入青州，安置百姓的粮草，便会是个大问题，糜家富可敌国，打通糜家，则一切困难迎刃而解！”
　　郭嘉忙抱拳拱手：“主公英明！”
　　王昊双目凝神！
　　不知为何，凡事只要涉及到曹操，王昊就莫名透着股兴奋！
　　这种感觉像是ATM在疯狂蹦跶，憋着一股浑厚的帝王气运，等着你采摘一样。
　　救兖州也好！
　　打脸曹阿瞒也罢！
　　甚至是兵入青州，扩大领主势力！
　　不论哪个，王昊都必须要努力成功！
　　而成功的关键！
　　便是东海糜家！
　　记忆里......
　　貌似搞定东海糜家，还能有额外之喜！
　　捂嘴偷笑(*艸`*)
　　不一会儿。
　　众智囊齐聚议政厅。
　　在做出简要汇报以后，王昊宣布道：“诸位，近日我要往徐州一趟，泰山一切军政要务，交由则平负责，伯温主抓军政，文若主抓民政，其余诸位尽心辅佐，不得有误。”
　　众人齐齐拱手：“诺！”
　　“报~~~~”
　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　殿外有急~促的传报声袭来。
　　有小吏慌张闯入，抱拳拱手：“主公，不好了，今日在城门口处，抓到一个敌国奸细，他单枪匹马，打伤咱二十多个弟兄，臧将军、田将军联手都不是其对手！”
　　王昊一个愣怔，突然想到了什么：“此人姓甚名谁，你可知道？”
　　小吏摇了摇头：“末将不知，不过他嚷嚷着要见主公，说是有要事求见！”
　　要事？
　　秦琼的植入身份乃是齐国败将！
　　而且臧霸、田豫两个人联手都不是他的对手！
　　难道真的是他？
　　王昊立刻起身，摆手道：“走！且去瞧瞧！”
　　赵普忙阻拦道：“主公，此人危险......”
　　王昊不以为意：“有老典在，没事的，放心！”
　　典韦抱了抱拳，铿锵道：“军师放心，俺定保主公无虞！”
　　说罢，小吏头前带路，王昊带着典韦，一路赶往城门口.. ....
　　隔着老远，便听到兵器的金鸣声炸响。
　　此时！
　　徐晃手持巨斧，太史慈一杆钢枪，左右夹攻！
　　但其中那人，头戴英雄帽，身穿五虎青，身高满丈二，膀横足一弓，面如古月生辉，脸似淡金镀容，眉似利剑入鬓，目若明珠朗星！
　　掌中一对金锏，应对左右徐晃、太史慈的夹攻，竟丝毫不落下风，真可谓是头上千层杀气，面前有百步威风。
　　好一个秦琼秦叔宝！
　　王昊立刻将其武将信息，收入眼底，不由感慨。
　　【武将】：秦琼（叔宝）
　　【等级】：武神中期
　　【属性】：武力97；智力83；政治75；统帅91；
　　【武技】：骁勇、暴击
　　【好感度】：80
　　武技解释：
　　骁勇：越战越勇，随着战斗的继续，秦琼愈发勇猛，战斗力提升约10%，脱离战斗30秒恢复正常状态；
　　暴击：秦琼双臂神力，金锏震江，撼山逆流，寻常攻击中，有10%的机率打出暴击双倍伤害！
　　王昊大喜，忙招手道：“公明、子义，住手！”
　　二人听得王昊的声音，各自虚晃一招，退避开来：“主公，此人乃是敌4.0国奸细！”
　　秦琼厉声辩解：“我来自齐国不假，但我不是奸细！”
　　王昊立刻跟了一句：“我相信你！”
　　“叮！秦琼好感度+10！”
　　说罢，王昊向秦琼走去。
　　徐晃赶忙提醒道：“主公，危险！”
　　王昊瞥了一眼：“此人满目英雄气息，绝不会是奸细，公明放心！”
　　秦琼惊诧，就这样一步步望着王昊而来！
　　“叮！秦琼好感度+10！”
　　“叮！检测到秦琼好感度100点，是否纳入【猛将营】？”
　　秦琼单膝跪地，叩拜道：“求王使君救我齐国百姓，秦琼愿当牛做马报答使君！”
　　王昊忙搀扶道：“秦将军请起，你的事我王昊管定了！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第197章 经济战？一招反制，青徐暴乱！（2）

　　“叮！恭喜宿主，成功将秦琼纳入【猛将营】，获得500点帝王气运！”
　　秦琼抱拳拱手：“末将愿替主公效犬马之劳！”
　　王昊淡然道：“咱们走吧！先把你们齐国的事情，跟我详细地说一说，凡是你知道的，全部告诉我，甚至是兵力部署，城防能力！”
　　秦琼嗯的一声点点头：“末将必定知无不言，言无不尽！”
　　二人一同赶往议政厅。
　　秦琼将事情的始末原原本本，一五一十地和盘托出。
　　赵普不禁皱眉道：“叔宝，你说康汉皇刘泽有兵十余万？此事当真？”
　　秦琼颇为肯定地点点头：“只多不少，可能是为了主公，如今单齐国便有八万兵马，主要分布在般阳、广县、临淄三县。”
　　“由大将田景坐镇临淄统帅，其下更是有两员虎将田虎、田彪，皆有万夫不当之勇，实力不容小觑！”
　　王昊“哦”的一声疑惑：“敢24问这田虎、田彪比起叔宝你来，如何？”
　　秦琼抱拳拱手：“说句托大的话，此二人虽然勇猛，但有勇无谋，不足为惧，与末将单打独斗，不出二十回合，必将其拿下！”
　　说罢，秦琼银牙紧咬：“可恶！若非这田景使奸计害我，齐国怎么可能会败，那康汉皇刘泽便是削尖了脑袋，也不可能打入齐国！”
　　“可怜我齐国将士，无辜惨死六万余人，那可是六万条鲜活的生命，竟被刘泽匹夫全部坑杀，一个不剩！”
　　秦琼言语之中，透着无穷的狠意！
　　刘泽心狠手辣，在拿下建城临淄时，由于降军太多，粮草不济，刘泽干脆坑杀掉降军，来勉强渡过这个难度！
　　一旁刘基捏了捏山羊胡：“主公，若是秦将军情报没有问题，那么刘泽贼厮必定想得是坚守不战，深沟高垒，此人着实狠毒！”
　　“很正常！”
　　王昊淡然言道：“我若是刘泽，同样会坚守不战，只销三个月，兖州必定大乱，军队战力折损，若是坚持半年，那刘泽只需随便派一支兵马，便可踏平兖州！”
　　赵普紧咬牙关：“贼厮狠辣，简直令人难以想象！”
　　说罢，赵普朝王昊抱了抱拳：“主公，此番赶往徐州，可一定要把糜家打通，否则兖州大祸不远矣！”
　　王昊嗯了一声：“则平放心，小小糜家，不在话下！”
　　其下郭嘉转而望向秦琼：“秦将军，等会儿跟在下去一趟翰林院吧，把你适才说得康汉皇暴政全部一五一十地再说一遍，届时将有大用！”
　　秦琼抱拳一礼：“诺！”
　　王昊吩咐道：“叔宝，我会命人给你从屯田军中，择取两千壮士，交由你来训练，你暂且居校尉一职，待有军功，再另行封赏！”
　　秦琼抱了抱拳：“多谢主公！末将必将其练成一支精锐悍卒！”
　　王昊绽出一抹淡笑：“当然！我相信你！”
　　******
　　安顿好了秦琼。
　　王昊便开始收拾行囊，准备往东海赶去。
　　此去东海，他仅带了三人，一个是郭嘉、一个是典韦、一个是苏双。
　　郭嘉智计超群，可以帮王昊出谋划策；
　　典韦勇猛无双，乃是王昊的金牌保镖；
　　苏双擅长经商，必要的时候，可以提供些数据上的支持，毕竟要谈判的，乃是富可敌国的东海糜家！
　　王昊的易容技能再次大显神威，穿越琅玡，抵达东海，路途诸多关卡、盘问，愣是将这四人完全忽略，半点没发现了。
　　徐州。
　　东海。
　　朐县。
　　王昊四人方才走过城门。
　　突然，一个声音从背后响起：“弟兄们，给我拿下！”
　　突然，一个声音从背后响起：“弟兄们，给我拿下！”
　　王昊立刻回头，发现一彪士兵，直接摁住一个身穿粗布麻衣的百姓，从他身上搜出来一袋食盐：“私自夹带食盐贩卖，给我带走！”
　　那人急忙喊道：“我不是要贩卖，你们凭什么抓我！”
　　王昊却是扑哧一笑：“苏兄，你此计着实厉害！”
　　怎么回事呢？
　　如今青州、徐州不是联合对兖州施行食盐封堵吗？
　　苏双立刻想到一个反制措施。
　　利用朝闻天下发布收购令，泰山购买食盐，是平价盐的十倍！
　　特么！
　　不到一天的时间！
　　青州、徐州的老百姓都疯掉了！
　　如此大的商机，他们焉能错过，一个个想方设法的走私食盐，往兖州夹带！
　　这倒好！
　　原本设下关卡是要阻拦兖州的商人，没曾想一下乱套了，全都用来盘问自己人，一天抓起来的贩卖食盐者不计其数，几乎要把大牢都关满了！
　　糜家敢涨价吗？
　　不敢涨价！
　　只要涨价，整个徐州的百姓，非得把他们闹死不可！
　　因此他们只能堵，用尽一切办法，疯狂地堵！
　　可能有人会问了，十倍价钱收购食盐，那岂不得赔掉裤衩子？
　　如果单从这个方面考虑，自然是这样的！
　　可苏双同样有盈利手段！
　　那便是抬高纸张、茶叶的价格，要知道纸张、茶叶的利润，可比食盐高多了。
　　分分钟就把亏损的点，全都弥补了起来，甚至有可能还能盈利。
　　毕竟炒茶技017术、造纸技术，是泰山垄断的，而食盐可不止你青州、徐州有。
　　苏双忙欠身拱手：“他们敢为难主公，那苏某自然要让他们尝尝主公的厉害，不过此计不能持续太久，否则将导致市场混乱，如此则得不偿失矣。”
　　王昊明白，某些大的商贾，自然会抓住这种机会，疯狂向兖州兜售食盐，攫取利润，长此以往下去，必定是个两败俱伤的局面。
　　点点头，王昊轻声道：“放心，徐州之事，咱们很快就能解决！”
　　行不多远。
　　郭嘉指了指前面不远的酒肆：“主公，前面便是咱们的一处情报站，先在那里歇歇脚，打听打听情况再说。”
　　王昊淡然道：“好的！”
　　众人来到酒肆。
　　掌柜的早已备好了雅间，将其请到楼上。
　　众人坐罢。
　　郭嘉开口询问：“卓掌柜，最近可有什么事情发生吗？”
　　卓掌柜唤做卓宝，乃是徐州情报站下属朐县的情报站点，平日靠经营酒肆为生。
　　卓宝轻声道：“主公，军师，前两天刘宠的使臣曹操到了！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第198章 裸衣许褚and多谋戏志才！（3）

　　第二天清晨。
　　糜府。
　　会客厅。
　　糜竺一袭墨色襜褕，外罩锦绣长袍，端坐上首，气度不凡。
　　在其下方，曹操端坐，呷口清茶，淡然言道：“子仲勿忧，我虽不谙商事，但也知晓，如此这般哄抬物价，无异于饮鸩止渴，长久下去，必是不妥！”
　　糜竺放下茶盏：“孟德此言甚是，不过这才三天，朐县监牢便关不下贩盐百姓，在下怕得先撑不住的，会是我徐州百姓！”
　　在苏双的一招反制之下，其实拼得，就是双方的忍耐性了！
　　苏双抬高物价，单从受益方面，不论是泰山，还是糜竺本人，都是暂时处于盈利状态。
　　可一旦时间久了！
　　兖州打通了其余食盐贩卖路径。
　　逐渐压低食盐价格，那么受伤的必定是青徐二州的百姓，尤其是靠盐业发展起来的糜家。
　　糜竺能把家业做到如此庞大的规模，自然是个精于算计的主儿。
　　只不过是权衡得失利弊而已！
　　他虽认定曹操是雄主，后汉皇帝刘宠有发展前途，但若损失掉自己的根本，那他将失去了在朝廷的立足根本，这便有些得不偿失了！
　　曹操轻声道：“治乱当用暴，效果立竿见影！可能此时百姓热情高涨，但子仲若能以雷霆手段制止，不销一月，必有奇效！”
　　糜竺发出一声蔑笑：“依着孟德的意思，那可是要陷竺于不义了，其实老百姓能贩卖多少食盐？真正的大头，全都是我糜家族人，你这是要让我自断双臂呀！”
　　曹操立刻言道：“不听号令者，如生蛆、生疮的双臂，子仲需要有壮士断腕的决心，方才能追寻更进一步的发展，不是吗？”
　　不得不承认！
　　曹操这家伙有一张好嘴！
　　忽悠人的本事，着实厉害！
　　糜竺有些犹豫了，事实上，糜家有蛀虫这种事情，他又何尝不知！
　　只是由于牵扯甚广，不太容易下手，因此他才睁一只眼闭一只眼，可这不代表糜竺就愿意永远忍受，实在迫不得已，壮士断腕也不是不可以。
　　对于商贾而言，择主这种事情，一辈子只有一次，一旦失败，满盘皆输，根本不存在什么东山再起！
　　糜竺必须要考虑清楚！
　　“报~~~〃．~”
　　恰在此时。
　　厅外传入一个声音。
　　有侍从疾步转入，欠身拱手：“老爷，府外有自称泰山王昊者，求见！”
　　会客厅中，曹操正喝茶的动作，顿时一僵，眸中闪过一抹难以置信的光芒。
　　他瞥了眼身旁的戏志才，那表情似乎在问：“怎么回事？不是已经封锁了吗？”
　　戏志才默默摇了摇头，好像在说：“特么，我哪知道他是从哪冒出来的？”
　　上首糜竺大喜！
　　对于一个商人而言。
　　择主跟选爹没什么两样。
　　既然如此，为什么不好好比比，给自己选个好爹呢？
　　如此，以后的日子也能舒心点。
　　摆了摆手，糜竺轻声道：“快快有请。”
　　糜竺发出的淡笑，还有这个『请』字，让曹操心里咯噔一下。
　　特么！
　　还真是冤家路窄，到哪儿都能碰上！
　　一旁虎背熊腰的许褚故意咳嗽一声，目光瞥向曹操。
　　那意思很明白，要不要在这里直接干掉对手？
　　曹操打了个眼神，示意他莫要轻举妄动，咱摔杯为号！
　　不一会儿。
　　王昊一行，跟着侍从来到会客厅。
　　他第一眼立刻瞟向了曹操那里，跟他淡然一笑。
　　呵呵哒！
　　【好感度】一栏，竟然可怜的仅有20点。
　　简直爽歪歪的节奏！
　　可省了咱太多事儿了！
　　“哎呦，这不是被袁本初唾骂的曹阿瞒嘛，真没想到，你竟然会在这里！”
　　王昊一开口，像是一柄尖刀，狠狠地便戳到他心坎里。
　　真是哪壶不开，咱偏提哪壶！
　　就问你气不气！
　　哈哈！
　　“叮！曹操好感度-10！”
　　“叮！曹操好感度-10！”
　　“叮！许褚好感度-10！”
　　“叮！戏志才好感度-10！”
　　果不其然！
　　效果出奇得好。
　　许褚立刻瞪起护眼，射来一道凶光，若非被曹操拦住，怕是直接要朝王昊扑过来。
　　只是一次短暂的交锋，王昊便将在座众人，直接了解了个透彻！
　　【武将】：许褚（仲康）
　　【等级】：武神后期
　　【属性】：武力97（98）；智力36；政治20；统帅65；
　　【武技】：裸衣、虎痴
　　【好感度】：20
　　武技解释：
　　裸衣：许褚赤膊上阵时，战斗力提升10%；
　　虎痴：当双方酣战超过一百回合，则触发虎痴技能，战斗力再提升5%，且减少10%承受的伤害；
　　-----
　　【武将】：戏志才
　　【等级】：玄圣圆满
　　【属性】：武力12；智力94；政治73；统帅25；
　　【武技】：多谋、筹画
　　【好感度】：20
　　武技解释：
　　多谋：戏志才擅长谋略，可以针对具体情况，提出多种应对措施；
　　筹画：谋篇布局，擅长筹画计策；
　　-----
　　【武将】：糜竺（子仲）
　　【等级】：玄皇初期
　　【属性】：武力30；智力82；政治80；统帅33；
　　【武技】：商业精通
　　【好感度】：70
　　先不谈糜竺。
　　单说许褚。
　　许褚绝对是个有爆发，有续航的悍将，97点的武力值，更是可以与典韦相媲美！
　　三国时期的金牌保镖之一，果真名不虚传！
　　不过典韦的恶来技能也不是盖的！
　　能将受到伤害的80%，转化为战斗力提高自身，最大限度提升30%！
　　虎逼吧？
　　那是相当虎逼！
　　基本上没人可以干死典韦，除非他自己累死，这便是王昊对典韦的评价！
　　如今棋逢对手，将遇良才！
　　(诺诺赵)王昊还真是期待，这两个悍将撞在一起，能擦出怎样的火花！
　　身旁的典韦立刻凑了上去，压低声音道：“¨～主公，曹贼身后那汉子，怕是不简单！”
　　王昊低声回答：“嗯！我知道，有你在，不会有事的！”
　　典韦嗯了一声，护在王昊左右，虎眼一瞪，凶光直接怼了回去！
　　二人四目相对间，满是火药味，散播开来！
　　上首糜竺直接尴了个尬了！
　　这尼玛什么节奏？
　　是要在我这会客厅掐架吗？
　　此时，郭嘉姗姗来迟，他醒了会儿酒，才迈步进来：“咦？这不是咱的手下败将吗？”
　　“叮！许褚好感度-10！”
　　“叮！戏志才好感度-10！”
　　“叮！检测到曹操好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第199章 怼得曹操犯了头疯病！（4）

　　“掠夺！”王昊毫不犹豫。
　　“叮！恭喜宿主，掠夺帝王气运10453点！”
　　哈哈！
　　又是一笔不菲的收入到账！
　　王昊心下大喜。
　　没想到这郭嘉也着实够狠，直接往曹操心窝子上捅！
　　不过，更令王昊诧异的是！
　　曹操竟然安稳得坐在那里，脸上甚至没有显现出半点愤怒的表情！
　　神特么......
　　王昊只想弱弱的问一句：你咋办到的？
　　君不见，许褚已经气得快要掀盖了，那双眼使劲瞪着曹操手中的茶盏，恨不得他立刻砸了茶盏，让许褚一个箭步冲上去，干翻王昊！
　　可曹操偏偏没有动静！
　　惹得典韦忍不住捧腹，强忍着笑意不喷出来。
　　一双铜铃眼瞥了郭嘉，示意他怼得漂亮！
　　曹操深吸口气，用一种极其诡异的口吻，开口言道：“王郡守，哦不，现在应该称王使君了！操不得不承认，你的手段很高明，但你瞒得过天下人，却瞒不过我！”
　　“简直卑鄙！无耻！”
　　最后这一句话，曹操几乎是从牙缝里挤出来的。
　　王昊能清楚得感受到，这股浓烈的恨意，是曹操发自肺腑的由衷之言，但却是对郭嘉最大的赞扬，毕竟双方是对367手嘛！
　　你丫难道还指望战场之上讲礼仪？
　　别开下玩笑了！
　　大家可都是成年人！
　　只不过......
　　王昊又岂能不明白，曹操在这个时候说出这样的话，不仅仅是吐吐槽，泄泄愤便算了事，更是希望能借此机会，在糜竺面前，给自己洗白白，毕竟名声还是很重要的嘛！
　　话中含义倒也简单，瞧见没有，当初那种事情可不赖我，这家伙才是真正的主谋，袁绍这蠢货冤枉了我，你糜竺可不能冤枉我！
　　王昊自然不会给他这个机会，厉声还击：“曹阿瞒！你偷鸡不成蚀把米，如今落败，却又恶人先告状反咬一口，你究竟是何居心？”
　　曹操满嘴钢牙紧咬：“你......”
　　王昊眼疾嘴快：“你什么你？当初若非鲍信将军非要请我入主兖州，我一个人呆在我泰山日子过得岂不舒心？倒是你，觊觎兖州之心已久，是也不是！”
　　曹操怒火中烧，这一点他无可辩驳！
　　王昊完全没有给他反击的机会，继续唇枪舌剑，一通扫杀：“你个腌臜遗丑(cedb)之辈，狼子野心昭昭，蛊惑陈憨王刘宠逆天行事，称皇称帝，致使天下大乱，你实为帮凶也！”
　　“如此还自罢了，可你非但不知悔改，打着后汉旗号，排除异己，接连杀害十余位汉室宗亲，你明为救汉，实则篡汉，乃是妥妥的汉贼！”
　　“自立国以来，穷兵黩武，战火连连，陷百姓于水火之中，致使豫州大地，数十万百姓衣不蔽体，食不果腹，你是天底下最大的恶人矣！”
　　“......”
　　王昊的嘴巴像是加特林机关枪一样！
　　一旦开启，根本停不下来！
　　字字如刀，句句似剑！
　　简直扎心呐，老铁！
　　一旁许褚实在忍不住了，爆粗口道：“直娘贼，给我闭嘴！”
　　王昊帝威骤起，眸光凛冽，厉声还击：“你让我闭嘴，证明你们心虚，如此那我王昊更要继续往下说！”
　　“曹贼，你一计不成又心生一计，串通伪汉皇刘泽切断兖州食盐供给，害得兖州百姓没有盐吃，用心之毒，竟殆如蛇蝎！”
　　“曹孟德啊曹孟德！你如此作为，哪有一点配得上你名字里的那个『德』字，你上对不起苍天，下对不起黎庶，中间对不起生你养你的父母！”
　　“你简直就是个人渣呀~~~~”
　　众人直接惊呆了！
　　尤其郭嘉，他实在不敢相信，王昊的口才竟然这么好！
　　尤其郭嘉，他实在不敢相信，王昊的口才竟然这么好！
　　难不成翰林院中的喷人习俗还特么会传染？
　　这简直就是祢衡、陈琳、孔融、诸葛亮的附体版呐！
　　狠！
　　实在是太狠了！
　　曹操被骂得还不了嘴！
　　而根本不会还嘴的许褚，干脆直接跳了出来，操起虎拳，直扑上去！
　　典韦一个箭步迎了上去，铁拳斜刺里杀出，带着一抹尖锐的啸声，以硬碰硬的强磕上去。
　　蓬！
　　拳锋相交处。
　　好似有一波恐怖的能量荡开！
　　二人虎目圆睁，龇牙咧嘴，僵持在中央，是互相不让！
　　四目相对中电闪雷鸣！
　　大战一触即发！
　　上首糜竺哪里见过这样的虎将，吓得忙躲在一旁柱后，额上沁出一层细密的汗珠。
　　好似有一道凉风袭来，顿时让他后脊梁飕飕发寒，沁人心脾呐！
　　糜竺丝毫不怀疑，若是任由这两人闹下去！
　　别说一个小小的会客厅，便是整个糜府，也非得被他们硬生生拆喽！
　　一旁曹操嗷一嗓子喊了出来。
　　他双手抱着脑袋，身子蜷缩在地上，一副痛不欲生的表情。
　　“头疼！”
　　“疼死我了！”
　　“啊~~~~”
　　“疼死我了！”
　　“......”
　　幸亏王昊知道曹操有头疯病，否则特么以为在碰瓷呢！
　　许褚原本还想继续打架，但曹操头疯病一犯，他立刻没有了心思，当即虚晃一拳，闪身后退，护在曹操身侧！
　　典韦乘胜追杀，直扑上去，却被王昊厉声喝止：“老典住手！”
　　典韦方才作罢，闪身护在王昊面前。
　　戏志才赶忙扶起曹操，欠身一礼：“实在抱拳，今日我家主公犯了病，等身体好些了再来登门造访！”
　　糜竺忙点了点头：“走好走好！”
　　戏志才厉声喊道：“咱们走！”
　　许褚这才护着曹操，逐渐离开糜府。
　　典韦气呼呼道：“主公，这么好的机会，咱们为何不杀了曹贼！”
　　王昊问：“你短时间内，能拿下那壮汉吗？”
　　典韦摇了摇头：“不能！”
　　王昊白了他一眼：“这不就得了，正事要紧！”
　　说罢，王昊淡然一笑，朝着上首糜竺欠身一礼：“糜子仲，这下应该没有人打扰咱们谈事情了，可否坐下，你我详细一叙呢？”
　　糜竺忙点了点头，心惊胆颤地回到席位，欠了欠身子：“王使君有何事，但言无妨，竺自当尽力而为！”
　　“哦对了！是关于禁止食盐贩卖的事吗？在下这便下令，恢复兖州的食盐供给，而且是平价盐，绝对的平价盐！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第200章 王昊！亿万富豪缔造者！（5）

　　王昊淡然一笑，摆了摆手道：“子仲别怕，我王昊是个讲道理的人，万一你朝令夕改，我找谁说理去，不是？”
　　郭嘉、典韦一旁偷笑！
　　这话里怎么有股浓浓的威胁意味？
　　糜竺忙保证道：“使君放心，竺绝对不会朝令夕改，此番打开食盐供给，永远不会关闭，在下实际上也是受了某人的蛊惑，使君且宽心！”
　　糜竺原本以为，一个能为大汉守礼，发声呐喊的郡守，应该是个宅心仁厚的人，最起码也应该是个像陶谦一样的~人！
　　可没想到，丫发起疯来，竟然能把人-骂疯掉！
　　这简直......
　　太特么吓人了！
　　糜竺这颗小心脏，实在是有些受_不了。
　　而王昊呢？
　　自己斟茶，品茶，像是个没事人一样。
　　还饶有兴致地道：“子仲你切莫误会，此番前来呢，除了要开食盐的供给外，我还准备了些生意要和你合作。”
　　糜竺又岂能不知，王昊这是要把自己和他强行绑到一辆战车上！
　　这样，他才能真正放心自己，绝对不会做出朝令夕改的事情。
　　此人心思缜密，遇事不慌，沉着冷静，着实比那曹操还要难缠！
　　王昊呷口清茶，淡然言道：“此茶苦中略甘，茶汤泛黄，有种浑浊的感觉，怎么能比得上市场上流行的炒茶呢。”
　　“不仅一年四季皆可存放，而且口感极佳，上到王公贵族，下到平民百姓，都非常喜欢，而且工艺简单，利润极大。”
　　糜竺忙点头哈腰道：“是是，那种茶叶的确有诸多好处！”
　　王昊放下茶盏，轻声道：“子仲，如果我将这炒茶技艺教给你，你觉得可好？”
　　“啊~~~~~”
　　糜竺一个愣怔，瞪大了双眼。
　　他似乎想到了什么，试探性地问道：“王使君的意思是......”
　　王昊默默点了点头，权当给了他回应。
　　嘶~~~~
　　糜竺不禁倒吸一口凉气：“难不成，这炒茶生意真正的幕后之主，乃是王使君你？”
　　王昊抖了抖身子：“怎么？子仲觉得不像？”
　　糜竺实在是不敢相信，眼前的兖州州牧王昊，竟然会是炒茶生意的真正大BOSS！
　　要知道，自从炒茶凭空在市场上出现以后，很快便抢占了原本的茶叶市场，而且以一种难以想象的速度，席卷全国，极为恐怖！
　　糜竺曾经派人侦察过这幕后的掌舵人，但最终都是音讯全无，给人的感觉像是从天上掉下来的一样，根本摸不着半点头绪。
　　没有想到！
　　如今真正的掌舵人，竟然会坐在自己面前！
　　糜竺霎时间保持冷静：“王使君，此事非同小可，我要怎么才能相信你？”
　　如此大的一块蛋糕，糜竺自然希望可以分一杯羹，但提前是要保证安全。
　　王昊淡然一笑，摆手道：“让苏双上来吧！”
　　郭嘉起身，走到殿外，招了招手。
　　紧跟着，便带着苏双回到了会客厅。
　　糜竺顿时愣怔当场：“你......你......你不是人称商贾新秀的苏双吗？”
　　“怎么会......”
　　说罢，糜竺的眼神落在王昊身上：“难不成，他......”
　　言语之中，满是诧异之色。
　　苏双点了点头：“子仲兄别来无恙啊！我正式跟你介绍一下，这位便是我家主公，兖州牧王昊！”
　　王昊淡然言道：“怎么样？子仲可相信了？”
　　糜竺的脑袋像是小鸡啄米一样，点个不停：“恩恩！相信相信，苏兄、张兄在大江南北颇有声名，干茶，哦不，炒茶便是源自其手。”
　　糜竺的脑袋像是小鸡啄米一样，点个不停：“恩恩！相信相信，苏兄、张兄在大江南北颇有声名，干茶，哦不，炒茶便是源自其手。”
　　“叮！糜竺好感度+20！”
　　王昊饶有兴致地道：“那你想不想分一杯羹呐？”
　　糜竺脱口而出：“说不想，那是假的，不过使君，在下斗胆问上一句，这茶叶生意若是分给在下，苏双岂不......”
　　“欸~~~”
　　王昊大手一挥：“苏双的事情，你不必担心，没有茶叶，还有酒；没有了酒，还有纸张；绝对少不了他的，关键是你！”
　　王昊一脚便把皮球踢了回来！
　　“东海糜家根基深厚，只是缺少一种最赚钱的方式而已，若是将这炒茶技艺放在你手上，你能创造的收益，估计会是苏双的十倍不止！”
　　“我王昊要什么，想必你也清楚！你要需要什么，我王昊更是一清二楚！”
　　·· ····求鲜花· ·········
　　“且不说那曹操是我王昊的手下败将，便是陈憨王刘宠亲自前来，顷刻间，我也能令其灰飞烟灭，片甲不存！”
　　“孰轻孰重，子仲你可要掂量清楚！”
　　糜竺沉吟良久，在内心深处把刘宠和王昊做了N次对比。
　　虽然此时王昊没有称帝，从表面上看，似乎前途渺茫，但谁又能保证未来他不称帝呢？
　　当然了，更重要的是！
　　王昊掌握了茶叶、酒和造纸的生意。
　　尤其是造纸生意，诡异得简直令糜竺难以想象！
　　纸张质量远超蔡侯纸N倍！
　　但售价却远远低于蔡侯纸N倍！
　　特么，按照常理，简直是要亏死的节奏！
　　.. .... ...
　　可偏偏造纸运行的很好，一直没有凋零，这只能证明它是盈利的，而且利润不菲！
　　糜竺试探性地问道：“敢问使君，除了炒茶之外，这造纸能不能和在下透个实底？”
　　王昊给苏双打了个眼色。
　　苏双立刻开口道：“不瞒子仲，市场上正常的一刀纸，我们能盈利一百枚大钱！”
　　糜竺双眼瞪如铜铃，满脸的不可思议：“多少？”
　　苏双铿锵道：“一百枚大钱！”
　　嘶~~~~
　　糜竺有些不淡定了。
　　商贾出身的他，立刻明白，这造纸一定是能批量生产，而且原材料神马的，很是便宜，否则不可能会有如此大的利润！
　　王昊饶有兴致地问道：“心动吗？”
　　糜竺默默点了点头！
　　如此高额的利润，不心动的才是傻子！
　　只是令糜竺没有想到的是，王昊下一句话，顿时让他有种五雷轰顶的感觉！
　　王昊轻声言道：“造纸的确暴利，但却不是最暴利的，我王昊随便拿出一样东西来，都可造出一个百万，甚至是亿万富豪！”
　　“苏双、张世平以前很普通，冒着生命危险，以贩马为生！”
　　“三年！他们跟了我仅仅三年的时间，便达到了如此成就！”
　　“我王昊从不夸张，灭你糜家，对我而言，易如反掌！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第201章 糜竺态度一百八十度大转弯！（6）

　　王昊离开后，糜竺考虑了很久。
　　毕竟是关系到家族未来的发展，他不得不认真对待。
　　而且糜竺也是那种一旦选择，就会拼上性命，全力以赴的人。
　　因此他对于选择，几乎是认真到苛求的地步，容不得有半点马虎。
　　后汉皇帝刘宠兵威正盛，自其起兵以来，更是所向披靡，在极短的时间内，稳固了豫州，目前正朝徐州拓展。
　　按照糜竺的推断，如果不是曹操把兵力调往兖州，现在的他，很可能已经攻克下邳，占领了大半个徐州！
　　只是很可惜......
　　曹操终究败给了王昊！
　　而且败得极惨，可谓身败名裂。
　　这一点，不论曹操如何粉饰，也不能完全掩盖！
　　此次他会败给王昊，那么下一次同样有战败的可能！
　　而且单从目前发展状况而言。
　　且仅仅只是从商贾的角度出发！
　　糜竺觉得，泰山一郡，顶得上寻常大半个州，甚至如果把它隐藏实力算进来，顶得上一州之地，也不是没有这种可能。
　　泰山一郡尚且24如此！
　　那兖州一州，又会发展成什么样子？
　　糜竺不得而知！
　　他甚至不敢去想象！
　　而且，糜竺敢断定，王昊既然敢把炒茶、造纸、酒的事情暴露在他面前，那么他一定还会有比这些更暴利的手段握着，否则焉能如此淡定！
　　嗯！
　　一定是这样的！
　　糜竺深吸口气，他甚至不敢想象，倒是还有什么，会比造纸还要暴利。
　　其实在这一刻，糜竺的内心，就已经偏向了王昊。
　　此时。
　　夜色已深。
　　门外有侍从转入，欠身拱手：“老爷，曹将军求见。”
　　糜竺略一皱眉：“曹操？”
　　侍从嗯了一声：“正是！老爷若不想见，那我便回他说，老爷已经休息，不便见客。”
　　糜竺顿了顿，摆手制止道：“罢了，让曹将军在会客厅稍后，我换身衣服，便来。”
　　侍从抱拳：“诺！”
　　不一会儿。
　　糜竺换了身清爽的衣服，来到会客厅，见曹操正端坐下首，忙笑脸迎了上去：“曹将军身体可好了些？”
　　曹操起身，抱拳一礼：“承蒙子仲挂怀，已经好的差不多了，在下夤夜前来，叨饶之处，望岂海涵！”
　　“没关系。”
　　糜竺摆手示意其一旁稍坐，招呼道：“阿三，烹茶待客！”
　　侍从阿三拱手道：“诺！”
　　二人分宾主落座。
　　糜竺率先开口问道：“曹将军星夜前来，想必定有要事！”
　　曹操淡然一笑：“倒也没什么大事，不过是我主陛下来信，说如果子仲能归顺他，便封你妹子为了皇妃，有朝一日，说不定可以册封皇后。”
　　糜竺“哦”的一声，拱了拱手：“承蒙厚爱，竺不胜感激，替我谢过陛下。”
　　可他嘴上虽然这么说，但心里却对此充满了不屑，陈国距此虽然不远，但来回便是快马，没有两天也下不来！
　　这分明就是临时加筹码的把戏而已。
　　自古婚姻便是政治的强有力纽带。
　　但糜竺不是没有自知之名，一个商贾之家的妹妹，如何能登得上那母仪天下的宝座。
　　但糜竺不是没有自知之名，一个商贾之家的妹妹，如何能登得上那母仪天下的宝座。
　　这不过是对方开出的空头支票罢了。
　　刘宠知不知道，还未必呢！
　　见糜竺没有半点欣喜，曹操心里顿感不妙，试探性地问道：“子仲可是已经做出了决定？”
　　糜竺淡笑着，摇了摇头：“哪有那么快，暂时还未决定，毕竟兹事体大，得容在下好生考虑一番。”
　　曹操默默点了点头：“理当如此，理当如此！”
　　可他心中的疑惑既已经产生，便再也不可能消散。
　　糜家虽只是个商贾之家，但富可敌国，实力雄厚。
　　如果能得到他的支持，便相当于有了一座取之不尽用之不竭的金山。
　　这对于曹操而言，无疑将是一个极大的助力。
　　曹操绝对不能错过！
　　可不知为什么，糜竺给曹操的感觉，像是发生了一百八十度大转弯，变得冷若冰霜。
　　这是一种不好的兆头。
　　但对方没有明显的拒绝，曹操也不能妄下定论。
　　他干脆欠身一礼：“既然我主陛下的话已经带到，那么操便就此离开了。”
　　糜竺拱了拱手，也没有客气得挽留：“我送送曹将军！”
　　二人从会客厅开始，一直到大门口，相对无言，极为尴尬。
　　曹操离开糜府。
　　径直赶往驿站，轻声对戏志才道：“志才，事情怕是有变，糜竺此人很可能要投靠王昊。”
　　戏志才嗯了一声：“在下亦有同感！”
　　曹操猛然停下脚步：“宁教我负天下人，休教天下人负我！志才，你且给咱们的人传令，命其务必做好准备，一旦糜竺有异动，立即格杀，包括王昊！”
　　一股浓烈的杀意，从曹操眸中闪出，那表情像是在说：“我得不到的，别人也休想得到！”
　　戏志才欠身拱手：“主公英明！”
　　*****
　　酒肆。
　　王昊正闭目养神，思考近日的得失策略。
　　砰！砰！砰！
　　有叩门声响起：“主公，是我，卓宝！”
　　郭嘉380上前，拉开门：“进来吧。”
　　卓宝欠身一礼：“主公，小的得到消息，半个时辰前，曹贼从糜府中出来，脸色很不好看，想必吃了闭门羹。”
　　王昊饶有兴致地道：“哦？莫不成糜竺被他瞧出了端倪，动了杀机？”
　　郭嘉默默点了点头：“很有可能！我虽与曹操接触不多，但对此人的性子已揣摩的差不多了，子仲任何一点与往常不同的表现，皆会引起他的怀疑。”
　　“主公，咱不得不防！”
　　郭嘉提醒道。
　　王昊嗯了一声：“奉孝言之有理，防人之心不可无嘛！卓宝，你速速传令，命朐县的弟兄们随时做好准备，听后命令。”
　　卓宝拱了拱手：“是！主公！”
　　“还有！从即日起，不仅要加强对糜府的监控，也要加强对曹贼的监控，但有发现，立刻上报，不得有误！”
　　“诺！”
　　一旁典韦开口道：“那汉子没那么容易对付，俺若全力以赴，二百招以内不会落于下风，但主公就可能顾不上了！”
　　王昊随口言道：“你的任务，便是缠住那厮，其余事情，交由我来处理！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第202章 贞洁烈女，糜贞小妹！（1）

　　第二天清晨。
　　糜家府邸。
　　会客厅。
　　王昊前脚迈入，后脚便听到系统的声音响起：
　　“叮！检测到糜竺好感度100点，是否纳入【军师盟】？”
　　“是！”王昊毫不犹豫，内心颇为欣喜。
　　糜竺忙小碎步迎了上来，欠身作揖道：“主公在上，且受竺一拜！”
　　王昊赶忙搀扶：“起来吧！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将糜竺纳入【军师盟】，获得500点帝王气运，免费抽奖一次。”
　　“是否抽奖？”
　　王昊心念一动：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得天赋技能武神！”
　　武技解释：
　　宿主如武神附体，敌方所有武技对宿主效果减10%，作战时，战斗力提升10%；
　　对武力值低于宿主的武将，附带压制效果，战斗力在原有基础上，继续提升10%；
　　附带隐藏属性：君临天下！对战败者有如君临，莫敢不从！
　　（PS：随敌人实力的增长，几率会有所下降。）
　　哈哈！
　　王昊大喜，终于来了一个可以爆发出自身实力的武技了。
　　此时的王昊武力值高达94点，已经可以跻身一流武将行列了，再加上这样的武技爆发，和赵云这样的猛将大战，也丝毫不会落于下风！
　　而且，伴随着王昊领主实力的继续加大，他的综合实力会持续提高，武力值甚至可能突破100点，未来吊打吕布，也不是没有可能！
　　不得不承认！
　　超神作弊器简直太给力了。
　　昨天典韦还担忧保护不了王昊，今天王昊就成了足以保护任何人的选手！
　　这感觉......
　　简直爽歪歪啊！
　　糜竺忙摆手做请状，示意王昊上座。
　　王昊倒也不客气，直接来到上首：“能得子仲相助，是我王昊的荣幸！”
　　“不过......”
　　王昊一记神转折，开口道：“可能还需要暂时委屈一下子仲～¨！”
　　糜竺赶忙问道：“主公，这是何意？”
　　其下郭嘉解释道：“子仲莫急，且听某细细道来。主公此为也是为了你的人身安全考虑，那曹贼为达目的，常不折手段，东海毕竟距离兖州稍远，万一......”
　　郭嘉解释到这里，糜竺也算是听明白了。
　　他忙欠身一礼道：“主公，需要竺怎么做？尽管开口便是，在下既已做出决定，便会全力以赴，誓死效忠！”
　　“很好！我没有看错你。”
　　王昊大喜，对糜竺持以褒奖态度：“是这样的，为了保证你们糜家，我需要你暂时委身曹贼，继续对兖州施以食盐封锁，而且要不遗余力！”
　　“啊~~~~”
　　糜竺大惊失色：“如此，那兖州百姓岂不......”
　　王昊一摆手：“兖州百姓若何，自有我们来操心，你只有这样，才能获得曹操的信任，保证你糜家在东海的地位！”
　　糜竺深吸口气。
　　的确如王昊所言，万一惹怒了曹操，搞掉他一个小小的商贾之家，跟碾死一只臭虫一样简单！
　　糜竺欠身拱手：“竺明白了，多谢主公替我糜家考虑。”
　　“不过......”
　　糜竺眉头为轴：“在下还有一个请求！”
　　王昊大手一挥：“说！”
　　“是我妹子糜贞！”
　　糜竺深吸口气，又缓缓呼出：“此前曾和曹贼有过约定，若是投靠刘宠，便将小妹嫁于其当皇妃，如今这般，还希望主公能将小妹带到泰山，以免其身陷囹圄。”
　　王昊嗯的一声点点头：“理当如此，那令妹可曾同意？”
　　糜竺不假思索，脱口而出：“主公放心，小妹原本就不愿意嫁，让她跟着主公离开，她一定很高兴的！”
　　说到这里，糜竺淡然笑笑：“不瞒主公，小妹特别喜欢主公的《千字文》，说此文包藏宇内，必可流芳百世、千世！”
　　“哈哈哈！”
　　郭嘉、典韦哈哈大笑。
　　其中含义早已不言而喻。
　　其中含义早已不言而喻。
　　当然了。
　　王昊绝对不会拒绝。
　　这倒不是精虫上脑的问题，糜竺能安心把妹妹交到他手里，证明他是诚心投靠！
　　王昊毫不犹豫：“没问题，我答应了。”
　　糜竺大喜，抱拳拱手道：“主公，此时小妹正在内宅，不妨你们二人见上一面，日后来开时，也方便辨认！”
　　王昊嗯了一声：“有道理，子仲头前带路吧！”
　　糜竺起身，摆手做请状：“主公这边请。”
　　王昊紧随其后。
　　穿廊过院，没一会儿，便来到内宅。
　　砰！砰！砰！
　　叩门声响起：“小妹，是我！”
　　吱呀~~~
　　门打开，从里面转出个丫鬟，轻声道：“老爷，小姐她正在里面！”
　　糜竺嗯了一声：“你离开吧！”
　　丫鬟盈盈一礼：“诺！”
　　“主公，请吧！”糜竺摆了摆手。
　　“嗯！”王昊应了一声，迈步走入。
　　转过屏风，映入眼帘的是一头如瀑的秀发，乌黑靓丽，束腰的襦裙，更显示她的身材，令人不免好奇正面的丽人，到底生得如何娇媚！
　　“¨～天地玄黄，宇宙洪荒。”
　　“日月盈昃，辰宿列张。”
　　“......”
　　没错！
　　她正在读《千字文》，声音优雅，令人闻之沉醉。
　　王昊能从对方的声音中，感受到那股浓烈的喜爱。
　　视野中，显示出对方的武将信息：
　　【武将】：糜贞
　　【等级】：玄皇初期
　　【属性】：武力12；智力82；政治67；统帅25；
　　【武技】：忠贞
　　【好感度】：90
　　武技解释：
　　忠贞：糜贞性情刚烈，对爱情至死不渝，从一而终。
　　“妹妹！”糜竺打了声招呼。
　　刹那间。
　　秀发清扬，如风中摆柳。
　　转过身时，王昊才得以看清对方容貌，是何等的精致。
　　面似芙蓉，眉如(得的的)柳，比桃花还要媚的眼睛，勾人心弦。
　　鲜红的嘴唇微微上扬，那一抹淡淡的梨涡浅笑，果真是摄人心魄！
　　此刻，王昊突然想起一句诗：
　　回眸一笑百媚生！
　　简直太符合情景了！
　　即便是时常被美人包裹的王昊，都不由得咽了口唾沫。
　　“哥，你怎么来了。”
　　话音刚落，糜贞笑意顿消，转而上下打量一番王昊，试探性地问道：“哥哥，这位是......你的朋友？”
　　糜竺尴尬道：“额......算是吧！”
　　王昊欠身一礼：“在下泰山王昊！”
　　糜贞柳眉微挑，不可思议道：“你说什么？你是泰山王昊？”
　　王昊耸耸肩，淡然开口：“如假包换！”
　　“叮！糜贞好感度+5！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第203章 这是一个飙演技的时代！（2）

　　“啊~~~~”
　　“你竟然是......”
　　糜贞瞥了眼糜竺，糜竺眨眼示意。
　　她赶忙将《千字文》藏在身后，顿时臻首微垂，霞飞双颊。
　　这种感觉像是粉丝被偶像接见一样。
　　开心！
　　紧张！
　　莫名的兴奋！
　　糜贞的心绪复杂到了极点。
　　偷瞄一眼王昊，顿时觉得对方帅呆了，酷毙了，简直无法比喻了。
　　而糜竺却是言道：“小妹，没时间了，哥哥长话短说，你不是不愿意交给刘宠当皇妃嘛，哥哥答应你，但你也得答应哥哥一个条件！”
　　糜贞好奇：“什么条件？”
　　糜竺轻声道：“跟着主公，到泰山去！”
　　“主公！？”
　　糜贞柳眉微皱，似乎听出了一丝异样的味道。
　　“嗯！哥哥已经决定，咱们糜家唯主公马首是瞻。”
　　言罢，抱拳朝王昊示意。
　　王昊淡然笑笑：“怎么？你不乐意吗？”
　　糜贞脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“没！没有！哥哥是家主，只要他愿意，小妹绝无二话。”
　　糜竺大喜。
　　要知道自己妹子的性子是怎样，453他自然清楚得很。
　　如今毫不犹豫地就答应了，功劳自然不在自己身上，而在王昊身上。
　　王昊将计划和盘托出，轻声道：“来，你且坐下，我帮你易容！”
　　糜贞略显惊诧地“哦”了一声，坐在梳妆台前，闭上了眼睛。
　　让一个男子给她梳妆！
　　结果会是怎样？
　　真的是难以想象，糜贞需要下多大的勇气，才能安稳地坐在那里。
　　令糜贞不敢相信地是。
　　她能清楚地感受到王昊手法的娴熟，简直像是开了挂一样，各种画笔、眉笔、胭脂、水分，他似乎都能精通，而且耍得是有木有样。
　　终于！
　　糜贞实在忍不住好奇，整开一只眼睛偷瞄铜镜中的自己。
　　秀发扎起，以玉冠紧缚。
　　白皙的面容，大眼珠子活灵活现。
　　简直一个玉面小生嘛！
　　王昊淡笑道：“别着急，再有一会儿就彻底结束了，等你换上一身男装，保证没有人能认出你是个女子。”
　　糜贞杏眼圆睁，露出不可思议的表情：“这......这简直也太不可思议了，没想到，公子竟然精通易容之术！”
　　没一会儿。
　　王昊放下眉笔，长吁口气：“大功告成！”
　　说罢，他立刻从系统中兑换出面小镜子，放在糜贞面前：“怎样？可还满意？”
　　糜贞“嗯”的一声点点头：“非常满意。”
　　王昊转而言道：“子仲，给他找一身男装，越普通越好，最好是家丁装。”
　　糜竺欠了欠身子：“诺！”
　　说罢，转身离开。
　　王昊起身，长吁口气：“小妹切记，稍后从后门而出，届时自有人会来接你。”
　　糜贞点点头：“知道了。”
　　“待得时间有些久了，我得离开了。”
　　“公子慢走。”
　　*****
　　回到会客厅。
　　王昊带着郭嘉、典韦等人离开。
　　在出门的那一刻，王昊眼神示意二人。
　　典韦会意，一出门便破口大骂：“什么东西，真是给脸不要脸！”
　　王昊立刻瞪了典韦一眼：“老典，休得妄言，走！”
　　一时间。
　　一时间。
　　王昊、典韦、郭嘉，三人忿忿离开。
　　在一处不知名的角落里，一双眼睛将三人的表情仅收眼底。
　　他立刻隐去，消失不见。
　　驿馆。
　　曹操、戏志才正在议事。
　　突然！
　　砰！砰！砰！
　　有叩门声响起：“主公，是我。”
　　戏志才起身开门，将其迎了进来：“怎么样？”
　　那人欠身一礼：“三人愤然离开，可能遭到了糜竺的拒绝！”
　　曹操顿感惊诧，不由得倒吸一口凉气：“这......”
　　(cebb)  戏志才捏了捏胡须：“还真是有些出乎意料，也不知这糜竺到底要什么！”
　　曹操略一沉吟：“不论如何，糜竺如此，咱们就还有机会。志才，跟我去一趟糜府，探个究竟！”
　　戏志才嗯了一声：“好！”
　　片刻后。
　　曹操带着戏志才、许褚来到糜府。
　　会客厅中。
　　糜竺欠身一礼，抱拳道：“曹将军，原谅在下思虑甚久，毕竟涉及到一家人的生死存亡，容不得半点马虎！”
　　曹操淡然笑笑：“子仲如此谨慎，倒也是人之常情，曹某何以会怪罪，只是不知子仲可已经做出最终决定？”
　　糜竺郑重地点了点头，长吁口气：“天下大乱，像王昊这种守旧之人，必然会被淘汰，如今其又深陷食盐之困，不销半年，必废无疑，竺没理由投靠此人。”
　　“哈哈哈！”
　　曹操放声大笑：“恭喜子仲，贺喜子仲，终于拨开云雾，发现我主陛下，才是你最值得依赖之人，得子仲相助，又何愁天下不定！”
　　糜竺忙谦虚道：“哪里哪里，曹将军谬赞，竺万万当不起！”
　　下一秒。
　　曹操眸光一凛，厉声言道：“子仲既然选择跟随我主陛下，那咱们便是一条船上蚂蚱，自当齐心协力，共抗王贼，对否？”
　　糜竺自然会意，欠身拱手：“糜府上下五百余人，另有部曲三千余人，自当遵从曹将军调遣，绝无二话！”
　　曹操大喜：“好！那曹某便下令了。”
　　糜竺拱手：“谨尊曹将军军令。”
　　曹操直接下令道：“子仲，你只需命你麾下部众，封锁城池四门即可，斩杀王贼的事情，自然有本将军亲自出马！”
　　糜竺铿锵而言：“诺！”
　　“仲康！”曹操招呼道。
　　“末将在！”许褚抱拳拱手。
　　“你且率领麾下将士，将酒肆团团围困，务必要缠住那贼厮，不得令其分心旁顾。”
　　“主公放心，那厮交给我了！”
　　曹操起身，长吁口气：“事不宜迟，咱们立即出发！”
　　众人齐声应命：“诺！”
　　*****
　　曹操的反应不可谓不快。
　　没一会儿便杀到了酒肆。
　　他调集了糜竺五百部曲，将酒肆团团围困。
　　一招手，厉声喊道：“斩杀王昊者，赏千金，官升三级！”
　　吼！吼！吼！
　　众将士齐声嘶喊，蜂涌入酒肆。
　　蓬！
　　门被撞开。
　　迎面一张桌子直接飞了出来。
　　许褚纵身飞起，苍啷一声，拔刀出鞘，瞬间将其爆碎！
　　“给我杀~~~~”
　　典韦手持双戟，傲立门口，迎着蜂涌而入的贼寇，发出一声雷霆之吼：
　　“不怕死的，过来！！！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第204章 恶来典韦vs虎痴许褚！（3）

　　呼啦！
　　刹那间，小小的酒肆门口塞满了人。
　　典韦操起双戟，左砍右杀，一戟下去，必有一颗头颅~爆碎。
　　顿时白的、黄的、红的脑浆子迸溅而出，-场面血腥到了极点！
　　不过盏茶功夫。
　　典韦浑身浴血，像是_一尊魔神傲立。
　　颇有股一夫当关，万夫莫开的嚣张气焰！
　　他一双眼瞪如铜铃，迸出万丈凶芒，满嘴钢牙紧咬，哇呀呀嘶喊不停！
　　这种套路！
　　特么简直就是融合了张飞的杀人模式！
　　先声夺人！
　　出其不意，攻其不备！
　　还没酣战，便先吓你个半死，届时不费吹灰之力，收下人头！
　　典韦耍得虽不如张飞那般犀利，但也是有模有样，对付这帮杂兵，简直是易如反掌。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　顷刻间！
　　十余具尸体从酒肆中抛飞出去，像是散弹，佛系释放，砸着谁算谁！
　　砸在人群中，一倒便是一大片！
　　砸飞人群外，那气势也足够唬人！
　　君不见，曹操发出一声感慨：“果真猛将也！”
　　他扬声喊道：“仲康，此人万人敌也，非你不能阻止！”
　　许褚立刻闯杀过去，操起钢刀，冲着典韦兜头便是一刀！
　　呼！
　　尖锐的啸声在耳畔响起，典韦能清楚地感受到许褚的爆发！
　　刀起处！
　　寒芒闪！
　　有劲风扑面！
　　可典韦丝毫不惧，他是属于遇强则强，愈加悍勇的类型。
　　一戟扫飞身旁士卒！
　　一戟迎着刀芒，强制磕了上去！
　　铛~~~
　　顿时！
　　金鸣炸响，星火迸溅！
　　典韦唇角微翘，轻蔑道：“哼！这便是你的实力吗？”
　　一股浓郁的嘲讽意味，霎时间席卷而来。
　　许褚能清楚地感受到，典韦唇角上挂着的不屑！
　　月匈中一股莫名的火焰腾得燃起，双臂虬肌爆起，好似蕴含着千钧神力。
　　刀锋再起！
　　寒芒闪烁！
　　劲风如刀，狠狠地划在典韦面庞。
　　许褚一招力劈华山，刀锋从天而降：“杂碎，找死吗！”
　　典韦不以为意，恶来技能早已触发，就只见他扎稳马步，身形微躬，迎着许褚怒劈而下的钢刀，以硬碰硬地强磕上去！
　　在硬汉的世界里，从没有退缩二字！
　　铛！铛！铛！
　　刺耳的金鸣声，不停炸响。
　　许褚发疯一般，向典韦不停攻杀！
　　而典韦更是眼观六路，耳听八方，抵御许褚攻击的同时，还要胖揍这帮趁机而上的杂兵！
　　可饶是如此！
　　典韦依旧没有半点惧色！
　　甚至丝毫不落下风！
　　二人单从属性上分析，可谓是棋逢对手，将遇良才，实力伯仲之间！
　　但若要把武技的爆发也核算进去。
　　此时此刻。
　　许褚便要落于下风了。
　　恶来技能只要进入战斗状态，便会激活；
　　可许褚呢？
　　裸衣技能需要赤膊上阵，才能激活！
　　虎痴技能需要酣战一百合，方能激活！
　　简而言之，此时的许褚从战力上而言，是逊色于典韦的。
　　但由于许褚的实力没有爆发，因此给典韦带来的属性提升，也没有多大。
　　从严格意义上而言。
　　此时的典韦，只是略胜于许褚而已。
　　可虽然只是略胜！
　　也足够嗨暴全场了！
　　许褚暴怒！
　　杀意愈发的明显，攻击愈发的凌厉！
　　铛！铛！铛！
　　眨眼的功夫，双方便酣战了五十余个回合。
　　许褚见根本拿他不下！
　　一声爆喝，浑身肌肉像是胀大了一圈，蓬的一声，崩碎上衣！
　　裸衣武技！
　　裸衣武技！
　　爆发！
　　许褚那一身精悍的腱子肌，没有引起典韦的震撼，反倒是让他狂笑出声。
　　“哈哈！还真是个暴露狂！”
　　脑海中，回想起了昨天夜里，王昊调侃许褚的话。
　　“这就是个暴露狂，打仗打嗨了，是要露肉的~~~”
　　神特么！
　　典韦原本不信，可现在许褚竟果真如此！
　　这让典韦如何能憋得住！
　　他干脆直接笑喷出来。
　　本就怒火滔滔的许褚，听到这浓烈的嘲笑，怒火又蹿高了一层！
　　浑身力气灌注于刀锋上，似乎挑着一座山，狠狠得撞向典韦！
　　典韦虎躯一震！
　　戟锋劈飞四周贼兵的刹那，立刻交叉护在身前。
　　许褚这一刀来得的确凶猛！
　　强势压得典韦双膝弯曲，方才逐渐卸掉了力道。
　　他不怒反喜。
　　因为恶来技能给他的提升，又上了一个全新的档次！
　　许褚自以为狂霸，朝着典韦是一阵招呼！
　　可典韦呢？
　　不慌不忙，不急不缓，见招拆招地又是二十回合过去。
　　·· ····求鲜花···· ·········
　　甚至在双手交手过程中，典韦还不时调侃：“暴露狂，你不是要杀我吗！”
　　许褚愣怔，他怎么也没有想到，脱了衣服，竟还干不过对手！
　　而且......
　　隐约之间，似乎对方的实力又有小幅度提升！
　　这一点不得不令许褚怀疑！
　　眼前这家伙，该不会是有......
　　断袖之癖吧？
　　特么还能增强战斗力？
　　像许褚这种超级硬汉，怎么能受得了断袖之癖！
　　可他又不好意思喊出来，否则别人还以为典韦是要上他！
　　各种怒火，参杂在一起！
　　许褚可谓是撒开了膀子，不要命得狂K典韦。
　　铛！铛！铛！
　　一阵金鸣！
　　三窜星火！
　　不一会儿，三十回合骤然过去！
　　虎痴技能达到触发条件！
　　他嗷一嗓子嘶喊，如虎啸山林，浑身上下好似有使不完的气力！
　　典韦稍向后闪！
　　此时的许褚已经很牛逼了。
　　他能感受到淡淡的威胁，必须要做好万全准备，迎接再一次的升华！
　　许褚双手擎刀，脚下打个垫步，直扑上去。
　　刀芒闪烁！
　　狠狠得朝典韦撞去！
　　典韦双眼紧盯着对方刀锋，迎着那一抹寒芒。
　　双铁戟怒怼上去！
　　咣当~~~~
　　刺耳的金鸣声炸响。
　　两员悍将的强势碰撞，吓得四周将士完全不敢上前。
　　典韦深吸口气，眸中闪过一丝精芒，讪讪笑道：“这架打得！可真是太爽了！”
　　许褚顿时惊诧！
　　他能清楚得感受到，对方实力又有提升！
　　这特么......
　　不科学啊！
　　一旁观战的曹操实在有些等不及了，招手喊道：“仲康，你缠住他即可！”
　　说罢，厉声下令：“都给我冲进去，斩杀王昊者，赏千金，官升三级！”
　　呼啦！
　　一大波将士闯入酒肆，顺着楼梯攀登上去。
　　蓬！
　　门被撞开。
　　有小吏嘶喊：“主公，没人！”
　　曹操惊诧：“没人？”
　　下一秒，曹操似乎意识到了什么，双眼圆睁：“难道......”
　　一个声音赫然响起！
　　“曹贼，受死吧！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第205章 杀得曹贼，割须弃袍！（4）

　　原来！
　　王昊一直在寻找机会！
　　典韦不过是个诱饵而已，等他将曹贼士兵引开，便是王昊闪亮登场的时候！
　　而如今！
　　这个机会已经摆在面前！
　　王昊没有丝毫犹豫，拍马舞刀，斜刺里直接杀出，直扑曹操！
　　曹操顿时惊诧，忙勒马转身，疾呼：“拦住贼厮！”
　　十七八个士兵忙调转矛头，指向王昊！
　　但王昊早已做好了准备！
　　掌中墨渊弯刀划出一道寒芒。
　　隐约之间，可以听到潮水澎湃，发出哗啦的声音。
　　正是刀法五式之水漫平川，赫然爆发！
　　刹那间！
　　矛杆截断，矛头抛飞！
　　一道道鲜血喷洒而出，飙射足有三尺余高！
　　王昊急勒战马！
　　胯~下神驹似乎感受到了王昊战意，希吁吁一声长嘶，前蹄骤然跃起，纵身直入贼兵当中，马踏而死者达三五人！
　　落地！
　　即被包围！
　　不过，王昊没有丝毫畏惧。
　　墨渊弯刀在其掌中挥舞，是密不透风，哗啦啦闪烁刀光。
　　刀法五式之怒潮千锋！
　　赫然爆发！
　　顿时，四周直扑而上的贼兵，顷刻间被暴飞出去。
　　24
　　鲜血飙射而出，化作血雾，弥漫开来，将王昊完全笼罩！
　　断肢残臂四下横飞，吓得曹操是面如土色，惊慌失措。
　　正在酣战的许褚顿觉不妙，眼神往出一瞟，发现王昊正端坐在高头大马之上，横杀当场，极为悍勇，而且他距离自家主公竟不过咫尺！
　　“不好！上当了！”
　　许褚立刻意识到问题的关键，抽刀便要离开！
　　典韦一个箭步紧追而上，双铁戟左右翻飞，爆发出浑厚的战力：“暴露狂，你的对手是俺典韦，休想走出这酒肆半步！”
　　典韦乃是步卒出身，论起脚丫子来，可比许褚厉害多了！
　　紧追不舍，戟戟直扑要害，反过来便狠劲缠着许褚！
　　许褚想要飞奔而出，奈何典韦着实追得要紧，只能反身与之酣战，厉声嘶喊：
　　“主公速走，切莫恋战！”
　　曹操飞马便走，毫不犹豫！
　　王昊横杀当场，狂追不舍！
　　早已埋伏在四周的兵马立刻扑了出来。
　　王昊扬声喊道：“披大氅的是曹贼，追杀曹贼！”
　　四周伏兵厉声嘶喊：“披大氅的是曹贼，追杀曹贼！”
　　呼啦！
　　一波将士，疯狂往披大氅的曹操身前靠。
　　曹操闻言一怔，抬手卸掉大氅，任由其在风中飘荡。
　　可他还没有奔出百步。
　　身后又有声音响起：“弟兄们！穿红袍的是曹贼！”
　　王昊暗自偷笑，能不能杀出城去，就要看自己追得曹操狠不狠了！
　　若是按照这样子追杀过去，吓也得吓他个半死啊！
　　果不其然！
　　曹操策马狂奔，没一会脱掉红袍，丢在一旁路上。
　　王昊挥刀砍飞一波贼寇，继续策马追杀，扬声嘶喊：“留胡子的是曹贼，追杀曹贼！”
　　紧跟着呼喊声立刻响了起来：“弟兄们，追杀曹贼！”
　　王昊能清楚地看到，曹操身子在马上一抖，立刻抽出宝剑，割掉了自己的胡子，随风往出一丢，又奔出数丈远！
　　王昊偷笑，扬声嘶喊：“骑黄马的曹贼，给我射杀曹贼！！！”
　　曹操一个愣怔，立刻把身子伏在战马上。
　　往前一瞄！
　　十七八支箭，纷纷坠在地上。
　　他试着朝后瞟了一眼，王昊竟然就在不远处，舞刀劈砍，极为悍勇！
　　特么！
　　再把马丢了？
　　曹操又不傻，他知道一旦如此，自己必死无疑。
　　因而发出一声嚼碎：“王贼，等到了城门口处，我曹操定教你死无葬身之地！”
　　王昊正杀得兴起。
　　突然，系统的声音响起：
　　“叮！检测到曹操的好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　“叮！检测到曹操的好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　王昊毫不犹豫：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运10435点！”
　　哈哈！
　　实在太爽了！
　　掠夺完帝王气运，王昊干脆又补上一句：“追杀曹贼！”
　　此刻的曹操正回头瞥了眼王昊，顿时吓得猛然回身，策马狂奔！
　　*****
　　且说王昊追杀曹操离开。
　　酒肆的将士大都也涌了出来，许褚心中担忧曹操安全，可偏偏被典韦纠~缠着，一时半会儿还特么打不死！
　　气得许褚是吹胡子瞪眼，恨不得把典韦生吞活剥了！
　　而典韦呢？
　　只要瞅到许褚那身彪悍的腱子肌，就实在想笑。
　　一个恨到了极点！
　　一个污到了极点！
　　许褚愣是被典韦耍得没有脾气！
　　他眼瞅着差不多了，开始放水，一路从酒肆杀到了街上！
　　许褚虚晃一刀，飞奔直扑战马！
　　典韦如何能够遂了他心愿，斜刺里一支小戟，直接飙了出去。
　　极其精准地扎在马屁~股上！
　　战马吃痛。
　　希吁吁一声长嘶。
　　撒开四蹄，像是一道闪电般，狂飙而出。
　　许褚气得舍身回战，厉声嘶喊：“直娘贼，我许褚今日必杀你！”
　　典韦完全不惧，双戟狂杀不止，调侃道：“好啊！你杀俺，俺家主公杀曹贼，这笔买卖划算得很！”
　　“不过......”
　　典韦一句神转折，补刀道：“想杀俺，那你也得有那实力才行，你个暴露狂，还是先吃俺老典一戟吧！”
　　铛！铛！铛！
　　又是一阵见招拆招，杀得整条街道，就只剩下了他们两人。
　　至于其余将士？
　　早已追曹操去了，哪能顾得上典韦这个小角色。
　　突然！
　　典韦虚晃一戟，立刻抽身而退。
　　拔腿810便走，脚下生风，是健步如飞。
　　许褚立刻追赶：“贼厮，休走！”
　　转过两条街道。
　　空荡荡的。
　　竟然没有半个人影。
　　许褚钢牙紧咬，也顾不得典韦，返身寻找曹操。
　　追不多久。
　　终于在城门口处，发现了王昊的身影。
　　此时的王昊策马舞刀，极其悍勇。
　　曹操杀到了城门口处，厉声嘶喊：“放箭！给我放箭！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　刹那间！
　　箭矢漫天，如蝗而至。
　　只是......
　　箭是放了！
　　但却没有一箭是射在王昊身上的，反而大部分朝着王昊身后的许褚逼近。
　　气得许褚张嘴便骂：“杂碎，没长眼吗？”
　　许褚哪里知道，他们早已得到糜竺的暗中授意，故意避开王昊，替他压住阵脚！
　　只是一波箭矢！
　　王昊直接冲破阻碍，眨眼便要冲到曹操跟前。
　　曹操吓得哧溜，钻到人群里。
　　王昊匹马杀入城门洞中，接连砍飞七八个士兵。
　　城门赫然开着一道细缝！
　　他当即破门而走。
　　不带走一片云彩！
　　有声音在城门洞中响起：
　　“哈哈哈哈~~~~”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第206章 天杀的王贼，还我小妹！（5）

　　声音逐渐消散。
　　许褚飞奔过去，望着逐渐离开的背影，暗自叹了口气：“唉~~~”
　　他赶忙找到曹操，抱拳拱手道：“主公勿忧，许褚在此。”
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　曹操大喘口气，当他看到许褚时，方才镇定下来：“仲康，你来了。”
　　许褚嗯了一声，眉头一拧：“可是主公，那王贼......逃了！”
　　曹操心有余悸，他从未见过这样的出逃的方式，竟然正面强攻，杀出重围。
　　叹口气，曹操心有不甘道：“咱们尽力了，如此也只能证明他气数未尽！”
　　突然，曹操似乎想到了什么，急问：“那猛将呢？绝不能走了那猛将！”
　　许褚忙欠身拱手：“主公放心，末将这便传令缉拿，想必他此刻正在城中藏着！”
　　突然！
　　不远处有人跑来。
　　曹操放眼瞭望，来者不是别人，正是糜竺。
　　只见他身穿长袍，脚步匆匆，神色慌张，双眸中似乎藏着泪水。
　　“曹将军，大事不好了！大事不好了！”
　　糜竺急忙呼喊道。
　　“子仲，别着急，慢慢说。”
　　曹操方才转危为安，此时极为淡定。
　　“曹将军，小妹她......她竟被王贼劫走了！”
　　说罢，糜竺两行热泪，夺眶而出。
　　感情真挚到捶月匈顿足，不知道的，还以为是死了爹娘呢！
　　曹操顿时一个愣怔：“啊~~~~”
　　要知道。
　　糜贞可是被刘宠看上了。
　　这要是被王昊给劫走了，回去那还不得挨骂？
　　曹操心里顿时万马奔腾。
　　这马不是普通的马，而是大名鼎鼎的草泥马！
　　他猛一把拽住糜竺衣襟，双眼瞪如铜铃，厉声质问：
　　“你说什么？小妹被王贼给劫走了？”
　　糜竺连哭带泣：“适才北城将士来报，确是如此啊，将军！”
　　“你可一定要派人把小妹追回来，否则我......”
　　“我该怎么办呐！”
　　“天杀的王贼，你还我小妹！”
　　“呜呜呜呜~~~．」~”
　　一个大老爷们，在曹操面前哭哭啼啼，那模样着实可怜的很。
　　“我们兄妹，从小父母双亡，相依为命，小妹是我一手拉扯大的，十年来，从没有过半点差池，怎奈今日......”
　　糜竺泪如泉涌：“怎奈今日却遭王贼毒手，曹将军，你一定要帮帮我，帮我追回妹妹啊，曹将军，否则陛下那里，你我该如何交待呐！”
　　曹操思绪如电，立刻吩咐道：“仲康，立刻派骑兵出去寻找，他们带着女眷，不可能走太远，一旦发现贼人，立刻上报，不得有误。”
　　许褚腾得起身，抱拳拱手：“诺！”
　　收兵回府。
　　曹操仔细考虑今日之事。
　　直到现在都有些头皮发麻，后脊梁发凉。
　　他料定，对方在从糜竺府邸出来的时候，就已经算好了自己要对他们动手。
　　因此这才早做准备。
　　用最短的时间，做出了相关部署，甚至是突围计划！
　　令曹操不敢想象的是。
　　王昊竟然把自己当成诱饵，掩护典韦、郭嘉胁持糜家小妹离开。
　　这样的魄力，简直令人难以置信！
　　不过仔细想来。
　　王昊的战略素来出乎意料。
　　正如当初伐董一战。
　　他采用追兵之后，仍有追兵的战略。
　　竟然巧妙的将第一个追兵，变成了诱饵。
　　从而打破徐荣伏兵，将其斩杀！
　　此贼谋略极高，竟然令曹操生出一抹惊恐的感觉。
　　这将是一个很棘手的对手！
　　直到此刻，他仍对当初兵入兖州的决定，没有半点后悔。
　　深吸口气，曹操打定主意。
　　深吸口气，曹操打定主意。
　　刚才和糜竺聊了天，他对王昊可谓是恨之入骨，而且立刻下定决心，哪个胆敢阻扰断盐计划，立刻格杀！
　　只要切断了兖州的食盐供给，那么只需半年，他必定可以一举踏平兖州！
　　笑到最后的人，才是真正的胜者！
　　曹操紧握双拳，蓬的一声，手中的毛笔直接折断！
　　“报~~~”
　　恰在此时。
　　殿外有传报声飘入。
　　有小吏转入殿中，欠身拱手：“主公，许褚将军回来了。”
　　曹操摆手道：“让他进来。”
　　片刻后。
　　许褚来到大殿。
　　曹操急问：“怎么样？”
　　许褚叹口气，摇头道：“主公，末将派人追出五十里，根本找不到他们的踪迹！”
　　曹操愣怔：“找不到？”
　　许褚嗯的一声点点头：“的确找不到，就像是消失了一样，没有半点音讯。”
　　嘶~~~
　　曹操不禁倒吸口凉气。
　　他只感觉，这事情实在是有些太诡异了。
　　一旁的戏志才忙欠身作揖：“主公，您忘记了吗？咱们从琅玡开始封锁，那王贼不也神不知鬼不觉的到了朐县？”
　　曹操一个愣怔。
　　默默点了点头：“志才言之有理，难不成王贼有他自己的办法？”
　　戏志才肯定道：“我虽不知他到底有何办法，但此人行踪诡谲，难觅踪迹，除了有特殊的办法外，在下想不到还有其他理由。”
　　曹操狞声自言：“¨～王贼！我不管你有多能耐，用不了半年，我必引兵再战兖州，届时必定将你碎尸万段，方泄今日之恨！”
　　*****
　　旷野上。
　　马车旁。
　　夜幕降临。
　　繁星点点。
　　王昊一个大字躺在地上，仰望星空。
　　在其身旁，糜贞小妹端坐，同样仰望星空，轻声感慨：“好美的星空。”
　　王昊嗯了一声：“的确很美！我已经很久没有见过如此漂亮的星空了，你瞧见那里，那个是北斗七星，像不像一柄勺子？”
　　糜贞顺着王昊手指的方向望去：“咦？好像是真的，的确像是一柄勺子，公子莫不成还懂占星卦卜之术？”
　　王昊唇角微翘，挂着抹淡淡的笑意：“你顺着那两颗星往下找，能找到一颗很亮很亮的星星，那个叫做北极星。”
　　糜贞眨了眨眼睛，按照王昊的指示，果然寻找了北极星。
　　她兴奋地呼喊：“果然很亮，公子，你真利害！”
　　王昊随便指了一片星空：“你瞧这个，是狮子座，组合起来，像不像是一头雄狮？”
　　糜贞遥望过去：“在(李好好)哪儿呢？”
　　“在这里呀！”
　　“可我找不到。”
　　“你从这里望过去，才能看到的。”
　　“是吗？可我还没有找到。”
　　“来来来，是在这里嘛！”
　　“咦？有吗？”
　　......
　　不知不觉中，王昊已经怀抱美人，欣赏夜空。
　　“叮！检测到糜贞好感度100点，是否纳入【佳丽团】？”
　　王昊扭头，直接亲到糜贞脸颊上。
　　糜贞一愣，像是触电一样，瞪大双眼，不可思议的望着王昊。
　　王昊柔声细语，含情脉脉：“贞儿，良辰、美景、佳人，岂可辜负！”
　　糜贞想要闪躲，但不知为何，竟挪移不动身体。
　　近一点！
　　再近一点！
　　又近一点！
　　接下来，是一段不可描述的事情。
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第207章 精忠岳飞，讨伐刘泽！（6）

　　“叮！恭喜宿主，成功将糜贞纳入【佳丽团】，获得500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　王昊毫不犹豫，心念一动：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得钻石级召唤卡一张。”
　　“是否召唤？”
　　王昊大喜。
　　目前的泰山正处于飞速发展阶段~，人才极度匮乏。
　　此前方才来一个秦琼，也不知这一回，能召唤到哪员-悍将！
　　“召唤！”王昊没有丝毫犹豫。
　　“叮！恭喜宿主，召唤抗金名将岳飞成功，植入身份因宿主声名，慕名来投的草根。”
　　嘿~~~
　　竟然还有草根这种操作。
　　不过，王昊也丝毫不在意，毕竟他起家的这帮兄弟，基本上全都是草根。
　　又过了两天左右。
　　王昊便回到了泰山边境。
　　把马车换车战马，用了大概半天左右的时间，便赶到了泰山郡。
　　刚一入城门。
　　便有田豫迎了上来，欠身拱手：“主公，咱们又抓了个奸细。”
　　王昊微怔，尴尬道：“又......抓了奸细？”
　　田豫嗯的一声点点头：“因为上次叔宝的事情，我等也没有为难他，只是派人严加看管，只等主公您回来再做定夺。”
　　王昊轻声道：“很好！此人姓甚名谁，家住何方？”
　　田豫不假思索，脱口而出：“此人唤做岳飞，字鹏举，家住汤阴！”
　　果然是他！
　　王昊大喜，吩咐道：“带他来见我，顺便擂鼓聚将。”
　　田豫嗯了一声，转身离开。
　　回到议政厅。
　　王昊询问道：“则平，最近可有什么事发生？百姓的情绪如何？”
　　赵普皱眉道：“主公，虽然以高价回收了不少盐，但想要满足一州百姓的食用，怕是有些难度，最关键的，还是要收服糜家，不知主公......”
　　王昊嗯了一声，自信满满道：“我亲自出马，焉能有拿不下的道理！你放心吧，今日必定会有食盐运往泰山，不过钱咱们还是要照给！”
　　“而且！！！”
　　王昊故意强调道：“则平，咱们要装出一副天怒人怨的态势，造出不得已起兵的姿态，方才能大举进攻，你可明白？”
　　赵普当即回答：“主公放心便是，此事我等早已完成，卢院长那里，甚至连檄文都已经写好了，只等主公你一声令下了！”
　　“很好！”
　　王昊称赞一声。
　　跟赵普搭档久了，他已经开始能明白自己的心意。
　　这样沟通起来，实在是太方便了。
　　恰在此时。
　　田豫带着个男子上殿，在其身旁众文武齐齐相随。
　　王昊顺眼望去，但见此人身穿一袭淡青色襜褕，外罩一件紧身干练的斜襟长袍，整个人显得极为精神，尤其那双眼睛，炯炯有神，仿佛能洞穿观火，透着股英武不凡。
　　只一眼，岳飞的武将信息，便尽收眼底。
　　【武将】：岳飞（鹏举）
　　【等级】：武神中期
　　【属性】：武力97；智力88；政治75；统帅96；
　　【武技】：武穆、精忠
　　【好感度】：100
　　武技解释：
　　武穆：岳飞擅长统兵，精通兵法，以主将身份，率军作战时，有10%的机率，可以通过蛛丝马迹，窥破敌军战略意图。
　　武穆：岳飞擅长统兵，精通兵法，以主将身份，率军作战时，有10%的机率，可以通过蛛丝马迹，窥破敌军战略意图。
　　精忠：岳飞忠义无双，一旦认真，至死不渝，身为岳飞主公，武力+2，统帅+2；
　　王昊顿时惊诧！
　　岳飞这属性简直爆表啊！
　　这简直就是现成的一个帅才，拎出来就能使的家伙。
　　田豫、岳飞齐齐拱手：“末将田豫（岳飞），拜见主公。”
　　王昊摆了摆手：“免礼吧。”
　　田豫介绍道：“主公，此人便是前两天来慕名来投的岳飞，字鹏举，汤阴人氏。”
　　岳飞忙抱拳一礼：“在下岳飞，自幼弓马娴熟，精通兵法，听闻泰山王郡守，不计出身，只论才能，特此前来投靠，还望收留！”
　　王昊轻声道：“没错！如今泰山正值高速发展之时，急需鹏举这样的人才加入！”
　　“你看这样如何，前段时间秦琼来投，我给了他个校尉，你与他相差不多，便同给校尉，待再有战功，令行封赏！”
　　岳飞大喜，拱手抱拳道：“多谢主公！”
　　王昊淡笑着提醒道：“不过，我丑话说在前头，如果没有战功，或是战败，这校尉一职，同样是保不住的，一切仍需要你自己努力。”
　　岳飞铿锵回应：“主公放心，末将必不负厚望！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将岳飞纳入【猛将营】，获得帝王气运500点！”
　　身旁这些武将早已习惯了王昊的做法，因此也都见怪不怪了。
　　王昊继续道：“正好！如今康汉皇刘泽竟敢断了咱们的食盐供给，虽说只剩下两个月的时间，便要进入冬季，但我的意思，咱们便趁这两个月的时间，打通一条往盐场的路。”
　　“不知诸位，以为如何？”
　　其下秦琼闪身而出：“主公，末将早等着这一刻了，您直接下命令吧！”
　　徐晃拍了怕月匈脯：“主公，神刀营也到了该出鞘的时候了，您下命令吧！”
　　太史慈、臧霸、田豫，甚至是岳飞齐齐拱手：“我等时刻准备着！”
　　一旁刘基欠身拱手道：“主公，告诉您个好消息，子扬已经造出了三弓床弩，如今正在大批量制造，相信它能帮得上大忙。”
　　........ ... 0
　　“好！很好！”
　　王昊大喜，当即下令道：“秦琼何在？”
　　秦琼抱拳拱手：“末将在！”
　　“命你率领五千精兵，一万屯田军，杀奔般阳，围而不打，制造恐慌，静待三弓床弩抵达战场，再行攻城。”
　　“诺！”
　　“徐晃、太史慈何在？”
　　“末将在！”
　　“命你们分别率领神刀营、尖刀营精兵，在妫山驻扎，严密监控临淄、临朐方向援兵，一旦贼有动向，务必半途而击，不得有误。”
　　“诺！”
　　“臧霸、田豫何在？”
　　“末将在！”
　　“命你二人分别率领一支军马，在临淄、临朐必经之路上设下伏击，其若来救，务必将之给我呛死在粪坑里！”
　　“诺！”
　　“岳飞何在？”
　　“末将在！”
　　“贼之主力主要集中在齐地，安平境内防守力量薄弱，我要你率领一支悍卒，给我杀入安平，占领利县，不知你可办得到？”
　　岳飞抱拳一礼：“主公放心，末将必定办到！”
　　王昊铿锵回应：“好！”
　　说罢，王昊转而吩咐：“则平，立刻派人告知卢师，将讨贼檄文发出来，替大军开道，讨伐伪皇刘泽！”
　　“诺！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第208章 刘泽暴行，震惊世界！（1）

　　卢植按照吩咐，在第一时间，将朝闻天下发了出去！
　　由于是临时加推版，满篇仅有这一篇文章，便是《讨贼檄文》！
　　洋洋洒洒，近乎万字！
　　这是翰林院有史以来，写过最长的一篇檄文。
　　里面从康汉皇刘泽暴虐的性格开扒！
　　鞭挞士卒！
　　强抢民女！
　　私生活紊乱！
　　各种没节操的事情狠狠地暴光出来。
　　紧跟着，又将矛头指向了他平定青州时的过程。
　　由于有了秦琼的爆料，加上暗中的情报收集。
　　坑杀六万降卒的事情，顿时被各种添油加醋，无限的放大，成为庞然大物一般的存在，席卷全国，震惊世界！
　　*****
　　冀州。
　　邺城。
　　袁绍手持朝闻天下报纸，发出一声蔑笑：
　　“六九三”  “哼！竟还敢坑杀降卒，如此逆天之举，不败若何！”
　　其下郭图闪身而出，抱拳一礼：
　　“主公，咱们是否要声援一下王昊，借此拉拢一下关系？刘泽断了王昊的食盐，那咱们便送它万石又如何？”
　　在其对座，沮授欠身拱手道：“主公，在下以为不妥，王昊表面上是在替天行道，但实际上不过是窃取青州而已，其一旦占据青州，实力雄厚，便是我等怕是也得礼敬三分呐。”
　　袁绍眉头一皱，默默点头。
　　他虽然号称拥有三州之地，但充其量不过是一整个冀州，多半个并州，小半个幽州，而另外小半个并州在吕布手中，大半个幽州在公孙瓒手中。
　　正如沮授所言。
　　若是被王昊占据青州，那么其实力必将暴涨。
　　而他要实现北方霸主的梦想，便会多出一块绊脚石。
　　郭图立刻回怼道：“王昊以天下大义为先，剿灭逆贼刘泽，朝闻天下一出，更是民心所向，万众一心，依着公与的意思，咱们是要派兵支援那刘泽吗？”
　　“唉~~~”
　　沮授长叹口气：“此时派兵支援刘泽，乃是与天下民意为敌，殊为不智，在下倒是以为，只要刘泽能拖过今年，等老百姓的情绪平静下来，咱们再行出兵不迟！”
　　“哈哈~~~”
　　郭图笑出声来，捏了捏胡须：“若那是王昊继续发朝闻天下，煽动民情呢？公与是否还是要与民意为敌？”
　　“这个......”
　　沮授十分为难，欠身拱手道：“主公，依授之愚见，那王昊掌握了朝闻天下，便相当于控制了民心民意，它可比十万大军要厉害多了，咱不得不妨呐！”
　　袁绍默默点了点头：“公与言之有理，那你觉得，咱们该怎么办？”
　　沮授朗声道：“派人窃取造纸术，争取咱们也做一份报纸，发表咱们自己的言论，只有报纸多了，声音才会多，声音多了，咱们才有获胜的机率。”
　　“主公，那王昊若果真是待价而沽，还自罢了，可若其不是......”
　　“放任贼做大做强，那便是养虎为患呐！”
　　“......”
　　袁绍深以为然，吩咐道：“公与，此事便交由你来处理，务必要将泰山的造纸术秘密挖出来，咱们也搞一份报纸！”
　　沮授欠身拱手：“诺！”
　　*****
　　豫州。
　　陈国。
　　大将军府。
　　曹操皱眉，呼出一口浊气：“真没想到，那王贼竟然扒出这么多东西，为了青州，他可真是煞费苦心呐！不过，在这个时候，攻打刘泽，还真是不自量力呐！”
　　戏志才嗯了一声：“是啊！齐地共记十余万兵马，若是深沟高垒以拒之，别说王昊没有那么多兵力，便是有足够的兵力，也未必能将其拿下！”
　　曹操露出抹淡淡的笑意，招手道：“志才，你且速速给刘泽写信，告诉他一定顶住压力，严防死守，绝对不能给贼寇半点可趁之机！”
　　“只要能守住齐地，控制好临朐、临淄、般阳三县，互为犄角，那王昊便是有天大的本事，也必定落得个大败无疑！”
　　戏志才忙从怀中摸出封信件，呈给曹操：“主公，信件在下已经拟好了，还请您过目，如果没什么问题，在下立刻派人送往北海！”
　　戏志才忙从怀中摸出封信件，呈给曹操：“主公，信件在下已经拟好了，还请您过目，如果没什么问题，在下立刻派人送往北海！”
　　曹操大手一挥：“志才亲自执笔，我又有什么不放心的，直接发吧，越快越好！”
　　戏志才欠身拱手：“诺！”
　　*****
　　青州。
　　北海。
　　皇宫大殿。
　　珠帘冠下，康汉皇刘泽虎目圆睁，迸发出万丈精芒，厉声喊道：“武安国！武安国何在？”
　　其下闪出一员魁梧汉子，欠身拱手道：“末将在！”
　　刘泽怒指殿外：“去！派人把朝闻天下全都给朕找出来，烧掉，任何人胆敢妄议朕，立刻诛杀，不得有误！”
　　武安国应声承诺，倒着离开了大殿.. ....
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　刘泽大口大口的喘着粗气，环视殿中文武：“你们一个个的，都愣着干嘛？赶紧给朕想办法，如何才能让朕出了这口恶气！”
　　众大臣漠然。
　　这特么可是朝闻天下啊！
　　舆论是全国范围内的，一旦被王昊曝光出来，那立刻就是臭名昭著的下场，根本一点悬念都没有。
　　君不见，此时的曹操乖得跟孩子一样，哪敢正面得罪王昊啊！
　　这要是被抓住小辫子，肯定是要被整死的节奏！
　　“好啊！一个个平时不是都很能炸呼嘛？怎么现在要你们说的时候，却连个屁都说不出来，朕要你们有何用！”
　　“那王贼已经兵临城下了，北海的百姓，青州的百姓，甚至全国的百姓全都在骂朕，你们难道不知道吗？”
　　“朕要你们有何用！”
　　“究竟有何用！！！”
　　“......”
　　珠帘冠哗啦啦直响。
　　其下一张面容已经扭曲到了极点。
　　双目之中，满是怒火！
　　他实在是没有想到，王昊竟然能使出这样的手段。
　　他特么拿不下你，专门恶心你。
　　你敢信？
　　其下终于闪出一个儒生，欠身拱手道：“陛下保重龍体要紧，切记不可动怒！”
　　刘泽一听就0.0火了：“滚滚滚滚~~~朕要是能不能动怒，还用的着你来提醒？来人呐，给朕拖出去砍了，这种人留着也没什么用，白白浪费粮食！”
　　“还有人有办法吗？”
　　刘泽怒视殿中文武。
　　众人当即缄默，无人敢言。
　　“废物！真是一帮废物！”
　　“朕要你们有何用！”
　　“报~~~”
　　恰在此时，有传报声袭来。
　　从殿外转入一个小吏，抱拳拱手道：“陛下，您的八百里加急！”
　　刘泽打手一招：“呈上来。”
　　接过信件，刘泽眼珠子上下一番滚！
　　“有道理！”
　　“曹阿瞒果真非同一般！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第209章 碉炸天的三弓床弩！（2）

　　齐国边境。
　　般阳县。
　　突然有一天醒来。
　　田虎发现，城外竟多了万余军队。
　　他忙跑到城上瞭望，发现城下一员悍将，正手持一对金锏瞭望城池。
　　来者不是别人，正是曾经的同僚秦琼！
　　秦琼眼瞅着田虎登城，张口便骂：“贼秃田虎，竟敢窜同伪帝刘泽，坑杀我齐国军民六万余人，可有胆下城，与我秦琼大战三百合！”
　　声如洪钟，响似雷霆。
　　秦琼咬牙切齿，浓郁的恨意，在空气中霎时间席卷开来，顺着音波，传遍整个般阳。
　　田虎悍勇，但他也知道自己本事究竟如何！
　　比起寻常人来，可能能将其吊打！
　　但若跟秦琼相比，就只有被吊打这一个结局。
　　因此，不论秦琼如何咒骂，田虎就是不予理睬。
　　受点侮辱算什么？
　　总比丢了性命要强！
　　好死不如赖活嘛！
　　田虎将秦琼军队观察了个底儿掉！
　　充其量不过一万多人，要知道单单是他的般阳县，便足有五万大军！
　　兵马有云：十则围之，五则攻之24，倍则分之。
　　毕竟这是攻坚战嘛！
　　没有强大的兵力支撑，拿什么攻城？
　　如今秦琼带着不足两万人，便想攻打拥有五万人的坚城！
　　呵呵哒！
　　田虎不禁狂笑出来，厉声而言：“秦琼小贼，敢问你脑子住水了吗，你才有多少人？竟敢攻打我般阳城，我实在告诉你，我可有五万大军！”
　　“哈哈哈哈哈~~~~”
　　肆意的笑声霎时间弥漫开来，充满了嘲讽的意味。
　　秦琼金锏怒指田虎：“你胆小如鼠，缩首如龟，还敢妄称大将？”
　　“秦琼！有种你就攻城！”
　　田虎放声大笑，狞声而言：“阵前斗将，匹夫所为，我田虎才不上你的鸟当，有种就来攻城，我田虎奉陪到底！”
　　眸光一凛，田虎冷言喝道：“怕是你不敢攻城，故意言语刺激我，让我出城与你决战吧？哈哈！愚蠢的激将法，我田虎早已识破矣！”
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“......”
　　秦琼放声狂笑：“好！睁大你的狗眼好生瞧瞧，今日我秦琼便教教你，如何用一万兵马，攻克五万大军坚城！”
　　田虎不屑道：“秦琼，你还能装得再逼真点吗？我田虎才不信你这个邪！雕虫小技，焉能骗得过我田虎法眼？”
　　“拉上来！”
　　秦琼扬声喊道。
　　在其身后，立刻有士兵推出十辆床弩！
　　田虎放眼瞭望，顿时有些懵逼。
　　这玩意是神马东西？
　　像是床弩！
　　可为何有三张巨弓并排呈现，他竟从未见过这样的兵器。
　　田虎目测，床弩至少距离城池有八百步远！
　　难不成......
　　田虎狂笑不止：“秦琼，你脑子果真是注水了，竟想用床弩攻克我般阳县？哈哈！真是异想天开！来啊，让我田虎开开眼界！”
　　“哈哈哈~~~~”
　　田虎放声狂笑。
　　城上众将士跟着讥笑不止！
　　而秦琼呢？
　　此时也捏了把汗，拿床弩攻城的案例完全没有。
　　他唯有赌！
　　赌三弓床弩果真如传言一般，能射穿城墙，钉在墙上，供将士攀爬！
　　他银牙一咬，厉声喊道：“准备！”
　　“调整角度！”
　　“一号床弩调整完毕！”
　　“三号床弩调整完毕！”
　　“......”
　　“填装弩箭！”
　　“一号床弩填装完毕！”
　　“三号床弩填装完毕！”
　　“......”
　　“将军，三弓床弩准备完毕，是否开炮？”
　　秦琼深吸开口，厉声喝道：“开炮~~~~”
　　好似平地一声惊雷起！
　　潜藏了许久的愤怒，伴随着这一生嘶吼，完全宣泄出来。
　　砰！砰！砰！
　　砰！砰！砰！
　　洪亮的破空声袭来。
　　一支支标枪似弩箭，宛如流星飞坠，直扑秦琼面前的般阳县。
　　城上众将士似乎也吓了一跳。
　　床弩这东西他们也曾见过，可从没有这么大动静。
　　惊诧之余！
　　众将士的双眼，齐刷刷被飞逝而来的箭矢吸引。
　　下一秒！
　　蓬！蓬！蓬！
　　有炸裂的声音响起。
　　这一刻，他们能清楚地感受到城墙在震颤！
　　透过城墙跺间的女墙望出一瞟！
　　有人顿时惊诧，疾呼：“将军，那弩箭扎在城墙了，整个枪头都没进去了！”
　　“将军，我这里也是，枪头全部没进去了！”
　　“好厉害，我这里也是！”
　　“......”
　　众将士纷纷呼喊。
　　田虎一阵懵逼，同样低头往下一瞟，整齐排列的弩箭，赤.果.果呈现在自己面前，简直是要亮瞎自己24k钛合金双眼的节奏。
　　一个大大的疑问从心底了冒出来！
　　这床弩......
　　什么时候如此牛逼了？
　　难不成，加装了两张弓，就能达到如此犀利的程度？
　　正懵逼不知所措时。
　　不远处的秦琼继续下令：“好！给我轰，狠狠地打，把般阳县射成刺猬！”
　　砰！砰！砰！
　　又是一排弩箭飙射而出。
　　城上的田虎，能清晰的看到，这一次的弩箭进行了角度调整，比上一波弩箭稍微抬高了一些，伴随着一声声轰鸣炸响。
　　田虎身子一颤，继续偷眼观瞧。
　　第二排箭矢，整齐排列，全部没入了城池墙壁上。
　　众将士大骇：
　　“将军咱们该怎么办？”
　　“照这样下去，咱们的城池，会不会被贼寇射塌？”
　　“将军，这床弩太厉害了，不毁掉它，般阳必定沦陷啊！”
　　“......”
　　正惊诧时。
　　砰！砰！砰！
　　又是一波弩箭，狂飙而至。
　　城墙跟着一颤，震感愈发明显！
　　田虎满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音，气呼呼道：“可恶的秦713琼，竟然用这种卑劣的手段，怪不得他把床弩放在八百步开外，分明是怕咱们毁了床弩！”
　　“这种距离，即便是骑兵奔袭，也会给贼寇足够的准备时间！”
　　“可恶！”
　　“真是太可恶了！”
　　田虎恨得牙根直痒痒，一时间失了方寸。
　　又是一波箭矢接踵而至。
　　田虎愈发的感到震感明显。
　　城下秦琼耀武扬威，放声狂笑：“哈哈！贼厮，你若不出城，那我便把你的般阳射爆，射成刺猬，让你永远也出不了城！”
　　“弟兄们，不要听，把所有的弩箭全部用光，给我轰这帮孙子！”
　　“放箭~~~~”
　　砰！砰！砰！
　　箭矢破空，如流行飞坠！
　　轰~~~~
　　城池巨颤，众将士心下惶恐。
　　“将军，这样下去不是办法！”
　　“将军该怎么办？”
　　“将军，下命令吧，我们不要被射成刺猬！”
　　“......”
　　田虎银牙紧咬，眸光锁定在秦琼身上，下定决心：
　　“弟兄们，贼厮不过万余兵马，冲过去，给我灭了那床弩，立刻返回城池，明白吗？”
　　“咱们的任务是坚守！”
　　众将士齐声承诺，返身准备。
　　吱呀~~~
　　城门大展！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第210章 秦琼金锏，暴虐般阳！（3）

　　呼啦！
　　从城门洞方向，涌出一彪快马！
　　宛如潮水般涌向秦琼。
　　秦琼一招手，身后大军立刻开始变动。
　　吼！吼！吼！
　　盾牌兵缓缓向前推进，将三弓床弩掩在身后。
　　长矛噌得齐刷刷对准飞奔而来的骑兵，在其身后，早有千余将士，拈弓搭箭，45度仰角，准备攒射。
　　三十步！
　　五十步！
　　一百步！
　　......
　　般阳精骑策马狂飙，逐渐逼近秦琼。
　　突然！
　　前排战马轰然倒地，溅起一抔尘土，后续骑兵速度方才提起来，根本来不及刹车，追着前排战马的屁~股，直接怼了上去！
　　轰隆隆~~~~
　　刹那间，尘埃骤起，激扬满天！
　　人喊马嘶声不绝于耳！
　　特么这完全就是一个巨型的车祸现场啊，有木有！
　　城上田虎望见，顿时惊诧，脱口而出：“陷马坑？这是什么时候的事？”
　　有小吏回道：“难不成他们昨天晚上就已经到了吗？还是更早？”
　　田虎愣怔当场，对方在自家城下，布置了陷马坑阵，他们竟然都不知道！
　　“该死！”田虎咬牙切齿，“昨夜当值的是哪位将军，给我脱去砍了！”
　　“诺！”
　　更要命的是，此时的骑兵已经脱离了他们的战场射程，处于极度危险的敌控状态。
　　果不其然！
　　下一秒！
　　嗖！嗖！嗖！
　　满天箭矢，如蝗而至。
　　顷刻间，天空像是遮上一层箭网，朝车祸现场一阵攒射！
　　尘埃弥漫。
　　城上田虎根本看不到战况，他只能通过凄厉的哀嚎声来判断！
　　这一波箭杀之下，至少百余将士，身死当场，没有任何问题！
　　田虎当机立断，下令道：“你们两个，各自率领一千兵马，从左右两翼，突袭贼寇，务必要将那床弩，给我毁掉！”
　　二人抱拳一礼：“诺！”
　　秦琼指挥战斗有方，眼前这波精骑基本上是死翘翘了，如此远的距离，可以给他的将士，更多发挥的空间！
　　三弓床弩的威胁性，便是他克敌制胜的法宝！
　　眼看着从般阳，左右两侧，杀出一彪人马！
　　秦琼发出一声冷笑，继续招手，下令大军变换阵型。
　　吼！吼！吼！
　　早已准备好的将士缓缓运动。
　　盾牌兵在外，长矛兵靠内，将弓箭手保护起来，与最前沿的阵型联接在一起，把三弓床弩直接围挡起来。
　　嗖！嗖！嗖！
　　箭矢满天，如蝗而至。
　　两翼飞奔而来的将士，生怕有陷马坑阵在脚下，因此速度相对较缓，这样便给弓箭手提供了更多的输出机会。
　　一波箭雨刚过，又是一波箭雨接踵而至。
　　满天的箭矢根本没有停止。
　　杀得般阳贼兵如割麦般倒下一茬又一茬！
　　方才突袭而出的两翼精兵，吓得直接缩了回去。
　　城上田虎厉声咒骂：“懦夫！真是一帮懦夫．～！”
　　主攻将士言道：“将军，对方的攻势实在是太猛了，我们即便是冲过了，也剩不下多少人，与送死无异呐！”
　　恰在此时。
　　三弓床弩调整角度完毕。
　　指挥官扬声呼喊：“将军，角度调整完毕，是否放箭！”
　　秦琼毫不犹豫下令：“放箭！”
　　砰！砰！砰！
　　箭矢破空，从战场中贼寇的脑袋上，直接飞掠过去。
　　那带起的劲风，更使得本就尘埃弥漫的战场，愈发的混乱不堪，仿佛天降狂风，尘埃弥漫，遮蔽视野。
　　那带起的劲风，更使得本就尘埃弥漫的战场，愈发的混乱不堪，仿佛天降狂风，尘埃弥漫，遮蔽视野。
　　一排弩箭中尘埃中飙射而出！
　　迎着般阳城墙，狠狠地撞了上来。
　　轰隆~~~
　　城墙巨颤，幅度更大，令人惊恐！
　　田虎双拳紧握，厉声喝道：“再给你们添两千兵力，给我冲过去，毁了那可怕的东西！”
　　“快去~~~~”
　　主攻的将士没办法。
　　只能厚着脸皮，嘶吼一声，壮着胆子狂冲上去。
　　吼！吼！吼！
　　又有两波将士，按照之前的阵型，与阵法联接在一起。
　　竟延绵百步之遥，像足了一条横梗在般阳城下的巨蟒，口吐信子，朝挑衅它的贼军，疯狂进攻！
　　尘埃遮蔽之下。
　　田虎认不出这是什么阵法。
　　但田虎却能清楚地看到，一波波箭矢之下，他麾下的将士死伤惨重。
　　即便是冲破了箭阵，杀到了盾牌阵下。
　　对方的长矛，外加诸葛连弩的爆发力，依旧让他们没有半点突破的可能！
　　田虎咬牙切齿：“该死！真是该死！”
　　而秦琼呢？
　　早已策马飙入了战场。
　　一对金锏舞地是密不透风，四周贼兵不是爆头，便是断臂，凡是能靠近他身体的贼人，必然难逃一锏。
　　秦琼的悍勇，在泰山便广为流传。
　　但对于普通将士而言，不过只是传言。
　　今日在战场上，见到秦琼如杀神般暴虐全场，一个个士气飙涨，擂鼓之声震天响起，喝彩之音，更弥漫整座城池！
　　般阳城将士哪里见过这种战法，一个个目瞪口呆，震惊到了极点：
　　“¨～这......这怎么可能？”
　　“那连发的手弩是什么？为何如此厉害？”
　　“秦琼怎么会如此厉害？齐国第一猛将，不应该是咱们将军吗？”
　　“那个床弩就已经足够震撼了，这手弩......更是令人匪夷所思！”
　　“天呐！这到底是一支怎样的军队！”
　　“......”
　　田虎双目圆睁，气得直跳脚：“等打完仗后，本将军定将修城墙的杂碎，一个不剩，全都砍了！”
　　一旁将士谏言道：“将军，要不咱们烽烟求援吧！二位将军，发现狼烟，一定会派兵来源的，里应外合之下，必定能大破贼军！”
　　田虎皱眉：“一个小小的秦琼，本将军......”
　　话音刚落。
　　砰！砰！砰！
　　破空声骤起，尘埃之中，飞出一排箭矢，狠狠得撞在城上。
　　顿时，轰隆(王王赵)隆城墙巨颤。
　　这一次的动静，竟然要比前几次更大。
　　田虎吓得一激灵，赶忙招呼道：“还愣着干什么！举火焚烟，快~~~”
　　小将军抱拳拱手：“诺！”
　　说罢，起身飞奔离开，赶往狼烟塔！
　　不一会儿。
　　狼烟起，直入云霄。
　　般阳田虎果真在强大的压力之下，求援了！
　　秦琼暗自发笑。
　　打你般阳，不过是诱饵而已。
　　我主王昊的胃口从来不仅仅只是般阳，他要的是整个齐地！
　　秦琼金锏狂虐贼军，厉声嘶喊：“放箭，给我放箭，射爆城墙！”
　　砰！砰！砰！
　　又是一排箭矢破空。
　　狠狠地撞在般阳城上。
　　此时的般阳城，果真如刺猬一般，扎满了弩箭！
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第211章 利刃出鞘，神刀营霸气碾压！（4）

　　狼烟起。
　　一座接一座。
　　愣是从般阳县，各自传到了临朐、临淄。
　　临朐。
　　大殿之上。
　　田彪披坚执锐，端坐上首。
　　其下一干文武，分列两旁，正在汇报工作。
　　突然。
　　有急~促的传报声飘入大殿。
　　从外面转入个小吏，抱拳拱手：“将军，般阳狼烟，可能遭遇敌袭！”
　　田彪腾地起身，剑眉倒竖，贴着鬓角，冲天怒指：“你说什么？般阳遭遇敌袭？”
　　小吏铿锵回应：“正是！小的接到狼烟信号，立刻便来上报，没有丝毫耽搁！”
　　田彪没有丝毫犹豫，当即下令道：“擂鼓聚将，我要支援般阳！”
　　当初般阳、临淄、临朐三县品字布阵，便是要互为犄角，相互支援。
　　如此才能固守齐地，不被贼寇抢占。
　　可没想到，如今对方依旧敢冒犯般阳。
　　那么作为亲兄弟的田彪，自然要不遗余力的帮忙，斩将立功！
　　他立刻吩咐麾下大将侯醇，率领精兵一万，杀奔般阳。
　　*****
　　虹来谷。
　　因汶水流过山谷，时常会有彩虹而得名。
　　翠鸟声声。
　　绿荫如盖。
　　山谷一派祥和。
　　突然。
　　有轰隆隆的地洞声响起。
　　山林丛中，一双双眼睛猛673然睁大。
　　田豫翻身而起，吐掉口中的杂草，唇角泛起一抹阴鸷：“哈哈！这厮终于来了，弟兄们，做好准备！”
　　此时的山林虽然从表面上看，与之前没有什么不同，但它早已变味，充满了杀意，但凡入瓮者，必难逃一死！
　　吁~~~~
　　侯醇勒住战马，遥望山峰。
　　他只感觉山峰陡峭，极其险峻，顿时心生一抹不安的感觉。
　　皱了皱眉，他开口询问副将：“这里山势险峻，恐有埋伏，咱们换道！”
　　副将提醒道：“侯将军，末将仔细核查过了咱们若是换道，至少会耽误三天的时间，般阳情势危急，田将军若是知道了，怕是不好解释！”
　　侯醇饶有兴致地点点头，他双眸凝视，望向山谷。
　　听闻翠鸟声声，林间安详。
　　那么不安的感觉愈发的浓郁。
　　“静！太静了！”
　　侯醇心中打鼓，胯~下战马不安的四下摆首，扑噜噜打个响鼻，似乎在告诫侯醇，切莫轻举妄动！
　　“将军，从地图上显示，山谷约莫仅有三百步距离，倘若咱们快马加鞭冲过去，损伤应该不大，而且不会耽误战机。”
　　副将给出意见。
　　侯醇嗯了一声，长叹口气：“罢了，也只有如此了！众将士听令，全速冲过闪过，不得有误！”
　　“诺！”
　　轰隆隆~~~
　　地动声响起。
　　两万精兵直扑山谷，快马加鞭，速度奇快。
　　崖上田豫大喜，立刻招手道：“封堵路口，给我狠狠地打！”
　　砰！砰！砰！
　　顷刻间，早已备好的巨石，从天而降，直接砸在路口。
　　满天擂石宛如雨下，将唯一的通道口，彻底堵死！
　　侯醇大惊失色，立刻下令：“后队变前队，速撤~~~~”
　　田豫厉声嘶喊：“哼！想走？没那么容易！弟兄们，放箭！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　两侧崖上，突然架起千张硬弓，箭矢如玉，倾盆而下。
　　山谷狭隘，能用于掩体的山岩，早已被田豫派人清除。
　　贼兵闪无可闪，避无可避，只能挥枪格挡。
　　仰视天空时，又有曜日刺目！
　　一波箭雨之下，中箭者不计其数，纷纷应声而倒。
　　侯醇勒马转身，枪锋扫开箭矢，策马返回。
　　可他当来到谷口。
　　面前一员悍将，手持一柄梨花开山斧，扬声大喝：“神刀营，出击~~~~”
　　言罢，他双~腿猛夹马腹，胯~下战马希吁吁一声长嘶，霎时间，如离弦的箭般，撒开四蹄，飙射而出，高举战斧，直扑贼寇！
　　言罢，他双~腿猛夹马腹，胯~下战马希吁吁一声长嘶，霎时间，如离弦的箭般，撒开四蹄，飙射而出，高举战斧，直扑贼寇！
　　侯醇大惊失色，下意识挥枪格挡！
　　卡擦！
　　枪身在挨着巨斧的刹那。
　　以肉眼可见的速度弯成了满月，但徐晃的力道实在是太大。
　　一斧之下，直接突破了枪身的承受极限。
　　咔嚓一声清脆。
　　枪身绷断，一道寒芒，(ceeh)在侯醇眼前划过。
　　竟将其连人带马，直接挥为两段。
　　砰的一声，爆碎开来。
　　刹那间！
　　鲜血抛飞，溅撒当场！
　　众贼将吓得面如土色，眼前这员骁将，实在是太暴力了！
　　可单他一个人暴力，还自罢了！
　　接下来的一幕，简直是要惊瞎人的24k钛合金双眼的节奏。
　　一个普通的士兵，手持一柄略有弧度的直刀！
　　正是王昊从新设计的戚家刀！
　　只见他爆喝一声，一抹寒芒从天而降，竟将其面前的士兵，连人带甲砍掉了半个身子。
　　鲜血像是决堤的洪水般！
　　嗤！的一声，喷溅而出，顿时便将其后的贼将吓出了苦胆！
　　再看一人！
　　直刀斜刺里探出。
　　砰的一声。
　　轻易破甲。
　　白刀子进红刀子出！
　　这还不算完！
　　那人爆喝一声，变刺为削，猛一用劲之下，轻易将中剑者挥为两段！
　　血水如喷泉般狂涌！
　　吓得四周将士，顷刻间没有了突围的勇气。
　　只是一波冲杀！
　　神刀营便真正尝到了神兵利器到底是何等的恐怖！
　　“哈哈！这神刀果真厉害！”
　　“没想到有一天，我竟然能做到枭首！”
　　“厉害，实在太厉害了！”
　　“......”
　　徐晃厉声而言：“给我追！”
　　众将士士气暴涨，提刀怒喝：“杀~~~~”
　　他们脚步如飞，在徐晃的带领下，对贼兵狂追不舍！
　　噗！噗！噗！
　　刀刀溅血，剑剑封喉！
　　在神刀营面前，贼兵身上的札甲像是薄纸一样，顷刻间爆碎，没有半点防御能力可沿。
　　神刀营从谷外，一路狂杀到谷内。
　　原本正在飙射放箭的田豫大军，竟一个个瞪大了双眼。
　　神刀威名！
　　他们只是听过，但这却是第一次真正见到！
　　一刀之下，直接枭首！
　　一剑之下，立刻破甲！
　　要知道这样的场景，分明只有悍将方可为之。
　　而今竟然在一个普通士兵身上看到，着实令人惊诧。
　　田豫惊诧，暗自言语：“这......可真是太凶猛了！”
　　“将军，这便是神刀营吗？好生厉害！”
　　“将军，咱们什么时候，也能配一把这样的刀？”
　　“神刀营威武！”
　　“......”
　　顷刻间。
　　田豫的伏兵，竟成了看台上的看客，纷纷喝彩，甚至连箭都懒得放了！
　　谷内贼寇相邀反抗，可根本架不住神刀营的狂杀！
　　没一会儿功夫！
　　临朐方向，一万贼兵，伏尸虹来谷，血流成河！
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第212章 昌县设伏！岳飞牛刀小试！（5）

　　齐地。
　　临淄方向。
　　大殿之上。
　　田景端坐上首，其下一干文武，分列~两旁。
　　其下闪出一员悍将，众人视之，乃是田景左膀-右臂的彭平。
　　彭平抱拳拱手：“将军，如今般阳告急，末将愿领一支军马，赶往营救，必定与田虎将军里应外合，肃平贼寇！”
　　田景皱了皱眉：“纵观王昊此獠行军风格，素来不打无准备之仗，咱们十余万兵马驻守齐地，按常理，泰山不过两万精兵，其必不敢犯境才对！”
　　其下彭平饶有兴致地点了点头，恍然大悟道：“莫不成，贼厮采用围点打援之策？于半途设下伏兵，引诱我军支援般阳，从而一举歼而灭之？”
　　田景嗯了一声：“除此以外，我想不到其他手段！”
　　彭平苦思冥想，抱拳拱手道：“将军，临淄与般阳之间有座小县，唤做昌，贼若伏兵，必然会在那里，我引军前往，只需试探一番，便可知其有无伏兵。”
　　“贼人若果真伏兵，末将自当率军绕行；”
　　“贼人若没有伏兵，末将再长驱直~入，如此必能救下般阳！”
　　田景点点头，长吁口气：“看来也唯有如此了！彭平听令。”
　　“末将在！”
　　“命你率领一万精兵，赶往般阳支援，不得有误！”
　　“诺！”
　　*****
　　临淄、般阳之间。
　　昌县方向。
　　彭平策马飞奔，开口问道：“还有多久便到昌县了？”
　　副将开口回答：“将军，差不多还有二十里。”
　　“只剩二十里了！”
　　彭平略一沉吟，下令道：“去！你且率领一支军马，赶往昌县试探，如果有埋伏，立刻撤退，不得有误！”
　　“诺！”副将抱拳拱手。
　　说罢，招手吩咐道：“李司马，带着你的人，跟我来！”
　　彭平放缓速度，眼睁睁看着副将带着数百人赶往昌县。
　　心中暗自嘀咕：“可千万不要有伏兵啊！”
　　行不多久。
　　便见副将策马赶回，朗声言道：“将军放心，昌县一切正常，没有伏兵！”
　　“果真没有伏兵，王昊小贼也不过如此！”
　　彭平大喜，当即下令道：“三军听令，全速前进，支援般阳！”
　　“诺！”
　　众将士立刻朝般阳，撒丫子狂奔。
　　此时。
　　昌县城外。
　　密林中。
　　有小吏飞奔而来，翻身下马：“将军，贼寇果真派了少部分人打探昌县情况，幸亏咱们没有提前攻打城池，否则贼人必定绕道而行。”
　　太史慈眉头一拧，轻声言道：“嘿~~~真没想到，还真被岳飞这小子说中了！传令弟兄们，做好战斗准备，捅他们腚眼子去！”
　　“诺！”
　　昌县城外三十里。
　　密林突然开始颤动，树叶沙沙作响。
　　正闭目养神的岳飞猛然睁开眼睛，招呼道：“宣高，来了！”
　　臧霸忙四下里张望：“在哪？”
　　众人忙不迭起来，透过密林望出一瞄。
　　“敌人在哪里？”
　　“我怎么没有看到？”
　　“是啊，在哪里，我也没有看到。”
　　“你们听......”岳飞轻声道。
　　众人一下子安静下来。
　　轰隆隆的颤动声响起，虽然不比战马飞奔时的动静大，但还是益发的清晰起来。
　　臧霸大喜，下令道：“三军听令，贼兵已到，做好战斗准备！”
　　原本他们对岳飞这个新来的颇为不屑。
　　但此刻再望向岳飞时，便充满了敬佩，能在料敌于先，这样的本事，可绝不是盖的。
　　将士们同样没有让岳飞失望。
　　他们立刻进入了战斗状态，屏住呼吸，安静地伏在林间，像是一头准备狩猎猎物的雄狮，贼人胆敢冒头，必定给予其迎头痛击。
　　轰隆隆~~~
　　轰隆隆~~~
　　地动之声益发明显。
　　不久，贼人便出现在面前。
　　不过岳飞倒是没有着急下令，反而等其军过其半，放下厉声下令：“杀~~~~”
　　希吁吁~~~~
　　岳飞胯~下白龍驹发出一声嘶鸣，四蹄撒开，昂首阔步，如一道银白色的闪电，狂飙而出，眨眼便到了身前。
　　枪尖！
　　在燃烧！
　　岳飞匹马杀出，沥泉神枪斜刺里划出一道银芒。
　　面前贼兵，猝不及防，被直接洞穿心口，身死当场！
　　双手一合阴阳把！
　　沥泉神枪一抖，直接将贼寇爆碎，血水化雾，弥漫开来，场面极为血腥！
　　·· ····求鲜花··· ······
　　臧霸同样不甘落后，刀随身走，连接砍杀七八个贼寇，冲着彭平，拍马舞刀，狂杀过去。
　　彭平顿时惊诧，疾呼：“有埋伏！三军速撤！”
　　齐地地形以平原为主。
　　尤其是临淄到昌县，昌县到般阳的这段路，更是畅通无阻。
　　寻常状态下，真的是难以做到有效的伏杀。
　　因为对方来得快，走得也快！
　　这也是为什么岳飞被先安排在这里，与臧霸、太史慈配合伏兵的原因。
　　王昊的意思！
　　既然决定要打，就要揍得他疼！
　　如果不疼不痒，那就甭浪费这个时间！
　　岳飞引军狂杀一阵，见贼军有撤退的迹象，立刻吩咐：“追！”
　　虽然只是屯田军。
　　但泰山军队的训练，脚力是非常重要的一点，每日负重奔袭，乃是必修课。
　　如今岳飞以逸待劳，又乘胜追击！
　　一时间，像是钳子一样，死死得咬着贼寇不松口，斩获极多。
　　彭平厉声喝道：“众将士勿忧，回昌县，只要回到昌县，咱们就安全了！”
　　岳飞、臧霸紧追不舍！
　　没过多久。
　　便到了昌县城下。
　　彭平厉声嘶喊：“开门，我乃是田景将军麾下，大将彭平！”
　　吱呀~~~
　　城门大展。
　　从里面飙出一直神箭！
　　迎着彭平那张脸，毫无花哨，硬怼上去！
　　出其不意！
　　攻其不备！
　　一箭之下，正中彭平。
　　彭平被一股强大的力道，直接轰飞而出，重重的摔在军中。
　　太史慈扬声喊道：“尖刀营，给我杀~~~”
　　呼啦！
　　太史慈收起大黑鹰，换上鞍下钢枪。
　　噗！噗！噗！
　　宛如游龍戏水般闯入贼阵，左劈右刺，横杀当场，极为悍勇！
　　众将士取出长槊，突入阵中，如虎入羊群，肆虐当场！
　　今日！
　　便要向天下人证明！
　　尖刀营骑兵，不仅仅会玩弓箭，近战厮杀能力，更是不容小觑！
　　三人合兵一处，狂杀不止！
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第213章 上门挑衅，就问你气不气！（6）

　　彭平被太史慈一箭射杀！
　　其麾下将士顿时没了主心骨，自然是树倒猢狲咱，四下里狂奔。
　　臧霸等人按照事先约定。
　　由他负责打扫战场，清理兵器、铠甲、旌旗等战利品。
　　岳飞率领本部将士，立刻往深部方向赶去，朝最终目标利县杀奔。
　　而太史慈呢？
　　旷野之战，自然骑兵最是凶猛，他率领尖刀营将士，一路狂追，逢人变砍，遇人便杀，是一路抛尸，一路肆虐，极为悍勇！
　　从昌县直到临淄。
　　足有百里之遥，彭平麾下溃兵，竟像是羊群一样，被尖刀营硬生生给撵了回来。
　　临淄城上。
　　守城大将遥望远方，但见尘埃四起，战马奔驰，心下大惊。
　　他赶忙吩咐道：“速速禀告将军，敌袭！”
　　身旁将士立刻抱拳拱手：“诺！”
　　守城大将当即下令：“擂鼓“七九零”！御敌！”
　　咚！咚！咚！
　　沉闷的擂鼓声响起。
　　临淄整个顿时躁动起来，将士们纷纷取出兵器，登城御敌！
　　数千张硬弓一下子架设起来，在城墙跺间，瞄准贼寇，时刻准备着。
　　一员悍将全副武装而来，皱眉言道：“老李，怎么回事？”
　　李姓将军忙遥指远处：“田将军，贼军来袭！”
　　田景顺着手指的方向望去，果然见尘埃四起，喊声震天。
　　他分明能看到骑兵在不停奔走，但对方距离城池貌似总是有那么一段距离，迫近的速度，比起骑兵奔袭的速度，差了何止一个档次！
　　怎么回事？
　　田景直接懵了，这样的骑兵简直是闻所未闻，见所未见呐！
　　皱了皱眉，田景急问：“这是敌袭吗？距离这么远，骑兵要怎么打？”
　　李姓将军搔了骚后脑，同样疑惑道：“我也不太清楚，但的确是贼兵！”
　　田景立刻吩咐道：“快！派两匹快马前去打探一下。”
　　“诺！”李姓将军应承一声，转而吩咐道，“你们两个，赶紧去。”
　　吱呀~~~
　　城门展开个缝隙，飞出两匹快马。
　　二人立刻窜开两个方向，直扑不远处的战场。
　　还真是不看不知道，一看吓一跳！
　　自家逃窜回来的士兵，竟然被尖刀营士兵策马追来，长槊直接戳死！
　　仔细端详，发现尖刀营将士，不过仅有百余，但却追着数千溃军，一路狂杀！
　　要知道即便是数千头猪，排着队让别人砍，一天的时间都未必能砍得完，这帮溃军竟然只知道逃窜，一点反抗的心思都没有吗？
　　二人忙返回城池，向田景报告道：“将军，是王贼麾下的骑兵，正在追杀溃军，彭将军应该战败了！”
　　“什么？”
　　田景顿时瞪大了双眼：“你说王贼麾下的骑兵，一直从昌县追到了临淄？你确定，你可看清楚了？”
　　士兵回答：“将军，小的看得极为真切，的确是咱们麾下的将士！”
　　田景勃然大怒，厉声而言：“猖狂！实在是太猖狂！孤军深入，追杀百里，王昊小贼简直欺人太甚！”
　　这特么什么节奏？
　　被别人追到家门口欺负吗？
　　田景当兵这么多年，就从来没受过这样的侮辱！
　　没有丝毫犹豫，田景立刻下令道：“左宁何在？”
　　其下闪出左宁：“末将在！”
　　“命你立刻率领麾下骑兵，将这活贼兵尽数斩杀，不得有误！”
　　“诺！”
　　吱呀~~~
　　城门大展。
　　从里面策马飞出左宁，一杆丈二银枪在手，率领骑兵，直扑贼众！
　　不远处，望着飞奔而来的贼兵，太史慈露出了讪讪的笑容。
　　他当即下令道：“弟兄们，听我号令，换长弓！”
　　众将士齐齐收掉长槊，取出鞍下长弓。
　　“风筝战术，雁行大阵！”
　　轰隆隆~~~
　　尖刀营立刻开始变换阵型。
　　面对骑兵的攻杀，他们应对起来，甚至要比应对步兵，还要来得得心应手！
　　顷刻间！
　　雁行大阵布置完成。
　　嗖！嗖！嗖！
　　箭矢破空来袭，顷刻间覆盖贼兵。
　　贼军顿时大惊，他们实在没有相对，眼前的这些骑兵，竟然能做到骑射！
　　贼军顿时大惊，他们实在没有相对，眼前的这些骑兵，竟然能做到骑射！
　　没办法！
　　他们只能一个个侧身闪躲！
　　避之不及者，当场被射杀，如是而已。
　　左宁暴怒，厉声喊道：“弟兄们，他们不过数百人，冲过去，将其一网打尽！”
　　吼！吼！吼！
　　麾下部将立刻策马狂追，不遗余力。
　　太史慈表示，咱特么就喜欢你这种不服气的！
　　嗖！嗖！嗖！
　　又是两波箭雨笼罩，左宁麾下士兵伤亡过半。
　　但饶是如此，在兵力上，依旧可以完胜太史慈！
　　他们有恃无恐！
　　太史慈则示敌以弱，放缓脚步的同时，吸引贼兵上钩！
　　近一点！
　　再近一点！
　　更近一点！
　　......
　　三十步！！！
　　太史慈立刻下令：“弟兄们，给我射爆他们！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　诸葛连弩擎在手中，一排弩箭立刻怼在脸上.. ....
　　左宁顿时惊诧！
　　可他还没有从惊诧中反应过来。
　　对方又是一波弩箭，怼在脸上！
　　神特么！
　　这兵器竟然能连发？
　　左宁脸上，大写加粗式懵逼！
　　他当即意识到不妙，开口下令道：“撤退！撤退！”
　　骑兵部队勒马转身的同时，对方同样勒马转身。
　　那时机把握的，简直跟复制黏贴一样样的。
　　左宁转身！
　　尖刀营同样转身！
　　紧跟着，又是一波箭矢射在后心！
　　左宁吓得七魂丢了三魄，忙快马加鞭道：“撤！快撤！”
　　尖刀营紧追不舍！
　　始终保持着三十步左右的距离。
　　嗖！嗖！嗖！
　　弩箭不要钱似的狂发！
　　不过......
　　尖刀营将士虽然如此浪费，但他们的命中率却是极高，毕竟经历了很多次实战，而且每日刻苦训练的，也全都是这些内容。
　　顷刻间，便干掉了对方百余将士！
　　左宁只感觉自己撞到了幽冥部队一样。
　　对方的难缠程度，实在是完全超过了他的预料！
　　一点点！
　　又一点点！
　　再一点点1.0！
　　左宁麾下的骑兵数量不断减少。
　　城上田景简直不敢相信，数百人的骑兵，竟然打得数千骑兵没有还手之力？
　　左宁大声喊道：“将军开城门，放我们进去~~~~”
　　一声嘶喊，暴露了左宁的位置。
　　太史慈收起连弩，手持大黑鹰，瞄准镜立刻把其拉到眼前。
　　拈弓搭箭！
　　嗖~~~
　　箭矢破空，如流星飞坠！
　　田景扬声嘶喊：“开城门！”
　　可也就是这一刹那，他亲眼看到，左宁头盔中箭，贯穿而过，身死当场！
　　噌！
　　一腔怒火窜到了心口！
　　田景厉声嘶喊：“欺人太甚！实在是欺人太甚！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第214章 般阳城破，秦琼怒碎田虎！（7）

　　齐地。
　　般阳县。
　　轰隆隆~~~
　　田虎蜷缩在女墙下，睚眦欲裂，气得两颊的肌肉颤动，鼓起一道道楞子。
　　自打从军以来，田虎就从未受过此等窝囊气，竟被别人压制到连头都不敢抬。
　　似乎稍有不慎，便会像此前一员小将似的，被弩箭贯月匈而过，连人带甲钉在了门楼上。
　　这兵器竟有此威势！
　　实在是难以想象！
　　“可恶！”
　　“援兵怎么还没有来？”
　　田虎试着探出头来，侦察敌情。
　　嗖！
　　一支标枪，迎面袭来，啸声在耳畔响起，那刺目的寒芒，吓得他双目圆睁，身子立刻缩了回去，虚汗连连。
　　只是......
　　这样便算是躲过了吗？
　　根本没有！
　　就在他把身子缩回去的刹那！
　　砰的一声！
　　掩体的女墙竟轰然崩碎。
　　碎成块的青石大砖，携带着浑厚的力道，将他掀飞出去，狠狠地摔在地上，哇得喷出一口二十年的老血！
　　田虎赶忙起身，继续寻找掩体，大口大口的喘着粗气！
　　他随手一指：“你！去看看贼人在干什么？”
　　士兵吓得身子一颤，当场昏厥过去。
　　“废物！真是一帮废物！”
　　田虎破口大骂，唾沫星子横飞。
　　他继续指派：“你！且去瞧瞧，否则本将军一刀活劈了你！”
　　那士兵惶恐到了极点，但面前田虎的钢刀，他还是强忍着恐惧，一点点爬向女墙，头上顶了两三个头盔，全赖它们给自己点心理暗示了。
　　偷眼观瞧。
　　士兵立刻缩回头来，大口大口地喘着粗气，仿佛自己刚从鬼门关游走了一圈似的，庆幸自己还能活着！
　　田虎急问：“怎么样？”
　　士兵回答：“贼厮......贼厮正在攻城！”
　　田虎瞪大了双眼：“什么？”
　　士兵手指向外：“将军若是不信，可以自己看！贼人没有云梯，正抓着枪杆往上爬．‖！”
　　田虎眦着牙：“可恶！！！援兵为什么还没有来！！！”
　　他近乎要疯狂！
　　突然！
　　有声音响起：“贼人爬上城池了！”
　　“我这边也有人爬上城池了！”
　　“我这里也是！”
　　“......”
　　苍啷一声！
　　田虎拔剑出鞘，厉声喝道：“统统给本将军把他们撵下去！”
　　众将士翻身而起，操起战刀，与城上将士酣战在一起。
　　被压制许久，终于得以一朝爆发，一个个睚眦欲裂，凶猛如虎，像是开了挂一样。
　　但是......
　　这种凶猛，不过昙花一现，充其量只能称之为短暂的力量性爆发。
　　跟秦琼麾下的精锐将士，根本没有可比性，他们早已经历过刀头舔血，皆是能以一当十的悍卒，此时又占据上风，自是浑然不惧，刀法凌厉！
　　噗！噗！噗！
　　悍卒不出手则已，一出手必是夺命杀招！
　　一步杀一人，转眼间，三人倒地。
　　轻而易举的杀出一片地方！
　　贼人蜂拥而上。
　　不过此时，又有将士攀登而上。
　　铛！铛！铛！
　　铛！铛！铛！
　　金鸣声炸响，整个般阳城头乱成一团。
　　放眼瞭望，随处可见正在往城上爬的士兵，简直遍地开花的节奏。
　　秦琼策马杀到城池下方，此时的城门早已被射成了筛子，金锏怒劈而下，轰然一声巨响，两扇大门顷刻间爆碎，倒在地上。
　　“弟兄们，随我杀~~~”
　　秦琼大喜，双~腿猛夹马腹，战马希吁吁一声长嘶，如闪电般冲入城池，一对金锏左右开杀，顷刻间杀出条血路！
　　麾下士兵跟着秦琼的步伐，蜂涌入城，与正在攀登城墙的士兵，前后呼应，里应外合，将贼寇纷纷包围，展开屠~杀！
　　城上！
　　田虎瞪着一双铜铃眼，手持钢刀，怒指秦琼：“秦叔宝，你个叛贼，当初没能杀了你，是田某人这辈子犯下的最大的错事！”
　　“哼！”
　　秦琼勒马转身，遥望城头：“田虎！你们兄弟三人沆瀣一气，勾结伪皇，卖主求荣，今日我秦叔宝，要替因你们兄弟而死的六万军民，报仇雪恨！”
　　“来呀！！！”
　　田虎怒喝，提刀往城下杀来。
　　秦琼翻身下马，金锏左右翻飞，冲着田虎，狂杀过去！
　　二人于城墙台阶处相遇。
　　田虎哈哈狂笑，一双眼瞪如铜铃，布满了血丝，仿佛龟裂一般，极为恐怖。
　　他朗声喝道：“秦叔宝，明年的今日，便是你的忌日！”
　　“看刀！”
　　说罢，田虎居高临下，冲着秦琼兜头便是一刀！
　　秦琼浑然不惧，金锏挥舞开来，铛的一声，磕飞田虎兵器，令一锏斜刺里杀出，以一种极其刁钻的角度，直扑田虎！
　　“¨～啊~~~~”
　　田虎仰天长啸，声音凄厉，充满了痛苦。
　　他的小腿被秦琼金锏直接斩断，噗通一声，单膝跪倒！
　　秦琼剑眉倒竖，怒火滔滔：“这一锏乃是替死去的主公砍！”
　　说罢，斜刺里一道金光闪过。
　　秦琼金锏狠狠地抽打在田虎手臂上。
　　“这一锏，是替我死去的妻儿打的！”
　　紧跟着，又是一锏砸在田虎的大~腿上。
　　“这一锏，是替那些惨死在你们兄弟三人手上的同僚打的！”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　秦琼每一锏劈下，皆会替一些报仇。
　　似乎这每一锏之下，皆有怒火宣泄而出。
　　唯有如此，他才能真正从齐国灭亡的阴影中走出来。
　　一对金锏高举冲天！
　　秦琼怒火到底了顶点：“这一次，我要替死去的六万齐国军民，报仇雪恨！！！”
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　(李好的)  秦琼似乎疯掉了。
　　金锏不停在田虎身上抽打，血水飞溅，沾满了他的脸庞。
　　即便田虎已经死透透的了，可秦琼的怒意，似乎仍旧没有消散，金锏如狂风暴雨，将其剁成了渣渣！
　　田虎惨死。
　　贼兵顿时失去了主心骨。
　　一个个落荒而逃，丢盔弃甲，不知了踪迹了。
　　秦琼也没有下令追杀。
　　因为他们除了临朐、临淄外，根本没有别的去处。
　　而这两个地方，便是他接下来的目标！
　　不过是个换个地方死而已。
　　对于他而言，无关紧要。
　　长吁口气，秦琼吩咐士兵：“给主公传信，般阳已经攻陷，贼将田虎伏诛！”
　　-----
　　第7更奉上！
　　90自订加更到，接下来是100自订加更。
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第215章 一天破城，康皇震惊！（8）

　　北海。
　　皇宫。
　　大殿之上。
　　歌舞升平，气氛祥和。
　　皇帝刘泽慵懒地躺在上首，四周围满了狐媚女子。
　　捏肩的捏肩，捶腿的捶腿，喂水果的喂水果，摇扇子的摇扇子，颇为享受。
　　殿中两侧，百官列席。
　　好一阵推杯换盏，吹牛打屁。
　　“报~~~~”
　　突然，殿外有急~促的传报声飘入。
　　殿门展开，从外面转入个小吏，双手呈上竹筒道：“陛下，齐地战报！”
　　有宦官转入殿中，接过竹筒，打开，取出信件，转呈刘泽：“陛下。”
　　刘泽展开一览，慵懒斜躺的身子，在臀大肌强有力的弹性下，噌得起身，一双三角眼瞪如铜铃，写满了不可思议！
　　他似乎不敢相信绢布上写的内容，揉了揉眼睛，继续在绢布上翻滚，一遍又一遍！
　　刘泽的手开始颤~抖！
　　他的身子同样开始颤~抖！
　　绢布从手中滑落，双唇微启微阖，喃喃自语：“不！这不可能！这绝对不可能！”
　　殿中歌舞之声骤停，霎时间安静下来，鸦雀无声。
　　百官一个个抬760头望去，窃窃私语，不知发生了何事。
　　刘泽眸光聚火，狞声喝道：“错了！一定是错了！般阳数万兵马，怎么可能在一天之内就被攻克，他王昊才有多少人？满打满算，不足两万，怎么可能拿下般阳！”
　　“不！”
　　“这绝对不可能！”
　　满殿文武顿时惊诧：“啊~~~~~”
　　“泰山王昊攻克了般阳？不可能吧，般阳兵强马壮，怎么可能被攻克！”
　　“齐地田家三兄弟成品字型分布，攻则必救，王昊不足两万人马，怎么可能被攻克！”
　　“一定是搞错了，绝对是搞错了！”
　　“......”
　　正惊诧间，殿外又传入一个声音。
　　从殿外转入个小吏，抱拳拱手道：“陛下，齐郡田景八百里加急信件。”
　　刘泽立刻招手：“呈上来！”
　　小黄门接过信件，立刻转呈刘泽。
　　刘泽忙展开浏览，眼珠子上下翻滚，顿时火冒三丈，手中绢信立刻抛飞。
　　“废物！真是一帮废物！十多万兵马，竟然连个小小的般阳都保不住。”
　　(cefj)   “这仗到底怎么打的！田景这厮，除了会找借口，还会点什么？”
　　“蠢货！简直是个蠢货！”
　　“......”
　　刘泽暴跳如雷，张嘴便骂，一点皇家的气派都没有，全然不顾自己的形象。
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　刘泽气呼呼道：“传令下去，给朕把田家兄弟拿下，革职查办！”
　　其下闪出大将军武安国：“陛下，此事万万不可！如今大敌当前，田家兄弟又手握重兵，若在此时下令革职二人，很有可能会激怒田家兄弟，届时再转投王贼，悔之晚矣！”
　　刘泽这才想到，田家兄弟原本便是降将，如果手段过激，他们还真有可能会投靠王昊，届时直接调转矛头，便可杀到北海！
　　“那该如何？”刘泽怒火勃发。
　　“这个......”一旁武安国也犯了难。
　　“陛下！”殿中闪出个儒生，“田家兄弟由于战败，此时必定是忧心忡忡，因此才会主动给陛下写信，在下倒是以为，陛下当好言相劝，以安其心，命其严防死守！”
　　“如此，田家兄弟必定感恩戴德！而且此番田虎死在他们手上，二人与王昊有不共戴天之仇，只要陛下不逼迫二人，他们必定不会反叛！”
　　武安国立即附和：“相国大人言之有理，陛下此时万万不可逼迫太甚，否则后患无穷矣。”
　　武安国立即附和：“相国大人言之有理，陛下此时万万不可逼迫太甚，否则后患无穷矣。”
　　刘泽愤怒：“难道朕的般阳就白白丢了吗？”
　　相国开口道：“陛下，此事暂且也没有太好的，一切只能等王贼退兵后，再做打算了！”
　　*****
　　临朐。
　　中军大帐。
　　大帐中陈列着十七八句尸体。
　　他们不是拦腰斩断，便是半身砍穿，甚至一些乃是无头尸体，死状极其惨烈。
　　田彪猛然转身，眉头骤凝：“你说什么？在虹来谷，全都一刀毙命？”
　　小吏嗯的一声点点头：“将军的确如此！伤口很利，肯定是一刀毙命，绝不可能是反复劈砍所致，这一点，小的可以肯定！”
　　田彪顿感惊诧：“这......这到底支什么军队？难道全都是大将组成的军队？不可能吧，情报中王贼可没有这样的军队！”
　　他立刻吩咐道：“派人去打探，一定要把这支部队给我找出来！”
　　小吏拱手：“诺！”
　　“另外，派人把此事告知我兄长，让他严加防范，有一支神秘部队，战斗力极其惊人，皆一刀毙命！顺便把这破甲也送两套过去。”
　　“诺！”
　　小吏转身离开。
　　田彪皱眉沉思。
　　如今般阳已经沦陷，那么下一个不是临淄，便是临朐。
　　万一是自己，该怎么办？
　　*****
　　般阳城下。
　　王昊抬眼望去，一面墙上，扎满了标枪，将士们正在清理，颇为费劲。
　　“威力倒是很强，不过处理起来，也挺麻烦。”
　　秦琼嗯的一声点点头：“是啊！不过再有一段时间便入冬了，咱们有足够的时间修缮城墙，靠这三弓床弩打出威风，打出士气，便足够了。”
　　王昊淡笑：“这倒是！”
　　仔细想想，若是自己碰到这种情况，肯定是要被吓死的节奏。
　　如此一来，还打什么仗？
　　干脆坐在那里等死得了！
　　恰在此时。
　　系统的声音在脑海中响起：
　　“叮！检测到刘泽好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　“掠夺！”王昊毫不犹豫。
　　“叮！掠夺帝王气运38587点！”
　　哈哈！
　　竟然高达三万多的帝王气运，简直赚大发了！
　　如果反复虐上N遍，那还不得爆表嘛？
　　嗯！
　　就这么愉快的决定了！
　　秦琼开口问道：“主公，咱们接下来该打哪个？”
　　王昊深吸口气，又缓缓吐出：“咱们此来是为了打通海盐场，便拿临淄开刀吧，明日你便率军赶往临淄，般阳暂时交由田豫坐镇。”
　　秦琼抱拳拱手：“诺！”
　　王昊摆手示意入城，轻声道：“抓紧时间休息吧，弩箭明日一早送到般阳，届时你派人一并运往临淄即可。”
　　秦琼欠身一礼：“琼多谢主公！”
　　-----
　　第8更奉上！
　　100自订加更到！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第216章 如法炮制，暴虐临淄！（9）

　　第二天清晨。
　　秦琼带着军队朝临淄方向逐渐逼近。
　　他丝毫不担心半路被伏击。
　　因为太史慈的尖刀营，已经玩得田景大门不出，二门不迈了。
　　当大军来到临淄时，便已是当天下午。
　　安营扎寨完毕，更到了夜里。
　　休整一夜。
　　翌日清晨，秦琼率领大军，兵临城下。
　　当一排三弓床弩展现在田景面前时，从般阳逃回的溃军，当场就懵了。
　　“将军，就是这东西，若是没有这床弩，般阳城不可能那么早败！”
　　“般阳县便是被它射成了刺猬，贼寇抓着弩箭，就爬上来了，挡都挡不住。”
　　“太恐怖了，真的是太恐怖了！”
　　“......”
　　田景遥望，老相识秦琼单人匹马傲立城下。
　　他从鞍下卸下包裹，当场抛飞出去。
　　窟噜！
　　“九二零”
　　一颗人头翻滚在地。
　　秦琼扬声喊道：“田贼，我把你兄弟田虎给你带过来了，明年的今日，便是你的忌日！”
　　田景睚眦欲裂，怒指秦琼：“秦琼，我必杀你，替我弟弟报仇雪恨！”
　　秦琼唇角微微扬起一个弧度，颇为轻蔑地道：“求之不得！”
　　说罢，秦琼厉声呼喊：“床弩准备！”
　　“一号床弩调整完毕！”
　　“二号床弩调整完毕！”
　　“.....”
　　“填装弩箭！”
　　“一号床弩填装弩箭完毕！”
　　“二号床弩填装弩箭完毕！”
　　“......”
　　此时此刻。
　　早有溃逃回来的士兵，直接蜷缩在女墙下方，怯生生发抖。
　　而临淄原本的守军尚且不知，他们总觉得这帮人被吓破胆，不由得替他们赶到轻蔑。
　　“真是一帮怂包！”
　　“这样的人，怎么不丢城池才怪！”
　　“不过是床弩而已，如此远的距离，又能有多大的力量。”
　　“加两张弓就能射爆城池？开什么玩笑！”
　　“......”
　　秦琼金锏怒指城池，厉声喝道：“放箭！”
　　砰！砰！砰！
　　弩箭破空袭来，宛如流星飞坠，划出一道寒芒，冲着城池直撞上去。
　　嗡~~~~
　　城墙似乎在颤动。
　　临淄城上将士顿时感觉到不妙，一个个你瞅瞅我，我瞅瞅你。
　　由于只是一瞬，震感不强，他们完全不以为意，甚至反唇相讥。
　　“这便是你们口中很厉害的武器？也不怎么样吗！”
　　“真是一帮怂包，田将军怎么会有你们这样的士兵！”
　　“丢人现眼！”
　　“......”
　　秦琼完全不顾城上将士的唏嘘，招手下令：“放箭！”
　　角度调整完毕。
　　箭矢破空袭来。
　　嗡~~~~
　　震感依旧很弱，但每个人却都能清楚地感受到。
　　田景很清楚田虎的性子，这家伙绝不是个轻易言败的主儿，一天之内，便把城池丢了，这种事情别说皇帝刘泽了，便是他自己，也绝对不敢相信！
　　城墙下宽上窄！
　　弩箭能够撼动城墙，就已经很不可思议了。
　　如今更能清晰的感受到震感。
　　田景隐隐觉得，自己似乎能体会到，为什么田虎要焚烟举火，因为他是真的拿三弓床弩，没有任何办法！
　　该怎么办？
　　田景努力构想。
　　溃军早已竟田虎做出的努力，一五一十地和盘托出。
　　对方明显在防着这一手，他不会轻易拿将士的性命去试，那样有些得不偿失了。
　　不过......
　　该求援，还是要求援。
　　该求援，还是要求援。
　　如果田彪能够吸引上次失败的经验，成功闯过伏兵，赶来城外助阵。
　　那么他会更有把握，成功麾下那些床弩！
　　田景吩咐：“焚烟，举火示警！”
　　小吏欠身拱手：“诺！”
　　不一会儿。
　　狼烟袅袅升起。
　　秦琼不以为意，上次他们没有冲过来，那么这次，他们同样不会有这样的机会。
　　五波箭矢之后。
　　嗡嗡的撼动声，逐渐变成了轰轰的声音。
　　城上将士开始有些慌了。
　　嘲笑声一点点消失，取而代之的是眉头紧皱，惊慌失措，若不是看到田景依旧傲然而立，他们很可能依旧开始寻找掩体。
　　一箭可以破掉青石大砖，那么洞穿他们的身体，更是易如反掌！
　　最重要的是，三弓床弩可以调节角度，这简直就是浓缩版或是冷兵器时代的火箭炮啊！
　　轰隆隆~~~
　　一波弩箭逐渐上移。
　　整个城墙开始颤~抖。
　　将士们完全忍不住了，一个个赶忙寻找掩体，根本顾不得自己当初有多么嚣张。
　　“给我躲开点！”
　　“你们不是不害怕嘛，干嘛跟我们抢！”
　　“是啊，刚才不是很威风嘛，怎么现在怂啦？”
　　“......”
　　继续调整弩箭.. ....
　　秦琼一声令下，弩箭飙射而出。
　　顿时，临淄城墙剧烈颤~抖，发出轰隆隆的声音。
　　此时此刻，已经没有人敢明目张胆地冒出头来，一个个全都在寻找掩体，吓得蜷缩起来，根本不敢乱动。
　　秦琼招手示意。
　　三军将士立刻朝城池运动，一个个化神蜘蛛侠，迅速、敏捷。
　　当将士即将冲到女墙下时，他们立刻掏出连弩，朝着城上蜷缩隐藏的士兵，嗖嗖嗖便是一阵攒射。
　　一梭子弩箭，共记二十支箭，不到半分钟的时间，全部打光，清除一片地方，立刻登城而上，拔刀相向，横杀当场。
　　田景顿时惊诧，那眼神像是在说：“竟然已经开始攻城了？”
　　呼！
　　弩箭依旧在飞，只是角度稍稍偏高了一点。
　　田景恍然大悟，特么竟然中对方计了！
　　他立刻喊道：“敌袭，反击！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　可连发的弩箭，在近乎咫尺的距离下，爆发出极其可怕的战斗力。
　　将士们一手提刀，一手弩箭。
　　近者刀劈，远者箭射。
　　顷刻间便占据了战场的主动权，杀得临淄守军纷纷后撤，退向城墙。
　　田景瞪大了双眼。
　　他实在不敢相信，自己特么还没有考虑出对策，难不成就要落败了吗？
　　田虎尚且支持了一天的时间。
　　而自己.2.7.....
　　连一天的时间都坚持不下来？
　　不！
　　这绝对不是真的！
　　田景厉声嘶喊：“反击！都给我拿起兵器，反击！”
　　嗖~~~~
　　突然！
　　斜刺里一支神箭飙射而出。
　　夹杂在弩箭的破空声中，使得它的踪迹难以寻觅。
　　噗！
　　一箭正中田景头颅。
　　带着他直飞出去，狠狠地摔在地上。
　　秦琼厉声喊道：“田景已死，随我杀~~~~”
　　吼！吼！吼！
　　-----
　　第9更奉上！
　　虽然没有达到110的自订。
　　但咱还是加更了！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价。
　　明天去医院，陪媳妇产检，可能更新会少，但觉不会少于5更！.

第217章 这是属于神刀营的屠宰场！（1）

　　临朐。
　　中军大帐。
　　田彪端坐上首，眉头骤拧，朗声询问：“何人愿意率领军队，赶往临淄救援？”
　　帐中诸将各个眼观鼻，鼻观心，缄口不言。
　　半晌！
　　竟没有一人站出身来。
　　田彪只能呵呵了！
　　虹来谷的尸体，对他麾下的这帮将军而言，打击实在是太大了。
　　在他们的潜意识里。
　　寻常人是根本使不出如此犀利的攻势的。
　　除非是武圣级别的猛将！
　　可那样的存在，是可以用军这个概念来形容的吗？
　　由数千武圣组成的大军？
　　特么，简直颠覆三观呐！
　　跟这样的军队交战，用脚趾头想也知道，除了死没有别的出路！
　　“既如此，那便由本将军亲自带队前往吧！”
　　说罢，田彪豁然起身，双眸闪出一道凶光，扫过帐中武将，愤怒地哼了一声：“本将军倒是要瞧瞧，这支军队到底有多么厉害！”
　　*****
　　临淄、临朐之间。
　　有个县，唤做广县。
　　广县三面环水，可谓是易守难攻。
　　田彪率领两万大军支援临淄，途径广县，发现并无异样，便放心向前杀奔。
　　浊水河畔。
　　大军正在横渡，待其军过其半。
　　突然从上游杀出一彪将士。
　　正是臧霸在此埋伏，半渡而击，予以田彪大军致命打击。
　　下游同样杀出一彪悍将，乃是悍将太史慈。
　　尖刀营弓弩齐发，死伤者不计其数。
　　田彪吓得魂不守舍，但却发现，对方刀法并没有传说中那么犀利，顿时怒火滔滔，自信心倍增，他下令强行渡河，赶往支援。
　　一趟河渡过，田彪麾下约莫还剩一万五千人左右。
　　他暗松口气，幸亏此番带的人多，否则伏击坐罢，就只能打道回府了。
　　臧霸、太史慈倒也没有追赶。
　　他们在此埋伏不过是楼草打兔子而已。
　　只要田彪从此路过，那么广县便相当于没了支援，而他们可以放心的攻打广县。
　　至于田彪残军？
　　自有相关人等收拾他！
　　田彪实在没有想到，这一次竟然会如此顺利。
　　在渡过浊水以后，更是一马平川，再没有遇到半点阻碍。
　　他在心中暗骂部下，回去一定要好生教育一下这帮杂碎，看看咱爷们是怎么支援的！
　　眨眼间。
　　距离临淄已经不足二十里。
　　只要越过汶水，便可抵达。
　　田彪下令，加速前进。
　　汶水河畔。
　　大军缓缓渡河。
　　突然上游人喊马嘶声响起。
　　田彪放眼瞭望，涛声汹涌，翻滚而下，迅速席卷田彪大军。
　　正在渡河的将士，立刻被洪水冲得是四仰八叉，各种牛逼式翻到，简直亮瞎人的24k钛合金双眼。
　　一员虎将，踏浪而行，掌中梨花开山斧高举冲天，在曜阳的照射下，发出刺眼的寒芒，依稀之间，可以听道：“贼将休走，神刀营徐晃在此～「！”
　　噗！
　　寒芒闪过。
　　有血芒抛飞。
　　一颗头颅从眼前飞过，摔入河中，溅起一抔浪花。
　　田彪视野中。
　　上游杀出的将士，似乎一个个猩红着眼睛，嘴巴张开，露出贪婪的浅笑，掌中提着一柄莫名的武器，逢人便杀，遇人变刺，极为悍勇，宛如魔神降世。
　　一刀横削，有头颅抛飞！
　　一刀横削，半个身子，拦腰斩断！
　　一刀直刺，轻易破甲，贯穿而过！
　　一刀直刺，紧跟着横削而过，肠子、血水涓涓涌出，极为恐怖！
　　“这支部队是......”
　　田彪大惊失色。
　　田彪大惊失色。
　　他能清楚得看到，自家将士在这支部队面前，根本没有一点还手的能力。
　　他们各个悍勇，绝对是从死人堆里爬出来的老兵，杀伐果决，绝不拖泥带水！
　　一刀之下，必有一人命陨！
　　那死状......
　　简直残忍到了极点！
　　半渡的将士，根本是闪无可闪，避无可避。
　　一个个只能瞪着眼睛，充满惊恐地瞅着对方狂杀而来。
　　一刀毙命。
　　倒也极为干脆！
　　“这......这难道是......”
　　“那支神秘军队？”
　　“可怕！真是太可怕了！”
　　“赶紧逃啊！”
　　“......”
　　还未渡河的将士，返身便走，没有丝毫犹豫。
　　可在其后，立刻奔来一彪将士，戚家刀闪烁寒芒，只一波冲杀，便死伤数百人。
　　他们提刀继续狂追，平素里负重奔袭的效果立刻凸显出来，加之以逸待劳，此番紧咬着贼寇，如影随形，狂杀不止。
　　田彪厉声嘶喊：“不要惊慌！反击！随我反击！”
　　勒住战马，田彪立刻开始稳定军心。
　　但大军若是仅靠一张嘴，就能稳定军心的，那所有人都能当大将军了。
　　在神刀营疯狂霸道的杀~戮之下，田彪麾下将士，死得死、逃得逃，根本没有半点能挽回的余地。
　　不过......
　　田彪的嘶喊也不是没有半点作用。
　　至少，他让徐晃成功注意到了他，这里特么藏着一只大将啊！
　　一斧扫飞一波将士。
　　徐晃策马飞奔，直扑正在嘶喊的田彪：“¨～贼厮休走，纳命来~~~~”
　　斧起！
　　寒芒闪！
　　咣当一声巨响。
　　顿时有星火迸溅。
　　田彪掌中大枪，顷刻间弯成了弯月。
　　而他本人也被徐晃杀得仰在战马上，龇牙咧嘴，奋力抵抗！
　　徐晃怒哼一声道：“田家兄弟，不过如此！”
　　说罢，徐晃一拍马身，整个人竟凌空跃起，三百六十度旋转，使得梨花开山斧蕴含了超多的能量！
　　居高临下！
　　一斧挟雷霆万钧之势，骤然劈下！
　　咣当~~~
　　蓬！
　　徐晃蕴含全力的一次暴击，将田彪手中的枪锋直接斩断。
　　一道寒芒从其额(赵了好)头闪过。
　　下一秒。
　　田彪连人带马，被挥为两段。
　　噗~~~
　　鲜血飞溅，溶血入河。
　　残暴到了极点！
　　徐晃厉声喝道：“降者不杀~~~”
　　砰！砰！砰！
　　几乎是在刹那，田彪麾下将士，便丢下武器，双手高举，蹲在地上。
　　路过的神刀营不予理睬，继续追杀那些未投降者。
　　汶水一战！
　　根本不是在战斗，完全是一边倒的态势！
　　这简直就是神刀营的屠宰场嘛！
　　要知道神刀营才有多少人？
　　两千人而已！
　　竟然杀得一万五千大军，落荒而逃，没有半点还手之力！
　　徐晃傲然而立。
　　自从从军以来，这还是他第一次杀得如此畅快！
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第218章 齐地大定，吓晕康皇！（2）

　　青州。
　　北海。
　　皇宫。
　　大殿之上，正在朝议。
　　皇帝刘泽端坐龍座，一派威严。
　　其下众文武分列两旁，依次排列。
　　汇报工作结束。
　　刘泽似乎突然想起了什么，开口询问：“给田景的信发出去了吗？”
　　其下闪出相国，欠身拱手：“陛下放心，昨日下午，便差人送往齐地了，想必此时应该在回来的路上了。”
　　刘泽呼出一口浊气，悬着的心终于放下：“送出去朕便安心了，你们觉得田景可能防得住的王贼？”
　　众人齐声山呼：“陛下神武，天威难当！”
　　刘泽眉头一拧，颇为不悦：“朕的天威果真难当的话，般阳怎么可能会灭，一帮废物，出了会说好听的，没一点用处！”
　　说罢，转而望向武安国：“武将军，你说，那田家兄弟可能当得住王贼？”
　　武安国抱拳拱手：“陛下，末将以为，田家兄弟撑到年底应该不成问题。”
　　“年底？”
　　刘泽眉头拧成个川字，双目之中闪烁凶芒：“560武将军，才坚持到年底吗？”
　　武安国躬着身子：“陛下，王贼军虽少，但皆为百战精兵，与之相比，我军实力相差甚远，怕是难以抵挡！”
　　刘泽反问：“真的差到一天便被破城？”
　　武安国皱眉，淡淡地摇了摇头：“这个……的确是令人费解，寻常而言，只要坚守城池，即便实力相差很远，也不可能在一天之内便被破城！”
　　“莫非……”
　　武安国沉吟良久，开口道：“陛下，末将猜测，很可能是田虎轻敌，出城与贼决战，这才中敌奸计，丢失城池！”
　　刘泽嗯的一声：“朕也是这样想的，那你觉得田景将军可会犯这样的错误吗？”
　　武安国脱口而出：“田景为人沉稳，遇事沉着冷静，加之田虎前车之鉴所在，必定不会轻敌，陛下可以安心！”
　　刘泽长吁口气：“希望如此吧！”
　　“报～～～～～”
　　此时，殿外有传报声响起。
　　刘泽摆手道：“宣！”
　　小黄门捏着嗓子：“宣～～～～”
　　殿门展开，从外面转入个小吏，神色略显慌张，抱拳拱手道：“陛下，大事不好了！”
　　皇帝刘泽方才舒缓的神经，一下子又紧张起来，厉声斥问：“难不成，连田景也败了吗？”
　　小吏闻言，双目圆睁，满脸的不可思议：“陛下料事如神，田景将军一日落败，被贼将射杀在城头，田彪将军赶往营救，在汶水河畔，被贼伏杀，已经殉国！”
　　“什么？”
　　刘泽腾得从龍座上站起，珠帘冠摔得啪啦啦直响，透过珠帘，那一张脸写满了诧异，朗目圆睁，透着股不可思议！
　　不仅皇帝，满殿文武皆是如此！
　　百双诧异的眼睛，齐刷刷地聚向殿中小吏，那感觉仿佛要将他生吞活剥了一般！
　　“田将军拥兵数万，怎么可能会败？”
　　“陛下书信不是已经派人送去了吗，怎么会是这样？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“……”
　　小吏怯生生言道：“陛下，事实便是如此啊！您若不信，可派人打探，贼人一日破城，汶水伏杀贼寇，已经传遍齐地了！”
　　小吏怯生生言道：“陛下，事实便是如此啊！您若不信，可派人打探，贼人一日破城，汶水伏杀贼寇，已经传遍齐地了！”
　　“这……这……这怎么可能！”
　　“十多万大军！朕的十多万大军竟挡不住王昊贼厮？”
　　噗～～～～
　　刘泽怒火攻心，一口气没喘上来，当场喷血，昏厥过去！
　　众文武：“陛下……”
　　“快，传御医！”
　　*****
　　“叮！检测到刘泽好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　正(cefa)在临淄巡视的王昊，脑海中突然响起系统的声音。
　　他毫不犹豫，心念一动：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运38587点。”
　　哈哈！
　　王昊大喜，又是一笔不菲的收入到账！
　　其下秦琼抱拳拱手道：“主公，刚刚传来情报，临朐县守军望风而降，臧霸将军不战而胜，如今正在清点府库，登记造册，至此齐郡已尽归主公。”
　　王昊嗯的一声点点头：“此战，叔宝你可谓居功至伟，齐郡与北海相交，我便命你为齐郡太守，负责镇守齐地，与刘泽对峙，不知你可敢接任？”
　　秦琼大喜，忙叩首谢恩：“末将秦琼必不负主公重托！”
　　王昊摆了摆手：“起来吧！你原本便是齐地人，如今掌握齐地，自然要替齐郡百姓造福，那被坑杀的六万军民，我准备给他们建造一处灵堂，令齐地百姓时刻不忘此辱！”
　　“主公若能如此，齐郡必然大定，民心归附！”秦琼慷慨激昂道。
　　“这件事便交由你来办，工匠的事情，你自去协调则平、伯温，他们定会全力支持你。”王昊吩咐道。
　　“诺！”秦琼应了一声，“不知主公准备在哪里建设灵堂？”
　　王昊沉吟良久，开口言道：“妫山地处齐郡中心，辐射整个齐地，便将灵堂造在那里吧！”
　　秦琼惊诧：“主公的意思，是要把整个妫山当成齐郡军民的灵堂？”
　　王昊轻声道：“怎么？不可以吗？”
　　“哦不！”
　　秦琼立刻否定道：“末将只是觉得，如此浩大的工程，需要多久才能完成！”
　　王昊唇角绽出一抹淡淡的笑容：“我只给你十个月的时间，最晚明年夏季，必须完工，需要什么帮助尽管提，明白吗！”
　　“末将明白。”
　　秦琼应了一声，转而皱眉道：“主公，岳将军如今正在安平，孤军深入，末将要不要先支援他，毕竟此事也颇为重要。”
　　王昊轻声道：“如果连个小小的利县都拿不下，岳飞也不配干这个校尉，你做好自己的事情便够了，其余事情我自会处理！”
　　秦琼抱了抱拳：“诺！”
　　如今齐郡平定，只要占据安平，便相当于占领了部分沿海，哪里有足够的盐场，解决兖州的盐荒绰绰有余了。
　　王昊想着，岳飞拿下利县，应该不成问题，但后勤补给变成了困难之事。
　　他当即招呼道：“来人呐！”
　　传令兵闪身而出：“主公！”
　　“命徐晃引神刀营，攻克高菀；命太史慈引尖刀营，攻克博昌，打通粮道！”
　　“诺！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第219章 岳飞妙计，夜赚利县！（3）

　　海岸线。
　　晒盐场。
　　面朝盐场背朝天的百姓，正在辛苦劳作~。
　　顺便聊着近来发生-的一些事情。
　　“老李，听说泰山王昊对齐郡发起进攻了，这事情你可知_道？”
　　“那还能不知道？听说是为了食盐，咱们陛下断了泰山的食盐贩卖，人家可不要打吗！”
　　“是啊！人要是吃不上盐，时间长了，身体肯定会垮掉，咱们陛下做事儿，未免也太......”
　　“嘘~~~~”
　　老李赶忙打了个噤声的手势，四下里瞥了一眼，见没有人注意，压低声音训斥道：“你小子注意点，这里可是官盐场，不要命啦？”
　　那人忙点了点头：“怪我言多了。”
　　老李暗松口气：“真是的，赶紧干活吧！”
　　突然！
　　不远处有声音响起。
　　“不好了！大事不好了，泰山王昊来抢盐了！”
　　“大家赶紧跑啊！”
　　“......”
　　呼啦！
　　正在晒盐的百姓们赶忙起身，纷纷冲出盐场，往岸上奔走。
　　守护盐场的将官也是一个愣怔，泰山王昊的威名，他又岂能不知。
　　尤其王昊进攻齐地，前些日子在临淄大战，更是如雷贯耳。
　　这家伙一听到王昊的大名，立刻像耗子躲猫一样藏了起来！
　　负责执勤的盐场将士，一个个提刀便走，那腿脚跑起来，可是比老百姓要快多了。
　　就只见不远处，果真有骑兵呼啸而来，穿着打扮与完全他们不同！
　　这......
　　不是王昊的士兵，又是何人？
　　不论是老百姓也好，还是将官也罢，一个个撒丫子狂奔，盐场神马的，完全不予理会，哪特么有咱自己的命重要！
　　在强烈的求生意志刺激下，他们竟直接从海岸线狂奔到了利县县城。
　　要知道从海岸线到利县城池，那至少也有二十里的距离，跑起来竟然连速度都不带减的，简直牛逼到爆炸啊！
　　城门口处。
　　守城将士眼瞅着这么多人狂奔而来，眼珠子吓得恨不得从眼眶掉出来。
　　那表情像是在说：“我去，这特么啥情况？”
　　也顾不得思考，守城将士立刻转入城中，呼喊道：“快！关城门！快啊~~~”
　　城外立刻便有声音响起：
　　“莫要关城门，我们是盐场的人，放我们进去！”
　　“贼秃，你丫不认识我了，赶紧开门！”
　　“......”
　　城上守军放眼瞭望，见贼兵距离还远，赶忙招呼道：“快！赶紧入城，全体将士准备，把弓箭都给我架起来！”
　　吱呀~~~
　　城门大展。
　　盐场将士，老百姓如潮水般涌入，挡都挡不住。
　　涌入城中的百姓立刻作鸟兽散，各回各家，在他们眼里，只有自己家里，才是最安全的。
　　可在这些百姓当中。
　　有一些人虽然粗布麻衣，但却显得极为精神，身材魁梧。
　　他们混入城中，立刻转入到不知名的角落里，隐藏起来。
　　这些人！
　　正是岳飞从军队中选出的精兵悍卒。
　　没办法！
　　经过多日的观察。
　　利县城池盘查的实在太严，若是强攻，在没有攻城器械的情况下，必定是死伤无数，能不能拿得下县城，也犹未可知。
　　岳飞苦思冥想，终得一计！
　　佯攻盐场，制造混乱，同时派人混入其中，潜藏城内，以待深夜。
　　是夜。
　　子时。
　　子时。
　　街上已然宵禁。
　　哒！哒！哒！
　　有巡城的将士走过。
　　一处小巷中，突然闪出两道身影。
　　噗！噗！噗！
　　有寒芒闪烁，血水抛飞。
　　顷刻间，七八个巡城士兵，竟然连反应都没有反应过来，便被一刀毙命。
　　“快！拖进去，换衣服！”
　　小巷中涌出三五人，将尸体拽入小巷。
　　不一会儿。
　　从中走出一排身穿官衣的将士。
　　浑水好摸鱼！
　　将士在面前走着，后面跟着一票影子。
　　迎面走来另一支巡逻兵。
　　交错而过的刹那，有寒芒闪烁。
　　没有换上衣服的将士，立刻将其拖入阴暗的小巷，在走出来时，有时些精悍将士。
　　两队人马互相点了点头。
　　朝着事先约定好的城门，大大方方的走了过去。
　　城门洞。
　　守城将士挥手阻拦：“什么人？不知道已然宵禁吗？”
　　·· ····求鲜花···· ···
　　当先一员悍卒按剑的手突然挥出，一道寒芒划过，噗的一声，正中那人脖颈：“弟兄们，动手，发信号箭！”
　　嗖！
　　信号箭升入空中，传出城外。
　　二十多个悍卒立刻占领城门洞，打开城门，将胳膊上绑了一条带子。
　　城中的守军顿时惊慌失措，翻身下城，提刀而战。
　　“他们只有二十多人，杀掉他们，关闭城门，随我杀！”
　　“杀~~~~”
　　铛！铛！铛！
　　城门洞内，立刻掀起了一场大战。
　　早已在城外埋伏的岳飞大喜，厉声下令：“弟兄们，随我冲，拿下利县，便拿下了盐场，兖州百姓就有救了！”
　　这些人大部分都是泰山人氏，最近一段时间的盐荒，他们深有感触，如今听到可以占领盐场，一个个提着钢刀，嗷嗷叫的往前冲！
　　. ...... ...
　　岳飞一马当先，仿佛夜空中划过的一道银色闪电，突入城中。
　　噗！噗！噗！
　　沥泉神枪在岳飞手中，耍得是出神入化，顷刻间便杀出一条血路。
　　他扬声嘶喊：“头前带路，杀往县府！”
　　将士应声承诺，飞奔而行：“将军，这里！”
　　岳飞深知射人先射马，擒贼先擒王的道理。
　　只要斩杀了县令、县尉这样的人物，其余将士群龍无首，必定会树倒猢狲散。
　　岳飞策马狂奔！
　　赶到县府方向时，正有一辆马车停在门外。
　　七八个美娇娘，从县府中奔了出来，手里抱着各种东西，要往车上钻，不用想也知道，定是些金银财宝。
　　岳飞毫不犹豫，神枪一抖，将其纷纷斩杀。
　　一枪爆开车棚！
　　里面的中年人吓得面如土色，忙跪倒在地，哀求道：“求求你，不要杀我，我给你钱，我可以给你很多很多的钱！”
　　“你是泰山王将军麾下吧？我是利县县令，我率领利县全体官员，投降王将军，只要别杀我，你们让我干什么，我就干什么！”
　　岳飞发出一声轻蔑，掌中沥泉枪毫不犹豫地捅入那人心口：“哼！现在才知道求饶，你不觉得有些太晚了吗！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第220章 辉煌战绩，举世震惊！（4）

　　顺利占领利县。
　　第二天清晨。
　　岳飞在县府小吏的配合下，查抄了府衙的府库。
　　单是食盐一项，便有十余万石的存货。
　　听小吏说，这些食盐原本便是要卖往兖州的，但由于刘泽下令封锁，因此才堆放在这库房里，置之不用！
　　十余万石似乎听着不多。
　　但它不能和粮食相比，每人每顿只需要一点点足矣。
　　这十余万石的食盐，足够兖州数百万军民数月的食用量。
　　岳飞大喜。
　　立刻派人把消息告知王昊，同时封锁了府库，固守利县。
　　王昊接到消息，当即命人往兖州运送食盐，各郡太守派人用马车往回拉，再命县令派人拉到各县，以平价方式，向百姓售卖。
　　自此，食盐危机解除。
　　王昊将齐郡交给秦琼，便赶往了安平郡。
　　兵威所向。
　　安平郡各个县令，纷纷倒戈相向，开城献降。
　　荀彧的父亲荀绲本为济南相，在刘泽攻克济南国时，便在济南为郡丞。
　　如今王昊兵马未至，荀彧一封24书信，便令荀绲弃暗投明，投靠了王昊。
　　王昊大喜，封其为济南郡太守，总领军政要务。
　　三郡皆灭。
　　仅剩的平原郡在岳飞率领大军赶到之时，同样投降了王昊。
　　王昊命岳飞为平原郡太守，主管一切军政要务。
　　从兵入齐郡开始，直到拿下平原，历时18日，主要时间全都是用在路上，真正用于攻城的时间，平均不超过一天。
　　*****
　　豫州。
　　陈国。
　　大将军府。
　　啪！
　　曹操拍案而起，眉峰倒竖，虎目圆睁，狞声喝道：“什么？兖州出现了大量的平价盐？怎么回事？到底怎么回事？是哪个环节出现了问题？”
　　其下戏志才拱手作揖道：“主公，在下已经打听清楚了，王昊亲率大军，杀奔齐郡，如今已经拿下了半个青州，北海刘泽固守剧县，与之对峙！”
　　“不可能！”
　　曹操立刻否定，朗声喝道：“齐郡足有十多万兵马，它便是十多万头猪，也得砍上两三月吧，怎么可能在这么短时间就被攻克，胡言，一派胡言！”
　　“主公，是真的！”
　　戏志才用极其肯定的口吻道：“在下派人亲自赶往了齐郡，田家兄弟皆被斩杀，听说当时大战的时候，攻城甚至没有超过一日！”
　　“一......日？”
　　曹操轻哼一声，脸上没有半点表情，但他整个人已经没有了那种暴戾，显得极为平静，但殿中众文武，却纷纷感受到暴风雨的可怕。
　　此刻的曹操，定然愤怒到了极点！
　　辛苦定下的计策，对方竟然用了还不到两个月的时间，便轻松化解。
　　不仅如此，更令曹操蛋疼的是，刘泽这蠢货竟然赔掉了大半个青州，只剩下了两个郡！
　　戏志才试探性地言道：“主公，您要想骂，就骂出来吧。”
　　曹操愣怔着双眼，突然，他直接瘫倒在地，吓得众文武立刻上前。
　　“主公，主公，你醒醒啊！”
　　“快！传御医来~~~~”
　　*****
　　冀州。
　　邺城。
　　大将军府。
　　袁绍端坐上首，皱眉问道：“什么？王昊已经拿下了平原？”
　　小吏欠身拱手道：“正是！太守乃是一个叫做岳飞的人。”
　　“这才多久？”袁绍显得有些愣怔，满脸的不可思议。
　　“这才多久？”袁绍显得有些愣怔，满脸的不可思议。
　　“从出兵到现在，应该不足二十日！”其下闪出沮授，开口道。
　　“什么？”袁绍瞪大了双眼，“不足二十日？这仗到底怎么打的？”
　　其下众人怏怏低头，没有言语。
　　“二十日！仅用二十日便平定了大半个青州？”
　　“这速度未免也有些太快了吧？”
　　“王昊此獠，果真深藏不漏啊！”
　　袁绍开始反思，自己到目前为止，也不过仅有冀州、小半个并州，及大半个幽州而已。
　　可王昊呢？
　　不到半年的时间，竟然轻松占据了兖州，还有大半个青州，实力紧追而上，简直是不可思议呐！
　　其下田丰开口道：“主公，王昊势力崛起不可避免，此人虽然未扶持任何人称帝，不过却不代表他没有野心，待价而沽只是咱们以为如此，至于王昊心中作何想法，无人知晓。”
　　沮授忙添了把火：“或许其有帝王之志，也未尝不可！”
　　一旁的郭图闭口不言，若在此时还怼沮授，那才是真正的搞事情。
　　他分得清轻重，更明白袁绍的心。
　　袁绍心里咯噔一下，沮授的话像是把他点透一样，既然自己有帝王之志，就绝不能允许别人也有帝王之志！
　　若是有，那便是敌人！
　　只要是敌人，那么无非你死我亡两个下场！
　　袁绍不是傻瓜，任由别人发展壮大，相当于给自己豢养对手。
　　要知道他一旦灭了公孙瓒，占据了幽州全境。
　　下一个目标，便会是拥有兖州、青州的王昊！
　　袁绍赶忙问道：“那依着元皓的意思，此时本将军该怎么做？”
　　田丰欠身拱手道：“主公，在下以为，此时我等应当养精蓄锐，等明年开春，北上平定公孙瓒，唯有内部安定，方才能全力应对崛起的王昊！”
　　沮授欠身一礼：“在下附议！”
　　许攸拱手：“在下附议！”
　　一干文武齐声而言：220“在下附议！”
　　*****
　　青州。
　　安平郡。
　　蓼城县。
　　最近一段时间，他巡视了青州沿海地带的盐场。
　　汉朝时期的制盐技术，还停留在煮盐的阶段，不仅产量少，而且质量差，更重要的是劳动力使用很多。
　　王昊便想着要改进一下海水晒盐的技术。
　　可海水晒盐的原理听着简单，不过是蒸馏结晶，饱和析出晶体一类的东西，但真正操作是怎样的，王昊根本不知道。
　　在作弊器商城中，他倒是找到了这份技术流程图，上面各种操作讲得极其细致，对于还没有电解法制盐的汉朝，绝对算是一项进步。
　　可这价钱......
　　竟高达五万帝王气运，着实有些高了。
　　正当他发愁的时候。
　　某天，突然就收到了曹操、袁绍、刘泽三人的帝王气运。
　　合起来竟然高达五万！
　　用来支付海水晒盐技术绰绰有余，还特么有剩余！
　　简直是太幸福啦！
　　袁绍！
　　曹操！
　　刘泽！
　　王昊表示，这三大ATM机果真不是盖的！
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第221章 海水晒盐工艺流程！（5）

　　县府院内。
　　此时正聚集着百余煮海制盐的工匠，他们也很懵逼，不知为何便被唤到了县府。
　　“阿叔，咱们不过是些匠人而已，又没犯法，被传到县府作甚？”
　　“臭小子，你问阿叔，阿叔怎么知道！”
　　“难不成，王大人因为兖州缺盐的事情，要把咱们全部杀掉？”
　　“你想啥呢！王大人不是那样的人。”
　　“......”
　　在一阵议论声中，走来了王昊。
　　众人齐齐拱手：“恭迎王大人。”
　　王昊端坐上首，淡笑着开口道：“你们一定想问，我因何会传唤你们这些匠人到县府，而且还亲自接见了你们。”
　　被王昊这么一问，众匠人是益发的懵逼，纷纷窃窃私语。
　　“是啊！这到底是为什么？”
　　“俺这辈子还是头一次见这么大的官儿。”
　　“怎么办，我好紧张啊！”
　　“......”
　　为了拉近与工匠只见的关系，王昊干脆直接坐在了台阶上，轻声言道：“诸位勿忧，唤你们前来，不是为了为难大家，而是有好东西要介绍给大家。”
　　“好东西？什么好东西？”有人问道。
　　“这位小哥问的好。”
　　王昊立刻接住话茬，开口解307释：“我知道诸位都是煮海造盐的高手，不过在我看来，诸位的方法还是有些太落后了。”
　　“以此法造出的食盐，不仅粗糙，而且量少，人力成本太高，导致价钱相对较高，若是按照我的方法来制盐，我保证你们每个人的工钱，都能翻十倍！”
　　王昊详细了解过了，工匠的工钱是按照量来定价的，平均一天能拿到一个大钱，就谢天谢甜了，即便如此，能拿到的人，同样很少。
　　众匠人一听十倍的工钱，一个个顿时瞪大了双眼，嘴巴张成了“O”型，脸上写满了不可思议。
　　“十倍工钱？不可能吧！”
　　“即便是干到天黑，也不可能挣十倍的工钱啊！”
　　“......”
　　王昊露出淡然的笑容：“当然了，如果按照你们以前的方法，别说十倍的工钱，便是两倍的工钱，都难以达到。”
　　“但是......”
　　王昊环视一圈工匠，轻声言道：“如果按照我的办法来，别说十倍工钱，便是十五倍，二十倍工钱，也是有可能的！”
　　“啊~~~~”
　　(ceaf)   众工匠顿感惊诧，目光齐刷刷地聚在了王昊身上。
　　“怎么样？想知道吗？”
　　王昊试探性地问道。
　　众工匠立刻点头，一个个翘首以盼，恨不得把王昊围起来，聆听他的办法。
　　说着，王昊从怀中取出一张纸，在上面早已画好了相应的简图，这样方便他们理解。
　　“其实你们是靠煮海制盐，我的办法从根本上来讲，是靠太阳晒来制盐。”
　　工匠当即表示疑惑：
　　“太阳能把盐晒出来？”
　　“不可能吧，如果是这样，海水不早就被晒干了？”
　　“是啊！这办法果真能造出盐来吗？不可能吧？”
　　“......”
　　不过，也有工匠持肯定意见：
　　“我倒是觉得可以，咱们在沙滩上，不总是能看到亮晶晶的东西吗，我怀疑那就是太阳晒出来的盐，不过因为太小了，咱们根本发现不了。”
　　“我倒是觉得可以，咱们在沙滩上，不总是能看到亮晶晶的东西吗，我怀疑那就是太阳晒出来的盐，不过因为太小了，咱们根本发现不了。”
　　“恩恩！有道理，我也有同感！”
　　“......”
　　王昊大喜。
　　既然有人能支持他的观点，那么跟工匠解释起来，就更容易了。
　　“来！你们仔细瞧，我画的这里，一排排像是种庄稼的田似的，叫做盐田。”
　　“这海水晒盐的第一步，唤做纳潮，就是把含盐量高的海水积存于修好的盐田中。”
　　“而这第二步呢？唤做制卤，就是通过太阳照射，让海水蒸发，浓度逐渐加大，当水分蒸发到海水中的盐份达到饱和时，要及时将盐水转移到这个池中。”
　　“这个池子叫结晶池！盐水在结晶池中继续蒸，食盐就会渐渐地沉积在池底，形成结晶，达到一定程度，咱们就可以采盐了。”
　　“怎么样，这个办法是不是很简单？”
　　一个老匠人点了点头：“这办法简单倒是简单，这盐田就相当于是俺们的锅了，一锅才能煮多少盐，这一田的盐翻十倍是没有问题。”
　　“可这办法......到底能成吗？”
　　老匠人捏着胡子，绕有所思的样子：“此前从来没有人用过这个办法，万一晒不出盐来，那咱们岂不是白忙活了？”
　　王昊大手一挥：“有我在，怎么可能会让你们白忙活呢！你们看这样如何，便按照我的办法来晒盐，晒盐成功还自罢了，如果失败，耽误大家一天，就补大家十枚大钱！”
　　“十枚大钱？？？”
　　有工匠倒吸一口凉气，不可思议道：“大人，果真如此？您该不会......”
　　王昊一招手：“老典，每人先发五十枚大钱，全做定金，从明日开始，尔等便按照我的办法来晒盐，直到晒出食盐为止，如何？”
　　众工匠齐声喊道：“好！没问题！”
　　老百姓嘛，平日生活全靠这些钱币，若是没有这些钱币，他们宁愿不冒风险，毕竟损失是没办法弥补的。
　　王昊对此很是理解，因此最大限度的支持他们。
　　如果蓼城的盐田晒盐能够实验成功，王昊会立刻推广到其他地方，以此提高生产效率，以更低的价格，进军全国的食盐市场！
　　康汉皇刘泽的支柱产业便是食盐！
　　试想：如果王昊能以更低的价格冲击全国市场，那么刘泽会怎样？
　　这一招釜底抽薪，绝对够丫喝一壶的！
　　特么！
　　还敢断绝兖州的食盐供给！
　　王昊要让那刘泽，手里攥着大把大把的食盐，偏偏一点点都卖不出去！
　　气死丫的！
　　跟我玩经济战？
　　劳资随随便便一招，就可以彻底灭了你！
　　接下来。
　　王昊命人在蓼城范围内，按照图纸修建盐田。
　　由于食盐收归官营，盐田修建全部按照规划，在海岸线更是形成了一道靓丽的风景线。
　　工匠们更是日夜熟悉晒盐的工艺流程，以及其中的注意事项。
　　三天之后。
　　第一批盐田食盐制造实验开始。
　　接下来，每一天都有部分食盐制造实验开始。
　　短短半月时间，整个蓼城全都按照王海的海水晒盐制造。
　　-----
　　第5章奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第222章 蓼城港口，海军成立！（6）

　　海水晒盐的事情安排下去。
　　王昊便全力扑在了建造海军上，毕竟以前没有条件成立海军，只能在大野泽胡乱搞搞。
　　可现在不一样了，大半个青州全都在王昊手上攥着。
　　渤海湾就在眼前，自然是成立海军的绝佳时机。
　　王昊此前巡查青州沿海各郡县，不仅仅是巡视制盐工艺，更重要的便是寻找一个适合建立港口~，成立海军的事情。
　　终于！
　　功夫不负有心人，还真被王昊寻找到了-一个合适的港口。
　　渤海湾在地图上呈现出“U”型，原本便是一个泊船、避风浪的好_去处。
　　而在青州沿海各部，又让王昊找到一个“U”型港湾，便是黄河下部的蓼城。
　　这里的“U”型纵深二十余里，宽两百丈左右。
　　别说普通的战舰了，便是真正的宝船驾到，这个港口也足够它调头了。
　　只要能完成调头动作，那么其余动作，皆没有任何问题。
　　王昊对此极为满意。
　　当然了！
　　成立海军还有一个至关重要的原因。
　　沿海居民常年受海盗的劫掠，王昊成立海军，守护海岸线稳定的同时，还能以此练兵，最终成立一支铁血海军，征途世界！
　　周瑜、刘晔在接到命令的那一刻，便马不停蹄地赶往青州蓼城。
　　这些日子，王昊带着他们实地走访，查看地形，讲述自己的战略构想，说得周瑜、刘晔是心潮澎湃，恨不得立刻便开始修建港口，组建海军。
　　“公瑾，港口的建立还需要时间，一些必要的数据，还没有测量出来，万万不可盲目行事，引起不必要的麻烦！”
　　建造港口乃是一项浩大的工程，而且很多东西全都是隐蔽的，非肉眼可以瞧出端倪，一旦建造错误，很可能会影响整个工程质量。
　　万一发生大面积的垮塌事故，造成的损失，将士难以估量的。
　　当然了，损失神马的，还是其次的，耽误了港口的建造，海军的建立，绝对是王昊最难以接受的！
　　王昊解释完，继续言道：“不过嘛！你的海军倒是可以提前搬过来，咱们先造些中小型的战舰，让你熟悉熟悉颠簸的大海，到底是什么样子。”
　　“主公思虑甚远，是瑜有些着急了。”
　　吹着海风，周瑜难掩内心的激动。
　　似乎眼前的波涛不是大海，而是他的梦想一样。
　　他来到蓼城，距离他的开疆拓土的梦，便更进了一步。
　　一旁刘晔深吸口气道：“公瑾放心，测绘的事情便交给我了，最晚年初，我会整理出一套详细的数据，来年开春时，咱们便可以着手建立港口了。”
　　周瑜郑重地点点头，欠身道：“辛苦子扬兄了！只是可惜了咱们在大野泽的辛苦努力，那个港口分明才刚刚建好，福船也建造了两艘，这下可全都毁了。”
　　“这......”刘晔同样有些伤心。
　　“公瑾、子扬放心，这些东西绝不会浪费！”
　　王昊朗声言道：“大野泽四通八达，作为内陆港，未来通商贸，绝对没有问题，这些东西我会派苏双与你对接，正好，公瑾建造港口还需要苏双垫资，你们可以好生聊聊。”
　　“哈哈哈！”
　　周瑜、刘晔、王昊三人放声大笑。
　　海军事情制定妥当。
　　周瑜立刻返回大野泽，将麾下将士全部拉到了蓼城。
　　在蓼城海岸线的某处地方，成立了他临时的海军指挥中心。
　　第一件事便是建造战舰！
　　当然了，建造战舰乃是匠人们的事情，士兵除了伐木提供材料外，其余时间全都在海浪中训练，勉强算是熟悉海洋的一种过程。
　　不下海不知道，一下海简直吓一跳！
　　单单这游泳的功夫，在海洋和在内陆便完全不同。
　　单单这游泳的功夫，在海洋和在内陆便完全不同。
　　海洋风浪会很大，即便再厉害的游泳健将，都禁不住风浪的侵扰，三下五除二便吹不知哪里去了，若非有渔民搭救，单是这段时间，便不知要失踪多少人！
　　周瑜的三观立刻被颠覆了。
　　此前，他有时会小觑海战，可现在却不会了。
　　海洋的凶猛，完全出乎了他的意料之外。
　　能征~服近海者尚且很少，更别提真正的大洋！
　　周瑜下定决心，在他有生之年，一定要彻底征~服海洋！
　　·· ····求鲜花· ·········
　　*****
　　某日。
　　王昊正在县府办公。
　　殿外突然响起一个声音：“主公！主公！喜事，大喜事！”
　　有小吏从殿外闯入，脸上遮掩不住的笑容。
　　“怎么啦？”王昊淡然问道。
　　“海水晒盐成功啦！匠人们造出了食盐！”小吏回答。
　　“哦？”王昊同样兴奋，腾得从座上站起，摆手道，“且去瞧瞧。”
　　小吏头前带路，立刻赶往海岸线。
　　隔着很远，便能听到工匠们的欢呼声。
　　当王昊来到盐田的时候。
　　工匠们立刻改口，山呼万岁！
　　老匠人捧了一把白花花的食盐上前，眸中含泪道：“大人，食盐，果真能晒出食盐！”
　　......... ........ ...
　　王昊捏起一点食盐，含在嘴里：“哈哈！终于成功了！”
　　老匠人点点头：“大人，这食盐不仅量大，而且杂质很少，比起之前的法子，可真是强了太多啊，若照此法制盐，工资肯定能翻十倍！”
　　“很好！”
　　王昊大喜，立刻应承道：“诸位放心，我王昊在此像大家承诺，即便是有了盐田晒盐，此前什么工资标准，日后还是什么工资标准。”
　　“我王昊改良制盐工艺的目的，便是要让咱们盐工，能昂首挺月匈做人，手里有足够的钱使，该送孩子上学的上学，该娶媳妇的娶媳妇！”
　　众工匠立刻欢呼起来：
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“......”
　　老匠人更是热泪盈眶，朝着王昊深鞠一礼：“王大人，老汉活了六十有三了，您是我这辈子见过的，最好的官儿，是真正为我们普通老百姓考虑的官儿！”
　　“老汉代表全体盐工，给大人叩头了！”
　　说罢，老匠人便要双膝跪地，给王昊行一大礼。
　　王昊立刻搀扶起来：“老人家，万万使不得啊！为百姓服~务，乃是我们这是为官者，应尽的义务！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第223章 经济战！来自王昊的强势出击！（1）

　　海水晒盐法成功。
　　王昊立刻派人向沿海城市推广。
　　由于占领的海岸线有限，因此只用了半个月左右的时间，便推广完毕。
　　老匠人带着一批工匠，成天不是去这里指导，便是去那里指导，着实风光了一把。
　　有了成功的案例，熟悉工艺流程，也不过是时间问题。
　　从开始推广，到青州海水晒盐的大面积产出效益，前后加起来，也就二十天左右的时间。
　　如今产出一批食盐，王昊便回收一批食盐。
　　他倒也不着急往出贩卖，量如果达不到一定程度，对刘泽的食盐支柱产业，根本产生不了多大的影响。
　　王昊就是这种人！
　　不出手则已，一出手便是夺命杀招！
　　那种给别人挠痒痒的小动作，王昊“三五零”不屑为之！
　　眨眼间。
　　秋去冬来，春回大地。
　　万物复苏，又是新的一年开始。
　　刘晔随同工程师们，经过了秋冬两季的实地勘测，终于摸清楚了港口的情况，在提前做出一系列规划后，上报王昊审批，达到动工条件。
　　周瑜当然也没有闲着，跟苏双聊了许久，最大限度地争取到了财力上的支持，毕竟苏双也明白，没有军方的庇佑，他也混不出个碉样。
　　只要是钱能解决的问题，于他而言，就根本不是问题！
　　赵普负责兖州的开荒、播种，荀彧负责青州的开荒播种，按照此前王昊提供的战略思维，完全一套复制黏贴，成功调动了青州百姓的积极性，屯田大面积展开。
　　当然了！
　　此番不仅仅只是水稻、马铃薯之类的，还有高粱、棉花等植物，甚至为了保护环境，王昊也命人种植了大量的树木。
　　以上皆是常规操作。
　　接下来，才是王昊真正要干的事情。
　　经过两季的积累，如今王昊仓库中的食盐，别说养活兖州一州百姓了，便是养活全国百姓都绰绰有余了。
　　让刘泽白白苟延残喘了半年，到如今已是该打脸的时候了！
　　他立刻展开行动，命苏双派人在青州、兖州、徐州、豫州、冀州等处，大面积贩卖新盐上市，质量不仅比刘泽的好，而且价格还比你便宜！
　　就问你丫气不气！
　　*****
　　北海。
　　闹事街头，店铺林立。
　　有一妇女来到杂粮店铺，开口询问：“店家，来两包食盐。”
　　店家轻声道：“大姐，有两种食盐，不知您要哪种？”
　　妇女闻言微怔：“两种？”
　　店家忙将其取出，大姐您自己挑吧：“这个和以前一样，这个是新品种。”
　　妇女好奇，拿起新盐仔细端详：“咦？这食盐怎么这么白？可以尝一下吗？”
　　店家取出小盘：“这个是用来试尝的！”
　　妇女捻取小许，放入口中：“嗯！这种好，我要这种，多少钱？”
　　店家淡笑：“大姐真有眼光，这种盐不仅质量还，价格还便宜，一整包才十五枚大钱。”
　　妇女惊诧，杏眼圆睁：“才十五文钱？以前同样一包盐，可是需要十八文钱呢！”
　　店家轻声道：“可不是嘛！”
　　妇女大喜：“以后就买这种盐了，给我拿两包！”
　　妇女大喜：“以后就买这种盐了，给我拿两包！”
　　食盐乃是家中必备。
　　自从王昊派人在北海、蓬莱倾销食盐，短短一个月的时间，新品上市的食盐，立刻占据了北海、蓬莱市场，掀起了一波浪潮。
　　皇宫。
　　大殿之上。
　　相国闪身而出，抱拳一礼：“陛下，近日有盐官反映，市场上突然出现一种新盐，不仅质量好，而且价格更低，导致他们生产的食盐，全都堆积在盐库，没办法销售。”
　　皇帝刘泽细眉微蹙，好奇道：“新盐？”
　　相国嗯了一声：“正是！臣派人侦察过了，的确质量很好，比起咱们生产的食盐更加白皙，而且杂味很少，最重要的是，它价格更便宜！”
　　“怎么会？”
　　刘泽顿感惊诧，急问：“这东西哪里来的？”
　　食盐这种东西，寻常状况下，都是自给自足的状态。
　　毕竟它产量大，用量少，自给自足是最经济的状态。
　　往沿海地区倾销食盐，这种操作简直就是愚蠢到了极点！
　　可偏偏......
　　还有人真这么干了.. ....
　　而更随便一击，便把原本的市场，迅速泯灭，取而代之。
　　实在是令人难以想象！
　　相国沉吟良久，开口言道：“陛下，根据臣调查显示，这食盐是同在青州的王昊生产，他通过在咱们这里倾销食盐，把别郡客商全都挖走了，这才导致了食盐堆积盐库！”
　　当“王昊”两个字蹦出来的时候，刘泽一双细眼，顿时瞪如铜铃，眼白上爬满了血丝，整个眼球像是龟裂一样，极为恐怖。
　　他双拳紧握，满嘴钢牙紧咬，身子在微微颤~抖，脸上肌肉憋成一条楞，在其头顶似乎燃起一团火焰！
　　众文武知道！
　　“王昊”这两个字，犯了皇帝陛下的忌讳！
　　但是没办法！
　　食盐是康汉皇的支柱产业，没有了食盐收入，将会极大的影响到国之根本。
　　相国立刻补充道：“陛下放心，臣已经命人秘密前往青州，相信用不了多久，咱们便可知道，这种高质量的食盐，是如何生产出来的。”
　　“届时，咱们如法炮制，只要能生产出这样的食盐，再抢占回市场便容易太多了，所以还请陛下放心，最多旬月，必有结果！”
　　刘泽厉声而言：“旬月？那在此期间呢？那王昊早已将蓬莱、北海的食盐全部抢占，这段时间，你们可有什么措施？”
　　众文武各个眼观鼻，鼻观心，缄口不言4.6。
　　刘泽环视一圈文武，气得火冒三丈：“废物！真是一群废物！那王贼才到青州多久，充其量也就半年时间，便被人研究出了新盐！”
　　“可你们呢？”
　　“你们哪一个不是在青州十年以上，只知道墨守成规，为何不知道改进制盐工艺？如此岂有不败之理啊！”
　　“废物！真是一群废物！”
　　顿了顿，相国开口言道：“陛下，莫不如咱们把食盐的价格降下来吧，说不定这样还能有些挽回的余地！”
　　刘泽眸光一凝：“降多少？”
　　“降到十四文！”
　　“可恶！好，那便降到十四文！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第224章 价格战？分分钟虐死你！（2）

　　“还真降价了！”
　　上首王昊发出一声蔑笑，一切全在预料之中：“咱们什么都怕，就是不怕打价格战，传令下去，不管刘泽如何降价，咱们的价格，总比它低一个大钱！”
　　其下荀彧拱手道：“主公放心，在下早已按照吩咐交代下去了，不仅仅是价格方式，还有各种促销方法，同样交代了下去，好让他们随机应变！”
　　“很好！”
　　王昊唇角绽出抹淡笑：“君子报仇，十年不晚，我倒要瞧瞧，刘泽没有了食盐产业，他还能蹦跶多久！”
　　荀彧提醒道：“主公，刘泽此人性情暴戾，睚眦必报，咱们若是逼得太狠，或许会令其孤注一掷，咱们要提前做好准备才是！”
　　“文若言之有理！”
　　王昊点点头表示同意：“你且传令秦琼、徐晃、太史慈，让他们密切关注北海动向，随时做好大战的准备！”
　　“主公英明！”荀彧欠身拱手。
　　*****
　　北海。
　　“这是要打架了吗？这边才刚降价，那边紧跟着就降价？”
　　“狠！真是太狠了！不过这么好的盐，又这么便宜，我自然是买好的！”
　　“哈哈！趁着降价，赶紧买十包回去。”
　　“赚了！竟然降到了十钱一包！”
　　“......”
　　街上买盐的老百姓各个喜笑颜开。
　　千年不遇的降价潮，竟然被他们遇到了，那必须要屯货的节奏啊！
　　占便宜的性子，一起来，立刻引起了北海买盐狂潮。
　　家家户户，不管用完没用完，先买些食盐存起来！
　　此刻，皇宫中。
　　“又降价了？”
　　刘泽猛然转过身来，双目之中，满是怒火：“十钱一包？这些钱果真能制造出那种质量的食盐？”
　　刘泽自然将自家食盐和王昊的食盐做出了对比。
　　真是不对比不知道，一对比吓一跳。
　　对方食盐的质量还真是高出自家食盐质量的N倍不止。
　　更要命的是，价格还非常美丽！
　　但凡眼不瞎的人，应该都会买又便宜，质量又好的，他这种盐自然没有市场。
　　“这…～「…”
　　其下相国略显难色，欠身拱手，怯生生言道：“臣实在不知，此等质量的食盐，竟然还能降这么狠的价！”
　　“你不是派人去安平了吗？”
　　刘泽好奇，试探性的问道：“怎么样？可有什么发现？”
　　相国摇摇头，叹口气：“不瞒陛下，截止目前，没有任何消息，怕是已经遇到了不测！”
　　“那你不会继续派吗？”刘泽质问。
　　“陛下，这已经是第四波了！”相国对此也表示很无奈。
　　“那就再派！！！！”刘泽气愤！
　　“诺！”
　　三天后！
　　皇宫大殿。
　　啪！
　　刘泽拍案而起，厉声喝道：“什么？又降价了？才八个大钱？疯了，真是疯了！”
　　哧呼！
　　哧呼！
　　刘泽暴跳如雷，狞声下令：“降价！给朕继续降价，朕还真不信了，他的食盐能一点成本都没有？”
　　其下闪出相国：“可是陛下，七钱已经超过了咱们的成本，再降怕是要入不敷出了啊！”
　　刘泽狞声回怼：“那也比放在盐库里要强，给朕降价，能卖出多少，算多少！”
　　“诺！”
　　“诺！”
　　又过了两天！
　　有消息传来，王昊的食盐又降价了！
　　六文钱！
　　不仅如此，为了推广食盐，商家还和其余商户进行战略合作！
　　买水果，送食盐！
　　买家具，送食盐！
　　买蔬菜，送食盐！
　　买食盐，还特么赠食盐！
　　……
　　整个郡县简直随处可见食盐的踪迹，用无孔不入来形容，完全不为过！
　　大殿之上。
　　刘泽端坐上首。
　　他不像往日一般暴跳如雷，只是那双冰冷的眸子中闪出的寒芒，像是柄锋利的钢刀，在众文武身上一一扫过！
　　静！
　　死一般的寂静！
　　像是暴风雨即将到来时，那种饱含恐惧的静！
　　大殿文武一个个噤若寒蝉，不敢言语，浑身上下似乎有种莫名的燥热，让他们坐立不安。
　　“报～～～～”
　　恰在此时，有传报声飘入大殿。
　　小黄门迎声喊道：“宣！”
　　吱呀～～～～
　　殿门展开，从外面转入武安国。
　　刘泽开口问道：“怎么样了？”
　　武安国抱拳拱手：“陛下，打探清楚了，王昊亲自坐镇广县，其下大将秦琼、徐晃、太史慈皆在其中，拥兵两万余人！”
　　“两万？！”
　　刘泽略感震惊：“王贼未免也太有自信了吧，我北海拥兵十五万，可近乎十倍于贼，他才仅有两万兵马？”
　　“¨～陛下稍安勿躁，且听末将细细道来！”
　　武安国深吸口气，开口解释：“这两万兵马不过是其精锐兵马，除此之外，他还有屯田军五万余人，虽暂时分布在各郡县，但若集结起来，也不过三五日即可！”
　　“哦？？”
　　刘泽饶有所思：“换言之，王贼拥兵七万人，驻守广县倒也足够了！”
　　“不过……”
　　刘泽转而望向武安国：“屯田军能有多少战力，他们说白了不过是些泥腿子而已，拿锄头还可以，拿兵器还差点火候，不足为惧！”
　　武安国忙摇了摇头：“陛下，末将打听过了，王贼为了保证精锐部队的战斗力，可全都是经历过五次实战的老兵，一些受伤的老兵，王贼也没有放弃，全都医治好放在了屯田军！”
　　“那屯田军军官全都是老兵，通过以老带新的方法，保持屯田军战力。”
　　“田家兄弟虽然面对(得得赵)的，仅有两万精兵，可他们实际上面对的，绝不止两万，因此屯田军的战斗力，末将以为同样不容小觑！”
　　“还望陛下三思而行！”
　　刘泽冷声喝道：“哼！装神弄鬼，我还以为他真是战神，靠两万精兵，便能拿下了大半个青州，原来还有屯田军帮忙！”
　　“陛下！”
　　武安国皱眉道：“万万不可小觑对手啊，如今王昊屯兵广县，便是在等着咱们动手，贼兵以逸待劳，又坚守城池，咱们虽有十五万大军，怕是也奈何不得他呀！”
　　刘泽深吸口气，唇角绽出一抹淡淡的阴鸷：“谁说朕要攻打广县了？”
　　武安国当即疑惑：“那陛下的意思是......”
　　刘泽轻声道：“咱们攻打......”
　　-----
　　第2更奉上！
　　其自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第225章 我有妙计，可大破贼兵！（3）

　　广县。
　　临时作战指挥中心。
　　王昊端坐上首。
　　其下沙盘四周，围满了大战关键指挥人员。
　　王昊环视帐中文武，深吸口气道：“诸位，接到可靠情报，北海食盐价格已没有再降，刘泽贼厮怕是要采取军事手段了。”
　　臧霸朗声言道：“主公放心，若是论起别的咱可能不行，但论起打仗，便是十个刘泽绑起来，加一块儿，也未必是咱们的对手！”
　　田豫附和道：“正是！贼若敢来，保证让他有来无回，不仅如此，咱们还要把北海、蓬莱一并占据，让他彻底消失在沙盘上消失！”
　　众人齐声附和，作战情绪高昂。
　　“诸位将军战意高昂，我很欣慰！”
　　王昊淡然一笑，转而郑重道：“但是，刘泽手里毕竟攥着十五万兵马，此战若是打不好，很可能酿成持久战，如此对我军不利。”
　　荀彧嗯的一声点点头：“主公英明，再过些时日，便到了屯田之时，咱们五万屯田军若不能及时撤出来，肯定会耽误今年的播种。”
　　说罢，荀彧深吸口气：“青州初定，实在禁不起半点折腾890，因此，在下以为，此战宜速战速决，时间最好控制在一月以内。”
　　“一个月？”
　　沙盘前，徐晃眉头紧蹙：“时间会不会有些短了？对方可是有十五万大军，想要在一个月内将其歼灭，怕是有些异想天开啊。”
　　“岂止是异想天开，简直就是不可能的事！”
　　太史慈紧跟着道：“逼得太紧了，贼人必定会全力反击，双方损失定然惨重，即便这样，想要在一月拿下刘贼，怕是也没这个可能！”
　　田豫试着问道：“军师，不能再推迟一段时间吗？”
　　荀彧皱眉沉吟，半晌开口言道：“最多一个半月的时间，绝对不能再拖了，这是极限！”
　　上首王昊盯着众人良久，发现秦琼一直皱眉沉思，像是在考虑什么。
　　他不禁感到有些好奇，遂开口问道：“叔宝，你和刘泽是老对手了，不妨你来说说，此战咱们到底能不能在一月之内完成。”
　　秦琼忙欠身一礼：“主公，刘泽此人虽然性情暴戾，但不得不承认，往往能有些出乎意料的作战方式，此番贼又拥兵十五万。”
　　“末将以为！”
　　秦琼环视一圈文武，深吸口气道：“刘泽不仅会主动发起进攻，而且很可能目标不是主公驻守的广县！”
　　“啊？不是广县？那会是哪里？”
　　“是啊！明明只要拿下广县，便可长驱直~入，乘胜追杀，若是不攻广县，转攻旁处，岂非分兵对抗，如此殊为不智啊？”
　　“可不是嘛！刘泽会有那么笨？”
　　“我同意！”
　　“......”
　　众人虽然反对，但王昊还是摆了摆手，开口言道：“叔宝，有什么想法，放心大胆地说出来，大家一起商讨，查漏补缺。”
　　“多谢主公！”
　　秦琼抱了抱拳，解释道：“诸位将军试想，如今咱们的兵力，大部分都集中在广县，其余地方实力薄弱，易于突破，按照此前刘泽的用兵习惯，他喜欢攻击要害，出其不意！”
　　“诸位且看这里！”
　　秦琼随手拿起竹竿，指向安平县的一个小地方：“此处唤做灌亭，如果我是刘泽，根本不需要太多兵力，五千兵马拿下灌亭，而后直扑寿光，沿海破坏盐田！”
　　“若是如此，咱们救，还是不救？”
　　秦琼开口询问。
　　臧霸不假思索，脱口而出：“当然要救啊！若是没有了盐田，咱们此前的努力，不就白费了吗，肯定要救！”
　　秦琼继续道：“很好！从广县到寿光，即便快马，也需要半日，刘泽贼厮既要攻打寿光，必会派人设阻，若是侥幸再拖上半日，怕是盐田所剩无几，盐匠也会惨遭屠戮。”
　　秦琼继续道：“很好！从广县到寿光，即便快马，也需要半日，刘泽贼厮既要攻打寿光，必会派人设阻，若是侥幸再拖上半日，怕是盐田所剩无几，盐匠也会惨遭屠戮。”
　　“而且，咱们一旦派人救援，贼(cefc)势必会趁虚而入，强攻广县，对方足有十余万兵马，即便咱们再是善战，一个半月的时间，可能尽数歼灭？”
　　“绝不没这个可能！”
　　众人漠然，一时间皆犯了难：“这......”
　　恰在此时。
　　帐外传入一个声音：“我有办法，可令贼十万大军，顷刻间灰飞烟灭，不复存焉！”
　　众人寻声望去，帘幕起，走入个儒生。
　　正是王昊麾下重要谋士刘基。
　　王昊大喜，赶忙相迎：“伯温此来，必有妙计！”
　　刘基欠身拱手：“奉孝收到情报，说北海食盐价格两日未变，料定刘泽定会采取措施，因此在下便马不停蹄地赶来了广县。”
　　王昊喜笑颜开：“哈哈！来得好，来得好啊！”
　　一旁秦琼赶忙问计：“适才军师说有妙计，能够顷刻间令贼寇十万大军，灰飞烟灭？”
　　刘基郑重地点点头：“正是！”
　　秦琼急问：“不知军师，计将安出！”
　　刘基来到沙盘面前，接过竹竿，开口道：“秦将军担忧的灌亭一战，不需要咱们负责，主公可命海军元帅周瑜，率领大军应付一下，应该不成问题。”
　　王昊立刻答应：“没问题！我稍后便给周瑜传信，命他率军赶往附近待命，争取杀贼个措手不及！”
　　刘基颔首示意，继续言道：“诸位且看，广县与剧县中间，有一条河，唤做昧水，可以伏兵，广县前方不远，有一处林子，唤做五原林，亦可以伏兵。”
　　“能否歼灭贼寇，主要便是在这两处伏兵！”
　　臧霸略有些着急：“军师，你能不能别卖关子了，赶紧下令吧！”
　　刘基嗯的一声，转而言道：“太史慈将军何在？”
　　其下闪出太史慈：“末将在！”
　　“命你率领尖刀营，待刘贼发兵灌亭时，你即刻引兵杀出，越慌乱越好，不过你不需要去灌亭，半道折回，赶往此处！”
　　太史慈顺着刘基竹竿的方向望去，嗯的一声点点头：“军师放心，慈记下了！”
　　刘基继续道：“徐晃将军何在？”
　　徐晃欠身拱手：“末将在！”
　　“将军可率领神刀营在昧水埋伏，等彼军至，先放其过，贼辎重粮草，必在后面，但看西面火起，可纵兵出击，焚其粮草。”
　　“诺！”
　　“臧霸、田豫二人将军。”
　　“末将在！”
　　“命你二人率领五百精锐，预备引火之物，于五原林两边等候，至贼兵到，便可放火矣。”
　　“诺！”
　　“秦琼将军可为前部，切记莫要赢，只要输，主公自引一军为后援。”
　　“各须依计而行，勿使有失。”
　　“诺！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第226章 周瑜！请开始你的表演！（4）

　　海面平静，清风徐徐。
　　致远舰甲板上，周瑜傲然而立，遥望远方。
　　突然！
　　不远处飞来一骑。
　　人未至，声先来。
　　“将军，贼兵已到灌~亭！”
　　“将军，贼兵已到灌亭！”
　　“......”
　　周瑜紧皱的眉头突然舒缓，摆手下令道：“立刻给主公飞鸽传书，贼兵果然到了灌_亭！”
　　在其身后，士兵欠身拱手：“诺！”
　　言罢，从笼中取出信鸽，将其放飞！
　　周瑜转身，面对麾下数百海军将士，朗声言道：“弟兄们，养兵千日用兵一时，咱们海军自成立以来，经历了极其残酷的训练，今日便是检验成绩的时候。”
　　“拿出你们平日训练的状态，让那帮陆军将士好好瞧瞧，咱们虽然是海军，但即便是登陆作战，也丝毫不比他们陆军差！”
　　三军将士齐声呼喊：
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“......”
　　周瑜朗声言道：“很好！各自进入战斗岗位！”
　　将士齐声应命：“诺！”
　　说罢，立刻分散开来，转回各自岗位。
　　约莫过了一个时辰。
　　轰隆隆的地动声响起，海水微微发颤。
　　视野中，一支兵马呼啸而来，为首一员悍将，头戴镔铁盔，身披镔铁铠，掌中一杆丈二镔铁枪，是耀武扬威，杀气腾腾。
　　“杀！”
　　“给我杀！”
　　“把盐田全部破坏，一个不剩！”
　　“......”
　　吼！吼！吼！
　　三军将士，提刀飞奔，毫无顾忌。
　　身处在致远舰上的周瑜，双眼紧盯着贼兵动向，待其军过其半，彻底展露在面前时，立刻下令道：“动手！”
　　砰！砰！砰！
　　一波标枪似弩箭，破空袭来，宛如流星，眨眼便至。
　　正肆无忌惮狂奔的贼将顿感惊诧，转身遥望海面时，一艘巨大的战舰印入眼帘，仿佛在海面上浮着一座城堡！
　　更令人惊诧的是，这座城堡上发出一排弩箭，根根堪比长~枪，在曜日的照耀下，更显得锋寒无比！
　　转瞬！
　　便到眼前！
　　一个手提钢刀的贼兵还未反应过来，标枪直接穿月匈而过，带着他足足划出十余步远，梨出两条深深的沟痕。
　　这还不算完，士兵划出的刹那，像是穿糖葫芦一样，将其身后四人直接洞穿，硬生生钉死在沙滩上。
　　发射弩箭的弩，不是别的弩，正是三弓床弩！
　　福船的设计图上，女墙是留有孔洞的，这原本是给火炮留的位置，可由于这个年代还没有火炮，因此王昊含糊其辞，用三弓床弩将其代替。
　　还真别说！
　　这效果杠杠的！
　　一排弩箭下去，直接干翻百十号人，简直爽到飞起！
　　要知道这条福船乃是按照战舰的标准建造，长足有三十三丈，从前到后，足有二十六张三弓床弩，两侧加起来，多达五十二张床弩！
　　海军将士也是头一次真正见识三弓床弩的威力。
　　一个个瞪大了双眼，露出不可思议的表情，兴奋到了极点！
　　调整角度！
　　填装弩箭！
　　周瑜厉声下令：“放箭，给我狠狠地打！”
　　砰！砰！砰！
　　又是一波弩箭狂飙而至。
　　一排下去，顿时梨出二十六条深沟。
　　鲜血染红了沙滩，浸入了海洋，极为恐怖！
　　这不是在战斗，简直就是单方面的屠杀！
　　这不是在战斗，简直就是单方面的屠杀！
　　贼军大将当即勒马转身，扬声呼喊：“大家不要慌，不要惊慌！”
　　话音刚落！
　　一支弩箭斜刺里杀出。
　　以一种极其刁钻的角度，命中贼厮。
　　霎时间，像是一颗炮弹从战马上飞出，呼啸而出数十丈远，方才狠狠地摔在地上。
　　贼将既死，贼军顿时陷入暴乱！
　　周瑜岂能放过此等战机，立刻招手下令道：“飞锚，登陆！”
　　砰！砰！砰！
　　一排弩箭直接狂飙而出。
　　只不过这一次的弩箭，在其尾部有绳索相连。
　　杀人的同时，联接了战船与大陆，这原本是周瑜用来对付敌舰的一种招式，此刻用在登陆海岸线，倒是颇为合适。
　　就只见一个个海军将士，顺着绳索呼啸而下，以强大的冲劲，突入混乱的战场，掌中钢刀立刻翻飞，杀出条血路！
　　噗！噗！噗！
　　海军将士如虎入羊群，刀刀暴杀，极为恐怖。
　　贼军实在没有想到，从兵入灌亭开始，一路顺风顺水。
　　·· ····求鲜花··· ·
　　没曾想竟然在即将得手的时候，被人埋伏了！
　　更令人想不到的是，竟还是一支海军！
　　三弓床弩的威力直接打懵了这帮贼兵，自家大将的命陨，更是让他们顿时没有了战意。
　　一个个调头便跑，没有丝毫犹豫。
　　周瑜扬声喝道：“莫要放跑一个贼人！”
　　“杀~~~~”
　　海军将士在陆地上可能跑不过陆军。
　　但他们时常与沙滩为伴，一个个健步如飞，追杀贼寇极为容易。
　　只要追上，兜头便是一刀，没有丝毫犹豫。
　　“快跑啊！冲出去，只要冲出去，他们就追不上咱们了！”
　　“这到底是一支什么军队，真是太凶悍了！”
　　... 0 ...
　　“......”
　　正当他们即将跑出沙滩的时候。
　　迎面突然杀出一彪将士，正是原本寿光县的守军。
　　试想：王昊既然猜测出了贼兵可能突袭寿光，又岂能不提前准备。
　　贼兵之所以顺风顺水，不过是王昊让他们顺风顺水而已。
　　如今已经到了收网的时候，自然是要一网打尽的节奏！
　　前后夹击！
　　这伙贼人愈发的懵逼。
　　周瑜与寿光守将狂杀一阵，各自引军而回。
　　*****
　　广县。
　　临时作战指挥中心。
　　“报~~~~”
　　帐外传入一个声音，有小吏转入，抱拳拱手：“主公，海军周瑜飞鸽传书。”
　　王昊接过信笺，展开一览：“哈哈！贼人果然到了灌亭，太史慈何在？”
　　太史慈闪身而出：“末将在！”
　　“你立刻率领尖刀营出城，记住，越惊慌越好！”王昊叮嘱道。
　　“诺！”太史慈应命，旋即大氅轻扬，转身出帐。
　　王昊环视帐中文武，开口下令：“诸位将军听令，依计而行，不得有误！”
　　众将士齐齐拱手：“诺！”
　　将士离开，刘基上前言道：“主公，此番诱敌深入，你可切记要小心呐！”
　　王昊嗯的一声点点头：“伯温放心，只要有我在，定将那刘泽贼厮引入咱的埋伏圈！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第227章 两军对阵，骂翻刘泽！（5）

　　却说刘泽分三万精兵交给武安国，以为前部，而自率领十万兵马压后。
　　浩浩荡荡，杀奔广县。
　　人马趱行之间，望见前面尘头忽起，漫天扬沙。
　　武安国开口问导向官：“此间到了何处？”
　　导向官回答：“将军，再往前十里，便是五原林，穿过五原林再有十里，便是广县。”
　　武安国皱了皱眉：“真是奇哉怪也！王昊贼厮不在城中呆着，跑到城外作甚，难道他以为凭自己区区两万精兵，就能灭了我十三万大军？”
　　不！
　　这节奏不对！
　　可到底是为什么呢？
　　武安国虽然能察觉到一丝丝诡异，但凭他的智商，还是很难料到刘基的妙计。
　　遥望军马到来，武安国命人列阵以待。
　　秦琼提着一对金锏，策马“一八三”走出。
　　武安国厉声咒骂：“秦贼，你叛国出逃，与王昊勾结，谋图齐郡，是为不忠不义，如今又敢率领大军与天兵为敌，真是胆大妄为！”
　　秦琼尚未开口，从阵中策马走出一人，金盔金甲，倒提神兵，颇有威严！
　　来者正是王昊！
　　只见他摆手喝退秦琼，斜眼睥睨武安国，冷声而言：“你是何人，竟敢在阵前大放厥词！”
　　当然，其实王昊早已通过属性版面，得知他是武安国，只是故意如此罢了。
　　【武将】：武安国
　　【等级】：武皇中期
　　【属性】：武力84；智力66；政治38；统帅54；
　　【武力】：大力
　　【好感度】：20
　　武安国手提双锤，厉声喝道：“我乃康汉皇麾下大将军武安国是也！”
　　王昊唇角微翘，绽出一抹淡淡的轻蔑：“伪汉皇的大将军？你跟我不对等，唤刘泽前来，便说王昊在此，要和他讨教一二！”
　　武安国顿时大惊：“你是王昊！？”
　　王昊傲然回答：“如假包换！速去告知刘贼，否则顷刻间，我便教尔等灰飞烟灭！”
　　武安国瞥了眼身旁的副将，示意他赶紧通知刘泽。
　　不一会儿。
　　刘泽策马来到阵前，举目望去，见大军中王昊傲然而立，一派威严，故意言道：“哪个是王昊，还不速速前来拜见？”
　　王昊反唇相讥，冷哼道：“当年北海恭王刘翼何等英雄，怎么能生出你这么个恣意妄为，篡汉而立的狗杂种，真是恬不知耻！”
　　“叮！刘泽好感度-5！”
　　“你......”
　　刘泽勃然大怒，但下一秒，又将愤怒的气焰强摁下来。
　　高手过招，可不能输了气势！
　　深吸口气，刘泽开口喝道：“哼！当年三十六路诸侯伐董，若非你逼迫太狠，那董贼焉能杀掉陛下，使得大汉四百年基业毁灭！”
　　“我刘泽乃是高祖皇帝后裔，自当上乘天意，下顺民心，以北海为基业，整饬河山，横扫宇内，再复我大汉往日雄风！”
　　“倒是你！”
　　“口口声声说自己是大汉臣民，可你竟敢率领大军，攻打我青州，你才是真正的谋逆，真正的恬不知耻！”
　　“哈哈哈哈哈~~~~”
　　王昊仰天狂笑，满脸的不屑之意：“我原以为你身为汉室宗亲，觉悟可以高一点，哪曾想竟说出如此粗鄙之语！”
　　“我有一言，请诸位静听。”
　　“昔日桓帝、灵帝时，汉统衰落，宦官酿祸，国乱岁凶，四方扰攘，黄巾之后，董卓劫持汉帝，残暴生灵。”
　　“因之，庙堂之上，朽木为官；殿陛之间，禽兽食禄。”
　　“以至狼心狗行之辈汹汹当朝，奴颜婢膝之徒纷纷秉政，以致社稷变为丘墟，苍生饱受涂炭之苦！”
　　“以至狼心狗行之辈汹汹当朝，奴颜婢膝之徒纷纷秉政，以致社稷变为丘墟，苍生饱受涂炭之苦！”
　　“值此国难之际，你北海康王刘泽又有何作为？”
　　“我王昊遍发《讨董檄文》，呼吁天下英雄共诛逆贼，可你身为汉室宗亲，一没举兵，二没声援，反倒在董贼弑君之后，篡汉而立！”
　　“试问：你刘泽乃是汉臣？还是真正的汉贼？”
　　刘泽闻言，一腔怒火腾得燃起，抬手怒指王昊，厉声喝道：“你！！！”
　　王昊眸光似火，当即打断：“住口！无耻匹夫，竟敢坑杀齐郡六万降卒，岂不知天下之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！”
　　“我王昊上乘天意，下顺民心，兴师讨贼，你既为汉室贼子，只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢在我军面前妄称天数！”
　　其时！
　　刘泽早已是浑身颤~抖，怒火滔滔.. ....
　　王昊竟敢在数万大军面前，将其骂得狗血喷头，体无完肤！
　　简直是气煞人也！
　　“你......你......你......”
　　刘泽一口怒火呛在月匈口，胀得脸色通红。
　　王昊依旧不止，开口咒骂：“匹夫竖子，汉室罪臣，你即将命丧九泉之下，届时有何面目去见汉朝二十四代先帝？！”
　　刘泽手捂月匈口，颤声：“我......我......我......”
　　王昊声音更胜，传檄万军：“篡汉贼子，你枉活三十有八，一生未立寸功，只会摇唇鼓舌，一条断脊之犬，还敢在我军阵前狺狺狂吠！”
　　“我王昊！从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　“从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　“有如此厚颜无耻之人！”
　　“厚颜无耻之人！”
　　“......”
　　王昊的声音，像是能量波一样，穿透一切，狠狠地刺入刘泽的心。
　　噗~~~~
　　刘泽急火攻心，哇得喷出一口老血，扬声喝道：“杀！给我斩杀王贼！！！”
　　“叮！检测到刘泽好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　王昊毫不犹豫，心中暗道：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运38764点！”
　　王昊也是惊诧！
　　雾3.8草！
　　年轻真好！
　　如此犀利的一番话，竟然把刘泽这厮给骂死。
　　武安国厉声嘶喊：“随我杀！”
　　呼啦！
　　数万将士，高举兵器，讨伐王昊！
　　这种感觉还真是震撼呐！
　　王昊暗自庆幸，幸亏自己留有后手，否则可够自己喝一壶的。
　　他当即勒转马头，扬声喊道：“三军速撤！！！！”
　　秦琼匹马赶出，双锏横在身前：“主公先走，末将断后。”
　　哎呀妈呀！
　　两军对阵，喷完人就走，可真尼玛太刺激！
　　王昊尚不知足，临走前还补充一句：“刘贼匹夫，有种来杀我呀~~~~”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第228章 十万大军的火葬场！（1）

　　不得不承认。
　　喷神小诸葛的唇枪舌剑着实牛逼。
　　王昊只是根据情景，稍加改之，便把刘泽骂得吐了血。
　　若是刘泽和王朗同样岁数，想必也会落得个血洒阵前，活活气死的结局。
　　不过......
　　这样子足够了。
　　王昊还指望刘泽能率兵追杀他呢。
　　万一直接喷死，树倒猢狲散，被武安国领回剧县守城，可就得不偿失了。
　　策马狂奔的同时，王昊回身望去！
　　嚯~~~
　　十余万大军如滔滔黄河水奔溃，一发不可收拾，而自己则像是黄河水中的一叶扁舟，仿佛立刻要被凶猛的江水淹没一样。
　　秦琼操起双锏！
　　典韦舞动双戟！
　　二人一左一右，护着王昊，且战且退，将其逐渐引入五原林中。
　　武安国率领大军狂杀许久，不知不觉中，竟迷失了方向，而且丢掉了王昊！
　　冬日方过，春日初来。 24
　　五原林中枯草遍野，干枝密布。
　　武安国当即勒住战马，四下里张望，丛林寂静，藏着一抹阴森恐怖的味道，心中顿时腾起一抹不安的感觉。
　　他轻轻一嗅，空气中除了腐朽的气息外，似乎还隐隐有一种熟悉的味道。
　　这味道......
　　武安国沉吟良久，恍然大悟！
　　这味道正是火油！
　　不好！
　　中贼奸计了！
　　武安国心道不妙，正当他准备下令撤退时。
　　突然！
　　漫空袭来千余火箭！
　　一个个宛如火流星般从天而降，罩向密林。
　　蓬！蓬！蓬！
　　枯草挨着火星子，立刻窜出一条火龍。
　　那火舌吐出一丈多远，舔住就着，烤也难耐，谁敢靠前？
　　五原林耸立的树木，顿时化作火焰巨龍，疯狂舞蹈，随着风势旋转方向，一个接一个，很快连成一片火海。
　　霎时间，四面八方，尽皆是火焰，又值风大，火势更猛。
　　十万兵马，自相践踏而死者不计其数。
　　一片爆响，一片惨号！
　　将士们滚滚爬爬，逃离火场，再也不敢靠近。
　　武安国大惊失色，顶烟冒火突走，厉声嘶喊：“三军速撤！速撤~~~~”
　　方才出了五原林！
　　左面杀出一彪人马，乃是大将臧霸。
　　只见其手提钢刀，策马突入贼兵丛中，横杀当场，极为悍勇。
　　右面杀出一彪人马，正是大将田豫！
　　他一杆银枪斜刺里杀出，如游龍戏水般在乱军丛中，左劈右刺，如入无人之境。
　　十余万大军，竟然被臧霸、田豫麾下五百精兵，当成发疯的野猪一样，随意屠~杀！
　　想想也真是可笑！
　　臧霸、田豫倒也没有过分追赶，兵器、旌旗、铠甲等战利品，便够他们忙活一阵的了。
　　*****
　　不远处。
　　火焰骤起，直冲天际。
　　有小吏指向天空，脱口而言：“将军，起火了！”
　　徐晃寻声望去，果见火焰冲天，顿时心下大喜，翻身上马：“弟兄们，该咱们上场了，让刘泽贼厮知道咱们神刀营的厉害！”
　　三军将士齐声喝道：“诺！”
　　拍马舞斧！
　　徐晃奔袭而出，正如刘基当初预料的一样。
　　刘泽大军的粮草辎重压在军后，他厉声喊道：“杀~~~”
　　刘泽大军的粮草辎重压在军后，他厉声喊道：“杀~~~”
　　只一波冲杀，负责押粮的贼兵，便纷纷命陨，无一人逃亡。
　　徐晃朗声喝道：“快！全部烧掉！”
　　士兵摸出火折子，将其全部点燃，一辆不剩！
　　烧完粮草。
　　徐晃命大军埋伏在昧水上游处。
　　约莫过了半个时辰。
　　官道之上，武安国护着刘泽等人，率领残兵败将赶来。
　　昧水河畔。
　　刘泽翻落马下，直接将脑袋伸在河水中，咕噜噜半晌方止。
　　抬起头时，大口大口地喘着粗气：“败了！十万大军，竟然连广县的城门都没有挨着，就败了，苍天呐，你为何如此待朕！！！”
　　一旁武安国赶忙宽慰道：“陛下休要如此，当保重龍体才是！剧县尚有兵马数万，若是运用得当，还有东山再起的可能！”
　　突然！
　　一个声音赫然响起：“哈哈！东山再起？你没有这个可能了！”
　　众人抬头望去，但见水势滔天，宛如翻滚着的巨龍，望下流冲去。
　　刘泽一惊！
　　武安国一惊！
　　众将士更是一惊！
　　武安国立刻拽起刘泽的胳膊，狠劲儿往过一扯：“陛下小心！”
　　河水呼啸而过。
　　虽避过了刘泽，但其麾下将士俱溺于水中，死者极多。
　　徐晃飞马奔来，掌中梨花开山斧高举冲天，闪过一道寒芒，冲着刘泽兜头便是一斧。
　　武安国立刻护着刘泽，操起双锤，挡在身前。
　　咣当~~~
　　一声巨响，在耳畔炸起。
　　武安国钢牙紧咬，厉声喊道：“尔等带陛下走~~~”
　　他能清楚地感受到眼前此人的凶悍，自己充其量只能挡上一挡，要想将其彻底拦住，根本没那个可能！
　　徐晃冷声喝道：“贼秃，竟敢拦我，找死！”
　　说罢，梨花开山斧在腰间转过，从另外一个方向，挟雷霆万钧的气势，横削而过。
　　武安国双臂虬肌爆起，武技大力激活，可在短时间内提高5%的战斗力。
　　他立刻操起双锤，与徐晃酣战在一起。
　　517  “逆贼，想杀我主陛下，那就从我尸体上踏过去！”
　　徐晃虽然能感受到武安国气质的变化，但他却依旧可以肯定，对方不是自己的对手。
　　“哼！那我便先杀你，再杀刘贼！”
　　说罢，掌中梨花开山斧立刻化作狂风暴雨，倾打在武安国身上。
　　锵！锵！锵！
　　眨眼间，二十个回合过去。
　　突然！
　　徐晃一斧横削而过，直撞在武安国腰间。
　　顿时，斧锋侵入对方大半个身子，一道鲜血喷然激出，溅撒当场。
　　咣当！
　　武安国双锤坠地，噗通一声跪倒在地，伏在徐晃马蹄之下。
　　此时此刻，在武安国脑海中，回想起当初跟着刘泽的一幕又一幕，虽然此人性情暴戾，但毕竟对自己有知遇之恩。
　　武安国是个粗人，但他却知道士为知己者死的道理。
　　此番为保护刘泽而死，武安国觉得，这才是他真正的归宿。
　　徐晃冷哼一声：“不自量力！”
　　他正要策马而行时，突然感觉到胯~下战马有些不对。
　　低头一看，武安国竟然死死地抱着马蹄，不肯松手！
　　“唉~~~”
　　“倒是一个忠义之人！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第229章 掳刘泽，平青州！（2）

　　且说众将士护着刘泽，疯狂逃窜。
　　过了昧水，一路直奔剧县。
　　突然！
　　不远处横列一彪人马，各个拈弓搭箭，45度仰射瞄准溃军！
　　刘泽吓得面如土色，立刻勒住了战马。
　　太史慈手持大黑鹰，在瞄准镜中将刘泽身形直接拉了过来，此人他倒是熟悉，当年囚禁他母亲，以此来要挟自己。
　　没曾想，堂堂一代伪皇，此时竟落得如此下场，十余万大军顷刻间化为齑粉，灰飞烟灭。
　　太史慈心里别提多解气了！
　　嗖！
　　一箭破空，转瞬即至。
　　刘泽心里咯噔一下，浑身一激灵，吓得赶忙掩面，歇斯底里：“朕命休矣~~~”
　　噗！
　　一旁侍卫应声而倒。
　　刘泽忙大喘口气，伏在战马上，扬声喊道：“子义，别杀朕，有话好好说！”
　　嗖！
　　噗！
　　刘泽身旁，又有侍卫应声而倒。
　　吓得刘泽全身直打哆嗦，仿佛已经被阎王爷抓住了他一只脚似的。
　　“子义，别杀朕，求求你，别杀朕！”
　　“你是东莱人，朕是北海人，朕可以把东莱给你......”
　　嗖！
　　噗！
　　太史慈完全不予理会，继续又是一箭，射杀身旁的侍卫。
　　刘泽惊得如满月小儿听霹雳，骨头都要震碎了。
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　他忙大喘口气，身子伏在战马上，双眼紧闭，不敢凝视箭矢袭来的场景。
　　“朕可以封你为大将军！”
　　“所有军马全部交给你统帅，剧县还有三万兵马......”
　　嗖！嗖！
　　噗！噗！
　　又是两个侍卫应声而倒。
　　刘泽虽然闭着眼睛，但他能清楚地感受到四周侍卫正在逐渐远离他。
　　没办法！
　　太史慈每次射杀，都是距离刘泽最近的侍卫，那些人不傻，自然会逐渐远离刘泽，希望以此能保下性命。
　　但刘泽却更加惊恐了。
　　他浑身颤抖，半张着嘴，发出一声嘶哑的惊叫，感觉像刀劈开了月匈膛。
　　“狗东西，赶紧护驾〃ˇ！”
　　“护驾~~~~”
　　刘泽的声音在旷野上回荡，但却没有一个人胆敢靠近，反而离他越来越远。
　　太史慈招了招手。
　　有尖刀营将士扬声喊道：“主公有令，降者不杀！”
　　砰！砰！砰！
　　话音刚落，便有百余将士丢到了兵器。
　　兵器相撞发出的金鸣声，像是一把铅锤在他的心上敲击。
　　砰！砰！砰！
　　刘泽惊恐到了极点，用近乎沙哑的声音，厉声嘶喊：“乱臣贼子！乱臣贼子~~~~”
　　嗖！嗖！
　　两个没有放下兵器的侍卫，立刻被太史慈当场射杀。
　　那些正在犹豫的侍卫，纷纷丢下兵器，吓得退在一旁。
　　正在发癫的刘泽，突然听到箭矢的破空声，身子一怔，立刻僵在了战马上。
　　此刻的他，像是惊弓之鸟，禁不起半点打击。
　　太史慈至始至终没有说话，更是让刘泽赶到极度的惶恐。
　　这种被恐惧笼罩的感觉，像是临死前的宁静！
　　即便是身为帝王又如何？
　　在这种情况下，感受到的，依旧是无助，孤寂，冷漠。
　　刘泽双手猛攥着缰绳，浑身颤~抖不止，冷汗流遍全身，沁湿了战袍，微风扫过，寒意刺入骨髓，更令刘泽感到莫名的惊恐。
　　刘泽双手猛攥着缰绳，浑身颤~抖不止，冷汗流遍全身，沁湿了战袍，微风扫过，寒意刺入骨髓，更令刘泽感到莫名的惊恐。
　　太史慈一招手。
　　立刻有数骑奔出，直扑被孤立的皇帝刘泽。
　　哒！哒！哒！
　　声音逐渐逼近，刘泽吓得厉声嘶喊：“别过来，你们别过来！”
　　“护驾！护驾！”
　　“武安国何在？武安国何在？”
　　“......”
　　尖刀营士兵强忍着笑意，来到刘泽面前，长槊挥出，以槊杆狠狠砸在刘泽脖颈！
　　刘泽身子一僵，当场昏厥过去，坠落马下。
　　太史慈厉声喊道：“给我绑了！”
　　剧县仍有三万守军，若是手里没有点资本，怎么可能拿得下城池。
　　太史慈绑了皇帝。
　　又带着降军赶到剧县城下，扬声喊道：“城上的人听着，我是东莱太史慈，你们的陛下在我手里，还不速速开城乞降？”
　　“哼！我主陛下正率领十余万......”
　　城上闪出一员大将，透着城墙跺间的女墙望去。
　　刹那间！
　　如雷轰电掣一般，守城大将直接呆在那里，不知该说些什么。
　　太史慈一杆银枪顶在刘泽心口，也不废话，厉声喝道：“降？还是不降？”
　　城下败军立刻声呼：
　　“将军，投降吧，十余万大军都败了，剧县保不住的！”
　　“将军速速投降吧，免得生灵涂炭呐将军！”
　　“......”
　　太史慈双目圆睁，声音突然提高N个分贝：“我最后再问你一遍，降？还是不降？”
　　守城大将眼珠子骨碌一转，似乎顷刻间，便做出了利弊得失。
　　正当太史慈，掌中银枪高举，准备直接刺穿刘泽心口时，守城大将立刻呼喊：“¨～降！”
　　“我愿开城献降！”
　　说罢，一招手，示意城下守军打开城门。
　　吱呀~~~
　　城门大展，太史慈引军而入，自此剧县大定。
　　飞马传报王昊。
　　王昊立刻引军赶往北海，嘉奖了太史慈，又招抚了刘泽麾下百官。
　　青州易主！
　　百官立刻投效新主，纷纷劝降其余郡县。
　　不到半个月的时间，北海、东莱两郡，不战而降，归顺王昊。
　　天牢中。
　　刘泽身穿囚服，被关押在阴暗的房中。
　　他懊悔不已，天天咒骂。
　　“曹贼！你误朕太甚！”
　　“曹贼，天杀的曹贼，你误我太甚！”
　　“......”
　　消息传回到王昊耳中。
　　王昊倒也不甚惊奇，因为早知道，凭刘泽的脑(诺的赵)袋，根本想不出此等妙计。
　　而且徐州之时，又遇到曹操。
　　此等计策自然是出自曹操之手。
　　不过嘛......
　　从刘泽口中冒出来，倒是让他可以稍作些文章。
　　毕竟此前食盐危机造成的恐慌，兖州百姓的矛头全部指向了刘泽，如今刘泽即灭，自然要转移一下战略目标！
　　这就跟后世引导国内百姓民族矛盾的手段一样，只有经常保持在危机状态下的军民，才能长效保持可怕的战斗力。
　　王昊当即派人把翰林院卢植请到了北海，他亲自采访了刘泽，了解了事情的始末，心中一腔怒火腾得点燃。
　　等回到泰山时，洋洋洒洒，又是一片揭露曹贼的文章挥毫出来！
　　下一期朝闻天下的头版头条！
　　便是他了！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第230章 万人唾骂，曹家阿瞒！（3）

　　“卖报！卖报！兖州盐荒，真正幕后主使竟是豫州曹操！”
　　“卖报！卖报！兖州盐荒，真正幕后主使竟是豫州曹操！”
　　“卖报！卖报！兖州盐荒，真正幕后主使竟是豫州曹操！”
　　“......”
　　朝闻天下，头版头条，一经发售，立刻抢购一空。
　　曹操的大名，伴随着冬去春来，又一次响彻神州大地。
　　而且，朝闻天下经过大半年的发展，已经开始进入普通老百姓的圈子，每一期的内容，都会成为他们茶余饭后的谈资！
　　“曹操？这个名字怎么那么熟悉？”
　　“曹阿瞒嘛！忘记啦？”
　　“哦~~~是不是那个当初图谋兖州，结果被泰山王昊撵走的曹阿瞒？”
　　“对对对！就是他！”
　　“嘿！这家伙还真是无所不用其极啊！”
　　......
　　“没想到啊没想到，兖州盐荒的主谋竟然是曹阿瞒！”
　　“唉！腌臜阉宦之后，性情相对比较扭曲，干出这种事情，倒是也可以理解。”
　　“真是祖宗没德，竟诞下此等杂碎！”
　　“造孽啊~~~~”
　　......
　　“怎么回233事？这种人竟然还是后汉皇帝的大将军？”
　　“真是可耻！我记得以前选官考察的是德行，现在这世道究竟是怎么了？这种人都能当上大将军？真是岂有此理！”
　　......
　　“这......咱们兖州的盐荒，竟然是曹操撺掇刘泽的？”
　　“是啊！可真是没想到，这家伙未免也太坏了吧，让他不吃一个月盐试试！”
　　“腌臜阉宦，匹夫竖子，简直天理难容！”
　　“卑鄙！太卑鄙了！”
　　......
　　*****
　　豫州。
　　陈国。
　　大将军府。
　　曹操手持利剑，疯狂劈砍，殿中传来噼里啪啦的声音，还不时曝出一声声怒吼。
　　“王贼！王贼！我曹操与你势不两立~~~”
　　“你个狗杂碎，竟敢污蔑与我，坏我曹家名声，我一定要杀了你！”
　　啪！
　　一剑挥出，蓬的一声爆响。
　　案几直接爆碎，化为齑粉！
　　呼！
　　长剑横削而过，殿中书架直接错位，轰然倒塌！
　　(cebc)  约莫发泄了半个时辰。
　　殿中的声音，方才逐渐停歇。
　　吱呀~~
　　门被推开。
　　从外面转入许褚、戏志才二人。
　　戏志才欠身拱手：“主公，此计乃是在下所出，在下才是真正的罪魁祸首。”
　　曹操长吁口气，摆手道：“志才，此事跟你没关系，都怨王贼，手中掌控着朝闻天下，就敢肆意操控舆论，实在令人可恶！”
　　戏志才漠然，朝闻天下简直成了他的噩梦！
　　曹操舒缓一下情绪，转而问道：“志才，造纸术的事情，办得怎么样了？”
　　曹操舒缓一下情绪，转而问道：“志才，造纸术的事情，办得怎么样了？”
　　戏志才解释道：“主公，咱们派往泰山的人，没有一个回来，不过在下已经招募了造纸工匠，准备研究造纸术，希望能取得些成效。”
　　曹操嗯了一声：“抓紧时间吧，此事乃是你日后工作的重点，务必全力以赴，绝不能被王贼牵着鼻子走！”
　　戏志才拱了拱手：“诺！”
　　曹操叹口气，起身，摆手道：“我累了，想休息休息，你们都下去吧！”
　　许褚、戏志才应声承诺。
　　正要躬着身子离开时，殿外传入一个声音：“报~~~~”
　　有小吏转入大殿：“主公，陛下派人请主公御书房一见。”
　　曹操摆了摆手：“知道了，让他们先回去吧，稍后我自会过去。”
　　小吏欠身拱手：“诺！”
　　说罢，转身离开。
　　戏志才提醒道：“主公，刘宠此人堤防主公许久，近日又有百姓的舆论造势，此番传召怕是包藏祸心，主公要切记小心才是。”
　　曹操长吁口气，冷声喝道：“哼！灭不了王昊，还玩不过嘛刘宠吗？我能把他扶持起来，就有办法把他摁下去，你放心吧！”
　　戏志才应声承诺，转身离开。
　　曹操收拾心情，换了一身衣服，赶到皇宫。
　　御书房。
　　皇帝刘宠端坐上首，剑眉倒竖，虎目圆睁，气得胀红了脸。
　　殿外走入曹操，抱拳拱手：“末将参加陛下！”
　　呼啦！
　　纸张飞舞。
　　朝闻天下报被刘宠狠狠仍在曹操面前，张口便骂：“曹操，瞧瞧你干得好事！”
　　曹操漠然，躬着身子，不发一言。
　　刘宠骂声不绝：“你竟敢私下里和刘泽勾结，在你眼里，可还有朕这个皇帝？大逆不道！简直大逆不道！”
　　“前段时间，你往徐州前去，想必也是借着朕的名义，暗地里沟通此事，否则糜竺怎么可能断了兖州的食盐供给？”
　　“糜贞没了！朕要糜家有何用！”
　　“这一切的一切，全都是你害的，是你害的！！！”
　　“......”
　　曹操至始至终半躬着身子，缄口不言。
　　刘宠发泄的差不多，转而回到上首，呼出口浊气：“孟德啊，你休怪朕发脾气，朕的压力同样很大，如今举国上下皆在声讨你，你让朕该如何？”
　　“若单单是百姓还自罢了，可这满殿文武，有近乎半数在声讨你，朕总不能视而不见吧，这样没办法给百姓和官员交代！”
　　“孟德，你可理解朕的苦心？”刘宠试探性的问道。
　　曹操躬着身子：“末将理解！”
　　刘宠忙接着话：“理解就好，理解就好！既如此，那你这大将军一职，便停下吧，回到府中好好反省反省，等风头过了，再官复原职，如何？”
　　曹操抱拳拱手：“末将尊旨！”
　　刘宠长吁口气：“既如此，那朕便下旨了，你且回府休息吧。”
　　曹操应声承诺，倒着离开了大殿。
　　望着曹操离开的背影，阴暗之中，走出骆俊。
　　刘宠试探性地问道：“骆相，那曹操如此顺畅的答应了，倒是有些出乎朕的意料了。”
　　骆俊嗯的一声点了点头：“的确出人意料，曹操绝非坐以待毙之人，陛下切记小心，万不可放松警惕！”
　　“嗯！”刘宠点点头，“骆相放心，咱们好不容易把曹操禁足府中，正是剪除其羽翼的时候，朕必会小心谨慎。”
　　骆俊提醒道：“不知曹操哪里，陛下......”
　　刘宠摆了摆手道：“朕已派陈到将军暗中盯着曹操，贼但有风吹草动，必会一举格杀，以除后患！”
　　骆俊拱手：“陛下英明！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第231章 我是要做海贼王的男人！（4）

　　朝闻天下发出的第二天。
　　果不其然！
　　王昊又收到了曹操的帝王气运。
　　泰山的郭嘉传回消息，说曹操被刘宠革职，禁足府中，用以平息民怨。
　　王昊只是淡然一笑~，便将其抛掷脑后。
　　青州初定。
　　荀彧陷入了极度的-焦忙之中。
　　北海、东莱两郡安排了常驻官员，用以熟悉王昊的制定的管理制度。
　　从青州北部开始，屯田军分批次返回，开荒、耕田。
　　蓼城的海水晒盐技术，此刻又扩展到了南部海岸线，由于东莱郡海岸线极长，老匠人足足花了旬月时间，方才全部传授完毕。
　　如今的他，早已成为了晒盐技术的骨干担当，成为盐匠行业中举足轻重的人物。
　　王昊命他主管盐田的技术攻关，不再负责具体的晒盐事务，大小也能算是个盐官了，而且他教会的人越多，赚得钱便越多，可谓事业、名利双丰收呐。
　　老匠人对王昊感恩戴德，愈加的兢兢业业，一丝不苟。
　　妫山灵堂很快建造完毕，从山脚一直到山顶的一条小路，全部以青石砖铺设而成，两侧立杆悬挂墨色旌旗，上书『英灵堂』三个大字。
　　登山而上，来到英灵堂中，白烛遍布，宽阔的殿宇中，竖起六万灵牌，上面写着被坑杀将士的性命，未知性命者，写着亡者英灵四个大字。
　　整个大殿肃穆，让人来到此处，便不禁产生一种压抑的感觉，所有人不需要提醒，便没有人大声说话，仿佛头顶有神灵端详。
　　王昊带着青州文武百官，以及齐郡周遭百姓，齐聚妫山英灵堂，当着众人面，将罪魁祸首刘泽斩杀，用其头颅祭天，以慰亡灵。
　　自此，青州民心归附，彻底安定！
　　除此之外。
　　周瑜、刘晔负责的港口建立，已经正式提上日程。
　　有了苏双的经济支持，港口的建立可谓一日千里，单是卖力气的工人，听说便足有千人，这还不包括技术骨干和后勤服~务人员。
　　周瑜逐渐将精力抽调出来，他开始扩大海军规模，打造更多的战舰，通过老带新的方法，培养更多的海军作战人员。
　　当然了！
　　日常的训练还是主修课程。
　　只不过，在经历了一次实战以后，周瑜能清楚地感受到军队素质的变化，他明白实战对于军事训练也是有一定的促进作用的。
　　于是乎，这家伙开始联合青州沿海郡县官员，搜寻附近海贼的相关踪迹，旦有消息，立刻上报，周瑜必会派出战舰，追剿海贼！
　　福船一出，海贼必败！
　　一时间，青州渔民、盐匠，纷纷称赞海军将士，神勇无敌！
　　某日！
　　海面之上。
　　渔民正在劳作捕鱼，突然海面上杀出一彪战舰，乘风破浪，呼啸而来。
　　隐约之间，有叮铃铃的声音响起。
　　战舰端头，一将大旗迎风招展，在海风的吹拂下，发出扑噜噜的声响。
　　大旗之下，一个赤膊上身的汉子傲然而立，露出一身精悍的腱子肌，肩上扛着钢枪，头发简单扎了一下，任由其在海风中吹舞，仿佛飘动的海藻。
　　此人腰间悬挂着两颗铃铛，战船颠簸，正是此物发出的轻灵动听的声音！
　　渔民寻声望去，顿时惊诧。
　　“啊~~~是海贼，大家快跑啊！”
　　“锦帆......贼？他不是在徐州活动嘛？怎么跑到咱们青州了？”
　　“该死！赶紧逃命吧！”
　　“......”
　　来者不是别人，正是臭名昭著的锦帆贼甘宁！
　　来者不是别人，正是臭名昭著的锦帆贼甘宁！
　　甘宁放声狂笑，枪指渔民，戏谑道：“哈哈！原来我的大名竟然都传到了青州，看到没有，铃铛一响，他们就都得给劳资滚蛋！”
　　“我！才是这篇海域的王者！”
　　“才是真正的海贼王！”
　　“哈哈哈~~~~”
　　在其身旁，一个身穿粗布麻衣的海贼正在放眼瞭望，他可不如甘宁一样潇洒，而是畏畏缩缩，偷眼观瞧，恨不得把身子藏在船舱里！
　　甘宁眉头一拧：“胆小鬼，给我出来！”
　　那人立刻被一群海贼踢出了船舱，来到甘宁面前。
　　甘宁唇角微翘，显得颇为不屑：“喂，怎么回事？你不是说青州的海军很厉害吗？你们老大就是死在了他的手里？”
　　·· ····求鲜花· ·····
　　“怎么？我一来，他就不敢来了？”甘宁嘲讽道。
　　“你......你别着急。”那人颤颤巍巍，“还......还不到出来的时候！”
　　“哈哈！那好，我甘宁便在这里等丫一会儿！”
　　双目凝神，甘宁颇为戏谑地道：“哼！若是你口中的那什么海军没有来，那我就把你推下海里喂鱼！”
　　“你们觉得怎么样？”甘宁扬声喊道。
　　“好！”众海贼齐齐喝彩，“哈哈哈~~~~”
　　那人颤~抖着身体，保证道：“一定会来的，肯定会来的！”
　　正说着，不远处的海面上飘来一个黑点。
　　那人赶忙指向远方：“快看，它来了！”
　　......... ..... 0
　　甘宁顺着那人手指的方向望去，只见小黑点越来越大，海浪拍打在它身上，竟然连晃动都没有晃动两下。
　　那这天蔽日的帆，足有三杆，一根根高耸如云，极为壮观，这艘战舰竟然是他脚下战舰好几十倍那么大！
　　饶是甘宁，此刻也瞪大了双眼，不由得感慨：“好大~~~~”
　　那人忙拍了拍甘宁胳膊：“赶......赶紧逃跑吧！再......再晚就来不及了！”
　　“那弩箭一根有这么长，一箭能打一千远，咱们根本不是它的对手！”
　　“赶紧逃命吧！”
　　“求求你，赶紧逃命吧！”
　　随着福船战舰的逐渐逼近，甘宁双眼中，满是莫名的兴奋。
　　在他脑海里，已然幻想出一个画面，他端立在这艘战舰之上，肩扛长~枪，身披大氅，桅杆之上，飘扬着自家的锦帆大旗。
　　那感觉......
　　特么简直爽到爆炸啊！
　　甘宁唇角微扬起一个弧度，竟敢单是看着福船，便露出讪讪的笑意。
　　“求求你，赶紧逃命吧！再晚就来不及了！”
　　那人苦苦哀求。
　　甘宁干脆一挥手，直接把那人掀翻下海：“你自个儿逃命去吧！”
　　“这艘战舰！我甘宁要定了！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第232章 超级无敌巨野蛮的甘兴霸！（5）

　　甘宁双眼精芒大放！
　　对于海贼而言，只要是自己看上的，那就是自己的！
　　不是自己的就抢，抢来就是自己的！
　　道理就是这么简单！
　　劫掠四方无敌手的甘宁，头一次见到这么霸气的战舰，他顿时觉得，只有这样的战舰，才配得上咱英勇的气质，不搞到手，简直对不起咱兴霸这个名字！
　　“小的们！”
　　甘宁双手擎着钢枪，顿时进入一级战备状态。
　　“在！”
　　小喽啰们兴奋地呼喊着，他们似乎和甘宁一样，已经开始幻想自己在如此霸气的战舰上，挥斥方遒的场景！
　　哈哈！
　　简直太特么刺激了！
　　上行而下效。
　　果真是有什么样的老大，就会有什么样的喽啰。
　　远处致远舰上。
　　周瑜遥望过去，发现对面战舰上的海贼，不仅没“五六七”有落荒而逃，反而操起钢枪，乘风破浪，直扑致远舰而来。
　　这份英武霸气倒是让周瑜颇为喜欢！
　　想要在大海上驰骋，就必须要有股子睥睨天下的气势，否则你永远都只能是小鱼小虾，不可能成为真正的王者！
　　周瑜唇角绽出一抹淡淡的欣赏：“此人倒还有三分豪气，让我瞧瞧你到底是真有本事，还是只是豪气而已！”
　　一招手，周瑜下令道：“弩炮手，给我射沉他的战船！”
　　弩炮手应声承诺，立刻操控三弓床弩，调整角度，瞄准对方战舰！
　　砰！
　　伴随着一声巨响，弩箭蓬勃而出，直扑甘宁战舰！
　　甘宁双眸凝神，死死地盯着呼啸而来的弩箭，厉声喊道：“闪~~~”
　　船尾一个莽汉立刻摆动船桨，做出闪这个动作！
　　但弩箭实在是太快了！
　　用快如闪电来形容，简直一点都不为过。
　　眨眼间！
　　弩箭便到了甘宁面前。
　　原本极为淡定的小喽啰们立刻不淡定了，扬声喊道：“老大，跳吧，挡不住的！”
　　哪曾想，甘宁完全不予理会，双手擎着钢枪，发出一声爆喝，以一种令人难以想象的方式强磕了上去！
　　铛~~~~
　　刺耳的金鸣声炸响。
　　一股浑厚的力量顺着枪杆，传入甘宁体内，甘宁只感觉像是撞到了一堵墙上一样，浑身骨头都要被震碎了。
　　他当即意识到不妙，这才相信想起那被他掀入海中贼子的劝谏，对方战舰上的弩箭，射程足有一千步远，一箭便可击破敌船，极为恐怖！
　　果然！
　　这竟然是真的！
　　甘宁爆喝一声，使一巧劲震溃体内的力道，枪杆微微斜出一个弧度，嗤楞闪烁出无数星火，费了九牛二虎之力，方才拨开了弩箭！
　　蓬~~~~
　　弩箭顺势扎入海中，溅起一抔浪花！
　　甘宁大口大口地喘着粗气，暗自言道：“真是艘好船呐！他只能是我甘宁的！”
　　“弟兄们，都给我打起十二分的精神，全力闪避弩箭，逼近贼船！”
　　海贼见甘宁成功击飞一支弩箭，心下顿时振奋，齐声山呼：“诺！”
　　致远舰上。
　　周瑜同样惊诧，自从福船和三弓床弩搭配起来，是战无不胜，攻无不克。
　　如今还是头一次见到，可以顶得住它强势攻击的猛将，虽然方式上有些讨巧，但也足以证明，此人乃是真正的英雄豪杰！
　　如今他虽然被称之为海军元帅，但麾下却没有可用的海军大将。
　　除了帅，便是兵！
　　这特么跟光杆司令有什么区别？
　　不过现在好了，老天爷送了一员悍将给周瑜，周瑜焉能不要？
　　他立刻下令道：“弩炮手，注意角度，切记不可要了他的性命，给我狠狠地打！”
　　弩炮手接到这样的命令，心里特么也是醉了，不要人性命的攻击，还怎么狠狠地打？
　　没办法！
　　他只能各种调节角度，尽量瞄准战舰，不瞄准人。
　　砰！
　　一箭飙射而出，顷刻间便杀到甘宁面前。
　　甘宁有了应对弩箭的经验，直接避开其锋芒，以一种诡异的角度，迎了上去，只要震开对方的攻击轨道即可，至于其他，他根本不在乎！
　　甘宁有了应对弩箭的经验，直接避开其锋芒，以一种诡异的角度，迎了上去，只要震开对方的攻击轨道即可，至于其他，他根本不在乎！
　　乘风破浪！
　　前进！
　　还是前进！
　　砰！砰！砰！
　　箭矢不停袭来。
　　甘宁战船左右摆动，但他依旧稳稳的战在船上，宛如落地生根一般。
　　不仅还要保持平衡，还要分心应对狂飙而来的箭矢！
　　周瑜愈发地肯定，眼下这海贼，便是他要寻找的海军大将！
　　甘宁在兴奋！
　　周瑜同样在兴奋！
　　两艘战舰逐渐逼近！
　　甘宁眼神中，似乎闪烁着锋芒。
　　伴随着双方不断迫近，他才豁然发现，自己还是低估了这艘战舰，这特么简直就是一艘巨无霸啊，自己个人武力再牛逼，也不能是这种东西的对手！
　　对方只需要直直地撞过来，单单是泛起的浪花，都足够掀翻他的那艘小破船了！
　　该怎么办？
　　甘宁不甘心！
　　发誓要成为海贼王的他，怎么可能终结在这里！
　　他满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音.. ....
　　脑袋瓜子在刹那间运转了上千万次，将各种可能的办法全部过了一遍。
　　致远舰上。
　　周瑜同样摆手制止弩炮手，静静看着对方，到底要采取怎样的办法？
　　他的内心似乎在呼喊：“来吧！上来！让我瞧瞧你到底还有什么样的本事！”
　　哗啦！
　　海浪翻腾。
　　一道阴影直接盖住了甘宁。
　　甘宁仰望战舰，体内热血似乎被点燃。
　　他立刻返回甲板，脚下打个垫步，助跑了十余步远！
　　操起钢枪！
　　纵身飞跃！
　　不论是海军将士，还是海贼小喽啰，在这一刹那，全都目瞪口呆。
　　甘宁这厮竟然要以一人之力撼动福船？
　　不！
　　不可能！
　　这绝对不可能办到的！
　　周瑜愣怔的刹那，就只感觉蓬的一声炸响。
　　有将士朗声喝道：“元帅，贼厮在这里！”
　　众人循声望去。
　　只见甘宁钢枪扎在船体上，双手擎着枪杆，悬在半空！
　　“这家伙要干嘛？”
　　“太1.9特么执着了吧？”
　　“悍匪！绝对的悍匪！”
　　“......”
　　就只见甘宁晃悠着身子，一点点贴近船体，单手从腰间拔出短刀，蓬的一声刺入船身，转身喝道：“你们谁还有短刀？”
　　一个小喽啰扬声喊道：“我有！”
　　说罢，拔出短刀，奋力朝甘宁投掷而去。
　　呼！呼！呼！
　　短刀打着旋转，飞向甘宁。
　　甘宁正要伸手接过短刀时，斜刺里一支神箭突然杀出。
　　铛~~~
　　一声清脆，将飞来的短刀，直接击飞！
　　甘宁恨得牙根痒痒，举目望去，见一张帅脸正盯着自己淡笑：“怎么样？想上来吗？投靠我家主公，我便拉你上来！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第233章 忽悠甘宁入伙！（6）

　　“投降你家主公？”
　　甘宁紧紧握着刀把、枪杆，厉声叱问道：“你是何人？你家主公又是何人？我甘宁凭什么投降你们！”
　　“甘宁！？”
　　周瑜咀嚼着自个名字，将其铭记于心：“我乃朝廷前将军，奉高侯王昊帐下，海军元帅周瑜是也！”
　　“如今摆在你面前只有两条路：其一，投靠我家主公，我可保你性命，兴许还能给你求个海军校尉的职务，咱们一起纵横大海，笑傲苍穹！”
　　纵横大海？
　　笑傲苍穹？
　　甘宁顿时觉得，这样的梦想的确很是诱人。
　　正当他沉寂其中时，周瑜一记神转折道：“若是你不答应，那就只剩下第二条路可走了！”
　　甘宁问：“什么路？”
　　周瑜轻声道：“很简单！本元帅一声令下，将你万箭穿心而死，丢在海里喂鱼！”
　　说罢，女墙上突然架起百张硬弓，全都瞄准了甘宁！
　　甘宁身子一激灵，不由得有些怔神！
　　周瑜则继续忽悠道：“一边是高官厚禄，光宗耀祖；一边是葬身鱼腹，尸骨无存；你自己好好考虑一24下吧！”
　　甘宁眼珠子骨碌一转，急问：“我不过是个海贼而已，你们官军能容得下我？”
　　周瑜对答如流：“我家主公方才成立海军，此时正值用人之际，若你诚心投靠，我家主公必定不会杀你！”
　　甘宁冷哼一声：“你怎么知道，你家主公不会杀我？”
　　周瑜应声而答：“因为像你这样的人，我家主公可不止收了一个，泰山贼臧霸，黄巾贼周仓、裴元绍，全都是贼匪出身，如今最差者，也是个校尉。”
　　“我虽与他们交情不深，但亦知你武艺精湛，远胜臧霸、周仓之辈，他们都能当上校尉，你又怎么可能不能？”
　　“而且我家主公本就是县尉出身，因此他更不会计较你的出身，那篇《举贤令》不知你看过没有，我家主公唯才是举，便是盗匪出身，也没有关系，只要能改过自新即可！”
　　“怎么样？有兴趣吗？”
　　甘宁正犹豫时，旁边战舰上的海贼试探性的询问：“那个......元帅，俺能投靠吗？俺不愿意一辈子当海盗，俺想当海军，光宗耀祖！”
　　甘宁狠狠地瞥了眼自家兄弟。
　　而周瑜呢？
　　想都没想，直接招手下令道：“来人呐！丢跟绳子，把这位兄弟拉上来！”
　　有小吏欠身一礼：“诺！”
　　海贼眼瞅着自家兄弟要当官军啦，心中那叫一个羡慕，纷纷跳着脚喊：
　　“元帅，我也想当海军！”
　　“我也想当海军，保卫家国！”
　　“我也能当海军吗？”
　　“......”
　　周瑜干脆一招手：“来人呐！统统给我拉上来，从今以后，你们就是我周瑜的兵，只要你们肯改过自新，我保证你们前途无量！”
　　周瑜又岂能不知道，这帮人虽然是贼寇出身，但各个身经百战，若是没有致远舰坐镇，就凭他手下的这帮菜鸟，想要和他们干架，还是有点差距的。
　　这些人一旦运用妥当，未来当个都伯、军侯神马的，完全没有任何问题，甚至于等战队规模扩大了，当个舰长神马的，也不在话下。
　　周瑜试探性地问道：“怎么样？你可想清楚了？”
　　甘宁心中暗道：“不如先投靠此人试试，果真如其所言，这里倒是个不错的地方，万一不是这样，想必也没有人能拦得住他！”
　　深吸口气，甘宁暗下决心，开口言道：“好！我甘宁愿意投降。”
　　“识时务者为俊杰！”
　　周瑜大喜，忙招呼道：“赶紧拉上来，传令下去，今天夜里，摆酒设宴，替甘宁兄弟接风洗尘！”
　　众将士齐声应命：“诺！”
　　众将士齐声应命：“诺！”
　　*****
　　兖州。
　　泰山。
　　王昊在祭奠完英灵后。
　　便命秦琼驻守北海，以御琅玡。
　　荀彧主责青州政务，负责屯田、盐业等事务。
　　而自己则回到了泰山。
　　议政厅中。
　　王昊端坐上首，其下一干智囊分座两旁。
　　望着放浪形骸的郭嘉，王昊淡笑着道：“奉孝，你小子没有因为醉酒，耽误工作吧？说说看，最近都发生了什么？”
　　郭嘉淡然开口道：“主公放心，嘉喝酒从不会醉，更不会耽误工作！”
　　大殿众人哈哈狂笑出声。
　　赵普调侃道：“奉孝，你这不会耽误工作我们信，可这不会醉嘛......”
　　刘基捏了捏山羊胡：“应该是从没来有醒过吧！”
　　“哈哈哈！”
　　又是一阵哄堂大笑。
　　王昊摆了摆手：“行了，别开玩笑了，还是汇报一下近况吧。”
　　郭嘉嗯的一声点点头：“值得咱们关注的情报，我简单汇总了一下，共有三条。”
　　“其一：咱们去年秘密送往南阳的玉玺，已经成功到了袁术手上，此人早有帝王之志，少则十余日，多则一个月，其必称帝，到时候荆州就好玩多了。”
　　“其二：后汉皇帝刘宠自从把曹操禁足以来，便开始对其羽翼进行剪除，此人倒是颇为小心，但曹操此獠绝非坐以待毙之辈，二人之间必有一死。”
　　“依着在下推断，获胜者可能会是曹操，因此主公需早做准备，其若成功架空刘宠，掌控后汉大权，那么必联合袁绍，一起对付主公！”
　　王昊默默点了点头。
　　他发展太过迅猛了，因此肯定会招惹到袁绍、曹操之辈。
　　他们早晚510之间，必有一战。
　　若是曹袁果真结盟，那么他兖州、青州便着实有些危机了。
　　郭嘉继续道：“其三嘛，是关于袁绍的，此番他正在和公孙瓒大战，虽然从战况上分析，公孙强，袁绍弱，但依着在下的推断，公孙瓒却未必能取得最终胜利。”
　　熟知大势的王昊，自然知道会是这个结局，因此倒也没有表示出太大的惊讶，反而静下心来，开口询问：“依奉孝之见，公孙珀圭能坚持多久？”
　　“这个嘛......”
　　郭嘉沉吟良久，开口道：“没有足够的情报佐证，原谅嘉也没办法做出推断，短则三月，长则一年，应该会见分晓。”
　　王昊嗯的一声点点头。
　　如果袁绍解决掉公孙瓒，那么接下来，肯定会专心对付自己。
　　他有此问，也不过是想知道，自己还有多长时间，可以准备妥当。
　　“哦对了！”
　　郭嘉好像想起了什么，开口道：“豫州的曹操、冀州的袁绍都在派人加固城池，又在原本的城墙外，加了一层青石大砖，连城门都拿精铁包裹着！”
　　王昊笑道：“哈哈！想必贼是害怕咱们的三弓床弩吧！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第234章 齿轮传动技术图！（7）

　　三弓床弩的确厉害！
　　可一旦贼人把城墙加固，那么它的作用便会大幅度缩减，不再可能达到像攻略青州时，那种令人恐惧的战略效果。
　　不过......
　　虽然不能用来攻城了，但用在战舰上，当成火炮绝对是令人闻风丧胆的存在。
　　而且，即便不能用来攻城，用来守城也是蛮不错的。
　　你若敢大举来犯，咱二三十辆三弓床弩往出一摆，足够你丫喝一壶的。
　　更何况！
　　技术总是在进步的，此时不过是三弓床弩，未来王昊会有更牛逼的武器，你们这帮诸侯除了能处于被动挨打的局面，就甭想着翻盘取胜了！
　　我王昊！始终会压着天下大势，成为令你们所有人都极为恐惧的存在，没有之一，我便是最终的大BOSS！
　　一阵哄堂大笑后。
　　王昊转而言道：“如今咱们占据两州之地，必然会引起袁绍、曹操的忌惮，既然奉孝明知公孙瓒、刘宠会败，那咱们何不提前采取的措施，给这二人添点堵，好争取些时间呢？”
　　“唉~~~~”
　　郭嘉长吁口气：“主公，其实在下又何尝不想如此，豫州乃是其内部问题，不容易插手，可公孙瓒那里，咱们也是鞭长莫及呐！”
　　从青州到幽州，中间横亘着冀州，的确是鞭长莫及！
　　但是......
　　那是寻常意义上而言。
　　对于此时的王昊，反倒是没那么困难了。
　　毕竟，王昊成立了海军，扬帆起来超级容易。
　　此刻足以证明，他是多么的具有先见之明。
　　“奉孝此言差异。”
　　王昊唇角绽出一抹淡淡的笑容：“你忘记了嘛，咱们手里可有一支海军，若从海上远洋直达幽州，或许比起走陆路，还要节省不少气力。”
　　“对啊！”
　　郭嘉猛然想起，自家主公可是拥有一支海军的，即便考虑到它方才成立，没有什么战斗力可言，但至少还可以当作运输兵力的工具嘛！
　　哈哈！
　　简直峰回路转呐！
　　郭嘉大喜，立刻言道：“主公，咱们可以如此......如此.....｀ ｀ .”
　　王昊默默点了点头：“嗯！不管怎样，能拖多久，拖多久吧，这种事情主要还是在公孙瓒身上，咱们尽力而为之即可。”
　　郭嘉欠身拱手：“事不宜迟，主公赶紧传公瑾前来吧。”
　　王昊应了一声，立刻吩咐小吏，给周瑜传信，命其到泰山议事。
　　第二天清晨。
　　王昊方才出门，还未到议政厅，便有小吏飞马来报：“主公，海军元帅已经到泰山了！”
　　王昊也是一个愣怔：“竟然这么快？”
　　小吏解释道：“主公，其实小的是在半路上碰到的元帅，他身边还带着一个人，说是要介绍给主公，当海军大将什么的。”
　　“哦？”
　　王昊顿感惊奇。
　　到底是怎样的才，才能入了周瑜的法眼。
　　带着疑惑，王昊来到议政厅中，此时周瑜已经在厅中等候，在其身旁，还有一个魁梧的汉子，只一眼，王昊便将其武将信息尽收眼底。
　　【武将】：甘宁（兴霸）
　　【等级】：武圣圆满
　　【属性】：武力94；智力76；政治22；统帅86；
　　【武技】：孤胆、强袭
　　【好感度】：90
　　竟然是......
　　百骑劫魏营的甘宁甘兴霸？
　　百骑劫魏营的甘宁甘兴霸？
　　我靠！
　　周瑜这小子是怎么是把甘宁挖来的。
　　王昊兴奋地，简直要给他手动点一百个赞了！
　　见王昊来到议政厅，周瑜立刻迎了上去：“主公！”
　　王昊颔首点头示意，佯作疑惑，转而问道：“公瑾，不知你身旁这位满身英雄气的是......”
　　甘宁听到王昊在夸他，心下喜悦，抱拳拱手：“末将甘宁，字兴霸，人称锦帆贼。”
　　甘宁一边说着，一边紧盯着王昊的表情。
　　对方即便是有一丁点嫌弃的意思，甘宁都不会投靠。
　　只是......
　　王昊至始至终脸上没有半点嫌弃，反而开口言道：“锦帆贼？这名字倒是颇为霸气，跟你的表字兴霸，倒是很合适嘛！”
　　甘宁顿感惊诧，忙搔了搔脑袋：“哪里哪里。”
　　“叮！甘宁好感度+5！”
　　一旁周瑜暗松口气，自家主公果然没有令他失望。
　　周瑜忙欠身拱手：“主公，兴霸武艺精湛，由善水战，他有意投靠主公，末将特此引荐。”
　　“果真如此？”
　　王昊露出惊诧的表情：“那可真是太好了，海军方才成立，除了公瑾再无大将，如今正是用人之际，兴霸来投，实如雪中送炭呐！”
　　周瑜试探性地问道：“不知主公准备授兴霸校尉呢？还是军司马一职呢？”
　　『校尉』两个字，周瑜咬得比较重，『军司马』三个字，便略显轻飘。
　　王昊不是傻子，他自然明白周瑜的话中含义。
　　“¨～欸~~~”
　　王昊当即大手一挥：“公瑾莫要小气，海军方才成立，正是需要人才的时候，你为元帅，统御全部海军，怎么才给兴霸一个校尉！”
　　“要说我，至少也得给个中郎将，方才能配得上兴霸的身份，不知公瑾以为如何？”
　　周瑜大喜，心道：“知我者，主公也！”
　　于是乎，当即拱手道：“多谢主公！”
　　甘宁更是愣怔当场，一上来便是中郎将吗？
　　这节奏是不是有些太快了？
　　“叮！检测到甘宁好感度100点，是否纳入【猛将营】？”
　　王昊毫不犹豫，郑重开口道：“当然了，中郎将也可能委屈兴霸了，等尔等立下战功，我再令行封赏，不知兴霸意下如何？”
　　甘宁欣喜若狂，立刻抱拳拱手道：“主公在上(吗诺的)，且受甘宁一拜！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将甘宁纳入【猛将营】，获得500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　王昊毫不犹豫，心念一动：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得齿轮传动技术图一份。”
　　哈哈！
　　竟然是齿轮传动技术！
　　这是要让我开启工业化的节奏？
　　王昊脑海中，立刻涌现出大量的东西，他需要做的，还有很多！
　　“快快请起吧！”
　　王昊将甘宁搀扶起来，转而言道：“公瑾、兴霸，你们来得正是时候，我这里刚好有一件事，需要你们俩去完成，不知你们可愿意否？”
　　周瑜、甘宁立刻拱手：“末将愿替主公效死命！”
　　-----
　　第7更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第235章 远洋必备！指南针and航海术！（8）

　　王昊正讲解的过程中，赵普、刘基、郭嘉等人同样到了议政殿。
　　郭嘉更是将详细的战略意图，和周瑜叙述了一遍。
　　两人都绝顶聪明之人，自然一点就通，一点就透。
　　才一会儿的功夫，便有了惺惺相惜的味道。
　　周瑜深吸口气：“主公的计划，在下已彻底清楚明白，只是有一点，从青州赶往幽州，若是沿着海岸线走，自然没有问题，但容易引发贼人警觉，怕是会引起不必要的麻烦。”
　　“可若是直接横渡海洋而过，末将实在是没有把握，不偏离方向，毕竟一直以来，海军皆是在近海活动，杀的也不过是些海贼而已。”
　　王昊嗯的一声点点头：“公瑾考虑的极是，证明你研习航海术很深呐！”
　　周瑜忙谦虚道：“主公谬赞！”
　　“不过......”
　　王昊露出淡然的笑容：“我有一物件，不论何时何地，都能令你分清南北东西，以及是否偏离航道，不知公瑾若有此刻，可敢前往幽州？”
　　周瑜不假思索，脱口而出：“若果真有此物，末将自然敢往幽州走一遭，必定完成主公军令。”
　　“很好！”
　　王昊应了一声，立刻从系统中购买出了指南针。
　　这种指南针可是航627海专用指南针，花费了王昊两万多点帝王气运，它不仅可以辨别南北，甚至通过微小的偏移量，还能查看偏离航道多少。
　　不需要充电！
　　没有特别的符号！
　　而且经久耐用，颇为便捷。
　　王昊假装在怀中摸了一下，取出指南针：“公瑾且看，便是这个东西，N这个符号，代表的意思便是北方；S这个符号乃是南方，W、E各指东西双方。”
　　“你且瞧！”
　　王昊立刻命人带着指南针在厅中转悠，一一从各人身旁走过：“怎么样？这红色的指针，是不是一直都指着南方，从来没有变过？”
　　嘶~~~~
　　周瑜不禁倒吸一口凉气，脸上泛起一抹淡淡的疑惑：“好像还真是这样！让我来试试！”
　　从小吏手中接过指南针，周瑜亲自带着指南针，在厅中逛游，双目紧盯着指针不松动，的确如王昊所言，不管怎么动，指针始终指向南方。
　　一旁甘宁同样惊诧：“这可真是个好东西啊！只要有它在，咱们就可以在海上辨别方向，至少能保证不会迷路，主公真乃神人也，竟会有此神物！”
　　“哈哈哈~~~”
　　王昊大笑数声：“兴霸，这不算什么，我这里还有本书，专门是介绍航海术的，里面有牵星术之类的定位法，尔等一并拿去学习，尽快掌握里面精华，为日后远洋打下基础。”
　　说着，王昊又从系统中购买了书籍。
　　书籍全都是经过作弊器处理的，不会有生僻字，更不会有莫名的其余案例，以及让人难以理解的东西。
　　周瑜接过书籍，展开一览。
　　对于一个时常研究海战的人而言，只需要一眼，便能看出本书的含金量。
　　虽不能说句句金贵，但至少也是精华！
　　而且某些地方，还配以图文解释，实在是太棒了！
　　周瑜当即抱拳拱手：“多谢主公！末将定不负主公厚望！”
　　王昊摆了摆手：“赶紧拿回去研究吧，切莫耽误了北方幽州的时间。”
　　周瑜、甘宁应声承诺，转身离开。
　　周瑜、甘宁应声承诺，转身离开。
　　*****
　　日子似乎又重归平静。
　　兖州、青州随处可见开荒、播种的百姓。
　　羊衜主抓的杂交水稻已经培育了整整三年，种子一批批发给百姓们，粮食产量稳中有升。
　　或许再需要个七八年，杂交水稻便可以问世了。
　　港口的建立，正在如火如荼的进行中，有刘晔亲自督阵，自然是颇为顺利。
　　王昊又将齿轮传动技术图交给了他，闲暇之余，可以研究一二，说不定还(ceab)真能琢磨出些名堂，待到港口修建完毕，再全身心投入到传动机构中来。
　　王昊有太多太多的东西，想要尝试。
　　苏双、张世平终于在战乱不断的并州，找到了碳源，而且花重金买下了那块地。
　　从表面看，这块地被包装成了工厂，但实际上，却是替王昊运送煤炭资源，颇为隐蔽。
　　有了煤炭资源，熔铁炉的炉温便得到了保障，熔兵铸铁的效率大幅地提升！
　　而且经过一年多的培养，绝大部分人已经掌握了百炼钢技术，可以锻造出质量更好的兵器，甚至是超过此刻神刀营手中的兵器。
　　数百学徒工中，天赋好的人，已经出徒，正式掌控一炉，成为了匠师，甚至还收了新的徒弟，小日子过得极为舒坦。
　　除此之外。
　　拥有喜人成果的，便是教学事业。
　　经过三年的培养，兖州的孩子们大部分已经识字，《三字经》《千字文》背得是滚瓜烂熟，人人都能叨叨出两句文绉绉的话来。
　　郑玄对此颇为感慨，若是按照这种速度发展下去，他才是真正能做到桃李满天下的人。
　　值得一提的是，郑玄不仅精通经学，还精通算学、音律学等，他将这些东西全都融入到了自己的教学课程中，如今的泰山书院，已经有了三分杂学的味道。
　　这倒是让王昊颇为欣喜，现代化的教育逐渐引入，对于未来的工业化进程，有着非常重要的战略意义。
　　拿下青州后。
　　郑玄便开始着手准备，在青州开办学校。
　　不论是孔融还是郑玄，都对青州有着特殊的感情，毕竟他们全都出自那里。
　　因此，孔融干脆脱离了翰林院，成为了青州学校的负责人，在地位上与郑玄一般无二。
　　一切的一切，都在正常有序的进行，显得颇为安详。
　　可泰山、青州虽然如此，不代表四周州郡也会相安无事。
　　突然有一天。
　　郭嘉风风火火赶到州牧府中。
　　此时的王昊正在读书，见郭嘉难言的兴奋，开口问道：“奉孝，可是有何喜事？”
　　郭嘉脱口而出：“主公，方才嘉接到南阳急报，说南阳太守袁术脱离刘表，自立皇帝，两家怕是要打起来了。”
　　王昊“哦”的一声好奇：“奉孝的意思是，咱们给他加点佐料，点点火？”
　　-----
　　第8更奉上！
　　过渡章节真难写，不写不行，只能简写。
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第236章 袁术称帝，万民皆怒！（1）

　　又何须郭嘉提及此事。
　　消息传到泰山，没一会儿功夫，卢植便亲自赶到了王昊府邸。
　　望着卢植气到发紫的脸，王昊试探性地问道：“卢师此来，可是为了南阳袁术的事情？”
　　卢植怒哼一声，双眸聚火：“好一个四世三公的袁家，好一个忠君爱国的袁家，竟敢干出此等荒谬之事，我卢植必教其身败名裂不可！”
　　王昊始终淡定，轻声言道：“卢师，那袁术早有帝王之志，当初三十六路诸侯伐董时，袁术在干什么？”
　　“让孙坚在前面卖命，而自己在后面抢地盘，此等宵小，又何尝把国家大事放在心里，在他们眼中，唯有自己那一亩三分地的事情而已。”
　　卢植怒火滔滔：“虽然此时天子已甍，但尚有汉室宗亲在，即便是轮，也轮不到他一个小小的袁术，真是岂有“五二三”此理，简直大逆不道！”
　　王昊肯定地点了点头：“对！就是大逆不道，卢师想怎么做，就怎么做吧，学生定会不遗余力地支持你！”
　　“是这样的！”
　　卢植深吸口气，开口言道：“我准备特别追加一期朝闻天下，专说袁术篡汉自立的事情，呼吁天下英雄豪杰，围剿袁术，清理妖孽！”
　　“没问题！”
　　王昊一口答应：“卢师放手去做便是，虽说袁家四世三公，实力雄厚，但其既做出此等腌臜之事，便要有承担天下百姓戳脊梁之痛！”
　　深吸口气，王昊用极其镇定地目光盯着卢植：“便是袁术、袁绍联手，如今学生也全然不惧，更何况袁绍此时忙着与师兄为战，袁术自有刘表与之交恶。”
　　“学生虽处风浪，但却安稳如泰山！”
　　卢植露出欣喜的笑容：“好！云逸你既没有顾及，那为师便放手做了！”
　　王昊风轻云淡：“嗯！卢师放心，学生无碍。”
　　卢植大喜，返回翰林院后，立刻给陈琳、祢衡、小诸葛下令，要他们在最短的时间内，搜集袁家四世三公的资料，整理一篇檄文出世！
　　翰林院立刻陷入了紧张的工作当中，陈琳、祢衡、小诸葛负责主笔，其余一些笔力不足者负责查阅相关资料，提供证据支持，卢植则负责审阅！
　　一天！
　　紧紧一天的时间。
　　新鲜的《讨袁檄文》便出世了。
　　初稿在刊印完成后，立刻被送往全国各处，不到三天的时间，便在神州大地处处售卖！
　　“卖报！卖报！袁家逆子，在南阳篡汉自立，天人共愤！”
　　“卖报！卖报！袁家逆子，在南阳篡汉自立，天人共愤！”
　　“卖报！卖报！袁家逆子，在南阳篡汉自立，天人共愤！”
　　“......”
　　“卖报小哥，给我一份报纸！”
　　“也给我一份报纸！”
　　“我也要！”
　　“......”
　　报纸已经问世，立刻销售一空。
　　各地的朝闻天下分所，忙抓紧刊印，继续销售，将声势造到最大。
　　*****
　　檄文传到冀州。
　　袁绍顿时恼火，破口大骂：“竖子！竟敢如此胆大妄为，真是找死！”
　　其下闪出许攸，欠身拱手道：“主公，可是近日闹得沸沸腾腾的袁术称帝一事否？”
　　“唉！”袁绍叹口气，“袁家诞此逆子，真是给祖宗抹黑呐！”
　　“袁公路此为的确有些欠考虑，玉玺不过只是一块破石头而已，乱世之中，当属兵马、钱粮、城池、百姓，方才是真正的力量。”
　　袁绍唇角挂着一抹讥讽：“他焉能有子远的远见卓识！”
　　许攸欠身一礼：“不知主公意欲何为？”
　　许攸欠身一礼：“不知主公意欲何为？”
　　袁绍轻叹口气：“公路虽然鲁莽，但毕竟是我袁氏子孙，我还真能发兵讨逆不可？”
　　许攸劝谏道：“主公无须发兵，但此事被朝闻天下一报，万民皆知，百姓都在等着袁家如何处理公路，主公若没有一点响应，怕是不妥。”
　　“哦？”袁绍询问，“那依着子远之意，我当如何是好？”
　　许攸轻声言道：“割袍断义，划地绝交！唯有如此，方才能保住主公名声。”
　　*****
　　檄文传到江东。
　　孙坚手握着朝闻天下，心中暗爽。
　　袁术称帝，那么刘表肯定坐不住了，自然会调兵遣将，赶往襄阳御敌。
　　如此一来，江夏守军势必被削弱，那么他的机会自然就来了。
　　“报~~~”
　　恰在此时，有传报声袭来。
　　从外面闯入个小吏，抱拳拱手道：“将军，南阳使者袁胤来访.. ....”
　　孙坚眉头一拧：“袁胤？”
　　那岂不是袁术派人来了？
　　“速速有请！”孙坚立刻招呼道。
　　不一会儿。
　　袁胤来到大殿，欠身拱手道：“孙大将军别来无恙呐！”
　　孙坚端坐上首，朗声言道：“不知贵使来此，所为何事啊？”
　　袁胤揖了一揖：“特来给孙大将军送份大礼。”
　　孙坚“哦”一声质疑：“不知这礼从何来？”
　　袁胤轻声道：“刘表从江夏调走三万大军赶往襄阳，准备与我主陛下决一死战，如此江夏防守势力薄弱，岂非将江夏拱手让给将军？”
　　孙坚漠然，袁胤的话，与他的想法不谋而合。
　　正当孙坚准备开口答应时，帐外传入一个声音：“来人呐，给我把袁胤此獠，速速拖出去砍了！”
　　帘幕起，迎面走入一个儒生，貌白神清，但却气势勃发，怒发冲冠。
　　孙坚急忙问道：“子敬，你这是为何？”
　　鲁肃欠身拱手：“主公，您若听此妖人之言，讨伐江夏，那便是与天下民意为敌，与大势为敌，即便拿下了江夏，天下百姓又会如何看您？”
　　孙坚顿时愣怔：“这......”
　　别说，他还真没有往这方面考虑。
　　鲁肃继续道：“主公，此番袁贼已成众矢之的，难道主公要与天下英雄豪杰为敌嘛？此獠包藏祸心，简直罪该万1.1死呐！”
　　孙坚幡然醒悟，赶忙言道：“多亏先生提醒，否则酿成大祸矣！”
　　当即，孙坚怒目凝视着袁胤，袁胤瑟瑟发抖，不敢言语。
　　“哼！贼厮，竟敢害我！”孙坚愤怒道。
　　“孙将军，我主陛下有玉玺在手，乃是......”
　　袁胤话音未落，鲁肃当即打断：“哼！不过是个破石头而已，我家主公想要，造它一百个都没有问题！”
　　袁胤：“你......”
　　孙坚狞声道：“够了！两国交战不斩来使，袁胤，今日我孙坚便留你一条小命，你若再敢胡言，我必诛你于此，还不赶紧滚！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第237章 群雄讨贼，气翻袁术！（2）

　　南阳。
　　皇宫。
　　袁术头戴珠帘冠，身披九龍袍，傲然立于大殿，厉声喝道：
　　“大汉都没有了，这帮蠢材为何墨守成规，反对朕称帝？”
　　“朕有玉玺在手，有谶语应天，自当顺应天意，有何不对吗？”
　　“该死的王昊，别以为写一篇檄文，就可以撼动朕的地位，朕才是真正的九五之尊！”
　　殿中闪出陈纪，朗声喝道：“陛下上顺天意，下乘民心，我等愿誓死追随陛下，荡平宇内，再造乾坤！”
　　众文武齐声山呼：“我等愿誓死追随陛下，荡平宇内，再造乾坤！”
　　“我等愿誓死追随陛下，荡平宇内，再造乾坤！”
　　“......”
　　此时此刻。
　　袁术只感觉众臣在他脚下！
　　万民在他脚下！
　　他才是天！
　　他才是真正的独尊霸主！
　　为此，即便是与众诸侯为敌又如何？
　　真正的王者，不就是要荡平域内，横扫天下吗？
　　早晚为敌而已！
　　正当袁术沉寂在帝王之乐的欢愉中时。
　　殿外突然响起一声传报。
　　袁术眉头紧蹙，大手一挥：“宣~”
　　小吏入殿，欠身拱手：“启禀陛下，冀州袁绍发来急信！”
　　袁术洋洋得意：“呈上来！”
　　由小黄门接过信笺，转呈袁术。
　　袁术展开一览，原本得意洋洋的眼神，顿时转为愤怒，脸上肌肉不停抽搐。
　　众文武似乎能从袁术的眼神中，看到一团冲天飙涨的火焰，头顶的珠帘哗啦啦颤动，简直是怒发冲冠，火气冲天呐！
　　哧啦！
　　哧啦！
　　手中的信笺被袁术当即撕个粉碎，大手一挥，漫天碎屑飘散：“一个庶出的杂碎而已，也敢咒骂于朕，简直岂有此理！”
　　“割袍断义？划地绝交？”
　　“哼！”
　　“朕何时与他有过交情，当真以为坐拥冀州，便可以与朕争霸天下了？朕可是有天命之术的王者，又岂是他这杂碎可以相提并论¨」？”
　　愤愤之情溢于言表。
　　袁术当即吩咐道：“杨弘何在？”
　　其下杨弘欠身拱手：“臣在。”
　　“替朕拟书一道，痛骂袁绍！”袁术厉声喝道。
　　“诺！”杨弘应声而言。
　　袁术愤怒的情绪还没有平息，殿外又有传报声袭来。
　　袁术眉头一紧：“宣！”
　　小吏慌张入殿，欠身拱手：“启禀陛下，江东孙坚率领两万兵马，与刘表合兵一处，如今正与大将张勋对垒！”
　　噌！
　　一股窜天的怒火燃起，袁术厉声而言：“孙坚这厮竟敢助纣为虐？袁胤呢？袁胤是干嘛吃的，为何没有劝说孙坚？”
　　小吏轻声道：“陛下，袁大人他被孙坚撵了回来，似乎还挨了打，如今正在路上，怕是还需要些时日，放才能回京复命！”
　　“反啦！还真是反啦！”
　　袁术气呼呼道：“孙坚此獠，还真是反了，他难道忘记了当初朕是怎么对他的吗？竟然敢助纣为虐，帮助刘表？他们二人不是有仇吗？”
　　“这......”小吏犯了难，不知该如何言语。
　　“杨弘！”袁术招呼。
　　“臣在！”杨弘拱手。
　　“再替朕拟一道书，给孙坚的诏书，替朕好生骂他一通！”袁术怒火涛涛。
　　“臣尊旨！”杨弘轻声道。
　　话音刚落。
　　殿外又有声音响起。
　　殿外又有声音响起。
　　袁术“嘿”的一声恼火：“宣！”
　　有小吏闯入殿中，抱拳拱手：“陛下，蜀皇刘璋派三万大军从上庸方向杀来，似乎要有与楚皇刘表结盟的意思。”
　　袁术顿感惊诧：“什么？刘璋这孙子，不在他蜀中好好呆着，跑到南阳来作甚，真真是岂有此理，岂有此理！”
　　殿中文武同样惊诧，窃窃私语。
　　“襄阳刘表已经聚集了三万大军，又从江夏调兵三万，如今又得孙坚、刘璋支援，怕是至少也有十万兵马吧？”
　　“肯定有十万兵马，张勋将军麾下十万大军，这下直接平了，可真是麻烦了啊！”
　　“可不是吗！简直令人气愤！”
　　“这仗该怎么打？唉~~~”
　　“......”
　　袁术勃然大怒：“朕是天命之子，这帮凡夫俗子，竟然一起来攻打朕，简直岂有此理！”
　　“纪灵将军何在？”袁术招呼。
　　“末将在！”纪灵抱拳拱手。
　　“命令你率领五万大军，赶往邓县，与张勋合兵一处，务必要给朕拿下襄阳，斩杀刘表！”
　　“诺！”
　　袁术是真的怒了！
　　他满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音：“让你们这帮杂碎联手对付朕，朕要将你们一个个，全都杀掉，朕才是真正的天命之子！”
　　“报~~~~~”
　　恰在此时，又是一声急促的传报声袭来。
　　袁术大手一挥，完全不顾什么帝王形象，扬声喊道：“¨～进来！”
　　呵呵哒！
　　特么连『宣』都不用了，估计是还没有当惯皇帝，初始习惯的惯性使然。
　　当然了，众朝臣也不敢纠正，反正不过是换个字而已，意思都一样。
　　小吏转入殿中，尚未开口，袁术狞声喝道：“这回又是哪路诸侯？”
　　小吏吓得一激灵，忙欠身拱手：“陛下，是雍凉的吕布，他率领麾下一万精骑，已从长安出发，不日便会抵达南阳！”
　　“啊~~~~~”
　　满殿文武顿时大惊。
　　“吕布？竟是天下第一勇武的吕布？”
　　“这家伙不在并州与袁绍争雄，跑来南阳作甚？”
　　“这下可难办了！”
　　“真没想到，朝闻天下的号召力竟然有如此强！”
　　“......”
　　袁术龍威大阵，狞声而言：“天下第一勇武又如何？汜水关前，还不是败了？还不是没能保住董卓？一万骑兵而已，何惧之有！”
　　“雷薄将军何在？”袁术招呼(吗诺的)。
　　“末将在！”
　　“命你率领两万精兵，驻守稚县，只要挡住吕布即可，不必与之酣战，待朕拿下襄阳，斩杀刘表再挥兵北上，与你共诛贼寇！”
　　“诺！”
　　*****
　　兖州。
　　泰山郡。
　　龟山，兵工厂。
　　王昊正研究图纸时，脑海中突然想起系统的声音：
　　“叮！检测到袁术好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　“是！”王昊毫不犹豫，心中暗道。
　　“叮！掠夺帝王气运43875点！”
　　43875点？？？
　　王昊顿感惊诧！
　　袁术这厮可以啊！竟然如此给力！
　　死了个三万多点的刘泽，又来个四万多点的袁术，这买卖划算呐！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第238章 龟山兵工厂，传动机构的妙用！（3）

　　王昊正莫名兴奋时，一旁赵普开口言道：“主公小心些，这里便是龟山的暗流，它与汶水有交汇，乃是活水，也会有枯水期和汛水期。”
　　哗啦啦！
　　听着河水的流动声，王昊这才回过神来，举着火把遥望河面：“河面相对比较宽阔，只是不知这河水有多深。”
　　赵普立刻招呼：“来人呐！试试水深！”
　　立刻有三五个壮汉闪出身来：“诺！”
　　说罢，他们每人手里拽着根绳子，绳子一端系着石块，使劲往河中一丢！
　　噗通！
　　溅起一抔浪花。
　　绳子以肉眼的速度向下窜去。
　　王昊静静等待，心中暗自数着：“一、二、三......”
　　他唇角绽出抹淡笑，这么长时间，足以证明河水还是很深的！
　　许久！
　　绳子未动。
　　王昊招呼道：“拉上来。”
　　壮汉在绳子的干湿交接处打个节，当作记号，而后一齐使劲，往上拽。
　　没一会儿功夫。
　　石头被拽出来，王昊吩咐道：“赶紧量一量，究竟有多深！”
　　测量人员立刻上手，一丈一丈的测量。
　　测量毕，赵普回答：“主公，630保守估计，河道深达三十丈，考虑到水流湍急，可能将石块移动少许距离，至少也应该在二十五丈。”
　　王昊默默点了点头：“二十五丈！足够了！”
　　王昊虽然有了齿轮传动技术。
　　但毕竟它只是个传动技术，没有动力源是万万不能的。
　　纵观古代的动力源，唯有水力经久不衰。
　　王昊因此考虑到河流。
　　但由于兵工厂的隐蔽性问题，王昊便将其选在了龟山。
　　龟山乃是汶水附近的一座山体。
　　有暗流与之交汇，每年有汛期和枯期。
　　汛期时便可以用河水提供动力，而枯水期呢，大部分已经进入了冬季，冬季战争也少，倒也不会耽误太多的事情。
　　不过......
　　枯水期，王昊同样有自己的计划。
　　除了河水能提供动力以外，他还想到了牲畜动力。
　　此前，泰山设计的观光车，便是用骡子来当动力的，如今王昊将观光车改成了公交车，在城市中提供便捷的交通。
　　农科院下属畜牧场因此大量杂(cece)交了骡子，牲畜数量很多，完全能够满足使用，将其中一部分调来充当动力，倒也是个不错的选择。
　　王昊立刻吩咐道：“则平，我要龟山一份详细的数据资料，这些东西此前做地形沙盘的时候有保存，取出来交给我！”
　　赵普欠身拱手：“诺！”
　　“另外！”
　　王昊继续言道：“蓼城港口建设已经进入正轨，把它交给副手正常督促即可，传令子扬速回，这里需要它来帮忙打理。”
　　“诺！”赵普应声回答。
　　“今日之事，切记保密，不准向任何人提及！”王昊叮嘱道。
　　“诺！”众人齐声应命。
　　保密条例神马的，他们早已烂熟于心。
　　王昊一招手：“走吧！派两人看着即可。”
　　回到泰山。
　　回到泰山。
　　书房。
　　没一会儿功夫，赵普便命人把龟山的资料拿来：“全都在这里了。”
　　王昊嗯了一声：“则平，把龟山的外形数据资料找出来。”
　　赵普亲自翻阅，没一会儿，取出一个小册子：“主公。”
　　王昊接过册子，上面详细记载着龟山的数据，包括高度，宽度，还有等高线的图，都在其上画着，毕竟这些东西是王昊带着人做的，他只需要一眼，便将整个龟山刻在了脑中。
　　王昊细想。
　　既然要把水力当成主要动力，自然要缩短齿轮传递的过程，减少力的损失，如此才能最大限度的提高传力效率。
　　那么，把兵工厂直接建在洞穴中，便是必须的了。
　　如此一来，洞穴的尺寸，便需要重新测量一下。
　　王昊立刻吩咐：“则平，安排测量人员，把咱们的那个洞穴，再重新测量一下，尽量做到准备，标注清楚河流、空间尺寸。”
　　赵普嗯了一声：“主公放心，此事交给在下即可。”
　　王昊点点头，继续思考。
　　想要达到规模化，工业化，就必须要有能批量生产的设备。
　　而在王昊脑海中的记忆里，基本的兵工器械，可以分为以下几类：
　　车床、镗床、钻床、铣床、刨床、冲床和磨床。
　　铣床、刨床、磨床的原型便是手动的工具，这一点在这时代是可以完成的，只是精确度可能稍微会差上一点，不过完全不碍事。
　　车床、钻床目前尚不涉及。
　　此番王昊要做的，便是冲床！
　　冲床机械说白了，就是用强大的冲击力（剪切作用），在模具的支持下，将其冲压成形。
　　其中关键的技术有两点。
　　第一是冲头，也称刀具，没有锋利的刀具，是不可能冲破铁器的，要知道如今王昊兵工厂的百炼钢已经达到一定程度，普通兵刃难以切削。
　　这一点倒是不必担心，王昊可以在系统中购买写高刚度的刀具，通过系统的作用，调配成仔细需要的性状，虽然花费的帝王气运会比较多，但却是值得的。
　　第二便是冲击力！
　　没有足够的冲击力，谈什么冲破铁器！
　　通常意义下，都是将刀具提升到一定高度，然后利用重力势能，转化成动能的原理，提供强大的冲击力！
　　有了齿轮传动技术，刚好可以解决这个技术难关。
　　换言之，此时已经没有什么可以阻碍王昊完成冲床！
　　如今天下！
　　士兵穿的全都是札甲，布甲，皮甲。
　　防御能力极其低！
　　根本挡不住对方的刀剑！
　　鱼鳞甲倒是也有，但由于鳞片需要一片片打造，颇为耗时费力，产量不多，因此一般只有大将才能穿戴。
　　若是有了冲床，王昊便可以制造一个鳞片的模具，一天之内，造它千八百个，根本不成问题，剩下的，只需要稍稍精加工一下，便具有造甲的条件。
　　戚家刀让王昊的军队有了强大的攻击力！
　　再能批量生产鱼鳞甲，提供强大的防御力！
　　那么王昊的军队在这个世上，还不得像是坦克营一样，真正做到以一当十，甚至是以一挡百的存在？
　　哈哈哈！
　　这种场面，光是想想，就让人爽得不要不要的！
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第239章 豫州政变，曹操弑君！（4）

　　将整个龟山变成兵工厂，这样的攻城实在太过浩大，需要一步一个脚印，慢慢走。
　　王昊掌握了齿轮传动技术，第一步首先便是从模型建造开始。
　　七巧阁。
　　王昊专门成立的技术攻坚机构。
　　他们大部分都是墨家流派传~人。
　　当然了，还有一部分只是民间的老工匠，没有理论基础，但却-有丰富的实践经验。
　　七巧阁阁主乃是王昊钦命的刘晔，起初匠人们不服刘晔，但当刘晔成功造出福船后，匠人们自然心服口服，如今港口又在刘晔的指挥下有条不紊的运行，匠人对刘_晔是百倍叹服。
　　七巧阁上首，王昊正襟危坐。
　　下首正是从港口建设中赶回来的刘晔。
　　刘晔欠身拱手道：“主公，在下此番带回来的东西，正是按照主公齿轮传动技术图中所说的要求，制成的直线往复机构，除了略微有些卡顿外，其余难题，皆以解决。”
　　王昊盯着殿中的模型，嗯的一声点点头，称赞道：“子扬不愧是子扬，还真有你的，不过我有个建议！”
　　刘晔轻声道：“主公请讲。”
　　“中间的这个往复运动体，未来必定要用精铁锻打而成，你以木制代替，在重量上与之不符，不如更换再尝试一二，模型尽量与实际相符，才能最大限度的减少失误。”
　　“主公所言甚是。”
　　刘晔深吸口气，开口言道：“其实在下也注意到了这个问题，但蓼城没有好的铁匠，没办法制造出在下想要的东西。”
　　“没办法，在下只能先以木制代替，解决了技术上的问题，再想办法解决材料上的问题，不过按照我的经验，问题应该不大。”
　　王昊淡然言道：“你心里有数即可！”
　　刘晔欠身一礼：“主公安心！”
　　王昊起身，长吁口气：“子扬，兵工厂的事情，你多费点心，尽量在年底之前，把技术难题全部解决，咱们从明年开始，正式进入施工阶段，争取用两年的时间，正常投入使用。”
　　刘晔忙起身一揖：“晔必定会全力以赴！”
　　王昊轻声道：“辛苦子扬了，又需要操心蓼城港口，又要操心龟山兵工厂。”
　　刘晔淡然一笑：“在下虽然辛苦，但却乐在其中。”
　　“那便好！”王昊应了一声：“我先离开了。”
　　“主公慢走。”刘晔拱手道。
　　离开七巧阁。
　　王昊还未回到府邸，便迎面撞上了田豫。
　　见其形色匆匆，王昊将其拦住，开口问道：“国让，如此着急，可是有什么事吗？”
　　田豫停下脚步，露出笑容：“主公，真是太好了，省得末将去将军府找你。”
　　王昊“哦”的一声，顿感惊奇：“可是发生了什么事吗？”
　　田豫脱口而出：“南门有将士回报，说是有人抱着个孩子，来自豫州后汉，要投靠主公，兹事体大，士兵不敢小觑，因此前来禀告。”
　　“豫州后汉，定和曹操、刘宠有瓜葛！”
　　王昊心思细腻，当即意识到不妙，招了招手道：“走！且去南门瞧瞧！”
　　田豫嗯了一声。
　　二人立刻赶往南门。
　　南门。
　　果真有个男子怀抱着孩子，在城门口处静等。
　　见王昊、田豫姿容伟岸，英武不凡，便赶忙起身，单膝跪地道：“求大人让我进去，在下有要事向王将军汇报！”
　　王昊一眼，便将此人的信息收入眼底。
　　【武将】：骆澄
　　【等级】：玄尊中期
　　【属性】：武力25；智力64；政治56；统帅36；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：30
　　骆澄？
　　王昊记忆里，可没有这么个人物。
　　他当即开口言道：“我便是王昊，你有什么事，直接跟我说便是。”
　　那人略显震惊，暂时没有开口。
　　“怎么？还不信？”王昊反问。
　　“怎么？还不信？”王昊反问。
　　“不！我信！我信！”骆澄回答。
　　“说吧！你是何人？究竟为何而来？”王昊倒也不废话，直接问道。
　　骆澄回答：“在下骆澄，乃是后汉相国骆俊家仆，唤做骆澄，家中逢难特来投靠王将军，还望将军能够收留我等！”
　　王昊顿时惊诧：“你说什么？你是骆俊家仆？家中......逢难？”
　　骆澄肯定地点了点头：“正是！”
　　“何难？”
　　“灭门大难！”
　　嘶~~~~~
　　·· ····求鲜花··· ·····
　　王昊不禁倒吸一口凉气。
　　他猛然想起了一个月前，曹操被刘宠革职在家反省的事情。
　　难不成他......
　　会和这件事情有关？
　　王昊立刻意识到问题的严重性：“走！这里说话不方便，咱们换个地方！”
　　骆澄嗯了一声，跟在王昊身后。
　　没走一会儿。
　　他怀中婴儿在哭泣。
　　王昊试着问道：“这孩子是你的？”
　　骆澄：“......”没有回答。
　　田豫嗔怒：“没听见我家主公问你话吗？”
　　王昊立刻阻止：“国让，他不愿说，咱们也别逼问。”
　　话音刚落，骆澄叹口气，回答道：“将军，此子乃是相国大人之子，唤做骆统！”
　　.. ......... .......
　　猛地！
　　王昊直接停下脚步，转身问道：“你说他叫......什么？”
　　骆澄微怔，虽不知王昊为何惊诧，但还是开口回答：“相国大人在遇难前，给他起名为骆统，怎么啦？！”
　　王昊深吸口气。
　　脑海中响起一个人。
　　此人正是历史上三国时期吴国将领、学者。
　　因功劳升至偏将军，封新阳亭侯，任濡须督。
　　虽然他官职不是很高，但却能在陈寿的三国志中留有一笔，足以证明此人的不俗。
　　没曾想！
　　老天爷竟然白白送给了他一个能臣。
　　这感觉简直爽到爆炸！
　　“哦！没什么，就是觉得他名字很不错。”
　　王昊随意糊弄了一下，望向骆统的眼神中，带着亲切的善意。
　　三人回到将军府。
　　王昊示意其一旁稍坐，开口问道：“仔细说说！豫州到底发生了何事？此事可与那曹操有关？”
　　骆澄郑重得点了点头，铿锵言道：“曹操此獠，狼子野心，竟然弑君叛乱，灭了我骆家满门，若非得忠臣相救，骆家怕是连这唯一的血脉，都保不住了！”
　　轰隆~~~~
　　宛如晴天霹雳，直将王昊雷了个外焦里嫩。
　　“曹贼竟然弑君？”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第240章 弑君结束，难道还要弑父？（5）

　　王昊怔了怔神：“你别着急，慢慢说！”
　　骆澄深吸口气，眼神中似乎有一道光，让他回想起了那个大于漂泊的夜晚。
　　“事情是这样的！”骆澄缓缓开口。
　　原来！
　　当初刘宠利用舆论压力，罢黜曹操大将军一职，不过是曹操的将计就计而已。
　　一方面，曹操的舆论压力的确很大，已经不适合抛头露面了；
　　另一方面，他觉得刘宠实在太过碍眼，总是想着要拿皇权压自己一头；
　　他已经忍无可忍了！
　　禁足期间，曹操好生调整了一番状态，将朝廷内的势力做出了详细划分。
　　哪些人可以收归己用，哪些人是必须要死的人，全都核查的一清二楚。
　　而刘宠呢？
　　自以为派人盯着曹操就没“四三零”事了。
　　他哪里知道，自己的贴身侍卫陈到，正是曹操当初攻下汝南时，收下的猛将。
　　换言之，曹操如果想要刘宠的性命，仅仅只需要一个命令即可。
　　当刘宠志得意满，觉得自己可以彻底摆脱曹操掣肘的时侯，曹操的獠牙终于露了出来。
　　他命人毒杀了刘宠，又伪造了骆家人谋逆弑君的罪状。
　　在一夜之间，残忍杀害了骆家满门。
　　若非骆俊府中藏有暗道，骆澄也不可能带着方才出生不久的骆统离开。
　　他思前想后，唯一能够安身立命之处，只有兖州泰山了，因此来投。
　　“报~~~~~”
　　骆澄正在洒泪叙述时，一声急~促的传报声飘入。
　　有侍从闯入大殿，欠身拱手：“主公！府外郭军师求见。”
　　“来得正好！”王昊一摆手，“让他进来。”
　　不一会儿。
　　郭嘉跟着侍从来到大殿，神色略显慌张。
　　王昊急问：“奉孝，可是发生了何事？”
　　郭嘉恩的一声点点头：“正是！豫州皇帝刘宠突然驾崩，幼子刘曜继位，曹操担任相国兼大将军，军政一手抓，可谓真正的大权在握！”
　　王昊顿时惊诧：“好一个曹贼，动作还真快！”
　　一旁骆澄腾得起身，目瞪口呆道：“你说什么？曹贼此獠竟然......”
　　郭嘉微怔，这才发现有外人：“主公，他......”
　　王昊解释道：“他便是后汉相国骆俊家的仆人，从陈县逃出来，到了泰山。”
　　郭嘉愣怔当场：“啊~~~~这是什么时候的事？”
　　王昊呼出一口浊气：“若非被城门守军借助，甚至我还不知道。”
　　骆澄顿时涕泪横流，满面伤心：“天杀的曹贼，天杀的曹贼！”
　　他立刻跪倒在王昊面前，哀求道：“王将军，曹贼此獠最恶多端，如今天下间能与他为敌者，只剩下您了，我求求您，一定要替我家主子报仇呐！”
　　蓬！蓬！蓬！
　　说罢，脑袋直接便磕在了地板上。
　　王昊赶忙搀扶：“你先起来，此事仍需从长计议！”
　　骆澄泣不成声：“曹贼狠辣，弑君谋逆，天人共愤，澄素知王将军忠义，又与那曹贼有隙，澄愿助王将军一臂之力，大破曹贼，替天行道！”
　　一旁郭嘉开口提醒道：“主公！曹贼翻身做主，必然在第一时间占据豫州、徐州，若是等袁绍拿下幽州，他们二人前后夹击，咱们便处于危险之地了。”
　　王昊又岂能不明白这一点。
　　王昊又岂能不明白这一点。
　　他将骆澄搀扶起来，吩咐道：“奉孝，把他带到卢师那里，让卢师提前做好准备，同时密令子仲，让他暗中收集曹贼弑君的证据！”
　　“这一次！”
　　“我王昊定教他永世不得翻身！”
　　郭嘉抱拳拱手：“诺！”
　　说罢，转而言道：“你且跟我来吧，到翰林院面见卢师。”
　　骆澄忙点点头：“好的！”
　　接下来。
　　王昊每天都能收到来自豫州的情报。
　　情报大抵都差不多，今天杀了这个官，明天杀了那个官，理由都是些哄哄老百姓的莫须有罪名而已，明眼人都知道，这不过是曹操排除异己的手段而已。
　　整个豫州官场，几乎笼罩在腥风血雨当中，刘宠的势力被连根拔除，除了皇帝还是他的亲儿子外，其余人等，已经全部被曹操控制。
　　当然了！
　　刘曜虽然是刘宠的亲儿子，但年纪尚小，根本没有处理政务的能力，朝政大权都集中在曹操一个人手上.. ....
　　截至目前！
　　王昊似乎又看到了历史上挟天子以令诸侯的一幕！
　　没办法，实在是太像了，简直就跟复制黏贴一模一样，只不过手段更残忍了些。
　　糜竺在接到王昊密令时，立刻采取了相关措施。
　　对于受害者相关人等进行了详细地核查，争取还能找到一丝丝曹操犯罪的蛛丝马迹，这些东西在未来，可全都是喷击曹操的有力罪状！
　　陈留太守赵云、山阳太守张飞，更是秣马厉兵，时刻戒备，警惕曹操突然来袭，以防不测。
　　*****
　　某日。
　　泰山。
　　议政厅。
　　王昊端坐上首，其下一干智囊分座两旁。
　　刘基开口言道：“主公，那曹贼派大将夏侯渊攻取了下邳、彭城、东海，曹洪正在鏖战广陵郡，相信用不了多久，也能将其拿下。”
　　一旁赵普轻声道：“如此一来，整个徐州岂非只剩下琅玡一郡尚在琅玡皇刘容手里？幸好此人不喜杀伐，曹贼没有理由攻打它，否则顷刻间，徐州必全部属于曹贼。”
　　“没有理由，难道不能创造理由吗？”
　　放浪形骸的郭嘉突然开口言道，立刻引得众人纷纷质疑。
　　“奉孝可是发现了什么？”赵普问道。
　　“创造理由？他能创造什么理由？”刘基同样好奇。
　　郭1.8嘉朝王昊揖了一揖，轻声道：“主公，近来那曹贼似乎和他远在琅玡避祸的父亲曹嵩联系极其频繁，他有没有可能拿这个做文章？”
　　“曹嵩！？”
　　王昊顿时惊诧，他似乎想到了什么。
　　“奉孝，曹贼弑君可以理解，难道他还要弑父？”
　　赵普轻蔑道：“绝没有这种可能！”
　　刘基同样满脸疑惑：“曹贼虽然狠辣，但他却是一个孝顺之人，此事应该不可能！”
　　郭嘉深吸口气，轻声道：“若是其父曹嵩已然重病，不久于人世呢？”
　　众人当即惊诧：“这......”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第241章 王昊！曹操心中的梦魇！（6）

　　不得不承认！
　　郭嘉这脑子长得，简直太牛逼了。
　　总是能在蛛丝马迹的情报中，得到极其有价值的线索。
　　王昊若不是知道些历史事件，很可能还真压不住这浪荡货。
　　郭嘉解释道：“自从得知曹贼对刘宠下手，在下立刻加强了监控，而且是全方位的监控，这一点多亏了子仲，咱们的人在豫州似乎很难展开工作，曹贼在此方面倒是颇为有道。”
　　“前段时间，子仲传来情报，说曹操的弟弟曹德曾来过陈县一次，而且似乎很是着急，像是发生了什么事。”
　　“在下便是从此时，对避祸琅玡的曹嵩开始布控！”
　　郭嘉露出一抹淡淡的欣喜之色：“别说，还真让在下找到了些蛛丝马迹！曹嵩家中常驻着侍医，此人乃是我泰山学徒出身，因家中母亲病故而回琅玡。”
　　“咱们的人找到了他，向其询问一二，方才得知，曹嵩患有重病，遍访名医却不得治，如今不过是苟延残喘而已，早晚必死！”
　　刘基疑惑道：“奉孝，这些只是你的推断而已，可有什么佐证的证据？”
　　郭嘉耸了耸肩：“不好意思24，还真没有！如果能找到二人信笺，或许可以证明，但曹嵩每次看完信，都会在第一时间将其焚烧，没有人知道信的内容。”
　　赵普深吸口气：“如果按照奉孝的推论，那岂不是说，曹贼要利用其父之死，将其栽赃给刘容，届时引兵攻打，师出有名？”
　　郭嘉点点头：“在下正是这个意思！”
　　“这......”赵普摇了摇头：“实在抱歉，我还是无法相信！”
　　“正常！嘉不过也只是推断而已，不敢妄下定论！”郭嘉轻声道。
　　只是！
　　这席话深深地触动了王昊的脑神经，他当即言道：“宁肯信其有，不可信其无！奉孝，你且派人查探一番，琅玡境内可有什么贼寇出身之人？”
　　郭嘉不假思索，脱口而出：“琅玡皇刘容麾下，有黄巾贼寇出身的张闿为将，此人极为贪财，性情暴戾，曹贼若果有计谋，其当为首选！”
　　“再者，琅玡境内开阳山有大小不等的贼寇盘踞，为首之人唤做......”
　　“......”
　　郭嘉的确是做过深入调查的。
　　不开口则已，一开口立刻将七八个有作案嫌疑的人，按照作案的可能性大小，直接排列出来，以供王昊选择！
　　瞧见没有，这才是一个合格的部下，一个优秀的部下！
　　王昊对郭嘉很是满意：“奉孝做得不错，派人密切关注张闿的动向，同时往琅玡派一支人马，必要的时候，一定要将杀人者拿下！”
　　郭嘉欠身一礼：“主公放心，此事交给在下即可。”
　　王昊嗯了一声，转而面向刘基：“伯温，你且传令翼德、叔宝，让他们随时做好准备，支援琅玡，不得有误！”
　　刘基拱手作揖：“诺！”
　　*****
　　此时。
　　豫州。
　　陈国。
　　丞相府。
　　是夜，一灯如豆。
　　曹操端坐上首，览罢信笺，直接将其焚毁，长吁口气，眸中似乎含着抹泪。
　　其下戏志才揖了一揖：“主公切莫太过忧虑，老人家也是为了您的霸业着想，此番心意，您只需要铭记于心即可！”
　　“我知道。”
　　曹操淡淡回了一句，此刻的他显得更加有城府，深深凹陷的双眸中，似乎有谋略万千，包藏宇内：“我担心的是王贼会不会瞧出什么端倪。”
　　曹操淡淡回了一句，此刻的他显得更加有城府，深深凹陷的双眸中，似乎有谋略万千，包藏宇内：“我担心的是王贼会不会瞧出什么端倪。”
　　“此人的朝闻天下着实厉害，泰山防守又如铁桶一般丝毫不漏，咱们即便是以大义杀奔琅玡，怕是此贼也会就此插上一脚！”
　　戏志才欠身拱手：“在下惭愧，至今未能研究出造纸术，更未能窃取其术，才导致主公时刻处于被动的境界。”
　　“欸~~~”
　　曹操一摆手：“此事于你何干，能将造纸术发挥到此极至者，必是聪明决定之人，又岂能没有防范偷窃的措施，我也不指望你能研究出造纸术。”
　　“不过......”
　　曹操转而瞥向戏志才：“王贼自诩汉室忠良，每次出兵必然要师出有名，刘岱、刘泽、袁术，还有我曹操，皆受其害，明眼人都能瞧出朝闻天下的厉害。”
　　“如今袁绍正在与公孙瓒争锋，虽然尚处于劣势，但公孙瓒必不是其对手，一旦公孙瓒战败，那么他下一个对手，便是王昊！”
　　“虽然袁绍愚蠢如猪，但他麾下却有能人，他瞧不出王昊的厉害，自然有人能瞧出王昊厉害，咱们只需要多多提醒，必可令袁绍幡然醒悟。”
　　戏志才饶有兴致地道：“主公的意思是......”
　　曹操招了招手，示意戏志才上前。
　　戏志才凑近了身子。
　　曹操压低声音道：“你且往冀州走一趟，先与许攸、郭图等人接触，将其劝服之后，再游说袁绍，如此袁绍必能与我结盟。”
　　“主公放心，郭图、辛评等人皆为颍川人士，与在下乃是同乡，相信劝说他们，应该不是问题，主公静待佳音即可。”
　　戏志才欠身拱手道：“只是，在下若是离开了，豫州这770边......”
　　曹操一摆手：“志才放心，此时的豫州、徐州皆在咱们的掌控之中，只要有我在，便出不了什么大事，你放心便是。”
　　戏志才想想也是，单凭一个小皇弟，能掀得起什么风浪，于是乎拱手道：“那在下明日便启程赶往冀州。”
　　曹操嗯了一声，眸中闪过一丝寒芒，发出阴狠的声音：“王贼！鹿死谁手，犹未可知，我曹操才会是笑到最后的人！”
　　*****
　　泰山。
　　前将军府。
　　王昊正在专研齿轮传动技术，突然脑海中响起一个声音：
　　“叮！检测到曹操好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　王昊顿时懵逼！
　　特么，这段时间咱这么乖，怎么还能惹到曹操？
　　难不成咱已经成为他心中的梦魇了？
　　哈哈！
　　要是那样，可真是爽爆了！
　　王昊毫不犹豫，心中暗道：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运28765点！”
　　王昊震惊！
　　太牛逼了！
　　曹操的帝王气运竟又有提升！
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第242章 一出好戏之曹嵩篇！（1）

　　龟山。
　　兵工厂洞穴。
　　王昊站在河畔遥望河面。
　　不一会儿，从河底探出个脑地，朗声言道：“主公，此处暗流湍急！~”
　　王昊立刻招呼道：“速速记好-位置！”
　　紧跟着没一会儿，又是一个脑袋探出来：“主公此处暗流也湍急！”
　　不用王昊吩咐，测绘人员立刻标注好位置。
　　实在是没有办法。
　　虽然王昊大概知道，什么样部位的水流会湍急，但他却没有实际测试办法，更不知道河底会是那种地形，因此只能靠水鬼一点点尝试和亲身的感受。
　　通过他们的尝试，可以确定一些基本的点位。
　　然后再交叉体验，优中择优，确定几处关键的点位，以此选做水力供应点。
　　为了提供足够的能量，王昊自然要多多设置几个供应点，以便未来再添加个什么机械，也是不一定的，冗余设计的理念嘛！
　　另一边，刘晔正在安排测量洞穴尺寸的具体事宜。
　　有了详细的尺寸，才能更进一步地对空间进行有效的设计。
　　比方说，哪些位置可以是工人宿舍啊，哪些位置可以是食堂啊，哪些位置是加工车间，哪些位置是半成品堆放区，甚至连来回同行车辆道路，都是可以具体设计出来的。
　　当然了，目前的一切工作，都是基础工作，真正高难度的事情，还在后头。
　　*****
　　徐州。
　　琅玡国。
　　街道上的人很多，声音很吵杂，但他们议论的，却是同一件事情。
　　不远处有一户人家要搬迁，竟然来了三十几辆马车，每辆马车上都堆积了至少三个箱子。
　　“这家人平日里不显山不露水的，没想到要搬家了，竟然有这么多东西！”
　　“可不是嘛！你瞧那些箱子，全都是需要四五人抬的大箱子。”
　　“若是里面没有啥东西，其实两个人也就能抬动了，这竟然需要四五人抬，谁知道里面有多少值钱的宝贝呐！”
　　“真是人比人，气死人呐！”
　　“......”
　　豪宅中七八个美娇娘，簇拥着个老头子走出。
　　这一下，又引得群众唏嘘尖叫！
　　“瞅瞅！这年纪怕是也有古稀了吧，瞧那小娘子，估摸着也就二十来岁，啧啧！”
　　“唉~~~~有钱真好！俺要是也有钱，就娶他一水小姑娘，超过二十的不要，就要那种能掐出水儿的来，嫩！”
　　“哼！等你小子有了钱，都不知道死多少回了。”
　　“......”
　　车队缓缓启程，压出了深深的车辙印。
　　人群中一个头戴斗笠的人，隐去了身形，暗中跟了上去。
　　城门口处。
　　早有一队将士等候，为首之人，正是刘容帐下将领张闿。
　　张闿抱拳拱手：“奉陛下令，命末将保护曹老赶往东海。”
　　曹德还了一礼：“多谢陛下，多谢将军。”
　　张闿勒马转身：“咱们启程吧。”
　　车队缓缓驶离城池。
　　张闿仔细端详了整个车队，吩咐麾下将士将其包围起来，以免发生不测。
　　可当他看到那两条深深的车辙印记时，唇角竟不自觉的跳动起来，脸上写满了惊诧。
　　他不是傻瓜，寻常人搬家肯定要挪走财物。
　　这户人家真不愧是在朝廷当过大官的人，而且听说还是灵帝时期，花了一亿钱才买下的太尉官职，他家具体有多少钱，简直不敢想象呐！
　　张闿想入非非，整个人不禁有些呆了！
　　曹德问他：“张将军在想些什么？”
　　张闿忙遮掩道：“没！没什么！”
　　张闿忙遮掩道：“没！没什么！”
　　曹德唇角闪过一抹微不可察的阴鸷，知道此人已经上钩，遂不再多言。
　　车队缓行。
　　是夜。
　　张闿命人安营扎寨，安置曹嵩一家入睡。
　　帐篷中。
　　曹嵩端坐上首，在其两侧，美娇娘环伺。
　　不一会儿，张闿掀帘而入，抱拳拱手：“曹老，您找我？”
　　曹嵩捏了捏山羊胡，轻声道：“辛苦张将军了，老朽无以为报，这些钱你拿去给弟兄们分分，等差事结束，吃些酒！”
　　曹德掀开木盒，露出里面金灿灿的马蹄金。
　　竟特么整整一箱！
　　曹嵩淡然一笑，摆手言道：“小小礼物，不成敬意，还望张将军笑纳！”
　　张闿当即抱拳拱手：“多谢曹老！”
　　那双眼，满是金光大放，透着股浓郁的贪婪！
　　接过木盒时，张闿的双手竟然一沉，分量之大，简直超乎想象，他这一辈子都没见过这么多钱，简直触目惊心！
　　·· ····求鲜花· ········
　　怀着一颗复杂的心情，张闿出了帐篷，来到自家军帐，召集将士入内，准备分赃，商谈大事。
　　张闿端坐上首，饶有兴致地盯着麾下将士，将木盒摆在众人面前，没有言语，直接打开。
　　刹那间，仿佛有金芒扎入众将士眼中，一个个腾腾地起身，目瞪口呆的表情。
　　“将军，这钱......”
　　众人惊诧，齐齐望向张闿。
　　张闿深吸口气，沉声道：“是曹老爷子赏的！”
　　“这曹家可真有钱啊！”
　　“是啊！我还是头一次见到这么多马蹄金。”
　　“那曹老爷子倒还是个不错的人，竟然赏赐咱们的这么多钱！”
　　. .... 0
　　“......”
　　张闿立刻还击道：“这钱对于咱们而言的确很多，可对于他曹嵩，不过是毛毛雨罢了，瞧见那车辙了没有？竟然能压出这么深的痕迹。”
　　说着，张闿还拿手比划了一下。
　　将士们全都是一路跟过来人的，又岂能不知那车辙印的恐怖？
　　有将士开口问道：“那依着将军的意思......”
　　张闿环视帐中兄弟，深吸口气，仿佛做出了某种决定一样，压低声音道：“弟兄们，咱们都是穷苦人出身，曹嵩一年才能有多少俸禄？当初他买太尉官职时，竟然花了一亿钱！”
　　“这可全都是民脂民膏啊！是从咱们老百姓身上剥削下来的！如今咱们把自己的东西取回来，应该不为过吧！”
　　“可是将军，咱们该怎么向陛下交代啊？”有人问道。
　　“还交代个屁啊！”
　　张闿狞声道：“有这么多，咱们弟兄直接落草为寇，要么就坐地分钱，找个没人认识咱们的地方，当土财主去，到时候咱们也像曹嵩一样，娶他十个八个美娇娘，岂不痛快？”
　　众人漠然。
　　张闿继续问：“怎么样？干还是不干？”
　　“干！不过是诛杀一个狗官而已，我干了！”
　　“好！我也干了！”
　　“我也干了！”
　　“......”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第243章 智商令人捉急的张闿！（2）

　　是夜。
　　朗风徐徐，篝火通明。
　　帘幕起，中军大帐中走出张闿，身后跟着一彪将士，各个手持利剑，眸射凶光，径直朝曹嵩帐篷走去。
　　曹家有侍卫感觉到不妙，厉声质问：“你们要干什么？”
　　“干什么？”张闿唇角勾出一丝轻蔑，“你说劳资要什么！”
　　说罢，一道寒芒在面前闪过，噗的一声，喷出一股子鲜血。
　　侍卫顿时瞪大了眼睛：“你......你们要......”
　　张闿一招手：“弟兄们！动手，诛杀狗官！”
　　呼啦！
　　张闿身后的将士立刻四散出去，逢人便砍，遇人便杀，顷刻间将整个营地变成了屠宰场，曹家上下六十余口人，全部殒命！
　　张闿狰狞着脸，倒提滴血利剑，径直闯入曹嵩大帐。
　　此刻！
　　曹嵩正端坐在上首，在其身旁，幼子曹德按剑而立，气冲斗牛。
　　猛然间，张闿竟有种愣怔的感觉。
　　这种气氛似乎不对。
　　可哪里不对，一时间张闿也拿捏不准。
　　他只是觉得，曹嵩实在是太淡定了，甚至其幼子曹德，都淡定地让人感觉到诡异。
　　箭24在弦上，不得不发！
　　张闿也顾不得考虑那么多，提剑怒指：“狗官，腌臜阉宦之后的狗官，你剥削民脂民膏甚久，今日我张闿要替天行道，诛杀你这狗官。”
　　苍啷！
　　曹德拔剑出鞘，极为淡定道：“不管怎样，总得挣扎一下不是？”
　　曹嵩闭着眼睛，轻声回应：“嗯！那就挣扎一下吧。”
　　张闿智商实在捉急，竟然这样都摸不清楚，对方到底是怎样的一种出牌套路，怎么竟说着些令人难以相信的话！
　　但剑锋以至，他也顾不得多想，只得仓促应战！
　　张闿好歹是久经杀伐的战将，招式中带着股狠辣与霸道，不出手则已，一出手便是杀招。
　　曹德虽然自幼习武，也算是颇有心得，但却根本没法和张闿相比，一招对拼之下，便震地他倒退三步！
　　不过......
　　令张闿震惊的是，曹德竟不怒反喜，举剑便刺！
　　这贼子难道分不清楚目前的局势吗？
　　张闿脑海中，直接被十万个为什么刷屏了！
　　特么，这节奏，这画风，怎地如此诡异！
　　张闿嗔怒，厉声喝道：“杂碎，竟敢欺我！”
　　言罢，反手举剑便上，唰唰唰一阵剑光闪烁，杀得曹德只有招架之力，全无还手之能！
　　蓬~~~~
　　一声刺耳的金鸣声响起。
　　双剑相交处，蹦出万千星火。
　　正僵持时，张闿飞起一脚，直接将曹德踹飞出去，蓬的一声，砸碎了曹嵩面前的案几。
　　曹德只感觉浑身疼痛难挡，哇的喷出一口鲜血，气喘吁吁道：“果真是差得很远。”
　　张闿狞声道：“哼！三脚猫的功夫而已，也敢跟我比试，真是不自量力！”
　　此刻，曹嵩睁开眼睛，轻声道：“玩也玩了，咱们也该上路了。”
　　张闿没有听出曹嵩话中含义，开口言道：“对！本将军这便送你们爷俩上路！”
　　噗！噗！
　　张闿上前。
　　剑起。
　　寒芒闪！
　　血芒飞！
　　曹嵩、曹德双双毙命。
　　甚至连反抗都懒得反抗了。
　　“啊~~~~”
　　行凶罢，惊起一片鸳鸿。
　　张闿径直来到内帐，曹德的娇妻美妾皆在其中，各个胆战心惊，蜷缩在一起。
　　“哈哈哈~~~~”
　　张闿露出阴鸷的笑容，丢掉兵器，化身猛兽，直接扑了上去：“来吧！小宝贝们，让大爷好好乐呵乐呵！”
　　张闿露出阴鸷的笑容，丢掉兵器，化身猛兽，直接扑了上去：“来吧！小宝贝们，让大爷好好乐呵乐呵！”
　　惊呼声此起彼伏。
　　惹得帐外将士好奇，一个个纷纷走入其中，见此荒诞场景，贼心四起，纷纷涌上，尽享饕餮放浪之事！
　　接下来，是一段不可描述的事情。
　　奋战当中。
　　有将士闯了进来，神色慌张，厉声喊道：“将军，大事不好了！”
　　张闿猛然回头：“什么事，没看到劳资在忙嘛！”
　　“可是将军！”士兵犯了难，但还是脱口而出，“车上的金、钱，全都是假的！”
　　张闿顿时惊诧，甚至连小弟都吓傻了，站都站不起来：“什么？？？”
　　正在欢愉的众将士，一个个露出惊诧的面容：“你小子说什么呢？”
　　那人吞了口口水：“我仔细检查过了，马车上的箱子里，装得全都是青石砖，没有一个箱子里有钱！”
　　说罢，还重重地点了点头：“真的！不信你们出来看！”
　　张闿提裤子便走：“阉贼，莫不是故意陷害我？”
　　走出帐篷，张闿来到马车旁，掀开箱子，里面装得果然是青石大砖！
　　他顿时暴怒！
　　一脚踹在车箱上，暴了出口：“操！竟然被曹嵩这老小子耍了！”
　　士兵急问：“将军，咱们该怎么办？”
　　智商不在线的张闿立刻恼怒：“怎么办？你问我怎么办？我怎么知道怎么办？”
　　他立刻回到帐篷，操起利剑，对曹嵩的美娇娘们奋起屠~杀。
　　噗！噗！噗！
　　三下五除二，一个不剩，全都斩尽杀绝。
　　众人得知箱子里没钱，一个个愣怔当场，不知所以。
　　“将军，时到如今，咱们该怎么办？”
　　“是啊，钱没落着，人还给杀了，怕是回去，也会陛下处死，给曹操谢罪吧？”
　　“......”
　　张闿沉吟良久，厉声道：“拿着这盒金子，落草吧！这是咱们唯一能做的！”
　　恰在此时。
　　帐外突然喊声四起。
　　张闿急问：“怎么360回事？”
　　帐外闯入士兵，慌张道：“将军，大事不好了，外面来了一彪人马，正在狂杀！”
　　张闿满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音：“直娘贼！这是要赶尽杀绝啊！”
　　说罢，苍啷一声，拔剑出鞘，张闿狞声喝道：“弟兄们，跟他们拼了！”
　　众将士愤慨难挡！
　　“拼了！”
　　“跟这帮狗贼拼了！”
　　“......”
　　帘幕掀开。
　　张闿举剑杀出：“弟兄们，随我杀~~~~”
　　“杀~~~~”
　　两军相交。
　　张闿能清楚的感受到，这伙贼人绝对不是刘容的部下。
　　可不是刘容的部下，又会是什么人呢？
　　张闿不太清楚，但可以肯定的一点。
　　这伙人......
　　是要自己命的人！
　　噗！噗！噗！
　　张闿被围，接连砍翻七八个贼人。
　　面前贼将顿觉不妙，四下里观望之时，斜刺里不知什么东西袭来，直接撞在他面门，将其击飞出去。
　　张闿大喜，赶忙夺取战马，调头便走，没有丝毫犹豫！
　　在其身后，又有一将策马追赶，厉声喊道：“贼子休走！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第244章 楼草打兔子，顺势取中原！（3）

　　足足策马狂奔一夜。
　　张闿回身瞭望，发现没有追兵，方才放缓脚步，大口大口地喘着粗气。
　　有潺潺的流水声响起。
　　张闿翻身下马，来到溪水旁，抹了把脸，又喝了几口。
　　冰冷的溪水，让他一下子提起精神来。
　　张闿深吸口气，突然发现溪水的倒影中，正有个人站在他身后，高举着长剑，正准备冲着他，兜头劈来！
　　张闿顿时惊诧，目瞪口呆，他猛然转身，准备与之博斗，却发现在那人月匈膛，一剑贯穿而过，正滴着鲜血。
　　张闿虽不是什么悍将，但也是从死人堆里爬过来的，他很清楚，适才在溪水的倒影中，对方分明还没有，怎么转瞬之间，便被人一剑刺死了！
　　而且......
　　这一剑来得实在是太快，张闿竟没有半点知觉！
　　高手！
　　杀人者，必定是高手中的高手！
　　噗！
　　拔剑出鞘。
　　尸体倒地，竟露出一个斗笠。
　　斗笠遮着对方的面容，张闿看不到对方的样子。
　　但从身形上判断，对方像是游侠出身，身轻如燕，剑法诡异。
　　他赶忙抱拳拱手道：“多谢大侠救命之恩。”
　　斗笠之下，大侠冷声开口：“不是我要救你，是有人让我救你373！跟我走吧！”
　　此人的声音清澈，略显稚嫩。
　　从此判断，似乎他年纪不大，这便更让张闿惊诧了。
　　一个有天赋的游侠，真的非常可怕，要他的小命，根本跟玩一样。
　　张闿缓缓跟在身后，试探性地问道：“大侠，是何人要救我？”
　　“等到了地方，你自然就知道了。”大侠没有直接开口回答。
　　“好吧！”张闿应了一声，继续盘问，“那敢问大侠，要杀我之人？又是何人？”
　　“等到了地方，你自然也就知道了！”
　　呵呵哒！
　　张闿特么郁闷了，问了跟白问一样。
　　可张闿仍旧不甘，试探性问道：“那追杀我的人呢？”
　　“全被我杀了！”大侠冷声言道。
　　张闿心理咯噔一下，顿时乖得跟绵羊一样。
　　大侠不是别人，正是当初跟周瑜一起投靠王昊的游侠史阿。
　　史阿在营救了张闿以后，立刻配合当地情报部门，将张闿化妆打扮一番，送往泰山。
　　*****
　　豫州。
　　陈国。
　　丞相府。
　　“苍天呐！！！！”
　　(cgcd)
　　“我的父亲啊！！！”
　　“你死得好惨呐~~~~”
　　“呜呜呜~~~~”
　　“......”
　　一声声凄厉的嘶喊声，从丞相府邸中传出。
　　噼里啪啦的声音，不停响起，正是曹操在屋子里砸东西。
　　殿外许褚守候，不允许任何入内。
　　大将曹仁侯在屋外，抱拳拱手，朗声言道：“启禀相国，素缟正在赶至，最晚三天，必定全部完成！”
　　殿外谋士陈群，长揖到地：“相国大人，檄文已经发出去了，最晚三天，必到各个诸侯手上，城中已经张贴告示，百姓对琅玡皇嗤之以鼻，极为憎恨。”
　　屋中的声音戛然而止。
　　没一会儿。
　　没一会儿。
　　曹操推开门，手持倚天剑，披头散发，衣冠不整，脸上怨怒之气，直冲云霄，百步开外都能清楚的感受到煞气逼人！
　　“子孝！”曹操招呼道。
　　“末将在！”曹仁抱拳拱手。
　　“传令下去！三日后，大军尽着素缟，杀奔琅玡，替吾父报仇！”曹操忿忿下令。
　　“诺！”曹仁铿锵回应。
　　*****
　　冀州。
　　邺城。
　　皇宫。
　　刘虞头戴珠帘冠，身披九龍袍，端坐龍座，开口言道：“刘容这厮到底是怎么回事？竟然派人杀了曹操的父亲？”
　　其下闪出许攸：“陛下！臣听闻，乃是刘容帐下大将张闿所为，此人乃是黄巾贼出身，身上多少有些匪性，杀人夺财，也是正常，要怪只能怪刘容用人不明。”
　　郭图附和道：“子远言之有理！刘容虽然宽宥，与世无争，但怎奈有此逆臣，招此横祸，陛下即便心有怜悯，但鞭长莫及，也是爱莫能助。”
　　“唉~~~~”
　　刘虞长吁口气，皱眉言道：“罢了，如今大将军正率军与公孙匹夫酣战，朕哪有闲工夫营救刘容，更何况，杀父之仇，不共戴天，曹操此为也在情理之中。”
　　*****
　　扬州。
　　秣陵。
　　皇宫。
　　刘繇发出一声轻蔑：“曹操此獠攻克了广陵，如今又要借其父之死，攻占琅玡，他这哪里是在报仇，分明就是在抢占地盘嘛！”
　　其下闪出张昭，欠身拱手道：“陛下，曹操这封信，其实原本便不是给咱们瞧的，而是泰山王昊，杀父之仇，不共戴天，他是要王昊眼皮子底下，拿掉琅玡！”
　　刘繇“哦”的一声，顿时来了兴趣：“那依着子布的意思，泰山王昊会出兵吗？”
　　张昭漠然，轻声道：“出兵，则招天下人唾骂；不出兵，则眼睁睁看着琅玡被夺；的确是个很难抉择的问题。”
　　“嗯！的确如此。”刘繇点点头，“曹贼这一步棋，可真是高明，朕倒是很期待王昊会如何破了这僵局！”
　　*****
　　兖州。
　　泰山。
　　议政厅。
　　王昊端坐上首，其下一干智囊，分列两旁。
　　此时厅中正立着一人，正是杀掉曹嵩的贼寇张闿。
　　张闿抱拳拱手：“王将军，事情便是这样，我一点儿都没有隐瞒，可全都说了。”
　　一旁卢植顿时暴怒：“曹贼此獠还真是心狠手辣，竟然拿自己的亲生父亲做文章，此等不肖子孙，当初竟然还能举孝廉，步入仕途！”
　　“简直......岂有此理！”
　　王昊轻声道：“卢师，其实......”
　　“咳咳！”
　　郭嘉故意咳嗽了一声，打断王昊。
　　紧跟着朝卢植欠身拱手：“卢师，据报曹贼已经集结大军完毕，不日便会抵达琅玡，咱们这一期的朝闻天下，不知何时......”
　　卢植立刻保证道：“奉孝放心，今日卢某便会将事情的前因后果，全部写在朝闻天下中，我要让全天下百姓都瞧瞧，曹贼到底是怎么弑君弑父的！”
　　郭嘉当即拱了拱手：“那便辛苦卢师了！”
　　卢植赶忙起身，朝王昊作揖行礼：“将军速速整军备战吧，卢某这便回翰林院，抓紧时间道出事情真相！”
　　王昊嗯了一声：“卢师辛苦了。”
　　待卢植走后，有将士将张闿带了下去。
　　王昊转而问道：“奉孝，你适才为何阻止我？”
　　郭嘉回答：“主公，你若说了，咱们只能取琅玡，可你若不说，咱们可以顺势取中原，成就天下第一大诸侯！”
　　王昊淡笑！
　　原来如此！
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第245章 曹操人设，彻底崩塌！（4）

　　卢植果真是雷厉风行，当天夜里便集合陈琳、祢衡写出了讨贼檄文。
　　第二天清晨，便派人交到了王昊手上。
　　王昊览毕，顿时感觉头皮发麻，后脊梁发凉！
　　这哪里还是文章，简直字字如刀，句句如剑，随意念上一句，都感觉像是往心窝里扎人！
　　恐怖至极！
　　简直恐怖至极呐！
　　王昊甚至都没有扫到最后，便忙掏出大印，在上盖了戳，着人立刻~送往各大州郡。
　　不到三天，举世震惊！
　　“什么？豫州的曹操竟然是个弑父弑君的乱-臣贼子？”
　　“什么？后汉皇帝刘宠，不是死于意外，而是曹贼密谋篡政，挟天子以令群臣？”
　　“什么？那曹阿瞒竟然敢对自己的亲生父亲下手，他真正的目的乃是图谋琅玡？”
　　“不可能吧！一个人怎么可能坏到这种程度？”
　　“曹贼密谋篡政，竟然有骆澄佐证？”
　　“骆澄何人？竟然是原后汉丞相骆俊的家仆？”
　　“曹贼密谋弑父，谋取琅玡，竟然有张闿佐证？”
　　“张闿何人？竟然是琅玡皇帐下大将，那个杀了曹嵩的人？”
　　“天呐！这个世界太疯狂了！”
　　“......”
　　神州大地，处处传颂着曹贼的光辉事迹。
　　上到八十老欧，下到嗷嗷待哺，听到曹操的名字，都恨得是牙根直痒痒！
　　*****
　　冀州。
　　邺城。
　　皇宫中。
　　刘虞端坐上首，眉峰倒竖，如拔剑冲天。
　　他腾得起身，厉声而言：“好一个腌臜遗丑，竟然做出此等不忠不义，不仁不孝的伤天害理之事，简直天理难容，天理难容呐！”
　　其下闪出许攸：“陛下，那曹操似乎没有这么坏吧，别人不了解他，但在下和他可是幼年之交，他的为人处世，攸最是清楚，怕是......”
　　“够了！”
　　刘虞哗啦一声，将手中的朝闻天下扔掉，厉声呵斥道：“你自己瞧瞧，上面一条条，一款款写的是清清楚楚，甚至有具体的时间、地点，焉能是假的！”
　　“子远，亏你还替曹贼说话，难不成你也是个能做出弑君弑父此等不忠不孝之事的人？也是否让朕好生考虑一下，你到底适不适合在这个位置上带着！”
　　许攸忙欠身道：“臣知罪！曹贼的确是咎由自取，臣虽与其自幼相识，但八岁时，臣便与其分道扬镳，不再相熟，还望陛下明察！”
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　刘虞大口大口地喘着粗气：“辛爱卿！”
　　辛评闪身而出：“臣在。”
　　“你学识渊博，又文采卓著，帮朕拟书一道，回与那逆臣曹贼，好好骂骂这个不忠不义，不仁不孝的腌臜遗丑！”
　　“诺！”
　　*****
　　扬州。
　　秣陵。
　　皇宫。
　　“哈哈哈哈！”
　　大殿之上，传来一阵放浪的狂笑声。
　　乃是吴皇刘繇看了朝闻天下，方才所致，他拍了拍报纸，朗声言道：“曹贼啊曹贼，从今日起，你小子怕是再也没法翻身了！”
　　“这讨逆檄文写得，可真是太厉害了，字字如刀，砍在心肺，便是朕读上一句，都感觉森冷难耐，宛如刀割一般，那曹贼读了，岂不会疯？”
　　“哈哈哈哈~~~~”
　　下首张昭深吸口气：“真没想到，那曹贼竟然犯下如此恶性，弑君谋逆不说，竟然还敢弑父夺命，为得竟然不过是个琅玡小国，简直岂有此理！”
　　其余群臣纷纷附和：
　　“是啊！此前有人曾言腌臜遗丑性格多有扭曲，原本我还不信，此番见报所登之事，件件有证据，字字诛人心，实在是不由得不信呐！”
　　“是啊！此前有人曾言腌臜遗丑性格多有扭曲，原本我还不信，此番见报所登之事，件件有证据，字字诛人心，实在是不由得不信呐！”
　　“唉~~~若非泰山王昊揭发，我等岂不一直要被蒙在鼓里？现在想想，当初曹贼兵入兖州，定然图谋不轨，幸亏王昊举兵讨逆，方才灭此大恶呐！”
　　“......”
　　刘繇捏了捏颔下一缕山羊胡，轻声言道：“子布！”
　　张昭拱手作揖：“臣在！”
　　“你且写一篇檄文，帮朕痛骂曹贼一番，弘扬弘扬正气！”
　　“诺！”
　　特么！刘繇这厮分明是要趁热度，弘扬毛线的正气！
　　*****
　　徐州。
　　琅玡。
　　兵临城下。
　　蓄势待发！
　　曹操一身戎装，外罩素缟，手持利剑，扬声嘶喊：“刘容小贼，你谋害我父，此仇不共戴天，我曹操必杀你方泄这心头之恨！”
　　·· ····求鲜花0 ·····
　　“城中诸将，静听我言，刘容贼厮，纵容部下张闿，杀害我父，谋取家产，实在罪不容赦，尔等速速开城乞降，否则城破之日，定教鸡犬不留！！！”
　　『鸡犬不留』这四个字，曹操几乎是猩红着眼喊出来的，眼神好的童鞋们，似乎还能看到曹贼因歇斯底里，导致脖间的青筋暴起！
　　特么！
　　还真是父子情深呐！
　　可是......
　　琅玡皇刘容还没有出来，城上的将士们就不乐意了。
　　有持戟小吏冒出头来，厉声嘶喊：“曹贼！你小子演得可真像呐，分明是你害了自己的父亲，凭什么冤枉我主陛下，简直岂有此理！”
　　....... ..... 0
　　曹操顿时愣怔！
　　雾草！
　　这剧本貌似有些不对劲呐！
　　疑心尚未下去，城上又有小吏咒骂出声：“曹阿瞒！你不仅弑父，你还弑君，杀了后汉皇帝刘宠，更诛杀了大量忠臣，你个乱臣贼子，也好意思在这城下叫嚣？”
　　“曹贼！你个腌臜遗丑，性格扭曲之辈，干出此等不忠不义，不仁不孝之事，竟敢贼喊捉贼，故意往我主陛下头上泼脏水，你丫可真不是个东西！”
　　“对！不是个东西，腌臜遗丑怎么可能是东西！”
　　“直娘贼，真是个坏透顶的东西！”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“厚颜无耻！”
　　“厚颜无耻！”
　　“......”
　　城下曹操顿时一个头两个大，脑子嗡嗡作响。
　　城上将士的声音，像是一道道音波攻击，猛然冲击着他的脑神经！
　　怎么回事？
　　到底怎么回事？
　　曹操脑海中突然出现一张脸。
　　这张脸正在淡淡的微笑，紧跟着肆无忌惮的笑！
　　那笑声，似乎藏刀！
　　刀刀直戳心肺，痛不可挡！
　　曹操满嘴钢牙紧咬，掌中长剑高举，狞声喝道：“进攻！给我进攻！我要灭了刘容，杀光城里的每一个人！”
　　“进攻~~~~”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第246章 刘容拱手送琅玡！？（5）

　　吼！吼！吼！
　　城下曹军将士，手持兵器，如潮水般涌向城池。
　　大将曹仁厉声嘶喊：“冲！给我拿下城池！斩杀贼寇！冲~~~~”
　　众将士齐声呼喊：“杀~~~”
　　而在城上，一员小将苍啷一声拔剑出鞘，怒指曹贼，狞声喝道：“弟兄们，给我狠狠地揍这个不忠不义，不仁不孝的腌臜遗丑！”
　　三军将士齐声呐喊：“诺！”
　　小将剑指曹操，厉声下令：“放箭！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　箭矢漫天，如蝗而至。
　　顷刻间，便将城下曹军笼罩，噗噗噗的声音接连响起，一大批曹军倒在了箭雨之中。
　　小将像是吃了兴奋剂一样，声音高亢嘹亮，不停嘶喊：
　　“放箭！放箭！给我射住阵脚~~~”
　　“那边那边，给我射住，不要让他们靠近！”
　　“铁蛋！你小子眉毛底下那俩窟窿眼是出气的吗，贼人要爬上来了，给我灭了他们！”
　　“老王，带你的人，把贼兵给我灭喽！”
　　“......”
　　大战正酣时。
　　突然！
　　不26远处有尘埃满天，隐约之间，可见旌旗飘扬，上书『前将军·王』几个大字。
　　轰隆隆的马蹄声响起，是愈演愈烈。
　　曹仁当即开口道：“主公，不好，是泰山王昊来了！”
　　曹操眯着眼睛，放眼瞭望，果见尘埃中旌旗闪烁，咬牙切齿。
　　“王昊！”
　　“王昊！”
　　“王昊！”
　　一股滔天的怒火，腾得就窜到了曹操心口：“必定是此贼在从中作梗，污我清誉！”
　　身旁悍将夏侯惇抱拳拱手道：“主公，让末将来拦住贼厮！”
　　曹操嗯了一声：“元让小心，王贼麾下悍将极多，切记不可鲁莽！”
　　“诺！”夏侯惇策马扬蹄，绰枪便走，“弟兄们，跟我来，拦住贼寇！”
　　呼啦！
　　涌上一波将士。
　　正在策马狂奔的王昊发出一声蔑笑，招手下令道：“叔宝，你率军直扑城门；翼德，你引军抄袭后路；其余人等，给我诛杀逆贼~~~”
　　“杀~~~~”
　　张飞一声爆喝，绰矛在手，宛如一道闪电般狂飙而至。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　许久没有虐战的张飞，这一回完全放开了手脚，一个猛子扎入贼军，掌中蛇矛横扫开来，立刻轮飞十七八个将士。
　　“曹阿瞒！你个弑父弑君的杂碎，俺张飞今日要替天行道，戳你一万个透明窟窿！”
　　“呀~~~~”
　　丈八点钢矛斜刺里杀出。
　　宛如串糖葫芦一样，蛇矛接连洞穿七八个人月匈膛，被顶着横飞出十余丈远！
　　紧跟着，张飞双手一合阴阳把，诡异的力道顿时在蛇矛上震荡开，穿在蛇矛上的贼人，蓬的一声爆裂开来，化成血雾，飘散空中。
　　嗖！嗖！嗖！
　　远处飞来三支箭矢。
　　以一种极其诡异的角度，正中曹操的三杆大纛旗！
　　正是太史慈率领尖刀营突袭而至，先声夺人！
　　“曹贼！东莱太史慈在此，纳命来~~~~”
　　要知道军旗便是军魂！
　　军旗一倒，对于军心的打击，可实在是太大了！
　　就只见曹军各个露出骇然之色，霎时间战意全无。
　　城墙脚下，秦琼一对金锏耀武扬威，左右开工，横杀当场！
　　众人就只见金光笼罩着秦琼，在曜阳的照射下，显得愈发的凶悍，真正如战神一般。
　　众人就只见金光笼罩着秦琼，在曜阳的照射下，显得愈发的凶悍，真正如战神一般。
　　“曹贼休走，秦琼在此！”
　　蓬！
　　金芒闪过！
　　一颗头颅直接爆碎！
　　顿时，白的、黄的、红的脑浆子直接崩裂开来，溅撒当场！
　　秦琼之悍勇，果真是头顶千层杀气，面前百步威风，神挡杀神，佛挡弑佛的恐怖存在！
　　城上守将欣喜若狂，朗声喝道：“弟兄们，泰山王昊来支援咱们了，给我杀，灭了曹贼！”
　　“杀！杀！杀！”
　　城上守将齐声嘶喊，杀气冲天。
　　伴随着大纛旗跌到在地，曹操怒火冲天，剑指王昊：“王贼，你......你......你......”
　　噗~~~~
　　曹操一口气没喘上来，当场喷出一口老血，昏倒在战场之上。
　　大将曹仁顿时惊诧，忙不迭下令道：“三军速撤！速撤！”
　　叮！叮！叮！
　　金鸣声响起，曹军如潮水般褪去。
　　王昊当即下令：“给我追！”
　　张飞、秦琼、太史慈、徐晃等人，狂追三十里，杀得曹操仅剩千余残兵逃出琅玡。
　　*****
　　琅玡。
　　开阳。
　　皇宫。
　　大殿之上。
　　刘容端坐上首，其下一干文武众臣分列两旁。
　　在其下首之位，正坐的便是王昊。
　　刘容举杯相邀，朗声言道：“今日幸亏王将军引军前来，否则朕琅玡必为贼寇所获！”
　　王昊轻声言道：“曹贼逆天而行，一切都是罪有应得罢了。”
　　二人相视淡笑，豪饮一樽，翻樽示意。
　　饮罢，刘容又举起酒樽，邀请王昊：“这第二杯酒，朕要感谢王将军，若非王将军明察秋毫，朕杀人全家之事，必定难以洗脱。”
　　“将军不仅救了朕的琅玡，更是救了朕自己！这一杯酒，朕先干为敬！”
　　说罢，一仰脖子，烈酒翻滚下肚。
　　王昊又岂能落后：“殿下豪爽，昊自当舍命陪殿下！”
　　（PS：王昊不承认伪皇，因此不称刘容为陛下，他以前是琅玡顺王，因此称007其为殿下。）
　　众人齐齐拍手称好，场面极为欢愉。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　刘容竟豁然起身，来到王昊跟前，轻声言道：“云逸，来！咱们俩喝一个！”
　　王昊举杯相邀，豪饮下肚：“殿下，你醉了！”
　　刘容大手一挥：“朕怎么会醉，朕才不会醉，朕清醒着呢！”
　　王昊哈哈笑道：“的确是醉了！来人呐，把殿下掺回去睡觉。”
　　刘容瞪了眼侍卫，转而靠近王昊，轻声道：“云逸呢！朕呢，今天就想和你好好聊聊，聊聊这天下，聊聊这人生！”
　　王昊也没有办法，只能洗耳恭听：“殿下请将。”
　　刘容长吁口气：“如今天下大乱，自从董贼弑君以来，诸皇并起，整个天下，无人不篡汉而立，唯有你王昊，恪守本心，自称汉臣，仍旧沿用此前封号，实在是令人敬佩呐！”
　　王昊微怔：“殿下的意思是.......”
　　刘容豪饮一樽，站起身来，当着众臣的面，朗声言道：“朕的意思，便将这琅玡送给你，朕继续当做那个闲散王侯，不知云逸，以为如何呢？”
　　王昊惊诧！
　　众将士惊诧！
　　满朝文武更是惊诧！
　　这......是要送琅玡的节奏？
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第247章 霸道总裁，琅玡刘容！（6）

　　静！
　　大殿死一般的寂静！
　　众文武心头顿时有种暴风雨要来临的感觉！
　　王昊穿越自穿越来，已经有好几年的时间了，但却还是头一次产生那种毛骨悚然的感觉。
　　历史上陶谦三让徐州。
　　有很多时间，王昊会很好奇，为什么当初刘备没接下徐州！
　　或许此时的自己明白了！
　　任何一个，只要脑子里装的不是屎的人，应该都会产生一丁点的警惕感！
　　天上哪有掉馅儿饼的事情。
　　即便有掉馅儿饼的事情，又凭什么砸在自己脑袋上！
　　这种小概率事件，过了幻想年纪的王昊，完全不会相信！
　　尴尬的气氛顿时产生！
　　王昊淡然一笑，忙笑着迎了上去：“殿下！殿下你醉了，来人呐，赶紧扶殿下休息。”
　　琅玡皇刘容手持酒樽，半眯着眼睛：“朕没醉！朕不休息！朕今天就下旨了，以后琅玡归王将军所有了，你们都听见了没有？”
　　王昊却是不予理会，立刻招呼侍从上前：“愣着干嘛！还不赶紧扶殿下去休息？”
　　立刻有三四个侍从上前，将刘容强行搀扶下去。
　　“你们都听见了吧，从今以后，这琅玡便是王将军麾下一个郡了！”
　　“朕是下过旨意的，你们全都得遵守，听见没有！”
　　“再说一遍，朕没醉！朕真的没醉！”
　　“......”
　　众朝臣凝视着王昊，而王昊却朝众人淡然笑笑，指向刘容：“你们殿下，真的醉了！”
　　酒宴又持续了一会儿。
　　王昊便在张飞、秦琼的护卫下，回到了军营。
　　一路上，王昊都没有开口说话。
　　等回到军营的时候，张飞实在是憋不住了，开口问道：“大哥，刘容把琅玡让给你，你怎么不接啊，这是多么好的机会啊，不费一兵一卒，就能拿下一个郡！”
　　王昊狠狠地瞪了眼张飞：“翼德，休得胡言乱语。”
　　一旁秦琼却是开口道：“主公可是害怕刘容在四周埋伏着刀斧手～〃？”
　　王昊没有回答，算是默认了。
　　秦琼深吸口气：“主公，末将查看了大殿四周。”
　　王昊急问：“哦？怎样？”
　　秦琼郑重道：“没有发现刀斧手！”
　　“没有？”王昊也是一愣。
　　“嗯！没有！”秦琼肯定道。
　　嘶~~~~
　　王昊不由得倒吸一口凉气。
　　这剧本写得莫非不对？
　　难不成......
　　刘容果真是喝醉了？
　　王昊干脆一摆手：“行了，不多想了，今夜好生休整，明日你们二人各自引军杀奔东海，之后叔宝攻占彭城，翼德攻占下邳，不得有误！”
　　二人忙欠身拱手道：“诺！”
　　*****
　　皇宫。
　　刘容深吸口气，端坐上首。
　　其下相国王德欠身拱手：“陛下，今日在大殿上，您的那番话......”
　　刘容呷口清茶，淡然言道：“怎么？难不成连相国你也觉得朕是在开玩笑？”
　　王德皱着眉头：“陛下，臣不明白，您为何好端端的，要将琅玡让给那王昊？”
　　刘容唇角挂着一抹淡笑：“相国平素里不是嫌弃朕没有雄心壮志吗？朕的确是没有雄心壮志，也懒得和他们争着天下，当初顺势称帝，也不过是享受一下当皇帝的滋味而已。”
　　一摊手，刘容满脸疲态地道：“别说，还真不如当初朕那闲散王侯当得畅快，如今当皇帝的滋味已经体验完了，还有什么理由赖着嘛？”
　　“可是陛下......”
　　王德正欲开口说些什么，刘容直接挥手打断：“相国勿要多言，朕意已决，无需再劝，从明日起，朕便不再上朝，你们有何事，找云逸便是。”
　　“这......”王德有些犯难！
　　“这......”王德有些犯难！
　　“怎么？朕的话，你没听明白？”刘容硬声道。
　　“唉~~~”不得已之下，王德躬身离开。
　　王德才一离开，柱子后便走出个女子。
　　“陛下，您真的舍得这皇位吗？”女子问道。
　　“不舍得又能怎样？王昊是个有手段的人，如今大势所趋，我让出琅玡，还能换得一世富贵，子孙无虞，若是冥顽不灵，怕早晚也会是刘泽、刘岱的下场。”
　　刘容望向女子：“爱妃可愿与朕过清平日子，做个富足翁？”
　　“陛下去哪儿，嬛儿便去哪里。”女子肯定道。
　　刘容淡笑：“荣也一世，溴也一世，欢愉也一世，苟且也一世，我刘容没什么雄图大志，如今汉室气数已尽，我只愿做个逍遥王侯，执卿之手，共享欢愉。”
　　*****
　　第二天清晨。
　　王昊从睡梦中醒来。
　　便有大将太史慈来报：“主公，营外有琅玡王氏王德求见。”
　　王昊一皱眉：“王德？”
　　他又岂能不知，王德乃是琅玡世族，在当地颇有声望。
　　“速速有请！”王昊招手道。
　　“诺！”太史慈欠身拱手。
　　不一会儿。
　　王德协同一批官员，来到中军大帐。
　　顿时，王昊也是一个愣怔。
　　雾草！
　　不是王德求见吗？
　　怎么一下子来了这么多人？
　　这特么是要干嘛？
　　王昊忙问：“¨ˇ王大人，您这是要......”
　　王德及众官员忙欠身拱手：“我等恭迎主公入主琅玡！”
　　（⊙o⊙）！！！
　　王昊目瞪口呆：“不是，王大人，您这是......”
　　王德当即开口道：“昨日陛下降下圣旨，将这琅玡拱手诵与主公，主公难道忘记了？”
　　王昊呼出一口浊气，轻声道：“王大人！你们殿下喝醉了，难道你也喝醉了？醉酒后的话岂能相信？”
　　“可这......”王德略显为难。
　　“王大人！”王昊安抚道，“你放心吧，我王昊绝没有侵占你琅玡的想法，回去告诉你们殿下，我王昊只是借个道而已，等收拾完曹操，立刻奉还！”
　　“可是......”王德皱眉。
　　“没什么可是！”王昊郑重开口，“我王昊是来救琅玡的，又不是侵占你琅玡，休要(诺的的)叫天下人骂我王昊，速速回去吧！”
　　王德当即拱手：“可是主公，陛下他已经宣布不上朝了，从今以后，您就是我们的主公，琅玡文武百官，当以您的命令马首是瞻！”
　　王昊顿时愣怔，饶有兴致地道：“你说什么？你们殿下......已经宣布不上朝了？”
　　王德不假思索，脱口而出：“正是！”
　　王昊愈加愣怔！
　　刘容这厮，特么竟然来真的？
　　要么不送，要送直接送地盘，这简直霸道总裁啊！
　　碉堡了！
　　此事如果被曹操知道了......
　　嘿嘿！
　　绝逼得气哭在粪坑里。
　　-----
　　第6更奉上！
　　做个调查：有读者说，不需要写工业化、科技这种东西。
　　只需要幽默一点，有权谋一点就ok。
　　作者菌想听一下意见，求发表在书评区。
　　谢谢。.

第248章 万民请愿，入主琅玡！（1）

　　咦？
　　不对呀！
　　按照常理，曹贼的帝王气运应该早就可以掠夺了，怎么到现在都没有听到系统的声音。
　　特么，难不成曹贼的抵抗力在千万次的受虐中，得到了稳步的提升？
　　没理由啊！
　　这一次的打击，绝对是比之前的任何一次都厉害。
　　曹贼怎么可能承受得了这样的打击！？
　　这家伙到底发生了何事？
　　“主公！”
　　王德的一声主公，把王昊的思绪硬生生拽了回来。
　　“咳咳！”
　　王昊故意咳了一声，缓解短暂的尴尬：“我还没答应呢，别老主公、主公的喊，我先去拜会一下殿下，你们各自回去吧，该干嘛干嘛！”
　　“可是......”
　　王德略显疑惑，欠身拱手：“主公，您没有下令，我们哪里知道要干些什么？不如，您给我们指示些事情，好让我们先干着！”
　　“找命令，找你们殿下去啊，找我作甚！”
　　王昊才思敏捷，当即知道王德在给自己下套，这命令要是一下，那可真是黄泥巴塞裤裆，不是屎也是屎了！
　　劳资才不会上当！
　　“这......”
　　王德见没能如愿，心中暗自佩服。
　　泰山王昊果真是比咱家陛下要聪慧太多啊，跟着这样的主公，才有前途。
　　“这什么这，赶紧回去，我357立刻拜会刘容，很快会有答案。”
　　王昊眉头一拧，大手一挥，直接下了逐客令。
　　王德等人自然不好再逗留，纷纷欠身拱手：“诺！”
　　嘿~~~
　　雾勒个擦！
　　这帮臣子是吃了秤砣铁了心，非要让自己当他们主公？
　　待他们离开，王昊当即招呼太史慈：“速速把奉孝给我找来。”
　　太史慈欠身拱手：“诺！”
　　“不用找了！”
　　一个声音传入大帐，帘幕起，郭嘉手提酒壶傲然而入。
　　“奉孝，你小子终于来了。”
　　王昊立刻招呼道，摆手示意其一旁稍坐：“你是不知道，昨天夜里发生了一起惊心动魄的大事，那琅玡皇刘容竟然要把琅玡让给我，幸亏我没喝多，否则已然人头落地矣。”
　　“哈哈哈~~~”
　　哪曾想，郭嘉一声大笑，欠身拱手道：“主公放心，刘容是真心拱手送琅玡的，您可以放心大胆的接。”
　　“奉孝，你确定？”
　　王昊也是一个愣怔，满脸的不可思议。
　　这节奏怎么有点像陶谦三让徐州的赶脚？
　　郭嘉嗯的一声点点头：“主公，刘容此人根本就是纨绔子弟，他虽然才思敏捷，也很有谋略，但心思却不在匡扶社稷上，否则凭琅玡实力，焉能仅有一郡之地。”
　　“此番其拱手送琅玡与主公，是因为看到主公才是真正的雄主，与其贪娈皇位，最终落得个命陨的下场，还不如当个逍遥王侯来得痛快。”
　　“如此一来，不仅不用处理繁琐的政务，还能世袭罔替，保证家族兴盛，永世富贵，何乐而不为呢？”
　　“嘉以为，主公只需要许他些金银财帛，按照前朝王侯的待遇，甚至比其待遇更高，必定能安抚刘容，不费一兵一卒，拿下琅玡大郡。”
　　王昊惊诧：“果真如此？”
　　郭嘉郑重点了点头：“不过嘛，这琅玡也不是随随便便就能接的，怎么也得让刘容三让琅玡，而主公百般推辞不得，方才可以接手！”
　　“届时再命卢师歌功颂德一篇，大肆褒奖琅玡顺王的才德，将其塑造成一个知晓大义的典范，赢取天下百姓的赞扬即可，如此即可两全其美。”
　　王昊豁然开朗：“妙啊！实在是太妙了！”
　　他脑海中突然出现了，自古权臣篡位时的场景，不也正式百般推辞不得嘛？
　　难不成自己也走上了这样的道路？
　　不！
　　咱可和他们完全不同。
　　刘容是主动的，咱是被动的！
　　打定主意，王昊便收拾停当，带着侍卫太史慈来到王府，面见刘容。
　　打定主意，王昊便收拾停当，带着侍卫太史慈来到王府，面见刘容。
　　刘容是笑脸相迎，果真在清醒的状态下，提出了让为琅玡的事情，理由还很牛逼。
　　“你瞧我在位这么长时间，没有开疆拓土还自罢了，还险些被灭国，这足以证明咱没有治理地方的才能，还不如早点退位让贤的好。” (cgff)
　　王昊当即拒绝，理由同样很牛逼：
　　“王德等人都是大才，有他们辅佐你，你怎么可能治理不好琅玡呢，让位这种事情休要再提，否则咱们连朋友都没得做。”
　　第二回合，就此作罢。
　　果不其然！
　　第二天王德等人又来了，还是同样的理由，霸道总裁让公司，让得非常彻底，非常干脆，王昊就是你们的新老板，赶紧找新老板吧，休要烦我！
　　你瞅瞅......
　　丫就是这么可爱！
　　此事闹得是满城风雨，王昊屡次不接受，更是备受百姓喜爱。
　　当然了，其中很大一部分人是希望王昊接受的，毕竟泰山百姓的美好生活，他们向往都还来不及呢，怎会拒绝？
　　王昊自然还不接受，继续游说刘容。
　　刘容特么跟条咸鱼一样，随便你怎么说，反正咱总有千万条理由。
　　琅玡不要了，给你了！
　　你......爱要不要，与我没干！
　　嘿~~~
　　王昊自然还不接受。
　　第三回合，依旧坐罢。
　　满城风雨，立刻飙上了一个台阶。
　　此一回，不仅仅王德这帮文武官员开始堵军营，开阳数万百姓，更是在军营门口逗留，迟迟不肯离开。
　　搞得王昊连营门口都出不得！
　　掀开帘幕。
　　王昊偷眼观瞧。
　　立刻有海浪般的声音响起：
　　“王将军，求你入主琅玡吧！”
　　“王将军，入主琅玡吧！”
　　“......”
　　王昊表面上没有接受。
　　可心里却乐开了花。
　　长这么大，还是头一次遇到这种万民请愿的事情，简直爽歪歪啊！
　　一旁的郭嘉点了点头：“主公，可以了，接受吧！”
　　王昊这才正了正衣冠，强压心中的喜悦，装出一副为难的表情，大步走出中军大帐。
　　铺天盖地的声音立刻席卷过来：
　　“王将军，求你入主琅玡吧！”
　　“王将军，入主琅玡吧！”
　　“......”
　　王昊深吸口气，又缓缓呼出：“我王昊何德何能，得琅玡军民如此厚爱，真是惭愧至此，不过既然大家如此信任我王昊，我王昊又岂能辜负大家的信任！”
　　“从即日起，我王昊正式入主琅玡！”
　　万民轰动，齐声山呼：
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“......”
　　王昊那个汗呐！
　　这帮人喊刘容是不是喊习惯了，怎么连“万岁”都冒出来了。
　　不过......
　　倒是蛮好听的。
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第249章 爱惹事的张翼德！（2）

　　王昊入主琅玡。
　　第一件事，便是恢复汉制。
　　琅玡顺王依旧是那个琅玡顺王，只是完全不插手军~政，是个闲散王侯。
　　当然了，获得的待遇，王昊足足给-提升了三倍！
　　琅玡王刘容乐得_是屁颠屁颠的。
　　紧跟着，王昊接收了众文武官员，将其进行合理的分配。
　　由于有了作弊器这种神器，自然可以有效的甄别哪些是人才，哪些是蠢材。
　　一些怀才不遇许久的人才，得到了提拔，而一些混吃等死的杂碎，则被王昊以各种手段，打发到了闲散部门。
　　众文武官员顿时觉得，王昊这个主公，简直慧眼如炬，如天神下凡，只需要一眼，便可做出极为正确的判断。
　　火车快不快，全靠车头带！
　　泰山之所以发展得那么好，想必跟这个慧眼如炬的主公，有着分不开的联系！
　　当然了！
　　对于王昊而言，这种事情不过也只是矮子里面拔高个儿而已，除了那个王德勉强能入得了法眼，其余文官大部分都是些属性60的存在，根本不值得一提。
　　不过......
　　在筛选武将的时候，其中一个名字倒让王昊微微一怔。
　　中军大帐。
　　王昊端坐上首。
　　其下一干勇武分列两旁。
　　王昊瞥了眼这个眼似寒星，气宇轩昂的战将，轻声言道：“你便是徐盛？”
　　【武将】：徐盛（文向）
　　【等级】：武皇中期
　　【属性】：武力84；智力78；政治65；统帅87；
　　【武技】：将兵、勇武
　　【好感度】：90
　　（PS：徐盛，琅玡人氏。）
　　其下闪出徐盛，抱拳拱手：“正是末将！”
　　王昊点点头：“你很不错！当日城头指挥作战者，便是你吧？”
　　徐盛铿锵回答：“是！”
　　“智勇双全，稍加磨练，便可堪大任！”
　　王昊丝毫不吝啬溢美之词，说得徐盛都有些不好意思了，忙抱拳拱手道：“主公谬赞，末将愧不敢当！”
　　“叮！检测到徐盛好感度100点，是否纳入【猛将营】？”
　　王昊毫不犹豫，当即开口言道：“我给你两个选择。”
　　“其一：暂时封你为校尉，与徐晃、太史慈将军一样，随军作战，待有战功，令行提拔。”
　　“其二：如今海军方才成立，正是缺兵少将的时候，你去那里，跟随海军元帅周瑜，可直接封为中郎将，少则三年，多则五年，可独领舰群，驰骋大海，裂土开疆。”
　　“不知徐将军，要选哪个？”王昊轻声问道。
　　徐盛略一沉吟，抱拳拱手：“末将但凭主公吩咐，主公让末将去哪，末将便去哪，绝无半句怨言！”
　　这尼玛！
　　不管去哪里都比以前牛逼多了，好不好！
　　以前他只是个守城大将而已，如今直接成了校尉，当海军甚至能直接当中郎将。
　　左右皆是大赚，徐盛焉有拒绝的道理。
　　还不如顺着主公的意思，这样未来能更有前途。
　　“很好！”
　　王昊自然明白其心中所想，当即开口道：“那便当海军吧！我给你写道手书，你带着它，去青州蓼城港，此时周瑜可能不在，不过自然会有人接待你。”
　　徐盛抱拳拱手：“末将必不负主公厚望！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将徐盛纳入【猛将营】，获得500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　王昊毫不犹豫：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得钻石级召唤卡一张。”
　　“叮！恭喜宿主，获得钻石级召唤卡一张。”
　　“是否召唤？”
　　王昊心念一动：“召唤！”
　　“叮！恭喜宿主，召唤北宋科学家沈括成功，植入身份刘晔故友，将于不日来投。”
　　哈哈！
　　果真是想啥来啥的好系统啊！
　　知道咱暂时未能搞定兵工厂，立刻就送一个科学家，简直牛逼大发了。
　　不仅省了刘晔的力，更缩减了开发周期，一举两得，赚大发了！
　　把徐盛安排完以后，其余人等皆是些碌碌之辈，王昊按照不低于以往官职的原则，做出了相应安排，其主要目的，也不过是稳定军心而已。
　　郭嘉派人把消息传回泰山。
　　作为老师的卢植，简直嗨暴了！
　　他立刻按照郭嘉的意思，专门为此事写了篇文章，大肆褒奖琅玡顺王刘容的品德，简直将其塑造成了浪子回头金不换的完美典范！
　　误入歧途不怕！
　　知错能改，善莫大焉嘛！
　　你们这些汉室宗亲们可要学着点，篡汉自立，有那么好玩吗？
　　·· ······求鲜花0 ····
　　*****
　　中军大帐。
　　王昊正手捧朝闻天下阅读。
　　心说老曹同志要是看到这篇文章，还不得被气死？
　　那可真是赔了老爹又折兵，好一阵鸡飞蛋打呐！
　　可问题又来了。
　　按照正常的节奏，朝闻天下发布第二天，必定会收到某些人的帝王气运。
　　可偏偏这两回针对曹操的行动，愣是一点儿动静都没有。
　　这到底是怎么回事呢？
　　难不成老曹的抵抗力真的变强了？
　　没可能啊！
　　正疑惑时，帐外突然传来一声急~促的传报。
　　王昊大手一挥：“进来！”
　　帐外闯入个小吏，抱拳拱手道：“启禀主公，秦将军已攻克彭城，张将军攻克下邳。”
　　......... ...... .......
　　“不过......”
　　下一秒，小吏脸犯难色。
　　王昊当即皱眉问道：“说！发生了何事？”
　　小吏这才开口道：“主公，张将军在攻入下邳后，乘胜追击，如今怕是已经到了沛郡。”
　　王昊当即暴怒，厉声训斥：“徐州尚未平定，翼德竟然攻入了沛郡？这家伙......还真是让人不省心呐！”
　　一旁郭嘉灌了口酒，轻声道：“主公放心，翼德将军虽然莽撞，但粗中有细，况且此时曹贼兵败，落荒而逃，应该出不了什么大事！”
　　王昊皱眉道：“奉孝，那曹贼诡计多端，麾下猛将如云，我怕翼德中了他诱敌之计，落得个大败而归还自罢了，就怕连命也......”
　　郭嘉淡然道：“主公安心，如今徐州不过仅剩广陵一郡，掀不起什么风浪，广陵陈家面临主公，刘繇双重压力，此时必定是如坐针毡。”
　　“主公逼之，贼则有可能反矣；但主公若以诚相待，礼贤下士，想必陈家定会拥护主公，广陵可不战而胜！”
　　“至于翼德嘛，既然已经发兵了，那便派秦琼将军，出兵相县，与之呼应，再命子龍将军给陈县施加些压力，翼德必定无虞。”
　　王昊大喜：“奉孝此言甚合我意，就这么办吧，我亲自往广陵一趟，以示诚意！”
　　郭嘉欠身拱手：“主公英明！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第250章 张飞的毒舌属性碉堡了！（3）

　　豫州。
　　沛郡。
　　铚县。
　　大殿内宅。
　　卧榻旁边围满了人，一个侍医老者正在给躺在榻上的人诊脉，愁眉苦脸，默默摇了摇头。
　　“唉~~~~~”
　　侍医长叹口气。
　　身旁曹仁忙开口问道：“你唉个什么劲，相国大人到底什么时候醒？”
　　躺在病榻上的人，不是别人，正是曹操。
　　若是王昊得知曹操昏迷不醒，定然就会明白，为什么自己没有收到帝王气运了。
　　连特么朝闻天下都没有看到，还怎么提供帝王气运啊？
　　王昊实在是太狠了，愣是把曹操喷得昏迷不醒，怕是已经开始怀疑人生了吧？
　　侍医赶忙开口道：“将军，非是老朽不愿意施救，相国大人怕是受到了极大的刺激，脉象实在紊乱，能不能醒来，要看相国大人自己的意志如何，药石怕是无用矣！”
　　曹仁猛地拽住侍医衣襟，狞声喝道：“我看你根本就没有给好好治，信不信我一刀活劈你个杂碎！”
　　一旁夏侯惇当即制止：“子孝住手，这时候，便是砍了侍医也没有用26处，还是让他想想办法，先把相国大人的病情稳定住！”
　　“哼~~~”
　　曹仁一把将侍医掀开，厉声喝道：“你赶紧想办法，相国大人若是有半点事，我定叫你们全家陪葬！”
　　“是是是！”
　　侍医赶忙俯下身子，替曹操治疗。
　　“报~~~~~”
　　恰在此时。
　　殿外有急~促的传报声响起。
　　有小吏闯入大殿，抱拳拱手道：“将军，城外张飞辱骂不断，说话甚是难听！”
　　曹仁紧咬钢牙：“好一个张三黑子，我曹仁倒要见识见识，你究竟有多厉害！”
　　一旁夏侯惇赶忙阻拦：“子孝，你胳膊有伤，还是我来战他吧！”
　　曹仁瞥了夏侯惇一眼：“元让，如今相国大人昏迷不醒，还得你来主持大局，此战由我出战吧，大不了便是一死！”
　　夏侯惇再次阻拦：“子孝，还是让我去吧！”
　　曹仁：“元让，我来吧！”
　　二人正争执不休的时候，身后闪出一员魁梧壮汉，正是曹操的贴身亲卫许褚！
　　许褚狞声而言：“相国大人由你们保护，张三黑子交由许某，我定一刀活劈了此獠！”
　　曹仁、夏侯惇互视一眼，齐齐朝许褚抱拳拱手：“许褚将军小心！”
　　许褚嗯了一声：“二位将军放心！”
　　*****
　　此时。
　　城外！
　　张飞勒马，手持蛇矛，单人独骑在城下傲立，厉声喊道：“小的们，把膀子都给三爷撒开喽，擂鼓助威~~~~”
　　吼！吼！吼！
　　吼~~~~~
　　沉闷的擂鼓声赫然响起。
　　“呆~~~~”
　　张飞发出一声雷霆之后，借着鼓声大噪，更加浑厚，宛如惊天一声雷爆，吓得城上诸将各个不由后退，肝胆俱碎！
　　“曹贼！”
　　“你个腌臜遗丑，给俺张飞仔细听着！”
　　“你弑父弑君，天理不容！俺张飞今天便要替天行道，杀了你个鸟贼！”
　　“你要还是个站着撒尿的爷们，就给你三爷爷出来，让你三爷爷代表天下百姓百姓，戳你丫一万个透明窟窿！”
　　“你若是个娘们，就老老实实在城里趴窝，孵你的鸟蛋吧！俺张飞会派人给你送一身娘们衣服，你丫穿着在城上走上三圈，俺张飞就退兵！”
　　“弟兄们，你们觉得咋样！”
　　张飞身后的大军，纷纷嘶喊：
　　张飞身后的大军，纷纷嘶喊：
　　“表演孵鸟蛋吧！我真的很想知道，腌臜遗丑是怎么生出来的！哈哈哈~~~”
　　“穿大红娘们衣服吧，曹贼那张小黑脸，搭配起来，肯定辣眼睛，哈哈哈~~~”
　　张飞立刻嘶喊：“好！那就先表演孵鸟蛋，再表演扮女人，怎样？”
　　三军将其齐声嘲讽：“好！好！好！”
　　“哈哈哈~~~”
　　城下三军狂笑。
　　尤其张飞，拎着个酒壶，还特么咕噜噜灌两口下去，嘲讽意味简直爆炸！
　　张飞灌了口酒下肚，依旧不见城上有半点动静，张嘴继续嘲讽：
　　“弟兄们，你们可知道腌臜遗丑性格会扭曲吗？”
　　众将士齐声呼喊：“不知道！”
　　张飞朗声而言：“哈哈！那俺今天就告诉你，曹贼性格到底有多么扭曲！”
　　吼！吼！吼！
　　三军将士举剑叫嚣，嚣张到了极点。
　　张飞故意阴阳怪气道：“你们知道吗？那曹贼......不喜欢处女，反而喜欢少妇，就是那种女人，别人玩过的女人！”
　　“哈哈哈~~~~”
　　“曹贼，还真是重口味啊！”
　　“你们说，曹贼会不会趁麾下大将不在的时候，上了他们的女人？”
　　张飞双眼顿时放亮，指着军中那人：“你小子说得对呀！”
　　说罢，他转而朝城上将士喊道：“俺奉劝你们，都回去仔细瞧瞧，问问你那婆娘，是不是跟曹贼有一腿，哈哈哈！”
　　“不得不承认，你们摊上曹贼这么个相国，还是很不错的嘛！自己在外征战沙场，照顾不上妻儿老小，曹贼肯定帮你照顾得很好！”
　　“大家说是不是啊！”
　　三军将士齐声呼喊：“是~~~~”
　　铚县城上。
　　曹军将士个个咬牙切齿，持兵器的手恨不得把铁杆握碎喽。
　　“可恶！真是太可恶了！”
　　“此獠真是欺人000太甚！”
　　“难道没有将军愿意出战，诛杀此獠吗？”
　　“......”
　　张飞等人放浪的笑声，像是一波又一波的音波攻击，狠狠得轰击着城上众将士的心。
　　不一会儿。
　　城上出现一员悍将，正是虎侯许褚。
　　许褚提刀怒指张飞，龇牙咧嘴道：“你个杀猪的贼厮，可识得谯郡许褚否？”
　　张飞咕噜灌了口酒，遥望城上，发出一声轻蔑：“虎崽子，你张三爷的确屠户出身，不过从来不杀猪，劳资专杀虎崽子！”
　　“哈哈哈~~~~”
　　众将士齐声呼喊叫嚣：
　　“专杀虎崽！”
　　“专杀虎崽！”
　　“专杀虎崽！”
　　“......”
　　许褚浓眉骤拧，厉声爆喝：“贼秃！我许褚今日定杀你不赦！”
　　张飞手持蛇矛，浑然不惧：“那俺便先杀你这护在，再诛曹那贼厮！”
　　许褚怒吼：“开城门~~~~”
　　说罢，飞身下城，跨上一匹战马，飙出城去。
　　张飞啪的一声，砸碎酒壶，策马绰矛，挺身而战：“哈哈！来得好~~~~”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第251章 张飞醉酒斗许褚！（4更，爆笑必看）

　　城上曹军士气大涨：
　　“许褚将军可是相国大人亲卫统领，武艺高强，所向披靡，定能斩杀贼厮！”
　　“哼！张三黑子喝了那么多酒，隔着这么远都能闻到一股酒味，说不定连兵器都拿不稳，还敢阵前斗将，简直是找死！”
　　“让这贼厮嘴臭，许褚将军必定一刀斩下此獠头颅！”
　　“擂鼓！助威！绝不能让对面给比下去了！”
　　“......”
　　咚！咚！咚！
　　咚咚咚~~~~~
　　沉闷的擂鼓声响起，是震天彻地，席卷八方。
　　张飞麾下将士各个桀骜不驯，惊闻鼓声炸起，各个眉峰倒竖，嗜战之意飙涨。
　　“擂鼓！助威！不能让这帮怂兵比下来喽！”
　　“亲卫统领又如何？除非得到典将军那种程度，否则绝非咱们将军的对手！”
　　“赶紧擂鼓助威！”
　　“弟兄们，躁起来~~~”
　　“吼！吼！吼！”
　　“吼~~~~”
　　张飞麾下将士，那可各个都是大嗓门。
　　嗷一嗓子吼出来，简直如闷雷滚滚，天雷八方，霎时间在战场炸响，极为恐怖！
　　伴随着双方将士的鼓声震天，张飞、许褚顷刻间撞在了一起。
　　寒芒闪烁，顿时掀起刺耳的金鸣。
　　双方没有错蹬而过，而是在战场中僵持着。
　　一个个龇牙咧嘴，互不相让，甚至双方胯~下战马，也同时昂首嘶鸣，四蹄轮转，仿佛竞争角力，不甘落后。
　　刀矛相交处。
　　不时闪烁星芒，哧啦作响。
　　张飞发出一声蔑笑：“虎崽子，就你这点三脚猫的功夫，也想跟俺张飞争雄吗？天下第一勇武的吕布又如何？劳资不照样揍？”
　　许褚紧咬着钢牙，双眼瞪如牛蛋，血丝满布，宛如龟裂一般，极为恐怖，那张脸憋得通红，竟仿佛要炸掉一样，你敢信？
　　此时的许褚还没有激活武技，但张飞已经狂饮了美酒，又是阵前斗将，一下子便激活了嗜酒和斗神两个技能。
　　双方虽然在角力，但张飞明显处于上风！
　　别瞧丈八蛇矛看似纤细，竟压着许褚的金背大刀转过个极大的角度，趁势压过了平衡点，抵在许褚身前！
　　“好~~~｀ 「~”
　　张飞大军顿时暴起一阵喝彩，擂鼓之声更加威武。
　　“三将军，戳死这个虎崽子！”
　　“三将军威武，三将军厉害，三将军加油！”
　　“......”
　　铚县城上，大将军夏侯惇举目瞭望，心下大骇：“这贼厮果真厉害，怪不得当初敢跟吕布贼厮叫板！”
　　一旁的曹仁额上更是沁出一层冷汗，紧按剑把的手微微颤抖，如果连许褚都不能战胜张飞，那何人才能将其战胜！？
　　城上将士更是骇然到了极点，纷纷侧目：
　　“不可能吧！许褚将军竟然被这贼厮压制了？”
　　“天呐！这家伙到底是什么东西变的，这也太厉害了吧？”
　　“......”
　　战场之上。
　　张飞蛇矛突然转过一个弧度，贴着金背大刀横削过去。
　　哧啦~~~
　　一路星芒闪烁，冲着许褚虎头，直扑过去。
　　许褚虎目圆睁，浑身力气霎时暴涨，身上的战甲怦然爆碎，露出一身精悍的腱子肌。
　　刹那间！
　　他的双臂似乎涌入了一股浑厚的力量，隔开张飞蛇矛的同时，反身划出一道寒芒，直扑愣怔中的张飞而去！
　　特么！
　　简直可以上最强骚操作排行榜了。
　　张飞头一次见到，打架打着打着，竟特么爆衣服的人。
　　张飞头一次见到，打架打着打着，竟特么爆衣服的人。
　　服！
　　太TMD服了！
　　张飞实在是忍不住了，噗的一声，狂笑出来，霎时间唾沫星子横飞，喷了许褚满脸酒气的同时，还横矛拦下对方的刀锋！
　　不过张飞却没有趁机狂杀，反而毫不犹豫，勒马转身，调头便走。
　　咋回事呢？
　　就只见张飞倒提蛇矛，狂笑不止，一边远离许褚，还一边开口解释：“咱俩待会儿再来过，先让我笑一会儿！”
　　“哈哈！！！”
　　“实在是太好笑了！”
　　“不行了，笑岔气了，笑得我浑身没力气！”
　　“......”
　　“哈哈哈哈~~~~”
　　张飞麾下将士，立刻跟着狂笑，甚至连擂鼓助威的人，手上都没有了力气。
　　“打着打着就脱衣服，哈哈，这种操作也是没谁了！”
　　“曹贼麾下的猛将，果然很是生猛啊，我可爆碎不了衣服！”
　　“真是什么样的主公，就会有什么样的猛将，哈哈！”
　　“......”
　　许褚顿时暴怒，刀指张飞，狞声喊道：“贼厮，有种别跑，与我许褚大战三百合！”
　　张飞回身瞄了一眼，还是忍不住狂笑出来：“哈哈！笑死我了，实在是笑死我了！”
　　许褚牛蛋似的眼睛，气得简直要从眼眶里蹦出来了，他双~腿猛一夹大青龍，顿时如离弦的箭一样，狂扑上去，掌中钢刀顷刻间高举，冲着张飞兜头便是一刀！
　　“¨ˇ纳命来~~~~”
　　张飞勒马狂飙，铁血乌骓马同样是千里良驹，嗖得化作一道闪电，从许褚钢刀下飙射而出，一眨眼奔出数丈远。
　　张飞回眸瞭望，只要一看到许褚那身腱子肌，他脑海中，顷刻间便会浮现出，许褚爆碎衣服的场景，简直特么......
　　酷毙了！
　　当然了，是带引号的酷毙！
　　“虎崽子，让你三爷先笑一会儿，不成吗？”
　　“咱俩待会儿再战！”
　　许褚策马追赶，狞声而言：“要战便战，待会儿作甚！”
　　张飞哭笑不得：“你特么把衣服穿上，成不？”
　　许褚自知穿上衣服不是张飞对手，狞声喝道：“虎爷穿不穿衣服，要你管？”
　　张飞特么也是服了，他脑海中突然想起，当初和典韦喝酒的时候，谈起一个裸衣而战的暴露狂，那对方正是曹操麾下！
　　张飞恍然大悟！
　　这节奏(李吗好)......
　　该不会是遇到同一个人了吧？
　　他策马狂飙的同时，狞声问道：“喂！虎崽子，你小子该不会是那个暴露狂吧？”
　　暴露狂！？
　　暴露......狂？
　　许褚似乎想起了什么不该想起的画面，当初也是王昊麾下的悍将，竟然用了同样的词汇。
　　“哇呀呀~~~~”
　　许褚怒吼一声，滔天的火焰，仿佛浑身燃烧。
　　他策马狂追，双~腿猛夹马腹，战马吃痛，希吁吁一声长嘶，狂追而来：“贼秃休走，纳命来！！！”
　　驾~~~
　　驾~~~
　　阵前斗将！
　　史无前例的一个狂追，一个狂跑！
　　双方将士简直都看傻眼了！
　　这特么......玩呢？
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第252章 暴露狂许褚简直太凶残了！（5）

　　“可恶！”
　　城上曹仁满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音：“张飞这厮的战马乃是幽州良驹乌骓马，耐力强，短途冲刺快，仲康的大青龍怕是追不上它的脚步。”
　　“避之不战，简直可耻！”
　　夏侯惇握掌成拳，蓬的一声砸在城墙垛上，双眸聚火，冷声而言：“仲康已经被彻底激怒了，怕是咱们都阻止不了他！”
　　“相国！”
　　“唯有相国才可以！”
　　夏侯惇立刻招呼道：“来人呐！”
　　身旁闪出两个将士，抱拳拱手：“末将在！”
　　“去！赶紧到大殿候着，若是相国大人醒来，务必在第一时间通知本将军！”
　　“诺！”
　　二人插手应命，大氅轻扬，转身下城。
　　夏侯惇极为紧张，目不转睛地盯着战场。
　　城上的曹军将士更是各个咬牙切齿，张飞的泼皮无赖打法，简直太特么无解了。
　　“贼子！有种正面与许褚将军大战！”
　　“胆小如鼠，缩首如龟，有种战个痛快！”
　　“......”
　　城上谩骂声响起。
　　城下狂笑声却是不止：
　　“哈哈！想要打架，可以啊，先让那暴露狂把衣服穿上！”
　　“对！有种先把衣服穿上，不穿衣服都笑岔气了，还怎么打，哈哈哈！”227
　　“难不成......这就是虎痴的杀手锏嘛？”
　　“哈哈！这哪叫虎痴啊，干脆直接叫暴露狂得了！”
　　霎时间，张飞麾下将士齐声嘶喊：
　　“暴露狂！”
　　“暴露狂！”
　　“暴露狂！”
　　“......”
　　声波攻击一茬接一茬，根本停不下来。
　　许褚想要屏蔽掉这些杂音，奈何这声音如惊雷般炸响，别说自己听得很是清楚，怕是铚县城内的百姓，都能听得是一清二楚。
　　想我谯县许褚，大名遍传沛郡，如今竟然要被『暴露狂』三个字给毁掉吗？
　　许褚恨那！
　　恨得牙根直痒痒！
　　他将那股延绵不绝的滔天恨意，化作浑厚的力量，顺着双~腿，狠狠地夹在马腹上！
　　战马吃痛，希吁吁一声长嘶，使上吃奶的劲儿撒开四蹄狂奔，那速度恨不得直接飞起来。
　　战场之上。
　　仿佛有两道流星。
　　一道黑色，一道青色。
　　黑色在前，青色在后。
　　两道流星竟以肉眼难以捕捉的速度，你追我赶，将整个战场荡得是乌烟瘴气，不见其人，只闻其声！
　　(cgdj)“哈哈哈哈哈~~~~”
　　“贼子，休走，纳命来~~~”
　　“驾~~~~”
　　希吁吁~~~~
　　战马的嘶鸣声骤响。
　　......
　　“哈哈哈！能不能......先让俺......笑一会儿！”
　　“俺保证，笑完了肯定跟你打！”
　　“贼秃，做梦！”
　　“驾~~~”
　　希吁吁~~~
　　战马的嘶鸣声不断。
　　......
　　“哈哈！要不你把衣服穿上，俺张飞立刻跟你打！”
　　“哇呀呀！贼秃，你给我纳命来！”
　　“驾~~~~”
　　希吁吁~~~
　　战马的嘶鸣声中，似乎藏着一抹哀嚎。
　　众将士瞅得迷茫，听得心惊！
　　突然！
　　战马希吁吁的嘶鸣过后，只听得噗通一声巨响，顿时又腾起一股尘埃，席卷战场，将这二人霎时笼罩。
　　城上城下大惊失色。
　　城上城下大惊失色。
　　“咦？发生了何时？”
　　“怎么了？到底谁发生了事？”
　　“三将军，三将军你没事吧？”
　　“许褚将军，许褚将军你没事吧？”
　　“......”
　　双方都在担心自家将领。
　　不一会儿。
　　尘埃散去。
　　露出真容。
　　张飞勒马而立，手持蛇矛，依旧狂笑不止。
　　许褚双手提刀，站在一旁，在其脚下，躺在其胯~下战马大青龍。
　　大青龍奄奄一息，特么连站都站不起来了，只有那微微起伏的肚子，还能证明它还活着。
　　怎么回事呢？
　　张飞一语道破了事情的真相：“暴露狂，你小子也太狠了吧，这马没有累死，也得被你小子活活夹死，有这功夫不能把衣服穿上，咱俩好好干一架？”
　　嘚~~~
　　大青龍竟然被许褚夹死？
　　这画风实在太美，简直不敢想象啊！
　　麾下将士顿时又笑岔气了：
　　“哈哈！暴露狂，你可真猛！”
　　“这大青龍是匹母马吧？”
　　“哈哈！太牛了，实在是太牛了！”
　　有将士似乎突然想起到了什么，朗声喝道：“难不成腌臜遗丑扭曲的性格还会感染？一个喜好少妇，一个喜好母马？”
　　“哈哈哈~~~~”
　　雾草！
　　口味儿真特么重！
　　别说许褚了，便是张飞听了，都感觉恶心得要死！
　　许褚暴怒，提刀飞奔：“张三黑子，我许褚今日必杀你~~~”
　　望着飞奔而来的一团腱子肌，此刻的张飞竟然没有那种笑岔气的感觉了。
　　咦？
　　竟然习惯了？
　　张飞大喜，当即绰矛在手，迎战上去！
　　许褚没有了战马，只能处于佯攻状态，而大刀类武器，又以劈砍攻势最猛。
　　如此一来，许褚反倒失去了自己最霸道的招式，来面对张飞。
　　而张飞呢？
　　手持蛇矛，眼似寒星，瞬息之间便刺出了百十次攻击，带着一股凛冽的煞气，朝许褚整个罩去！
　　正是其罗刹矛法凶魔乱舞，赫然爆发！
　　铛！铛！铛！
　　刺耳的金鸣声响起。
　　一时间，许褚竟被杀得只有招架之功，全无还手之能。
　　张飞矛法凌厉，出招果断。
　　许褚刀法精湛，防御及时。
　　眨眼间，双方竟酣战了二十多个回合。
　　许褚狞声喝道：“贼秃，可敢下马与我一战？”
　　张飞不以为意，冷声言道：“哼！虎崽子，那你可敢穿上衣服跟我一战？”
　　张飞才不会因为可怜许褚，就让他回去牵战马一战，双方第一招交手的时候，他就能清楚得感觉到，若是没有嗜酒的技能加成，双方实力应在伯仲之间。
　　这种猛将，但凡能杀掉，绝对不能姑息！
　　狗屁的道义！
　　战场之上，何来道义！
　　张飞麾下将士更是鬼精。
　　有副将当即招手：“去！把那匹干废的母马给我拉回来，虽不及三将军的乌骓马，但也能称得上良驹，拉回来，绝不能给贼人留下。”
　　“诺！”
　　在其身后，立刻扑出七八个将士，奔到大青龍旁边。
　　将士们齐出手，愣是把大青龍缓缓拉回了自家阵线。
　　有士兵似乎瞧出了什么不对，上前一抹马腹，惊诧道：“将军，这战马的肋骨至少断了一半，怕是救不活了！”
　　众将士顿时惊诧，齐齐望向许褚。
　　这家伙未免也太凶残了吧？
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第253章 真正的旷世大战！（6）

　　城上夏侯惇发现大青龍被拖走，顿觉不妙，赶忙招呼：“来人呐！速速把丞相的爪黄飞电牵来，给仲康送出去！”
　　“诺！”身旁侍卫立刻返身下城，从马厩中牵出爪黄飞电，招手道，“速开城门！”
　　“诺！”守城将士应了一声。
　　吱呀~~~
　　城门大展。
　　侍从飞马而出，朝许褚那里奔~去。
　　城上夏侯惇急忙呼喊：“仲康，上马-~~~”
　　哒！哒！哒！
　　一骑绝尘而来。
　　许褚大喜，浑身力气接连爆发，朝着张飞_强势反击一波。
　　锵！锵！锵！
　　刺耳的金鸣声炸响。
　　张飞也是微微一怔，他没想到，裸衣许褚的战斗力竟然会如此爆表，而他的酒劲基本上已经过去了，导致战斗力隐隐有些下跌，若非有斗神技能在，怕是要被这暴露狂完虐了。
　　不行！
　　绝对不能让许褚上马！
　　张飞绰矛在手，掌中力道又加两成，速度更飙涨一分，如瀑雨梨花般朝许褚疯狂攻击，死命地缠着对方。
　　仰攻状态下的许褚原本就吃亏，如今又造到了张飞疯狂的压制，一时间也抽不开身，他又岂能不明白，张飞根本不给他上马的机会！
　　“该死！”
　　许褚暗自咒骂，奋力反击！
　　“将军~~~”
　　侍卫飞马扑来，翻身而下，竟直接抄战场的中心奔去。
　　“危险，速走！”
　　许褚厉声提醒道。
　　可那侍卫好似完全没有听到一样，朝着张飞疯狂奔去！
　　苍啷一声！
　　侍卫拔刀出鞘，一声爆喝壮胆，脚下健步如飞。
　　张飞只是轻扫其一眼，完全不以为意：“杂碎，竟然赶来送死！”
　　说罢，张飞瞅准机会，一矛斜刺里杀出，直接刺向那侍卫。
　　令人没有想到的是！
　　那侍卫竟不闪不避，反而迎着张飞的战矛狠狠地撞了上去。
　　噗嗤~~~
　　寒芒闪，血芒飞！
　　张飞环眼一瞪，目露骇然。
　　那侍卫竟然死死地抓着矛杆，任由它留在腹中，唇角鲜血涓涓狂涌，从他眼神中竟没发现半分后悔，反而回头对许褚嘶喊：“将军，上马！！！”
　　希吁吁~~~~
　　爪黄飞电发出一声嘶鸣，朝许褚飞奔而来。
　　张飞怒火腾得燃起，双手一合阴阳把，一股浑厚的力道顺着矛杆传檄入体，那侍卫身体顿时爆碎，化作血雾，消散空中。
　　可偏偏是这片刻的贻误！
　　张飞再抬头时，不远处的许褚已然翻身上马，勒马转身。
　　他的双眸冰冷，但却好似有团怒火在燃烧，整个人气势陡然间发生了变化，仿佛如来自深渊的魔神附体一般！
　　张飞麾下副将身子一激灵，他能清楚地感受到，许褚那股冰冷的杀意是何等浓烈，没有丝毫犹豫，副将从布袋中摸出一壶醉仙酿，嗖得丢向张飞。
　　“将军，酒！”副将提醒道。
　　张飞凌空接住酒壶，咕噜咕噜豪饮下肚。
　　霎时间酒气弥漫，战力狂飙，给人一种原地满血复活的感觉！
　　许褚刀锋拖地，双~腿猛夹马腹，爪黄飞电似乎能感受到许褚月匈中那股滔天的恨意，希吁吁一声长嘶，撒开四蹄，如翻江倒海般，狂飙而至！
　　双方接近三个马身！
　　许褚急勒缰绳，爪黄飞电顿时腾空而起！
　　张飞抬眼凝望，但见许褚凌空怒劈一刀，明晃晃的钢刀险些闪瞎他的双眼。
　　但张飞还是唇角微翘，显得颇为不屑，蛇矛在其掌中转过一个弧度，一招巨蟒出动，迎着许褚的金背大刀，竟以硬碰硬地强磕上去！
　　“哼！这些招数，不过是俺二哥玩剩下的，也敢拿出来在俺面前献丑！”
　　“呀~~~~”
　　铛~~~~
　　刺耳的金鸣声响起。
　　张飞蛇矛那一抹微不可察的弧度，竟然极其准确地抵在了许褚的金背大刀上，若是手上没有个十余年的功力，焉能如此精准。
　　刹那间！
　　张飞蛇矛弯出一个肉眼可见的弧度。
　　张飞蛇矛弯出一个肉眼可见的弧度。
　　幸亏蛇矛乃是由精铁锻打而成的神兵利器，否则受此一击，非得从中间爆裂不可。
　　爪黄飞电落地的刹那！
　　许褚立刻又压上一只手，浑身力道延绵不绝，顺着刀身沿着矛杆，作用在张飞双臂，倾入其五脏六腑！
　　张飞浑然不惧，这点力道对于喝饱了酒的自己而言，根本就像是挠痒痒而已。
　　“舒服！”
　　张飞喊了一声，唇角勾出抹淡淡的阴鸷：“这下，该轮俺张飞了吧！”
　　说话间，蛇矛化作黑影，仿佛真如一条巨蟒般，凌空不停抽打，七八道黑影在许褚四周飘荡，发出砰砰的声音，将其狠狠地罩在其中。
　　许褚紧咬着钢牙，他实在没有想到，张飞的爆发力竟然如此凶猛！
　　·· ······求鲜花0 ·····
　　十招！
　　二十招！
　　三十招！
　　......
　　眨眼间，又是五十合过去。
　　许褚虎痴技能激活，战斗力狂飙一个等级！
　　“吼~~~~”
　　许褚发出一声爆喝，霎时如虎啸山林，充满霸气。
　　原本处于被动挨打状态的他，隐隐有了反击的痕迹，双方实力竟然顷刻间持续拉进。
　　这一幕瞧得城上城下将士，全都一个愣怔！
　　擂鼓声，停止！
　　呐喊声，停止！
　　叫嚣声，停止！
　　......
　　似乎整个战场，只剩下了双方战马的嘶鸣声，及蛇矛、金刀的碰撞声。
　　双方将士都看呆了！
　　.. .... .......
　　两眼直~勾~勾的，目不转睛地盯着战场。
　　旷世大战！
　　这绝对是一场震古烁今的旷世大战！
　　双方你来我往，足足都了两个时辰，三百回合，仍未分出一丁点胜负！
　　“贼秃，纳命来！”
　　“暴露狂，找死~~~”
　　*****
　　城上夏侯惇顿感不妙：“不好，再这样下去，仲康怕是要吃亏！”
　　“来人呐！鸣金！”夏侯惇当即下令道。
　　叮！叮！叮！
　　金鸣声响起。
　　许褚晃了一刀，勒马转身，眸光凛冽道：“贼秃，非是我许褚怕了你，等我和将军交代一声，再和你大战三百合！”
　　张飞更是不惧，发出一声蔑笑：“哼！正好！三爷爷也有点口渴，先灌两口润润嗓子，咱们稍后再战！”
　　双方拉开距离。
　　各自回到本方阵营。
　　夏侯惇提醒道：“仲康，切记小心，安全为重！”
　　许褚仰面朝天，厉声言道：“夏侯将军放心，待我斩杀贼厮，再行休息即可！”
　　说罢，勒马转身望向张飞。
　　而此时张飞也豪饮了一壶，顿时感觉神清气爽：“来呐！给大黑也来点醉仙酿！”
　　咕噜咕噜。
　　乌骓马也狂饮一通，扑噜噜打个响鼻。
　　“贼秃，可敢与我一战！”
　　“哼！别以为你不穿衣服，俺就怕你！”
　　“来人呐！点灯夜战~~~~”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第254章 这问题问的，真特么尴尬！（1）

　　噗！噗！噗！
　　霎时间万千火把高举，将战场照个透亮。
　　“暴露狂，来呀，战个痛快！”
　　张飞一声爆喝，急勒缰绳，铁血乌骓马顿时前蹄骤起，希吁吁一声长嘶，化作一道黑色的闪电，直扑许褚。
　　许褚浑然不惧，抖擞精神，爪黄飞电昂首嘶鸣，耀武扬威，与乌骓马缠斗在一起，金背大刀斜过一个弧度，闪烁万千刀芒，冲着张飞兜头便是一刀爆杀。
　　“贼秃，纳命来~~~~”
　　铛！铛！铛！
　　刺耳的金鸣声炸响，万千星火不停闪烁。
　　张飞、许褚二人早已熟悉对方的战斗方式，一上场便将战斗推向了白热化阶段。
　　城上夏侯惇冷汗连连，心中暗道：“听说张飞之勇猛在王昊军中只能排到前五，那关羽、赵云、秦琼“二七三”、岳飞更是骁勇善战，勇不可当！”
　　“一个张飞便能与虎痴许褚大战数百回合不分胜负，要知道许褚可是军中的头号大将，若是这四人全部齐举，那又该如何应对？”
　　“天呐！王昊大军实力果真不可以常理度之！”
　　一旁曹仁更是心惊，许褚到底有多悍勇，他是知道的，便是十个自己绑一块，都未必是他对手。
　　当初赵云一招便废了自己一条膀子，若非三军全力掩护，曹洪拼死相救，自己根本不可能活到今天！
　　曹仁几乎敢肯定，若是当初碰上的不是赵云，而是这嗜战的张三黑子，那天的自己怕是已经殒命，这家伙真的太凶残了！
　　吼！吼！吼！
　　战场之上，喝彩连连。
　　似乎双方士兵早已不分你我，成为了这场旷世大战的忠实粉丝。
　　*****
　　城内。
　　大殿之中。
　　曹操缓缓睁开眼皮，他只感觉好像已经过了N个世纪一样，浑浑噩噩。
　　一旁侍从欣喜若狂，赶忙招呼道：“快！相国大人醒了，赶紧通禀大将军，快！”
　　“传侍医！速传侍医~~~~”侍从呼喊道。
　　曹操转过身来，发现是自家将士，轻声问道：“我这是在哪里？”
　　士兵欠身回答：“相国大人，这里是沛郡铚县。”
　　“铚县？”
　　曹操猛然想起，自己从琅玡战败，一口老血喷出来，当场昏厥。
　　真没想到，等醒来的时候，已经到了铚县：“我昏迷了多久了？”
　　士兵回答道：“十三天！”
　　“十三天？”曹操震惊。
　　十三天的时间，说长不长，说短不短。
　　只是对于王昊而言，已经足够用了。
　　曹操转而问道：“王贼是否已经拿下徐州？”
　　士兵回答：“仅剩广陵一郡，尚在咱们手中。”
　　“广陵？”
　　曹操发出一声蔑笑，旋即漠然：“怕是也不会有了。”
　　哒！哒！哒！
　　廊道中传来急~促的脚步声。
　　曹仁与侍医双双赶来：“主公，你终于醒了！”
　　曹仁眸中含泪，感情至深。
　　曹操淡然笑笑：“子孝别哭，我这不还没死嘛！快，跟我说说，如今战况如何？”
　　曹仁忙欠身拱手道：“如今徐州仅剩广陵一郡，但应该很快也会被攻陷，咱们驻守的铚县目前正面临张飞的威胁，彭城秦琼正威逼相县，情况颇为危机。”
　　曹仁言语中带着一股火气，狞声道：“主公，是陈群军师严令我等，不得与之酣战，若非如此，我军绝不会处于被动挨打的境界。”
　　曹仁言语中带着一股火气，狞声道：“主公，是陈群军师严令我等，不得与之酣战，若非如此，我军绝不会处于被动挨打的境界。”
　　曹操瞪了他一眼，狞声喝道：“长文做的对！你们这帮蠢材，若干与贼酣战，怕是连沛郡也要丢了！”
　　曹仁漠然，欠身拱手：“主公教训的是。”
　　叹口气，曹操轻声道：“唯今之计，只有等袁绍战败公孙匹夫了，双方联合，方才能与王贼一战！”
　　见侍医起身，曹仁急忙问道：“怎么样？”
　　侍医欠身拱手：“所幸相国身子已无大碍，但绝对不能再受刺激了，否则后患无穷，在下给相国开个安神养心的方子，静养便是。”
　　曹仁忙招呼道：“来人呐！”
　　侍从欠身一礼。
　　“随先生去要药方抓药。”
　　“诺！”
　　众人方才退去。
　　忽然有呐喊声传入大殿。
　　曹操皱眉急问：“子孝，外面可有战事？”
　　曹仁忙摆手道：“没！没有！”
　　“休要骗我！”曹操恼怒，双眸紧盯着曹仁，“说！”
　　不得已，曹仁只能老实交代：“那张飞太过嚣张，辱骂主公过甚，我等实在看不下去，仲康便出城与之决战了.. ......”
　　说罢，曹仁赶忙补充道：“不过主公放心，只是阵前斗将，杀杀此獠的锐气而已，大军并未出城！”
　　“子孝，休要瞒我，此时已经入夜，难不成还挑灯夜战？”曹操反问。
　　“正是......正是在挑灯夜战！”曹仁尴尬道。
　　“胡闹！”
　　曹操腾得起身，动作太急，似乎扯动了伤口，急忙掩住心口，嘶的倒吸一口凉气。
　　“主公！”曹仁赶忙上前搀扶。
　　“走！登城观战。”曹操强忍着痛楚，迈步而出。
　　曹仁赶忙劝阻：“可是主公，那张三黑子辱骂您太甚，若是再受了刺激......”
　　曹操白了他一眼：“一个莽夫而已，骂得再狠，有朝闻天下那帮人狠嘛，不碍事，抓紧时间登城！”
　　不一会儿。
　　曹仁跟着曹操来到城上。
　　夏侯惇吃了一惊，立刻瞪了眼曹仁。
　　曹操挥手道：“与子孝无关，是我非要来。”
　　说罢，望向战场，灯火通明中，二人正在战场中缠斗。
　　双方你追我赶，互有胜负。
　　曹操忙开口问道：“这二人打了多长时间了？”
　　1.8  夏侯惇老实回答：“主公，若是从出城开始算起，差不多已经五个时辰了。”
　　“五个时辰？”曹操震惊当场，“难不成这两人膀子不酸吗？”
　　“这......”夏侯惇解释道，“虽然是五个时辰，但满打满算应该只打了三个时辰。”
　　“三个时辰？”曹操顿感疑惑，怎么一会儿五个时辰，一会儿三个时辰，“那两个时辰在干嘛？”
　　“这个......”
　　夏侯惇也不知该怎么解释。
　　他总不能说，张飞在嘲笑许褚是暴露狂，足足嘲笑了两个时辰，而且许褚特么还夹死了自己的大青龍吧！
　　这问题问的，真特么尴尬！
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第255章 碉堡了，张飞的杀手锏！（2）

　　见夏侯惇面泛难色，曹操转而瞥了眼曹仁。
　　怎奈曹仁也默默低下了头，仿似有难言之隐。
　　既然他们不说，那曹操自然也没有再追问，毕竟好奇害死猫，谁能知道，又有什么坑在等着自己，干嘛找虐受，非往里跳呢。
　　深吸口气，曹操望向战场。
　　锵！锵！锵！
　　金鸣声不停炸响，星火缠~绕二人，一时间杀得是难解难分，不分高下。
　　曹操摆手下令：“都五个时辰了，赶紧鸣金收兵，让仲康回来。”
　　“诺！”夏侯惇欠身拱手，“鸣金收兵！”
　　叮！叮！叮！
　　金鸣声响起。
　　正在酣战的许褚勃然大怒，虚晃一刀，闪身而出：“为何鸣金？”
　　夏侯惇扬声喊道：“仲康，丞相让你回来！”
　　许褚虎眼圆睁，发现夏侯惇身旁站着的身影，正是主公曹操。
　　顿时大喜，转而狞声道：“张三黑子，非是我许褚怕你，而是主公有令，不得不从，咱们明日再战，如何？”
　　张飞环眼一瞪，直接忽略了许褚，发出一声狂笑：“哈哈哈！那不是曹贼阿瞒嘛，怎么不趴窝了，终于冒出来了？”
　　许褚勃然大怒，刀指张飞：“贼秃，给我闭嘴！”
　　张飞哼了一声：“你小子算个什么东西，你让俺闭嘴，俺就闭嘴？俺偏不闭嘴！”
　　说罢，张飞一招手：“小的们，全都躁起来！”
　　“曹贼，你个腌臜遗丑，性情扭曲，不仅弑君，而且弑父，真真是天理难容，还不速速自裁以谢天命！”
　　“曹贼，你怎么不趴窝了？难道已经孵出鸟蛋了？”
　　“送你的娘们大红装穿着可还合适？”
　　“......”
　　许褚月匈中火焰腾得燃起，龇牙咧嘴，狞声喊道：“张三黑子！！！你给我闭嘴！！！”
　　张飞绰矛在手，勒住战马：“你三爷爷偏不住嘴，你能拿俺怎样？有种来杀战呐。”
　　许褚怒火填膺，发出一声雷霆之吼：“张三黑子，给我闭嘴！！々～！”
　　哎呦呵！
　　特么竟然跟劳资比嗓门？
　　张飞丝毫不惧，同样发出一声雷霆之吼：“劳什子！都TND没吃饱饭吗？给俺大点声！”
　　众将士声音又提高一个分贝：
　　“曹贼，你个腌臜遗丑，性情扭曲，不仅弑君，而且弑父，真真是天理难容，还不速速自裁以谢天命！”
　　“......”
　　张飞依旧不满足：“再大点声！”
　　三军将军齐声呼喊，声音如雷，响天彻地，传檄八方！
　　“逆贼！！！找死！！！”
　　“驾~~~~”
　　许褚拍马舞刀，直扑张飞。
　　张飞绰矛在手，大叫一声“来得好”，迎战上去。
　　锵！锵！锵！
　　双方酣战，厮杀不停。
　　城上曹操唯恐许褚有失，拖着疲惫的身体，扬声呼喊：“仲康~~~~”
　　不得不承认！
　　这一嗓子出来，证明曹操身体还是不错的，至少底子是不错的。
　　虽然这嗓子喊出来，随后又狂咳了数声，但却让许褚听到了他的声音，打消了藏在他心头的那股恨意！
　　许褚磕开蛇矛，勒马转身，抽刀便走：“贼秃，咱们明日再战！”
　　张飞完全不理许褚，眼睛瞟了过去，见曹操傲然而立，像个没事儿人一样，顿时火大。
　　好嘛！
　　抵抗力成倍提升啊！
　　他忙扭头问道：“有识字儿的吗？”
　　副将朗声道：“将军，我识字儿！”
　　张飞立刻吩咐道：“把最新的朝闻天下报拿出来，给曹贼好好念念，不传遍铚县，你们这帮人统统杖责三十，绝不姑息！”
　　张飞立刻吩咐道：“把最新的朝闻天下报拿出来，给曹贼好好念念，不传遍铚县，你们这帮人统统杖责三十，绝不姑息！”
　　副将立刻从怀中取出报纸，保证道：“将军放心，保证传遍铚县各个角落！”
　　说罢，他转而对三军将士喊道：“大家听着，我念一句，你们跟我念一句！”
　　“诺！”三军回应。
　　展开报纸，借着火光，副将开口言道：“三将军，这一份好像不是骂曹贼的。”
　　张飞眉头紧拧：“那是什么？”
　　“好像是刘容让琅玡的报纸。”
　　“管它是甚，先念了再说！”
　　张飞大手一挥，其实他要的，不过只是个气势而已。
　　副将嗯了一声，扬声开口：“臣闻皇、羲以来，始有君臣上下之事，张化以导民，刑罚以禁暴。”
　　众将士山呼：“臣闻皇、羲以来，始有君臣上下之事，张化以导民，刑罚以禁暴。”
　　副将继续：“......”
　　众将士继续：“......”
　　张飞见曹操尚没有啥反映，狞声喝道：“怎得？没吃饭吗？都给我大声点！”
　　话音刚落，张飞突然觉得有些不对，特么连续大战了好几个时辰，吃毛线的饭呐！
　　于是乎，张飞立刻改了调调：“那个......都大声一点，把曹贼骂吐血了，今天夜里加餐，咱们好好改善改善！”
　　跟着王昊混得时间长了，某些不属于这个时代的话，他也能灵活运用，脱口而出了。
　　只是......
　　张飞不知。
　　此刻的铚县城上，曹操虽然傲立，但整个人已经在微微颤~抖，朗目之中布满了血丝，仿佛如龟裂一般，极为恐怖。
　　“¨ˇ主公，主公！”
　　“主公，咱们赶紧走吧！”
　　夏侯惇、曹仁赶忙劝阻，拉着曹操就要离开。
　　曹操怒火滔滔，这昏迷的十三天里，他似乎错过了什么关键的事情。
　　狞声喝道：“子孝！果真如其所言，刘容这厮把琅玡让给了王昊吗？”
　　曹仁：“这个......”
　　夏侯惇急忙打断：“主公，此事我等亦不知晓！”
　　曹操满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音：“王贼！王贼！王贼！我曹操损兵折将，连父亲都被刘容所杀，琅玡一郡竟然为你所取！”
　　“我不服！”
　　(赵钱的)
　　“我不服！”
　　“我不服~~~~”
　　“天呐！你为何助贼，不助曹！”
　　噗~~~~
　　一口鲜血喷涌而出。
　　曹操仰面而倒，被夏侯惇赶忙搀扶。
　　铚县城上，顿时暴乱。
　　“主公！主公！”
　　“快！传侍医~~~~”
　　“......”
　　正在城下观望的张飞亲眼看着曹操倒下，环眼一瞪，发出哈哈哈的狂笑声。
　　他招了招手：“小的们，干得不错！今夜把那大青龍宰了，咱们吃马肉，加餐！”
　　吼！吼！吼！
　　三军将士齐声山呼，缓缓退走。
　　张飞得意洋洋。
　　哈哈！
　　俺张飞嘶吼间，便可让曹贼吐血身亡！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第256章 超级水稻，吓尿陈登！（3）

　　“叮！检测到曹操好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　咦？
　　正在饮酒畅聊的王昊，被这突如其来的声音整得有些懵。
　　这曹贼的反应速度......
　　是慢呢？
　　还是慢呢？
　　还是很慢呢？
　　难不成，这其中还有什么故事？
　　毕竟，按照常理，系统不应该有这么长时间的延迟啊！
　　唉，不管那么多了，只要有帝王气运可以掠夺，就无愧ATM机的美名。
　　“掠夺！”王昊略一沉吟，心中暗道。
　　“叮！掠夺帝王气运25764点！”
　　嘿嘿~~~
　　爽歪歪！
　　大殿之上，一个青年端坐上首，发现王昊莫名的兴奋，开口问道：“王将军，莫非是有什么喜事发生？”
　　王昊豪饮一樽，脸上遮掩不住的笑意：“不瞒元龙，还真有一件喜事！”
　　【武将】：陈登（元龙）
　　【等级】：玄皇初期
　　【属性】：武力64；智力82；政治80；统帅75；
　　【武技】：农事精通、诡计
　　【好感度】：80
　　（PS：情景契合需要，直接把陈登信息写出来吧。）
　　陈登顿感疑惑，好奇问道：“哦？不知有何喜事，可否说与诸位一听。”
　　“这有何不可！”
　　333  王昊当即答应，脱口而出：“适才突然想起一件事情，这些年，我一直在泰山研究新式水稻，经过实践验证，产量较之以往，呈逐年上升趋势。”
　　“如今又得传报，说今年的稻米长势喜人，怕是要比往年稻米的收成，还要提高不少，此事自是大喜事！”
　　“哦？”
　　陈登惊诧，身子往前一探，开口问道：“敢问王将军，不知泰山的稻米，亩产最高能达到多少石？”
　　“最高？”
　　王昊沉吟良久，开口道：“最高多少石，我还真是忘记了，不过我记得平均亩产应该是十五石左右的样子。”
　　“多少？”陈登惊诧，满脸的不可思议。
　　“十五石左右！”王昊风轻云淡地点点头，“嗯！没错，是十五石！”
　　“亩产十五石？”陈登不由得唇角上扬，“王将军，这会不会有点太假了，我徐州乃是富庶州郡，尤以粮产为甚，而我广陵更是徐州产粮大郡！”
　　说着，陈登略显得有些不屑：“可饶是如此，我广陵稻米亩产，也不过仅有八石而已，你泰山亩产怎么可能达到十五石？”
　　殿中官员窃窃私语：
　　“是啊！亩产十五石粮食，这怎么可能！”
　　“从来没有听说过，还有这么高产的稻米。”
　　“可不是嘛，跟假的一样，唬唬人而已。”
　　“......”
　　王昊唇角勾出一抹阴鸷的笑容：“元龙可是觉得我在撒谎？”
　　陈登呷口酒，轻声言道：“恕在下断难相信。”
　　王昊默默点头：“元龙不相信很正常，相信反倒是不正常，不过信不信在你，过日子嘛，过好自己的就行，管别人作甚！”
　　陈登有些晕！
　　王昊那种超然的自信，让他觉得对方似乎不像在撒谎。
　　他沉吟良久，饶有兴致地凝视着王昊。
　　这越看，就越是让陈登觉得有些莫测高深。
　　他自诩智谋超群，识人善任，往往一眼便可看穿对方，但面对王昊时，却像是面对深深凹陷的涡旋，深邃不见底，根本琢磨不清。
　　见陈登疑惑，王昊身旁的糜竺淡笑一声道：“不知元龙可还记得，当初康汉皇刘泽断我家主公食盐一事？”
　　王昊摆了摆手：“子仲，你提他作甚？”
　　虽然仅此一句，糜竺便没有多言语，但却已经在陈登内心掀起了惊涛骇浪！
　　虽然仅此一句，糜竺便没有多言语，但却已经在陈登内心掀起了惊涛骇浪！
　　刘泽断王昊食盐一事，天下皆知，若非如此，王昊也不会强攻齐郡，抢占盐场。
　　当然了，这些事情只是些小事而已。
　　让陈登惊诧的是，第二年王昊发起的倾销食盐反击战！
　　品质好！
　　价格低！
　　而且数量更多！
　　要知道青州北部的海岸线，比起青州南部可是少了太多。
　　即(cgda)便经过了长达半年的食盐积累，也绝不可能逼得刘泽食盐产业崩溃。
　　难不成......
　　这问题出在食盐上？
　　是王昊改良了造盐工艺，提高了食盐的产量？
　　刹那间！
　　陈登便get到了问题的关键点。
　　王昊通过改良造盐工艺，提升食盐品质及产量，从而击败了刘泽！
　　嘶~~~~
　　陈登不由得倒吸一口凉气。
　　仔细想想，可不就是如此嘛！
　　不仅仅是食盐，特么连造纸术这种神技，王昊都能改良，还能改良不了个小小的食盐？
　　食盐能改，那为什么水稻种植不能改呢？
　　从亩产八石，提升到亩产十五石，说白了也不过只是翻了一倍而已，怎么就不可以了呢？
　　陈登扪心自问。
　　或许真的是自己狭隘了。
　　一个县尉出身的微末，一步步走到今天，成为横跨兖青徐三大州郡的第一大诸侯，这样的成就，足以证明王昊的能力，绝对是非同凡响。
　　在他身上到底还隐藏着多少秘密？
　　陈登不得而知！
　　但从这一刻起，陈登已经不敢再小觑王昊。
　　是故作高深嘛？
　　不！
　　绝对不是！
　　对方是真的做到了这一切，已经不屑再多做解释。
　　陈登突然开口：“敢问王将军，如果广陵投靠将军，这种稻米可会在广陵种植？”
　　王昊呷口酒，脱口而出道：“广陵稻米，一年两熟，如此天然优越的粮产基地，若是配上泰山的超级水稻，自然是极好的，我王昊焉能有拒绝的道理。”
　　陈登闻言，默默点了点头。
　　王昊继续道：“不仅如此，我还会把研究水稻产量的工作室，搬迁到广陵来，速率必将稳步得到提升，再有两三年功夫，产量提高到十七八石，应该不成问题。”
　　“十七八石？”
　　陈登自己都不敢相信。
　　但不知为什么，从王昊口中说出来，总是有种莫名令人信服的感觉。
　　乱世之中，何为贵？
　　当然是兵马、城池、百姓、粮草！
　　但陈登却以为，在这些东西中，粮草才是真正的关键！
　　有了粮，可以养活更多的百姓；
　　有了百姓，才可以有更多的兵马；
　　有了兵马，才能占领更多的城池；
　　有了城池属地，才能种植更多的粮！
　　这是良性的循环，而关键的关键，正是粮草！
　　此时此刻，陈登才有些明白，为何王昊发展的如此迅猛！
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第257章 老谋深算的陈珪！（4）

　　酒宴毕。
　　众人散去。
　　陈登回到内宅，~进入书房。
　　书房中，一个老者正秉烛夜读，听闻脚步声逼近，头也没抬，开口问道：“感觉如何？-”
　　陈登欠身一礼：“父亲，老实说，我觉得王将军不比曹丞相差，而且他似乎更神秘，更能引起别人的好奇。”
　　陈珪捏了捏山羊胡，直截了当道：“听你的意思，咱们可以投靠于他，对否？”
　　陈登没有直接回答这个问题，而是反问道：“父亲，你难道觉得，曹丞相对上王将军，可还能有逆势翻盘的机会？”
　　陈珪深吸口气：“这一点很难说！”
　　陈登欠身拱手：“还望父亲不吝赐教！”
　　陈珪轻声道：“从表面上看，王昊的确是天下第一大诸侯，甚至于北方的袁绍都稍逊之，可正因为他发展迅速，方才真正是最危险的。”
　　“父亲是在担心北方袁绍吗？”陈登开口询问。
　　“嗯！”陈珪点点头，“曹操与袁绍自幼交好，感情颇深，虽然之前有些小误会，但随着王昊实力的不断壮大，必然引起袁绍的忌惮！”
　　“此番曹操虽然处于劣势，可一旦袁绍灭掉公孙瓒后，二人必定会在第一时间联手，前后夹击王昊，那王昊便是再善战，焉能扛得住如此攻势？”
　　陈登默默点了点头：“父亲纵观全局，孩儿不如也！”
　　陈珪捏着山羊胡：“此番父亲之所以让你见王昊，便是给广陵留些余地，除非王昊能在袁绍拿下公孙瓒之前，将曹操彻底诛杀，否则咱们陈家，绝不能轻言效命。”
　　“在袁绍拿下公孙瓒之前，灭掉曹操？”
　　陈登皱了皱，摇头道：“不是没有可能，但太难了，若曹操是个寻常诸侯还自罢了，可曹操精通兵法，善于权谋，他定会坚守不战，等待战机。”
　　“正是如此！”陈珪肯定道。
　　“父亲思虑深远，孩儿不如也。”陈登忙抱拳拱手道。
　　“王昊。”陈珪咀嚼着这个名字，“老夫倒要瞧瞧，你会怎样渡过这最大的一劫！”
　　一旁陈登也不知为何，脑海中竟生出个奇怪的想法，欠了欠身，他轻声言道：“父亲，若是王昊正面击溃了曹袁盟军，那这天下......”
　　陈珪眸光一凝，似乎在他脑海中，从没有想过这个问题。
　　正当他思绪飞出去的时候，陈登突然“哎呦”一声痛苦，额上冒出冷森森的汗渍，噗通一声摔在地上，双手捂着肚子，蜷缩在那里！
　　陈珪顿时惊诧，他赶忙起身，转入殿中：“登儿，你这是怎么了？怎么突然一下子......”
　　陈登蜷缩着身子，虚汗哗啦啦淌下，浸便全身，气喘吁吁，艰难地迸出一句话：“父亲，我肚子疼！”
　　这一幕来得实在是太过诡异，愣是把陈珪吓了一跳，他赶忙招呼：“来人呐！”
　　书房外转入侍从，同样露出惊诧的表情：“老爷，少爷他......”
　　“别问那么多，赶紧找医匠来！”陈珪下令道。
　　“诺！”侍从忙转身而出，寻找医匠。
　　不一会儿。
　　侍医赶到，见陈登那痛苦不堪的表情，也是着实吓了一跳。
　　陈珪迎上来：“麻烦你，一定要治好我儿！”
　　侍医欠身一礼：“陈老爷放心，在下必定竭尽所能！”
　　说罢，侍医连忙上前诊脉，不时皱起眉头：“真是奇哉怪也。”
　　陈登强忍着痛楚：“敢问医匠，我这是怎么了？为何疼痛难当！”
　　陈珪急忙问道：“是啊，我儿究竟怎样？”
　　侍医摇了摇头：“从脉象上判断，陈公子应该没什么病症，可为何会腹痛连连呢？”
　　侍医摇了摇头：“从脉象上判断，陈公子应该没什么病症，可为何会腹痛连连呢？”
　　陈珪皱眉：“没病？可为什么刚才还好好的，突然一下子就疼成了这样！”
　　“这......”侍医犯难，“在下也不太清楚。”
　　“你身为医者，怎么连病患的病情都诊治不出来？”陈珪勃然大怒。
　　“陈老爷莫要着急。”侍医安抚道，“在下虽然治不了公子的病，但在下却知道何人可以治好公子！”
　　陈珪急问：“何人？”
　　侍医脱口而出：“我的师傅，华佗！”
　　“华佗？”陈珪恍然大悟，“莫不是人称神医的华佗？”
　　“正是他！”
　　“听说他云游四海，行踪飘忽不定，这大晚上的，你让老夫哪里寻他！”
　　·· ······求鲜花····· ····
　　见陈珪颇为着急，侍医开口道：“陈老爷勿急，如今华神医已经不云游了，他在兖州泰山创办了同仁堂，在那里教授学徒，你派人去那里请便是了。”
　　“兖州？泰山？”陈珪愣怔当场，“泰山距此数百里之遥，你让老夫如何请人？”
　　“这......”侍医犯了难。
　　“父亲......王......王昊......王昊定......定有办法！”陈登强忍着痛楚，气喘吁吁道。
　　“好好好！你忍着，父亲这便派人请王昊来！”陈珪忙招呼道，“来人呐！速速去驿馆，请王将军前来！”
　　“诺！”侍从应了一声，转身离开。
　　..... . 0
　　不一会儿。
　　王昊跟着侍从，来到陈家内宅。
　　卧榻上，陈登痛苦难当，气喘吁吁。
　　王昊急问：“元龙，你怎么样了？”
　　陈登断难开口，一旁侍医替他回答：“大人，我乃是同仁堂华神医的弟子，陈公子的病怕是唯有神医方才能医治，在下束手无策！”
　　“将......将军，在下......在下的......的病......”
　　王昊赶忙摆手道：“元龙别说了，我这便命人飞鸽传书华佗，快马加鞭的话，最晚两日，必会抵达广陵，你且稍忍一忍！”
　　说罢，王昊直接吩咐侍医：“你既是华神医弟子，那便想办法减轻元龙的痛苦，莫要辱了神医的招牌！”
　　侍医嗯的一声点点头：“这点不难，小的先开个方子，公子只需要服用一帖，必定可以减轻痛楚，坚持两日，不成问题！”
　　王昊转而吩咐糜竺：“子仲，速速飞鸽传书给泰山，让华神医即刻赶来广陵，不得有误！”
　　糜竺欠身拱手：“诺！”
　　病榻上的陈登强忍着痛楚，开口道：“多谢......多谢将军。”
　　王昊淡然道：“元龙放心，只要华神医一到，必定可以药到病除！”
　　“叮！陈登好感度+10！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第258章 陈登！你肚子里有虫子！（5）

　　回去的路上，糜竺皱着眉头，一副欲言又止的样子。
　　王昊轻声道：“子仲，有什么想问的，直接问便是了。”
　　糜竺深吸口气，壮着胆子道：“主公，在下有一点不明白，您为何要对陈家如此客气？”
　　王昊淡然一笑：“就知道你也是在疑惑这个。”
　　糜竺揖了一揖：“还望主公不吝赐教！”
　　该怎么回答呢？
　　王昊总不能直接说，陈登这小子可是能两次击败小霸王孙策的人，而且还是以少胜多，以弱克强，是个绝逼的儒将吧！
　　他略一沉吟，这么解释道：“你觉得如今的我，实力如何？”
　　糜竺毫不犹豫，脱口而出：“这还用说吗？主公雄踞兖、青、徐三州之地，乃是真正的天下第一大诸侯！”
　　王昊绽出一抹微笑：“从表面上看，的确如此，不过如今曹贼未灭，袁绍正强攻公“零零零”孙，我实力的壮大，必定引起了天下诸侯的侧目。”
　　嘶~~~~
　　糜竺不是傻子，他倒吸一口凉气，似乎明白了王昊心中所想。
　　“主公的意思是，曹操、袁绍会结盟，联合对付主公？”糜竺试探性地问道。
　　“不出意外，应该如此！”王昊风轻云淡道。
　　“那主公应该立刻集结兵力，灭了曹贼才是，怎能把时间浪费在这里？”糜竺疑惑不解。
　　“哈哈！子仲你把曹操想得太简单啦！”王昊笑着道，“他必然坚守不战，静待袁绍战败公孙，方才可能联合出击。”
　　糜竺深以为然地点了点头：“是啊！我若是曹贼，面对主公兵锋，必定坚守不战，如此方为上策！”
　　“可是主公......”
　　糜竺皱着眉头，开口问道：“那曹贼如何知道，袁绍何时才能战败公孙？若是一年战败，难不成曹贼便缩一年，若是两年战败，便缩两年？什么都不做吗？”
　　王昊当机立断：“曹贼自然不会坐以待毙，他定会秣马厉兵，整军备战，而且他还会继续寻找盟友，合力共抗我等！”
　　“还会继续寻找盟友？”糜竺顿感惊诧。
　　“前段时间，奉孝飞鸽传书，说曹贼麾下陈群正在江东！”王昊轻声言道。
　　“江东！？”糜竺顿时瞪大了双眼，“莫不成这第三个盟友，会是......刘繇？”
　　王昊风轻云淡地开口道：“目前还不能确定，但很有这个可能，子仲试想，广陵乃是徐州的南大门，若不令陈家对我心服口服，焉能防得住江东刘繇？”
　　糜竺惊诧到不能呼吸：“主公思虑深远，在下不如也！”
　　王昊轻声道：“若只是曹袁结盟，还自罢了，我有一定的把握可以面对，但若加上刘繇，徐州的南大门广陵，便至关重要了！”
　　糜竺嗯的一声点点头：“此番主公若治好陈登，便是恩威并重，想那陈珪便是再执拗，也不会不顾自己儿子的死活吧！”
　　王昊淡然一笑：“子仲正解！”
　　“哈哈哈~~~”
　　二人相视大笑。
　　过了两天，华佗终于从泰山赶到广陵。
　　陈家府邸。
　　华佗气呼呼道：“云逸，到底发生了何事，要让老夫从泰山赶到此处，这一把老骨头，都快被你给折腾散架了！”
　　王昊轻声道：“生命在于运动吗，多骑骑马也是好的。”
　　华佗白了王昊一眼：“唉，我怎么偏偏碰到像你这样的......”
　　华佗一边说着，还一边摇了摇头，搞得身旁的陈登顿时有些不好意思。
　　他赶忙上前，欠了欠身子：“神医，休要怨王将军，是在下病了，继续您医治！”
　　华佗见他面色赤红，手捂肚子，便已知晓其病因何在。
　　一旁侍医上前一礼：“学生陆浑，拜见老师。”
　　华佗指了指陈登：“这止痛的药方，是你开的吗？”
　　陆浑嗯的一声点点头：“学艺不精，还望老师责罚！”
　　“你处理得不错，不愧是我华佗的学生。”
　　“多谢师尊！”
　　华佗上前，摆手道：“你且躺下，让老朽摸摸你的肚子。”
　　华佗上前，摆手道：“你且躺下，让老朽摸摸你的肚子。”
　　陈登立刻躺在榻上，撩起衣服。
　　华佗轻轻一碰，疼得陈登眉头紧皱，惨叫连连。
　　捏了捏山羊胡，华佗转身言道：“云逸，幸亏你找到了我，否则他这条命，不出旬月，必死无疑。”
　　王昊眉头紧皱：“竟有这么严重？”
　　“啊~~~”陈登也是一个愣怔。
　　华佗轻声道：“我且问你，你是否有生食鱼鳖的习惯？”
　　陈登嗯的一声点点头：“正是！”
　　“那便是了，在你腹中有虫数升，若是不能及时排除，必从内溃烂而死！”
　　陈登闻言，吓得差点没有榻上掉下来：“神医，你可莫要开玩笑，人身体里，怎么可能生出虫子？”
　　“你不信？”华佗反问.. ......
　　“不信！”陈登摇了摇头。
　　“那好，老朽便证明给你看！”
　　说罢，华佗吩咐左右：“取笔来，老朽给你家公子开个方子，以药入口，将那蛆虫排除，一看便知。”
　　侍从忙取来纸笔。
　　华佗奋比挥毫，疾书药方，吹干墨迹，交给侍从：“速速抓药，熬汤，给你家公子服下。”
　　侍从欠身一礼：“诺！”
　　陆浑跟着侍从一起离开，赶到药房抓药。
　　不一会儿。
　　煎好药，端到陈登面前：“公子，请服用。”
　　陈登轻嗅，一股难闻的气味入鼻，熏得他只感觉五脏六腑翻江倒海一般，恶心得要死。
　　“神医，这药......”陈登难以下咽。
　　“元龙，良药苦口利于病！”王昊提醒道，“听神医的，准没错！”
　　华佗捏了捏山羊胡：“还是云逸有见识，赶紧喝吧，不出一刻，必让你排出蛆虫。”
　　早有侍从准备好了铜盆，放在榻前。
　　陈登捏着鼻子，咕噜咕噜翻滚下肚。
　　刚放下碗，陈登便猛地捂住了肚子，露出艰难的神色：“神医，这......”
　　华佗开口道：“吐！吐出来就没事了！”
　　哇~~~~
　　陈登俯下身子，接连呕出七八口臭气熏天的液体。
　　令人惊诧的是，在这些污秽当中，果真有许多赤头长虫，纤细无比，扭动着身体。
　　陈登顿时惊诧：“神医5.4，这......”
　　华佗嗯了一声：“没错！这便是你体内的虫子，乃是你生食鱼鳖所致！”
　　陈登目瞪口呆：“还真有虫子！”
　　一股恶心的感觉上涌，陈登又接连呕吐了几口。
　　华佗轻声道：“吐吧！吐完就好了！”
　　陆浑问道：“师尊，陈公子这便算是痊愈了吧？还需要开别的药吗？”
　　华佗摆手道：“痊愈？还早着呢！他体内的虫子，哪是一天两天能排出干净的，等下次再复发时，我出手救治，方可痊愈。”
　　“下次？”陈登疑惑，“需要多久？”
　　华佗捏了捏山羊胡：“少则三五月，多则三五年，不定！”
　　“啊？？？”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第259章 陈登！纳入【军师盟】！（6）

　　陈登顿感惊诧：“三五年？怎么会这么久？”
　　华佗解释道：“这也只是一个猜测而已，很可能用不了这么长时间。”
　　侍医陆浑轻声道：“老师，弟子已经把药方记下了，等他再犯病的时候，是不是只需要按方抓药，像今日这般呕出蛆虫即可？”
　　华佗白了陆浑一眼：“我当初是怎么教你们的？同样的病人，同样的病情，不同的阶段，需要的药物很可能不同，你难道都忘记了？”
　　陆浑臊红了脸，忙欠身拱手：“弟子铭记在心，万不敢忘！”
　　华佗：“你的想法很不错，但你难道没有发现，这药方中有味药材，可以使人中毒吗？”
　　“这个......”陆浑躬身一礼，“弟子发现了，不过公子却没有中毒，想必药材中必有中和毒性的药物存在！”
　　陈登吓得猛吞了口口水，听到陆浑的解释，方才暗松口气。
　　华佗轻声道：“你还不算太笨！这药的用量，是根据陈公子体内的蛆虫来定的，若是待其再度复发，你以此药方入药，怕是不仅把虫杀了，更会要了公子的性命。”
　　陆浑目露骇然之色：“啊？”
　　华佗狞声道：“你的医术还不够火候，切不可胡乱医治，再26害了公子性命！”
　　说罢，华佗朝陈登一礼：“公子放心，待你病症复发时，可派人到同仁堂通知老朽，只要老朽尚在人世，必定帮你把腹中蛆虫，彻底清除干净！”
　　陈登忙欠身还礼：“多谢神医相救！”
　　王昊补充道：“元龙放心，等神医的同仁堂开到广陵时，你这种病症，只需要派人到同仁堂吩咐一声，自会有人飞鸽传书于神医，神医不日必到广陵替你医治。”
　　华佗嗯的一声点点头：“陈公子，这你可要谢谢云逸了，当初若非他的指点，便不会有今日的同仁堂，老朽也不可能培养出如此多的弟子！”
　　“叮！陈登好感度+5！”
　　陆浑惊诧，急忙问道：“老师，这同仁堂何时会开设在广陵？那学生......”
　　话音未落，华佗轻声道：“只要广陵一归附，自然会有人着手办理，如今琅玡已经开设了同仁堂，东海郡的同仁堂正在开设中，相信用不了多久，便会开到广陵。”
　　陆浑大喜：“真是太好了！”
　　榻上陈登却犯了难，毕竟广陵会不会真正归附，还另当别论！
　　送走了华佗等人。
　　陈珪从偏殿中走出，轻声道：“登儿，你说这会不会是王昊的奸计？”
　　陈登皱眉：“奸计？”
　　陈珪嗯了一声：“否则怎么他一来，你就犯病了，而且还需要华佗亲自出手，方能救治，三五年的时间，他这是想要以此来控制咱们陈家！”
　　“父亲，此事绝没可能！”陈登极为肯定地道。
　　“哦？”陈珪皱眉，“难不成你以前......”
　　陈登点点头：“是的！孩儿此前腹中便时常隐痛，只不过一直不明缘由，而且只要扛一会儿，便不会有大碍，因此才未能引起注意。”
　　陈珪惊诧：“如此说来，咱们陈家倒还真差了王昊一个人情。”
　　“父亲！”陈登郑重开口。
　　“怎么了？”陈珪反问。
　　“您怎么就敢笃定，王昊赢不了曹袁联盟？”
　　陈登极其认真地道：“孩儿以为，王昊能从一个县尉，做到今日这种程度，绝非侥幸，父亲能考虑到的事情，王昊必定也能考虑到。”
　　“此时他是在争取咱们陈家的支持，但咱们若一直蛇鼠两端，辜负其意，父亲觉得王昊可还会如此待咱？”
　　陈珪微微愣怔，他没有想到，自己的儿子竟会说出这样一番话来。
　　长吁口气，陈登缓缓言道：“父亲！说白了，咱们不过是徐州的一个是世家而已，王昊给了咱们足够的面子，咱们可莫要给脸不要脸呐！”
　　说罢，陈登缓缓转过身子：“父亲，孩儿累了，想休息一会儿。”
　　陈珪第一次在自己儿子面前吃了闭门羹。
　　不过......
　　他却没有丝毫恼怒。
　　反而略微有些小小的欣慰，这证明陈登长大了，有了自己独立的思考能力，不再是那个对他言听计从的孩子了。
　　陈珪转身离开，回到自己房间，认真思考着陈登的话。
　　正如其所言！
　　正如其所言！
　　王昊必定想到了曹袁会结盟，而他还能如此淡定，想必月匈中定有万千计策。
　　陈珪思考问题，总是从家族的延续上着眼考虑。
　　因此他只能依附强者，依附胜者！
　　曹袁若是结盟！
　　王昊立刻处于两面夹击的尴尬境界。
　　面对这样的局势，让陈珪放弃曹操，转而选择王昊，真的是太难了。
　　这无异于一场豪赌！
　　赢了，则家族延续；
　　输了，则就此灭亡！
　　陈珪输不起，因此才造就出他此刻的蛇鼠两端。
　　但他还是小觑了王昊！
　　一个人的耐心终究是有限的。
　　王昊不可能等到曹袁结盟，都不对陈家下手，或许只需要败报传来，王昊便会立刻下令除掉陈家，以安后方！
　　至于世家大族的博弈？
　　死人！
　　是没有权利博弈的！
　　更何况，如今儿子的命，就握在王昊手里。
　　陈珪已经没有抉择的权利了。
　　他长长呼出一口浊气，难不成自己真的老了吗？
　　第二天清晨。
　　王昊来探望陈登的时候，陈珪从偏殿中走出，欠身拱手道：“老朽陈珪，拜237见王将军。”
　　陈登顿时愣怔，露出不可思议的神情。
　　王昊脸上倒是没有半分惊诧，因为他早知道，陈珪本就在府中，只是一直闪躲不见而已。
　　“陈老。”王昊揖了一揖。
　　“感谢王将军救犬子一命，此情老朽铭记于心。”陈珪郑重言道。
　　一眼，陈珪信息便收入眼底。
　　【武将】：陈珪（汉瑜）
　　【等级】：玄皇初期
　　【属性】：武力24；智力82；政治77；统帅15；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：80
　　王昊轻声道：“哪里哪里，不过举手之劳而已，何须言谢！”
　　陈珪淡然一笑：“老朽已知王将军来意，为保广陵百姓安危，我陈家愿意投靠王将军，效犬马之劳！”
　　陈登微怔：“父亲，你......”
　　“叮！检测到陈登好感度100点，是否纳入【军师盟】？”
　　王昊大喜，开口言道：“能得徐州陈氏相助，又何愁大业不成！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　历史上便是华佗医治的陈登，但后来复发的时候，华佗不在，因此陈登早逝。
　　作者菌一直对华佗为何不留药方疑惑，这里算是给了个解释，还望大佬能接受。.

第260章 傲娇的公孙瓒！（1）

　　“叮！恭喜宿主，成功将陈登纳入【军师盟】，获得500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　王昊心念一动：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得天赋技能迅雷！”
　　“武技解释：宿主攻速随着战斗的持续，将得到大幅度的提升，最大提升幅度30%。”
　　哈哈！
　　自从有了武神技能，王昊的战力可以得到极大的爆发。
　　如果再加上迅雷技能攻速上的加成，战力完全可以达到更大幅度的爆发！
　　汜水关时，王昊的武力不济，不敢和吕布大战，等到收拾完曹袁，必会引起吕布的关注，届时领土继续扩大，属性成长必定可以达到100点。
　　王昊很想知道，到底是吕布的战神武技厉害，还是自己的武神武技厉害，两者之间的交锋，绝对会是一场震古烁今的旷世大战！
　　在安定了广陵后，王昊仍旧命陈登为太守，又安排了两个驻派人员，好让陈登能尽快熟悉自家的管理模式。
　　陈登在于驻派人员接触以后，立刻被王昊新奇的制度吸引，从中发现了很多令人眼前一亮的想法，陈登因此愈发的敬佩王昊。
　　而陈珪在浏览过这些制度后，同样佩服的五体投地，倒是对于陈登的眼光给予了充分的肯定，或许王昊真的能战败曹袁联盟也未尝不可。
　　不过......
　　陈珪仍不会出仕，因为只有这样，陈家才会保留一线生机！
　　对于陈珪，王昊也是睁一只眼闭一只眼，因为他有绝对的自信，可以让陈珪打消疑虑，自己才是真正的天命之子！
　　处理完这些事情，王昊接到了豫州战报。
　　果真如他所料那般，不管张飞、秦琼等人如何骂战，对方始终坚守不战。
　　南线战场如此，北线战场亦是如此。
　　不论赵云如何挑衅，夏侯渊就是高挂免战牌，绝对不出城门，怂得简直跟龟孙子似的。
　　由于曹操提前加厚了城墙，因此三弓床弩的破城效果便失去了作用。
　　王昊干脆撤回了军队，毕竟空耗在那里，实在没什么意思，还不如厉兵秣马，准备与之决战！
　　回到泰山时，刘晔带着沈括跟王昊报道。
　　二人把工作进行了详细的划分，刘晔主管七巧阁全部事务，但重心在蓼城港的建设上面，而沈括毕竟刚来，在熟悉了兵工厂后，重点全部扑在兵工厂的建设上面。
　　这段时间，兵工厂的建设取得了长足的进展，洞穴尺寸进行了扩大，出了建设的详细平面图，已经有一部分厂房正在建设当中。
　　沈括全力扑在水中传动机构的安装上面，毕竟水流湍急，准确安装极为困难，这是一道技术难关，继续解决。
　　议政厅中。
　　王昊开口询问：“奉孝，北线的战事近来如何々．？”
　　郭嘉灌了口酒，轻声道：“和往常一样，公孙瓒的白马义从的确勇武，接连大胜，不过从公瑾提供的情报上看，似乎公孙瓒对他们有些不屑。”
　　呵呵哒！
　　王昊没有想到，公孙瓒这小子还有这种脾气！
　　他不屑地开口道：“告诉公瑾，莫要管他，总有一天，他会知道，自己的骄傲会葬送了整个白马义从！”
　　郭嘉嗯的一声点点头：“主公放心，在下早已飞鸽传书给公瑾，要他伺机行事，切莫强制提供建议，咱们的主要目标只是保下公孙而已。”
　　王昊轻声道：“嗯，奉孝做得不错！最近还有什么事情吗？”
　　郭嘉开口道：“南阳的袁术，怕是支撑不了多久了，进来已经被孙坚、吕布打得缩回了南阳，如今正在坚守不战，最晚年底，必有分晓。”
　　王昊淡笑：“经此一战刘表的实力锐减，又与吕布贼厮争锋相对，接下来可够他玩得了，咱们可以安心对付曹袁，让他们自生自灭去吧。”
　　只要玉玺在南阳一天，必然引起袁术、刘表、吕布、孙坚的疯狂争夺，毕竟玉玺代表着正统，在这伪皇猖獗的年代，价值更胜！
　　只要玉玺在南阳一天，必然引起袁术、刘表、吕布、孙坚的疯狂争夺，毕竟玉玺代表着正统，在这伪皇猖獗的年代，价值更胜！
　　数方势力必将争得头破血流！
　　这可真是一块石头引发的惊天大战呐！
　　王昊觉得实在是太值了！
　　“哦对了！”
　　郭嘉似乎突然想起了什么，开口言道：“前段时间，翼德传回情报，说曹操被他用朝闻天下给气吐血，目前为止生死不知，请示是否可以攻城！”
　　死了吗？
　　不可能掉！
　　若是曹操死掉了，作弊器会给他相应的提示。
　　因此，这必定是对方的计策，想着要报仇雪恨。
　　王昊发出一声蔑笑：“告诉翼德，曹贼极为狡诈，莫要强攻铚县，每天气一气曹贼便是。”
　　郭嘉应声回答：“诺！在下这便飞鸽传书。”
　　世界似乎又回到了平静。
　　眨眼间。
　　又是三个月过去。
　　在东北方的战场上。
　　公孙瓒登高瞭望，指着不远处一片白色的浪花，傲然道：“¨ˇ公瑾觉得我军雄壮否？”
　　周瑜没有丝毫阿谀奉承道：“白马义从，果真是天下精锐！”
　　“哈哈哈！”公孙瓒大笑数声，对这个答案非常满意，“这可是我这数十年来，拿异族鲜血磨练出的一支精锐，皆能以一当十，极为骁勇！”
　　周瑜欠身拱手：“将军驻军戍边数十年，保护大喊百姓安康，实乃国家忠臣，民族英雄，令人敬佩！”
　　拍马屁吗？
　　绝对不是！
　　周瑜说得是事实。
　　这些年，若是没有公孙瓒戍边鏖战，很可能异族的铁骑，早已踏平了大汉的北疆。
　　这不是民族英雄，又是什么？
　　他能理解自家主公营救公孙的想法，因此自当全力以赴。
　　但一旁的甘宁却不以为然，他总觉得公孙瓒太狂妄，他不喜欢狂妄的人，对于(王了好)这些人，他总想着要教训教训对方，自己才应该是最猛的人。
　　“我可听说袁绍这小子在疯狂练兵，有一个叫麹义的家伙，听说专门是为破将军的白马义从而战，将军可切记要小心才是！”
　　噗！
　　一盆冷水直接从头灌到脚底。
　　公孙瓒白了甘宁一眼，他很不喜欢这个汉子，特么总是哪壶不开提哪壶！
　　甘宁转身要走：“元帅，我也要回去操练操练将士，万一哪天用得着呢！”
　　公孙瓒的脸色直接阴了下来，若他不是王昊的人，又为支援自己而来，丫肯定一刀活劈了对方，嘴太特么臭了。
　　周瑜没有制止甘宁，也不过是想以这种方式，时刻警醒公孙，切莫傲娇，切莫轻敌，但似乎效果不甚明显。
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第261章 先登营vs白马义从！（2）

　　可饶是如此，公孙瓒依旧没有半点悔改之意！
　　白马义从的肆虐，实在是杀得袁绍没有半点还手之力，公孙瓒有自傲的资本。
　　甘宁越是对他不屑，他就越是要虐一虐袁绍，证明自己是何等的强大。
　　或许......
　　公孙瓒是想通过这点资本，向甘宁背后的王昊证明，你这个大师兄也不是一点用处没有，你瞧把袁绍虐得，愣是一点还手的余地都没有。
　　白色浪潮席卷过去，必定是一片狼藉，横尸遍野！
　　哈哈哈！
　　那可全都是咱麾下白马义从的功劳！
　　你的尖刀营能虐了西凉骁骑，可能虐得了我白马义从？
　　奉命来支援？
　　劳资一个人就足以虐得袁绍死去活来，还用得着你们支援？
　　搞笑呢吧！
　　没一会儿功夫。
　　白马义从便杀败了袁绍大军，一片浪花又转了回来。
　　公孙瓒招了招手：“儿郎们，走，回营喝酒吃肉！”
　　三军将士齐齐呼喊：“吼！吼！吼！”
　　被杀败的袁绍大军憋着一肚子气回到军营。
　　中军大帐。
　　袁绍金盔金甲，端坐上首。
　　下方文臣武将分列两旁。
　　败将吕旷、吕翔满脸983痛楚地回到大军，欠身拱手：“主公，我等有负主公所托，被公孙匹夫击败了！”
　　帐中诸将各个汗颜，默默低下了头颅，他们大都被公孙瓒击败过，而且有些人还挂了彩，险些命陨！
　　上首袁绍脸色稍有愠色，不过也只是瞥了一眼，便摆手言道：“尔等下去吧，此事不怨你们俩，不过你们要随时做好准备，绝地反击！”
　　二人抱拳拱手：“诺！”
　　约莫七天后。
　　袁绍等人正在帐中商谈对策，人报麹义将军求见。
　　袁绍大喜，当即招手道：“快快有请！”
　　帘帐起，就只见一身重铠的麹义阔步而入，满目英雄气息，威风凛凛，艰难地朝着袁绍欠身行礼：“主公，义已经准备妥当，随时可以上阵，还请主公安排！”
　　袁绍急问：“此次麹将军可有把握？”
　　麹义郑重言道：“不是贼死，便是我亡！”
　　一股凛然的霸气，从麹义身上渲染开来。
　　袁绍就是喜欢这种有敌无我的气势，他大喊一声“好”，这话听着就很提气。
　　“界桥！”
　　袁绍缓缓从口中吐出两个字，朗声言道：“这里便是我给袁绍准备的坟场，麹将(cgbe)军放心去吧，我自率领大军与你掠阵！”
　　麹义抱拳拱手：“诺！”
　　说罢，大氅轻扬，转身离开，没有半点犹豫。
　　帐中诸将窃窃私语：
　　“袁绍的白马义从如此厉害，也不知麹义将军的大戟士能不能当得住。”
　　“可不是嘛！这若是再败了，咱们可就没什么退路了。”
　　“唉~~~”
　　“......”
　　苍啷！
　　袁绍当即拔剑出鞘，朗目圆睁，环视帐中诸将，投射出万丈凶芒，厉声喝道：“若再有轻言败者，有如此案！”
　　蓬！
　　寒芒闪烁。
　　袁绍面前的帅案，当即挥为两段！
　　众将士齐声应命：“我等必效死命！”
　　袁绍厉声喝道：“众将士听令！”
　　哗啦！
　　帐中诸将齐齐抱拳拱手，俯首听令！
　　“颜良、文丑何在？”
　　“末将在！”
　　“命你二人率领重甲骑兵，埋伏在界桥两侧，待麹义与贼纠~缠在一起，立刻杀出，给我狠狠地揍这帮兔崽子！”
　　“领命！”
　　“张郃、高览何在？”
　　“末将在！”
　　“命你二人率领本部军马，埋伏在沾水两侧，贼军若败，必走此处，尔等务必将其格杀！”
　　“命你二人率领本部军马，埋伏在沾水两侧，贼军若败，必走此处，尔等务必将其格杀！”
　　“我等必不负主公重托！”
　　“吕旷、吕翔二兄弟何在？”
　　“末将在！”
　　“待白马义从战败，你二人立刻率军掩杀，直扑贼人军营，此一战必定要将其全部斩杀，一个不剩！”
　　“诺！”
　　“其余诸将听令！”
　　“在！”
　　“随本将军一起，剿杀贼寇！”
　　“诺！”
　　*****
　　且说麹义来到军中。
　　八百大戟士早已准备就绪，他们各个昂首挺月匈，披坚执锐，仅仅只是站在那里，便透出一股子肃杀之气，令人不禁望而生畏。
　　麹义来到他们面前，双眸凝神，招手喝道：“上酒！”
　　哗啦！
　　哗啦！
　　早有将士给他们备好了美酒，端到他们面前。
　　麹义手持酒碗，狞声喝道：“此战有进无退，有死无生！白马义从帅旗不倒，我鞠正理誓死不归，儿郎们，尔等可有遗言交代，上了战场可能再也没有回来的机会了！！”
　　沉默！
　　如临死前一般的沉默！
　　麹义环视众将，脸上浮出一抹淡淡的笑意。
　　举酒！
　　麹义朗声喝道：“弟兄们，干了它，咱们上路！”
　　一仰脖子，烈酒翻滚下肚。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　酒碗全部砸碎。
　　麹义傲然转身，翻身上马，身背长弓，手持大戟，策马而出，扬声呼喊：“弟兄们，走！”
　　不远处的袁绍凝望着这悲壮的一幕。
　　他深深吸了口气，按剑的手紧紧握着，从牙口中迸出一句话来：“此战，必胜！”
　　说罢，他转身离开，来到三军面前，也不废话，翻身上马，苍啷一声，拔剑出鞘，狞声喝道：“逆贼袁绍，欺我等太甚，今日诸军用命，告诉贼寇，我军不可战胜！”
　　三军将士齐呼：
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“......”
　　****
　　界桥。
　　麹义的将士陈列在前，铁盾倚在身前，静候贼人。
　　在其身后，袁绍金盔金甲端坐于高头战马，凛冽的风呼啸而来，让袁绍更显英武果断。
　　不远处与之对阵的公孙瓒发出一声蔑笑，扬声呼喊：“袁绍匹夫，你终于露面了，明年的今日，便是你的忌日，我白马义从的铁骑，必定踏碎你的尸体！”
　　“哈哈哈哈~~~”
　　公孙瓒仰面狂笑，肆无忌惮。
　　可袁绍却没有丝毫回应，像是没有听到一样。
　　在其身后，三军将士个个冷酷，透着一股子肃杀之气。
　　一旁周瑜只感觉今日的袁军，与以往袁军完全不一样，像是还了一波人似的。
　　在他们脸上，没有恐惧，有的只是视死如归般坚定的神情。
　　“不好！”
　　周瑜心道不妙，赶忙上前劝谏：“公孙将军，今日袁军与以往不同，咱们不妨稍退，再从长计议。”
　　公孙瓒白了周瑜一眼：“本将军好不容易逮到袁绍匹夫，又岂能轻言放弃，我白马义从所向披靡，何惧袁绍贼厮！”
　　“白马义从听令！”
　　“诺！”
　　“给我踏碎贼军，斩杀袁绍！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　今天有点事，耽误了时间，不好意思。.

第262章 先登营暴虐白马义从！（3）

　　咚！咚！咚！
　　密集的擂鼓声响天彻底，席卷而来。
　　紧跟着，那标志性的白色浪潮铺天盖地漫来，轰隆的马蹄声接踵而至，旷野仿佛在颤动。
　　“义至所至，生死相随；苍天可鉴，白马为证！”
　　声音嘹亮，传檄八方。
　　那一刹那，白色的浪潮仿佛化作汹涌~的波~涛狂袭过来。
　　军阵之中。
　　麹义冷静地凝视-着这一切。
　　果然不出他所料，公孙瓒依旧如从一样，冲阵乱军，进而屠_~杀！
　　这一刻！
　　他的内心波澜不惊，这种状况在他们往日的训练中，已经应对了N次，唯一不同的是，这次的浪潮是真正带着浓郁的杀意！
　　可杀意......
　　麹义身上的杀意，更重！
　　红绿令旗闪烁！
　　大戟士将士缓缓俯下身子，抵在大盾牌之后，双眼透过缝隙，紧盯着那一团白色海涛汹涌而来，在心中默默暗数：
　　“两百步！”
　　“一百步！”
　　“五十步！”
　　“三十步！”
　　“......”
　　铛！铛！铛！
　　白马义从果真如预料当中，一波箭矢直接漫了过来。
　　只不过被大戟士的盾牌抵消了绝大多数。
　　麹义猛然起身，双眼绽放精芒，扬声喝道：“杀~~~~”
　　噌！
　　大戟士起身的刹那，掌中配好的短枪，在顷刻间脱手飞出。
　　何为不用弓箭？而要用短枪？
　　麹义自然知道，即便自己的人再是善射，也绝不可能有白马义从善射。
　　善射者，自然善于躲避箭矢！
　　唯有短枪！
　　可以出其不意，攻其不备！
　　果不其然！
　　三十步的距离之下，白马义从根本无从闪躲！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　顷刻间，如割麦般倒下一茬！
　　这些短枪全部扎在了白马义从的前部！
　　三十步的距离，对于飞奔的战马而言，几乎可以用转瞬来形容。
　　失去了人力控制的战马，结结实实地撞在了大戟士的盾牌上！
　　咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！
　　那接踵而至的白色浪潮，像是拍打在石岸上，全部挤在了一起，真真如车祸现场一般。
　　大戟士的前部直接被撞飞，麹义顿时惊诧，嘶吼一声：“给我挡住！！！”
　　吼~~~~
　　大戟士发出一声咆哮。
　　前仆后继，悍不畏死，愣是用血肉之躯，将白马义从的速度逐渐降了下来，整个军阵竟被足足向后迫近了十余步远，方才止住退势！
　　处于军阵后方的袁绍也足足被吓了一大跳，他硬生生摁住战马，承受着这股凛冽暴风的侵袭！
　　白马义从果真名不虚传，但它再厉害，此一战也必定会死在麹义的铁兵之下！
　　当大戟士止住退势的刹那，袁绍兴奋的差点没跳起来！
　　骑兵一旦失去了速度，那简直就是只任人宰割的肥羊！
　　胜利！
　　在望！
　　袁绍信心倍增！
　　三军将士同样信心倍增！
　　恰在此时！
　　鞠义一直隐藏的后手，终于使用了出来。
　　三千张强弩对着白马义从的队伍，便是一阵疯狂攒射。
　　若是寻常状态下的白马义从，便是再厉害的强弩，对于白马义从也没有什么太大的效果，但此刻的白马义从，整个一车祸现场，自顾尚且不得，哪能躲得了弩箭！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　箭雨漫空袭来，将白马义从彻底笼罩！
　　箭雨漫空袭来，将白马义从彻底笼罩！
　　麹义直接跳着脚出来，抽出大刀，扬声怒吼：“弟兄们，给我剁了这帮杂碎！”
　　三军将士齐齐呼应，丢下强弩，按照训练时的做法，抽出背上的大刀，朝着前方的车祸现场疯狂杀去。
　　宛如滔天的怒火在倾泻，大戟士的爆发力在此刻得到了完美的体现！
　　“杀~~~~~”
　　望着已经彻底被废掉的白马义从，袁绍一声怒喝，三军将士齐齐杀出！
　　旷野两侧轰隆作响。
　　左面杀出文丑，右面杀出颜良。
　　二人各自率领重骑兵，直接朝着白马义从中部切了过去。
　　像是一柄锋利已久的钢刀，颜良、文丑竟杀红了双眼，顷刻间将白马义从劈为了三段！
　　喊杀声！
　　哀嚎声！
　　马嘶声！
　　交织在一起，响天彻地，气贯长虹！
　　袁绍大军疯了一般，对白马义从实施致命性的打击！
　　鲜血飙射，弥漫空中！
　　白马义从直接成了赤马义从，完全沐浴在了血海里。
　　“不！这不可能！”
　　·· ······求鲜花····· ···
　　公孙瓒实在不敢相信眼前的一切。
　　素来横扫天下无敌手的白马义从，竟然被人挡住了！
　　而且不仅仅挡住了，甚至于反手便是一刀，将白马义从置入了死地。
　　“将军不好，速速命白马义从撤退！”周瑜忙劝谏道。
　　公孙瓒猩红着双眼，苍啷一声拔剑出鞘，他的白马义从无坚不摧，岂是八百大戟士所能抵挡住的：“给我让开！”
　　“杀~~~~”
　　公孙瓒举剑嘶喊，率领大军不顾一切地扑了上去。
　　一旁周瑜却是暗自摇头，公孙瓒因为爱护白马义从，因此率兵营救。
　　但正是因为这种爱，方才葬送了白马义从的回旋余地，切断了白马义从的退路！
　　此一战！
　　......... ..... ...
　　公孙瓒必败矣！
　　周瑜已然知道结局，当即勒马转身，赶回营地。
　　虽然北地失败，但他和甘宁的任务才刚刚开始，不管怎样，也必须要将公孙瓒救回来！
　　双方大战！
　　将旷野染成了血红。
　　足足一个时辰的鏖战。
　　白马义从仅仅被救下数骑，大将严纲战死，副将田楷被贼人枭首，当场死绝。
　　袁绍大军以绝对的优势，强压过去。
　　张郃、高览出现在公孙瓒败退的路上，又是一阵疯狂杀戮，杀得是昏天黑地，日月失光。
　　将公孙瓒最后一点气势，直接抹杀！
　　丛林中。
　　公孙瓒带着数骑逃了出来。
　　一屁~股做在大石头上，大口大口地喘着粗气：“怎么样？贼人可曾追来？”
　　士兵偷眼观瞧，迎面直接撞上一箭，将其射翻在地。
　　公孙瓒立刻起身：“赶紧走！”
　　残余数十骑带着杀出丛林，朝大路败退。
　　紧跟着林中追出一支兵马，正是袁绍麾下大将文丑：“公孙老匹夫休走，文丑来也！”
　　哒！哒！哒！
　　战马疾驰的声音在公孙瓒耳畔响起。
　　似乎每一步都告诉他，距离死亡更近一步。
　　他猛然回神望去，文丑钢枪打着旋转，直扑面门，惊得它直呼一声：“吾命休矣！”
　　嗖~~~~
　　斜刺里，一支神箭悄然杀出！
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第263章 疯子！你简直是个疯子！（4）

　　铛~~~~
　　清脆的金鸣声炸响。
　　神箭以一种极其刁钻的角度，精准地撞在文丑枪头上。
　　失之毫厘，谬以千里。
　　枪锋转瞬即逝，贴着公孙瓒铠甲划过，闪出一路星火。
　　公孙瓒连忙打了七八个滚儿，遁入林中。
　　四下里突然杀出数百兵马，各个手持连弩，精准点射。
　　突！突！突！
　　一连窜疯狂攒射，直接将文丑身旁的士兵撂倒大半。
　　文丑顿时惊诧！
　　对方手中的兵器，他是闻所未闻，见所未见。
　　说是手弩，怎么可能做到连续发射？
　　这特么在战斗中可以节省多少时间呐？
　　自家将士有一多半，全都是躲过一箭，被人第二箭补上，直扑面门而死。
　　这帮人直接把公孙瓒保护起来，朝着文“零零三”丑便是一阵攒射。
　　文丑急忙勒住战马，枪杆挥舞，扫开大量箭矢。
　　周瑜牵过一匹战马，喊道：“公孙将军，速速上马！”
　　公孙瓒毫不犹豫，飞身上马：“多谢！”
　　“直娘贼！竟敢在本将军眼皮子底下逃，找死！”
　　文丑绰枪在手，双~腿猛一夹马腹，战马希吁吁一声长嘶，直扑连弩兵：“拦我者死！”
　　嗡~~~~
　　枪锋闪过，直扑连弩兵。
　　连弩兵立刻闪开一条道路，四下里奔走。
　　文丑发出一声蔑笑。
　　什么东西？
　　原来也不过如此！
　　可正当他轻蔑至此时，迎面杀出一员悍将，掌中一杆镔铁枪舞动，霎时间如满天繁星，陡然间朝文丑罩来：“贼秃，来跟我甘宁过招！”
　　文丑暴怒，挺枪跃马，迎战上去：“匹夫，找死！”
　　甘宁丝毫不惧：“那要看你有没有这个本事！”
　　锵！锵！锵！
　　眨眼间，数十回合过去。
　　文丑不仅没有把甘宁斩杀，反而因为焦急暂时处于下风。
　　甘宁一枪狠狠地抽了上去，文丑立刻挥枪格挡，睚眦欲裂：“你是何人？竟敢拦我？”
　　甘宁唇角挂着一抹轻蔑：“你是何人？我凭什么不能拦你！”
　　言语之中，慢慢的不屑和嘲讽！
　　文丑遥望，周瑜和公孙瓒已经逃远，心中愤怒：“该死！”
　　说罢，竟挺枪与甘宁酣战，发泄心中愤怒！
　　锵！锵！锵！
　　数息之间，又是七八个回合过去。
　　嗖的一声箭响。
　　这是周瑜给甘宁的信号箭，示意他可以离开。
　　甘宁当即磕飞文丑铁枪，嗖嗖嗖连续突刺了七八下，最后过了把瘾，紧跟着虚晃一枪，拨马便走，没有丝毫犹豫。
　　文丑拍马不及，只能放任对方离开。
　　倒不是文丑怂了，而是他知道，此番袁绍布置下了天罗地网，是绝对不允许公孙瓒就这样逃回去到易京的！
　　倒不是文丑怂了，而是他知道，此番袁绍布置下了天罗地网，是绝对不允许公孙瓒就这样逃回去到易京的！
　　不远处。
　　密林中。
　　周瑜拿出随身携带的地图，轻声言道：“公孙将军，据报袁绍已经封锁了你回易京的全部道路，如今白马义从已经没有了，若走此处必定是死路一条。”
　　公孙瓒满嘴钢牙紧咬：“可恶！袁绍匹夫竟然如此狠辣，没想到我公孙瓒竟然落到了如此田地，还连累得将军成为了丧家之犬！”
　　“将军勿忧！”
　　周瑜宽慰道：“虽然回不了易京，但可以走海路，跟我们回青州，去泰山，我家主公此番派我等前来，便是要全力保下公孙将军！”
　　公孙瓒一摆手：“不可！在易京，我还兵数万，由大将关靖率领，我若是能回到易京，便可拖延更多时间，云逸也有更多时间可以准备。”
　　“公孙将军！”
　　周瑜当即打断对方，朗声言道：“你即便是回到易京，又能如何？那袁绍视你为眼中钉，肉中刺，大军一旦包围易京，你撑不过旬月！”
　　“莫不如与我等返回泰山，此番袁绍既定北方，必定联合曹操，与我家主公为敌，我家主公让我等力保将军无虞，怕是也与此事有关！”
　　“这个......”公孙瓒犯了难：“那易京的关靖该怎么办？我绝不能丢下他不管！”
　　“将军，他不过是你麾下武将而已，袁绍不会拿他怎样的，放心吧！”周瑜轻声道。
　　“这......”公孙瓒含糊。
　　“将军不要再犹豫了，当断则断，否则必受其乱呐！”周瑜劝谏道。
　　“好吧！我听你的。”公孙瓒下定决心道。
　　“嗯！”周瑜点点头，目光落在地图上，“将军，这里是我们藏船之所，而要想到达这里，咱们需要攻破一座袁营即可！”
　　“此处何人驻扎？”公孙瓒问.. ......
　　“好像是大将焦触！”周瑜脱口而出。
　　“焦触？”公孙瓒皱了皱眉，继续问道，“有兵多少？”
　　“约两千人！”周瑜轻声道。
　　“竟这么多！”公孙瓒倒吸一口凉气，“公瑾将军，此人虽不如颜良文丑，但也算是袁绍麾下大将，袁绍将其摆在此处，便是为了以防万一。”
　　“将军莫急，区区焦触何足挂齿！”周瑜信心满满，“有兴霸在，足以应对！”
　　二人正说着，甘宁策马赶回。
　　“兴霸，你来得正好！”周瑜招呼道。
　　甘宁哈哈大笑：“那个文丑也不过如此嘛！”
　　公孙瓒大惊：“怎得？你把文丑斩杀了？”
　　甘宁松了松肩：“没有，只是把他击退了而已。”
　　公孙瓒本就看甘宁不爽，如今又听到他大放厥词，冷声道：“我还以为你有多厉害，文丑可是袁绍麾下头号猛将，怎么可能栽在你的手里。”
　　甘宁自然听出了公孙瓒的不屑之意，反唇相讥道：“怎么着？我甘兴霸就是再不济，你这条小命也是我救出来的！”
　　“行了！”周瑜立刻打断，“现在不是争吵的时候。”
　　“元帅，可是有何事？”甘宁问道。
　　“在这里，有贼人一处营寨，人数约有两千人左右，咱们若想到海边，必须穿过此营。”
　　深吸口气，周瑜轻声问5.3道：“兴霸，咱们海军目前只有三百人，怎么样，若是将人马全部交给你，你能坚持多久？”
　　甘宁瞅了眼地图，发出一声蔑笑：“不过是个两千人的营寨而已，多大点事，我把他灭了便是！”
　　公孙瓒狞声道：“凭你？三百人马？能灭了两千人的营寨？”
　　上下打量了眼甘宁，公孙瓒不屑道：“吹牛！”
　　甘宁回瞪一眼，转而言道：“元帅，你给我一百精壮即可，剩下的两百人，你还是留着保护这蠢货吧！”
　　公孙瓒大怒：“你......”
　　甘宁自信满满，完全不予理会：“看我百骑劫营，杀出条血路！”
　　公孙瓒摇了摇头：“疯子！真是个疯子！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第264章 甘宁逞雄风，百骑破贼营！（5）

　　是夜。
　　甘宁带人摸到营寨周边。
　　公孙瓒压低声音道：“这小子还不傻，至少知道夜袭。”
　　周瑜轻声回答：“将军莫要小瞧了兴霸，别说这小小的两千兵马，便是万余兵马，他照样敢将其洗劫一番！”
　　公孙瓒有点懵：“洗劫？”
　　嗯！
　　这个词用得有些牛逼。
　　公孙瓒顿时觉得超级符合此人的气质，匪里匪气的！
　　而在周瑜脑海中。
　　却立刻冒出他们第一次相见的场景！
　　硕大的致远舰，威力无比，从来没有人干正面硬刚致远舰！
　　可甘宁呢？
　　在周瑜眼里，他的战舰就是一叶扁舟，只需要一个照面，便可以撞得粉碎。
　　但令人惊诧的是！
　　本该撒丫子奔走的甘宁，不仅没有离开，反而眼神中冒着贪婪，甚至想要洗劫致远舰！
　　你敢信？？？
　　这胆儿忒肥了点！
　　但事实证明！
　　甘宁不仅胆儿肥，本事更高！
　　跟致远舰相比，这小小的两千人营寨，简直就是渣渣！
　　周瑜没有理会公孙瓒的疑惑，反26而轻声道：“将军仔细瞧好了便是，兴霸绝对不会辜负你的期望！”
　　公孙瓒冷哼一声：“我对那小子可没有期望，等他被困的时候，咱立刻冲就去救人，强行突破便是，也不知道他哪来的自信！”
　　说罢，还默默摇了摇头，显得颇为失望。
　　甘宁跨上一匹战马，一招手：“小的们，随我攻城拔寨！”
　　希吁吁~~~
　　就只见他双~腿猛一夹马腹，战马吃痛，前蹄骤然抬起，宛如一道红色闪电般，划破夜空，直扑营寨！
　　隐在林中的将士，纷纷策马飙出，紧随其后。
　　叫嚣着，呼喊着，耀武扬威。
　　公孙瓒狞声而言：“蠢货！竟然就这样冲过去了，真是个......”
　　话音未落。
　　就只见甘宁飞马飞射，左右开弓，嗖嗖嗖三箭过去，精准撂倒营门口的三个士兵。
　　飞马破寨门而入，一杆长~枪直接掀飞寨门口的篝火，扬声喝道：“海军上将甘兴霸踹营，不怕死的都上来！”
　　一百精骑跟着闯入其中，将事先准备好的火油袋，朝各个帐篷直接丢了过去，一支火箭接踵而至，蓬得便是一团冲天大火！
　　蓬！蓬！蓬！
　　如法炮制，十余团火焰立刻映红了夜空，整个营寨顿时乱成一团。
　　营中将士嘶喊：“敌袭！有敌袭！”
　　一个个疯狂涌出，践踏而死者不计其数！
　　甘宁飞马直扑中军大帐，一杆铁枪宛如寒星，左右开杀，如入无人之境。
　　大帐中的焦触提刀闯出，厉声嘶喊：“贼将何在？”
　　希吁吁~~~
　　战马一声长嘶，凌空直接坠下：“甘兴霸在此，纳命来~~~~”
　　焦触仰面望天，正好撞着甘宁刺来的铁枪，噗的一声，直接洞穿面门，刺入头颅。
　　甘宁猛劲往起一条，双手一合阴阳把，径直将焦触的尸体摔飞出去，狂笑一声，继续向前冲杀，没有丝毫拖泥带水！
　　百骑跟着甘宁的脚步，也不恋战，只是四处作乱，耀武扬威的一扫而过。
　　就只见两千人的大营霎时间乱成了一团，在没有了主将的情况下，更是群龍无首，四下里疯狂逃窜！
　　营外公孙瓒大喊一声：“干得漂亮！”
　　营外公孙瓒大喊一声：“干得漂亮！”
　　这是发自肺腑的称赞。
　　对于戍边的公孙将军而言，常年受异族勇士思想熏陶，对于勇武极为推崇。
　　以前觉得甘宁不过是狂妄之辈，可经过今夜的百骑劫营，公孙瓒对甘宁的印象一百八十度大转弯，若是自己的帐下有如此猛士，很可能袁绍早特么死翘翘了！
　　趁乱！
　　周瑜、公孙瓒立刻又发起一波冲锋。
　　甘宁率领大军回身而战，连弩上膛，逢人便是一阵突突，那感觉来得实在是太爽了。
　　甘宁更是对这种新式武器喜爱得不得了。
　　一手持枪，一手连弩。
　　远者连弩搞定，近者长~枪刺穿。
　　在夜幕之下，甘宁像是一樽魔神，逢人便杀，极为悍勇！
　　周瑜厉声而言：“兴霸，休要恋战，赶紧突破！”
　　甘宁干脆收起连弩，铁枪横扫，杀出条血路：“弟兄们，破阵！”
　　吼！吼！吼！
　　*****
　　冲天的火光燃起。
　　袁绍走出大帐，遥望过去：“那是何处？”
　　一旁审配揖了一揖：“主公，是焦触将军大营，那里有两千兵马，公孙瓒残兵不足百骑，想必明日焦触必可将公孙瓒头颅献于麾下。”
　　大将文丑顿觉不妙：“可恶！怎么会在哪里？”
　　他赶忙上前，抱拳拱手道：“主公，公孙瓒身旁还有一员悍将，实力与末将相当，焦触将军怕是不敌，末将请命，率领一支军马，追杀公孙匹夫！”
　　“莫不成，你今日便是被......”
　　袁绍疑惑，皱着眉头。
　　文丑嗯的一声点点头：“正是！”
　　袁绍顿感不妙，立刻吩咐道：“颜良、文丑何在？”
　　二人闪身而出：“末将在！”
　　“命你二人率领本部轻骑兵，赶往此处，务必要将公孙匹夫截杀，绝不能让他返回易京！”
　　“诺！”二人抱拳，铿锵言道。
　　“正南！”袁绍招呼。
　　“在！”审配欠身拱手。
　　“你且速速传令张郃、高览二将，700围困易京，切断公孙匹夫归路。”袁绍朗声喝道。
　　“诺！”
　　袁绍龇牙咧嘴，心中暗道：“狡猾的公孙贼子，竟然会往这里逃！”
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　袁绍深知这个道理。
　　因此他必须要将公孙瓒斩杀，只有杀掉公孙瓒，幽州才能算是大定。
　　其下闪出大将麹义，抱拳拱手：“主公，让末将率领一支兵马，前往截杀公孙匹夫吧，末将保证，定将公孙匹夫的头颅，献给主公！”
　　袁绍轻声道：“麹将军，此一战你身受重伤，我袁绍怎么能让我的大功臣带伤上阵呢，抓紧时间修养吧，接下来还有很多硬仗等你打，不急于这一时！”
　　从袁绍关切的眼神中，麹义感受到了重视，他的虚荣心得到了极大的满足，朝袁绍抱了抱拳，朗声言道：“多谢主公厚爱，末将必不负厚望，再立战功！”
　　众将士投来羡慕嫉妒的眼神，更是让麹义爽到了极点！
　　哈哈！
　　白马义从杀得你们片甲不留，这种恐怖的存在，却被咱给灭了，你们一个个的，可全都欠我麹义一条命！
　　瞅见没有，连主公都对咱礼敬有加！
　　傲娇之情，溢于言表！
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第265章 批量制造鱼鳞甲是什么感觉？（6）

　　兖州。
　　泰山郡。
　　龟山兵工厂。
　　咯噔！咯噔！咯噔！
　　蓬~~~~
　　咯噔！咯噔！咯噔！
　　蓬~~~~
　　......
　　由沈括负责建造的兵工厂，终于正式投入生产运行。
　　那富有节奏感的机械运转声，让王昊颇有成就感，这兵工厂可以说是他一手缔造。
　　冲床一次往复运转，可以冲出十鱼鳞甲片。
　　模具都是以精铁数百锻而成，甚至连鱼鳞甲片上的线空都已经规模化。
　　机器并排放置，受空间的局限，仅有30台。
　　如此一来，一次往复运转，便可冲出300鱼鳞甲片。
　　按照沈括提供的数据。
　　一台机械，正常运转，十二个时辰不歇息，共记可以冲压4200次左右。
　　王昊核算过，约莫20秒钟完成一次冲压。
　　那么只要材料充足，一天便可制造鱼鳞甲片1260000枚！
　　对！
　　你没有看错！
　　正是一百二十六万枚鱼鳞甲片！
　　不过......
　　鱼鳞甲片共记有四种规格。
　　其一，身甲；
　　其二，肩甲；
　　其三，披膊；
　　其四，甲裙；
　　鱼鳞甲共计用935片铁甲片编缀而成。
　　其中身甲16排计489片；
　　肩两幅计38片；
　　披膊两幅，每幅9排计198片；
　　甲裙5排，每排42片计210片；
　　因此，王昊的模具也有四种规格。
　　冲压出来的鱼鳞甲片，会通过传送带，将其运送王种类分割区。
　　按照不同种类，又分别运送往四种加工车间，制成身甲、肩甲、披膊、甲裙的半成品，最终运送到总装备部，完成鱼鳞甲的合成。
　　甲片以麻绳编联，皮革衬里，丝绢包边装饰，其甲裙和披膊可收缩。
　　王昊派人做过实验。
　　在百步外用强努射击鳞甲，箭矢虽然射入盔甲，但是在层叠交错的鳞甲瓦解下，箭刃已经完全卷曲破损，丧失了杀伤力。
　　而且鳞甲的排列方式，决定了它可以任意弯曲和翻转，几乎和锁子甲一样灵活，将士们的各种攻击动作，完全不受阻碍。
　　王昊询问：“存中，兵工厂实际一天可以生产多少鱼鳞甲〃¨？”
　　（PS：沈括，字存中。）
　　沈括回答：“主公，咱们的机械产量大，但是材料有些跟不上，因此一天只能制造成品鱼鳞甲八百套左右。”
　　“一天八百套！”王昊略微震惊，“不少啦！”
　　着实已经不少了，毕竟王昊走得是精兵路线，自己麾下的尖刀营、神刀营，兵力全都只有五千人，神武亲卫军更少，只有两千人。
　　当然了，授权的各个太守，如张飞、赵云、关羽、秦琼、岳飞等人，麾下兵力便稍微多一点了。
　　但未了保持应有战斗力，王昊严格规定，每个将军麾下兵力不得超过一万五千人！
　　可规定是规定，实际是实际。
　　可规定是规定，实际是实际。
　　寻常状况下，每个将军作战人员便达一万八千人左右，加上火头军等非战斗人员，两万兵马是绝对有的。
　　一天八百套！
　　十天八千套！
　　三个月便是近八万套！
　　在大战之前，让正规军普及鱼鳞甲，应该不成问题。
　　至于屯田军嘛......
　　只能暂时先委屈一会儿了。
　　王昊对此颇为满意，将兵工厂交给沈括，便离开龟山，返回奉高城了。
　　他前脚才刚迈进议政厅，后脚还没有踏入，郭嘉便起身迎了上来：“主公，前方战败，袁绍在界桥大败公孙！”
　　王昊眉头骤拧：“什么？竟这么快？”
　　郭嘉嗯的一声点点头：“听说麹义专门训练了一支兵马，破了公孙将军的白马义从，这才导致一战落败，无力回天。”
　　王昊急问：“那公孙将军如何？”
　　郭嘉默默摇了摇头：“暂时还没有接到公瑾的飞鸽传书，很可能正在全力营救吧？”
　　“嗯！我知道了。”王昊继续问，“江东刘繇那里，可有动静？”
　　“有！陈群似乎说服了江东孙氏，剩下的只是刘繇一人了。”郭嘉轻声道。
　　“江东小花猫孙坚？”
　　王昊想想就乐得不行，想必这家伙的帝王气运，应该也涨了不少吧。
　　长吁口气，王昊轻声道：“曹贼果然够狠，联合袁绍还不够，竟要联合刘繇一起对付我，看来他是对我恨之入骨啊！”
　　众人嘿嘿一笑。
　　这特么能不恨之入骨？
　　光是吐血都吐了N回了，再不恨之入骨，简直没天理了。
　　郭嘉分析道：“主公，咱们剩余的时间怕是不多了，得抓紧准备才是。”
　　王昊嗯的一声点点头：“传令下去，冀州那边，该动的要赶紧动起来，咱们要尽量掌握些主动权！”
　　郭嘉欠身拱手：“¨ˇ诺！”
　　恰在此时。
　　从厅外闯入卢植，神色略显慌张，抱拳拱手道：“云逸，为师有一事相求。”
　　王昊轻声道：“卢师说得这是什么话，你我师徒二人，怎么能有『求』这个字，有什么事情，直言便是，学生必定全力相帮。”
　　卢植深吸口气：“那为师便直言了！”
　　“卢师但言无妨。”
　　“是这样的，为师适才得到情报，说袁绍在界桥大败珀圭，他毕竟是我的学生，也是你的师兄，为师希望你能出兵营救他。”
　　王昊噗嗤一声笑了：“老师，就这事吗？”
　　卢植微怔：“云逸可是不愿？”
　　一旁郭嘉淡笑一声，解释道：“卢师不知，其实主公早在这二人大战时，便派了海军赶往幽州支援，只是公孙将军......”
　　说着，郭嘉耸了耸肩：“反正不管怎么说吧，主公早已在帮公孙将军了，如今虽然落败，但他们二人一定(诺吗好)会全力营救的，还望卢师放心！”
　　王昊补充道：“卢师放心便是，他毕竟是我的师兄，身为师弟，自然会鼎力相助，这一点何须老师吩咐！”
　　卢植松了口气，紧张的神情一下子舒缓下来：“为师就知道，云逸你是个极重感情之人！当初伐董结束，玄德神秘失踪，有人还怀疑是云逸所为，简直是岂有此理！”
　　“为师相信，玄德绝不可能是云逸你所杀！”
　　“......”
　　王昊眉头骤拧，厉声而言：“什么？玄德师兄竟然已经死了？”
　　“死没死不知道，但的确找不到人影。”
　　卢植深吸口气，转而郑重一礼：“不管怎样，为师先替珀圭谢谢你！”
　　王昊赶忙搀扶：“卢师休要如此，折煞学生矣！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第266章 欺你又如何？你能把我怎样？（1）

　　幽州战场。
　　一夜鏖战，甘宁、周瑜终于突破贼营，杀奔海岸线。
　　公孙瓒策马赶上，朗声言道：“兴霸将军，此前乃是公孙无礼，还望将军切莫介怀！~”
　　甘宁放浪一声狂笑：“介怀？不存在的！我甘兴霸就是这么个狗熊脾气，不过从不记仇，得罪之处，还请公孙-将军多多海涵呐！”
　　公孙瓒对甘宁态度一百八十度大转弯，让周瑜一下子安下心来，精诚团结，才能冲出这团团包围，否则强敌环伺之下，还搞内讧，那是找死的节奏。
　　周瑜只是淡然一笑，没有插嘴！
　　公孙瓒朗声言道：“兴霸将军如此勇武，当一上将绰绰有余，我这师弟实在屈才，等到了泰山，我帮你美言几句，保证给你个将军当当！”
　　甘宁大喜：“那感情好，兴霸在此提前谢过了！”
　　公孙瓒轻声道：“不客气！”
　　遥望大海，周瑜兴奋道：“快要到了，大家在坚持一会儿。”
　　可偏在此时，不远处响起一个声音：“贼子休走，文丑来也~~~”
　　左面杀出文丑，率领千余将士耀武扬威，扑面而来。
　　紧跟着，又有声音响起：“公孙匹夫，颜良来也，速速纳命来！”
　　右面闪出颜良，同样狂杀而来。
　　两者一左一右，仿佛是夹肉饼一样，将周瑜区区三百余人夹在中间。
　　“可恶！只差一点了。”
　　公孙瓒咬紧钢牙，气得腮帮子鼓起一条楞。
　　周瑜临危不惧，赶忙下令：“兴霸断后，公孙将军速走，只要找到战舰，贼人必败无疑！”
　　甘宁当即勒马转身，枪指文丑，狞声而言：“手下败将，也敢在我甘宁面前放肆，别以为找个帮手我就回怕你，照样一枪一个，挑了你们！”
　　“来呀~~~~”
　　甘宁狂笑一声，策马直接扑向了文丑。
　　连弩开道，杵在阵前的十七八个将士，还没有杀到甘宁身旁，便被其一通狂射，面部中箭而死！
　　随着距离的缩短，甘宁收起连弩，操起铁枪，手腕一抖，铁枪闪出万千枪花，噗噗噗便是一阵狂杀，顿时如波开浪裂一般，冲入贼阵！
　　文丑暴怒，狞声喝道：“贼子，你可真不怕死，竟然敢闯我军阵！”
　　甘宁一枪挑死个士兵，颇为不屑道：“汝等军阵，在我而言，如破铜烂瓦一般，我甘宁不仅要闯，还要大破军阵，哈哈哈！”
　　文丑立刻舍弃公孙，转身直扑甘宁：“贼秃！那要看你有没有这个本事！”
　　说罢，他又立刻呼喊颜良：“义师，你自去追杀那公孙匹夫，我来对付此獠！”
　　颜良立即回应：“好的！”说罢，策马直扑公孙瓒。
　　（PS：颜良，字义师；文丑，字武杰。）
　　甘宁心道不妙，似乎嘲讽的不够，没能吸引住另外一个贼寇。
　　锵！锵！锵！
　　眨眼间，双方交手十个回合。
　　甘宁杀伐狠辣，攻势凶猛，虽然处于敌阵，但依旧不落下风。
　　他边杀边走，时常挑将士，来当文丑攻势。
　　文丑气得龇牙咧嘴，破口大骂：“贼秃，有种和我文丑光明正大，大战三百合，使这种卑鄙手段，算什么英雄！”
　　甘宁发出一声蔑笑：“英雄？你数千将士，围杀我一人，还好意思跟我谈英雄？”
　　呵呵哒！
　　你丫还要脸吗？
　　甘宁的嘲讽意味，极为浓厚。
　　文丑暴怒，策马追赶，厉声喊道：“三军听令，此獠由我一人对付，尔等速速前往支援颜将军，不得有误！”
　　“诺！”
　　众将士齐声呼喊，如潮水般涌向颜良。
　　甘宁趁机将速度提起来，直扑前方的颜良，还嘲笑文丑道：“哈哈！愚蠢至极，真是愚蠢至极，袁绍这厮怎么会你这样的愚蠢大将！”
　　甘宁趁机将速度提起来，直扑前方的颜良，还嘲笑文丑道：“哈哈！愚蠢至极，真是愚蠢至极，袁绍这厮怎么会你这样的愚蠢大将！”
　　文丑怒火滔天，策马追赶，一杆铁枪舞地是密不透风，化作漫天星点，朝甘宁笼罩过来，他哇呀呀直喊：“贼子，欺我太甚！”
　　锵！锵！锵！
　　爆发起来的文丑的确厉害。
　　甘宁能从对方凌厉的招式中感觉出来。
　　不过这也是没有办法的办法，只要能撑到海边，回到致远舰上，这些杂碎统统都不是问题，唯今之计，就只能咬牙硬抗了。
　　不过......
　　甘宁虽然咬牙硬抗，但脸上却强制装出一副风轻云淡的表情。
　　常年当海贼头头，他至少领悟一点，主将越是淡定，不论遇到何种危险的场景，麾下将士同样越是淡定！
　　·· ······求鲜花· ······
　　甘宁唇角时常微翘，像是在笑。
　　只不过这微笑，似乎充满了不屑，气得文丑是暴跳如雷，火冒三丈。
　　正在溃逃的公孙瓒回身瞥了眼甘宁，见其谈笑自若，没有丝毫畏惧，顿时敬佩得五体投地，这才是真正的悍将，跟甘宁一比，自己麾下的将士，全都是渣渣！
　　只可惜......
　　文丑的战斗力能力实在太强，而且自己的目标又实在太大，导致甘宁最终只能阻挡文丑一人，却不能将颜良也拦住。
　　公孙瓒自觉羞愧，朗声言道：“公瑾，兴霸深陷重围，危在旦夕，而我却在溃逃，我公孙瓒实在干不出此等事情，我要营救兴霸，同生共死！”
　　. ......... 0
　　周瑜厉声喝止：“公孙将军不可！你若战死，我等努力白废矣，再往前不远，便是海岸线了，只要到了那里，战马便失去了作用，届时咱们一举反击，定能大获全胜！”
　　公孙瓒一咬牙，瞥了眼甘宁，朗声喝道：“兴霸！一定要活下来，到了泰山，我公孙瓒请你喝酒！”
　　重围之中传出声音：“哈哈哈！文丑小子败将一个，又有何惧，公孙将军请记住你的承诺，我甘宁可是要喝好酒，喝最好的酒！”
　　“呀~~~匹夫竟敢欺我！”
　　“欺你又如何？你能把我怎样？”
　　锵！锵！锵！
　　金鸣声炸响，愈发的浓烈。
　　周瑜、公孙瓒策马奔走。
　　其后颜良暴怒，全力追杀：“贼子休走，颜良来也！”
　　五百步！
　　三百步！
　　两百步！
　　......
　　周瑜大喜，终于到了海岸线。
　　他当即翻身下马，苍啷一声拔剑出鞘：“弟兄们！随我杀~~~”
　　颜良策马奔袭，轻蔑道：“弃马而走，真是愚蠢至极！”
　　“驾~~~~”
　　颜良企图踏浪而入。
　　一波浪潮席卷而来，吓得战马希吁吁一声长嘶，竟后退了出来。
　　“这......”
　　颜良大惊失色。
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第267章 徐盛老哥，朝我开炮！（2）

　　一波浪潮袭来，将颜良麾下骑兵直接避退。
　　周瑜抓住战机，立即下令：“发信号箭，连弩射杀！”
　　嗖~~~~
　　一支穿云箭，千军万马来相见！
　　麾下众将士立刻掏出手弩，瞅准惊慌失措的贼将，突突突便是一阵攒射。
　　或是射人，或是射马，顷刻间倒下一茬。
　　血水染红了浪潮，更惊诧了颜良的心！
　　好不容易稳住胯下战马，但是泥泞的海滩，更是让战马泥足深陷，他这才知道为什么周瑜等人要放弃战马，这帮人故意将其引诱至此，使战马失去作用！
　　颜良气得钢牙紧咬，发出咯咯的声音，当即开口下令：“众将士弃马，步战，与贼厮杀，绝不能放走公孙匹夫！”
　　这一个命令，便让周瑜知道，颜良完全不懂登陆作战！
　　他当初为什么设计锚索登陆方“九八七”法，便是因为这近海的泥泞，会极大的滞缓士兵的速度。
　　因此这登陆作战是极为困难的，对方只需要固守海岸，便可大量斩杀敌方。
　　如今颜良竟然下令放弃战马，这绝对是茅房里点灯，找死的节奏啊！
　　周瑜一招手：“随我杀~~~”
　　突！突！突！
　　连弩大发神威，朝着颜良等人，便是一阵攒射。
　　颜良武艺精湛，一杆铁枪耍得是密不透风，别说弩箭了，便是迎面刺来的钢枪，都未必能近得了身。
　　但他麾下的将士可就太惨了！
　　一波弩箭，直接射杀了数十将士，飞奔而来的前队将士，能成功避开连番弩箭的人，寥寥无几！
　　很快！
　　浪潮褪去，露出海滩。
　　颜良大喜，招手道：“冲~~~”
　　周瑜当即下令：“退~~~”
　　风筝战术，不仅仅可以用在马战上，用在这里更是极好的。
　　海军将士在陆地上的速度，很可能不如颜良麾下将士，但是在沙滩上，那是绝对可以吊打对方的！
　　颜良勃然大怒！
　　他只觉得对方实在是卑鄙到了极点。
　　完全不与你硬碰，只是靠连弩中距离射杀！
　　你进，则他退！
　　你退，则他必追！
　　搞得颜良一时间竟进退不得，气得破口大骂：“贼秃，有种和我颜良单挑！”
　　周瑜不屑道：“逞凶斗狠，莽夫也！”
　　一旁公孙瓒半个身子浸在海里，哈哈大笑道：“颜良小贼，你也有今日？我公孙瓒就在这里，有种来杀我呀，跟我一起喂鱼，可敢？”
　　周瑜射翻两个士兵，朗声道：“公孙将军放心，只要到了海岸线，那便是我周瑜的天下，没人能伤得了你！”
　　哗啦！！
　　又是一波浪潮袭来。
　　周瑜麾下海军安稳如泰山一般，可颜良麾下将士，顷刻间倒下大半。
　　数千兵马在这海滩上，竟然被周瑜的百余残兵，杀得是人仰马翻，完全不成人样。
　　只可惜的是......
　　此番颜良没有带弓弩手来，否则定教这帮贼人全部葬身在鱼腹之中。
　　鲜血染红了海浪。
　　颜良不得已之下，只能麾下下令：“退！”
　　周瑜朗声言道：“追！”
　　突！突！突！
　　连弩出击，又是一波大杀特杀！
　　海岸上的甘宁眼瞅着颜良拿周瑜没有办法，放声狂笑道：“颜良、文丑，不过如此，竟也能称之为大将？哈哈！”
　　甘宁因此更没了顾及，杀伐愈加凌厉，朝着海岸线直扑过去。
　　颜良奈何不得周瑜，心中愤恨，朝着甘宁所在方向，且战且退，不管怎样，必须要留下其中一人，否则没法向主公交代！
　　甘宁自然察觉到了颜良企图。
　　他虽然嘴上不饶人，但心理却是个有数的主儿。
　　一个文丑已经让他有些应接不暇，若是再加一个颜良，很可能真把自己交代在这里。
　　绝对不能让颜良截杀住自己！
　　甘宁没有丝毫犹豫，立刻斜向，朝海滩奔走。
　　甘宁没有丝毫犹豫，立刻斜向，朝海滩奔走。
　　文丑立刻追杀。
　　颜良踏浪飞奔。
　　周瑜率军迎上！
　　三方人马，几乎乱成了一团。
　　周瑜只能在近海作战，一旦上岸，誓必成为案板鱼肉，任人宰割！
　　可在海中的速度实在太慢，根本追不上甘宁脚步。
　　他忿忿一声，只能暗自祈祷，甘宁有神庇佑，平安无事！
　　唯一能做的，便是替甘宁尽量斩杀些有生力量，减轻他的压力！
　　突然！
　　海岸线上出现一个黑点。
　　紧跟着黑点越来越大，越来越大。
　　一道拉长影子逐渐弥漫过来。
　　有将士山呼：“将军，致远舰来了！”
　　周瑜回身瞭望，果真是致远舰乘风破浪而来.. ......
　　隐约之间，有声音响起：“元帅勿忧，徐盛来也！”
　　“元帅勿忧，徐盛来也！”
　　“......”
　　周瑜大喜。
　　徐盛到蓼城港报道的时候，他已经到了幽州。
　　不过飞鸽传书中，徐盛的事情已经被告知周瑜。
　　周瑜相信王昊的眼光，绝对不会把酒囊饭袋塞给他。
　　今日一见，果真来得够及时，可谓雪中送炭呐！
　　颜良、文丑寻声望去。
　　只见一个巨大到令人难以想象的战舰，正推着滔滔浪花而来。
　　像是个足有十几层楼高的东西，朝他们碾压而来，阴影漫过头顶，仿佛黑云压城一般，令人不禁望而生畏！
　　众将士顿时瞪大了双眼，吞了口口水！
　　这特么简直颠覆三观呐！
　　此种战舰，或许在江南还有可能出现，但如今竟出现在幽州这种苦寒的北境，绝对是能把贼人吓出屎来的存在！
　　颜良当即意识到不妙，忙扬声喝道：“众将士勿忧，战舰只能在海上，不能近岸，其虽然大，但无忧矣！”
　　文丑同样开始安抚情绪：“追杀贼寇，别让他近海！”
　　吼！吼！吼！
　　三军将士立刻朝甘宁扑了过去。
　　甘宁回身瞥了眼文丑，又瞪了眼颜良，心中暗道：“跟我斗，我让你们知道，什么是真正的海军！” 0.9
　　吁~~~~
　　甘宁勒住战马，立刻调转方向，朝着致远舰策马奔来。
　　“徐盛老哥，朝我开炮！！！”
　　“徐盛老哥，朝我开炮！！！”
　　“徐盛老哥，朝我开炮！！！”
　　“......”
　　可能此刻的徐盛有些懵逼！
　　这样的命令，他要执行吗？
　　但是......
　　此刻周瑜脑海中却再次浮现出与第一次甘宁相遇的场景！
　　三弓床弩迎面撞来！
　　他竟不闪不避！
　　......
　　周瑜恍然大悟，厉声喊道：“徐盛听令，朝兴霸开炮！”
　　颜良、文丑一阵懵逼！
　　对方这是要自杀吗？
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第268章 金蝉脱壳，气炸颜良文丑！（3）

　　自杀？
　　怎么可能会自杀！
　　要是自杀的话，直接抹脖子便是了，还朝他开炮？这不是脱了裤子放屁吗！
　　这其中难不成会有什么蹊跷？
　　文丑虽然意识到了这点，但却完全不以为意！
　　特么，战舰距此至少有一千步远，该是什么样的兵器，射程才能达到一千步远？
　　呵呵哒！
　　文丑顿时觉得，对方不过是在虚张声势而已，没什么大不了。
　　他当即言道：“义师勿忧，莫要被贼哄骗！”
　　颜良同样有此疑问，听到文丑这么说，深以为然地点点头，旋即策马狂奔：“驾~~~~”
　　麾下将士，更是一个跟着一个，沿着海岸线，几乎排成了一条长龍，只为追杀甘宁。
　　致远舰上。
　　徐盛听到周瑜军令，虽有疑惑，但却不敢不从。
　　他当即招呼道：“弩手准备！”
　　吱呀~~~
　　致远舰横在大洋中，船身二十六张床弩面对贼兵。
　　“一号瞄准甘将军，其余床弩瞄准贼寇，调整弩机！”徐盛下令。
　　“一号弩机调整完毕！”
　　“二号弩机调整完毕！”
　　“......”
　　“放箭！”徐盛毫不犹豫，当即下令！
　　砰！砰！砰！
　　二十六根标枪似的弩箭，从致远舰上呼啸而至。
　　那可足有一千步远！
　　颜良、文丑顿时惊诧，这一幕险些闪瞎两人的24k钛合金双眼！
　　二人心中顿时万马奔腾！
　　这马不是普通的马，而是大名鼎鼎地草泥马！
　　麾下众将士更是惊诧到了极点。
　　有些人直接楞在哪里，甚至忘记了抵抗，瞪着一双眼，竟眼睁睁瞅着弩箭，穿破自己的月匈膛，连带着梨出一条深深的沟~壑！
　　噗！噗！噗！
　　弩箭像是串糖葫芦一样，笔直的一条线，足足穿死了四五人，剩下的人虽然没有被穿死，但那股强大的力道，依旧推着他们梨出三四步远的距离。
　　这弩箭......
　　真是太过凶残了！
　　众将士顿时惊诧到了极点！
　　二十五条笔直的线条出现在人眼前，对于颜良、文丑大军士气的打击，绝对是致命性的！
　　当然了！
　　这一幕还不是最令人震惊的！
　　最令人震惊的是！
　　如此杀伤力大的弩箭，甘宁这厮竟然命战舰冲他开炮？
　　尼玛！
　　这绝对是要自杀！
　　而且不仅仅是自杀，还要连带着文丑一起自杀！
　　说时迟，那时快。
　　众人就只见甘宁冲着弩箭直扑上去，眼神中没有半点恐惧，没有半点慌张，甚至略带着一抹淡淡的欣喜，掌中钢枪紧紧握着，双~腿猛夹住马腹！
　　在其身后，文丑吓得面如土色，朗声喝道：“疯子！真是个疯子｀ ～！”
　　说罢，勒马便走，没有丝毫犹豫！
　　甘宁眼神飘忽，瞬息之间，确定文丑的位置，稍加判断，他擎起铁枪，朝着迎面撞来的标枪直扑上去！
　　“兴霸~~~~”
　　公孙瓒扬声怒喊，这一刻伤心到了极点。
　　甘宁为了救他，主动引开大量的贼寇，而今又以身犯险，要用自己的命，换取他的命！
　　“兴......”
　　话音未落。
　　下一秒，公孙瓒双眼圆睁，恨不得从眼眶里跳出来。
　　他似乎看到了本年度最令人惊诧的操作！
　　甘宁一声爆喝，掌中铁枪竟与弩箭狠狠地撞在了一起。
　　甘宁一声爆喝，掌中铁枪竟与弩箭狠狠地撞在了一起。
　　霎时间！
　　星火迸溅，发出一声刺耳的金鸣！
　　紧跟着，标枪似的弩箭竟然偏离了既定轨道，伴随着甘宁的一声爆喝，竟冲着文丑逃窜的方向，斜刺里轰杀过去！
　　这......
　　这简直不可能！
　　众人皆惊！
　　不仅仅是自家海军，便是颜良、文丑麾下将士，也是各个心惊！
　　甘宁不仅挡住了弩箭，而且还用巧劲，改变了弩箭的偏离方向，使其斩向文丑那里！
　　牛逼！
　　简直太牛逼了！
　　最强骚操作啊，有木有！
　　颜良心惊，立刻提醒：“武杰小心！”
　　文丑回身一瞥，弩箭打着旋转，迎面撞来。
　　在战斗本能的驱使下，文丑毫不犹豫，仰面朝天。
　　那呼啸而至的弩箭，竟贴着面门，飙射而出。
　　正在溃逃的将士，身子顷刻间被洞穿，噗噗噗，连续穿了三四个将士，方才卸掉那股强大的力道！
　　文丑直起身子，吓得气喘吁吁，面如土色！
　　可眼前的甘宁，却是一声狂笑：“哈哈！颜良、文丑，不过如此，也敢妄称大将？”
　　说罢，甘宁立刻策马奔向海岸线。
　　翻身下马，甘宁一个猛子冲入海浪中，狞声喝道：“来呀！有种到海里与我等一战！”
　　致远舰持续逼近。
　　周瑜麾下将士纷纷起哄：“贼秃，可敢下海与我等一战！”
　　“¨ˇ哈哈！一帮旱鸭子，有种下海与我等一战！”
　　“可敢下海与我等一战？”
　　“......”
　　战舰之上，徐盛招手下令：“开炮！”
　　砰！砰！砰！
　　二十六根弩箭呼啸而来，霎时间梨出二十六道深沟。
　　颜良、文丑麾下将士哪敢与之为敌，纷纷避之不敌，远离海岸线。
　　公孙瓒大喜，扬声喝道：“颜良、文丑，回去告诉袁绍贼秃，让你他洗干净脖子，我公孙瓒早晚一天，斩其头颅，哈哈哈~~~”
　　颜良、文丑气得牙根直痒痒，但却没有任何办法。
　　致远舰来到附近，他们才得以窥其全貌，用城堡两个字形容，绝对不为过。
　　就只见甲板之上，立刻架起千张硬弓，至于上面能有盛放多少人，颜良、文丑不知道，但绝对不会比他们目前带的人少。
　　缆绳放下，徐盛扬声而言：“尔等速拉元帅上来，其余人严防死守，不得有误。”
　　甲板之上传出一个浑厚的声音：“诺！”
　　乍一听，不(王王赵)下六七百人！
　　仔细分辨，足有千人之多！
　　颜良、文丑身经百战，判断如此小事，几乎是瞬息之间。
　　但也正因为如此，断了这二人追杀公孙瓒的念想！
　　尼玛！
　　没有什么比煮熟的鸭子飞掉，更令人不爽的了。
　　当扬帆起航！
　　当战舰扭转身形！
　　当叫嚣声，嘲讽声，唏嘘声交织在一起！
　　这感觉无异于在心口上狠狠地戳了一刀，还拿盐巴使劲搓上一搓！
　　简直......
　　痛彻心扉！
　　颜良紧咬着钢牙：“可恶至极，真是可恶之极！”
　　在他们二人耳畔依旧回荡着那句话：
　　“我公孙瓒早晚一天，斩其头颅，哈哈哈~~~”
　　“哈哈哈~~~~”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第269章 侍功而骄，过河拆桥！（4）

　　易京。
　　大殿之上。
　　袁绍高坐上首，其下一干文武，分列两旁。
　　下首审配欠身拱手：“恭喜主公，贺喜主公，今日拿下易京，幽州大定，主公全无后患，已有霸主之资！”
　　袁绍喜上眉梢，开口言道：“此番能攻入易京，全赖尔等定力相助！”
　　顿了顿，袁绍叹了口气：“只是未见那公孙匹夫的人头，我这心理着实难安！”
　　审配赶忙言道：“主公放心，有颜良、文丑二位将军一起出马，定能替主公斩杀袁绍，献头颅于麾下！”
　　袁绍捏了捏山羊胡，脸上露出欣慰之色。
　　颜良、文丑是他的左膀右臂，此番将斩杀公孙瓒的任务交给他们，便是对其最大的信任。
　　众文武纷纷言语：
　　“是啊，有颜良、文丑在，公孙老匹夫必死无疑。”
　　“颜良、文丑武艺高强，必能斩杀公孙老贼。”
　　“河北终于大定矣！”
　　“......”
　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　有传报声飘入大殿。
　　殿外闯入一小吏，欠身拱手道：“主公，颜良、文丑二位将军正在殿外等候。”
　　袁绍大喜，忙招手道：“速速令其上殿！”
　　小吏应声承诺，转身出殿。
　　不一会儿。980
　　颜良、文丑双双入殿。
　　只不过，这二人各自缚身，垂着脑袋，来到殿前，又齐齐下跪！
　　袁绍惊诧，顿觉不妙，急问：“义师、武杰，你们这是......”
　　颜良不肯抬头，但还是脱口而出：“我等有负主公所托，未能将公孙老贼斩杀，令其从海上逃走了！”
　　“什么？”袁绍不敢相信，“公孙老贼从海上逃走了？这......怎么可能！”
　　“的确如此！”身旁的文丑补充道，“对方善使连弩，可以连发，又有一支海军，战舰甚至有一座宫殿这么大，其上床弩，射程足有一千步远，极为恐怖！”
　　颜良继续言道：“我等......我等实在是抵挡不住，方才被那老贼水遁而走！”
　　二人齐声叩首：“还望主公责罚！”
　　殿中众文武官员，顿时愣怔，一个个窃窃私语：
　　“这......这未免也太假了吧？”
　　“能连发的弓弩？原谅王某空活四十余年，却从来没见过此等弓弩！”
　　“我从未听说过公孙瓒有海军，即便有，(cgaj)也不过是捕鱼的船只罢了，怎么可能有宫殿那么大，真是一派胡言！”
　　“一千步远的床弩？这世上怎么可能有如此神器？”
　　“莫不成颜良、文丑将军在撒谎，故意摆脱失败的责任？”
　　“不可能吧！二位将军应该不是这样的人才对！”
　　“......”
　　一旁傲然而立的麹义不乐意了，闪身而出，当即斥问：“什么？你们两人联手，竟然连个残兵败将的公孙匹夫，都没能斩杀？”
　　“我麹正理苦心练兵一年有余，将士们死伤过半，方才破了公孙匹夫的白马义从，你们二人为何要放走那公孙匹夫？”
　　“为何！！！”
　　麹义怒火中烧，气得牙根痒痒：“我真是后悔，后悔当初未能跟主公据理力争，即便是带伤上阵，也要将贼寇的脑袋拧下来，你们二人必定是怕死，不敢与贼硬拼！”
　　袁绍嗔怒，厉声喝止：“正理，注意你的言辞！”
　　麹义抱拳拱手：“主公，末将拼着性命，方才破了这白马义从，张郃、高览将军更是接连受伤，方才拿下重镇易京！”
　　麹义抱拳拱手：“主公，末将拼着性命，方才破了这白马义从，张郃、高览将军更是接连受伤，方才拿下重镇易京！”
　　“可颜良、文丑呢？”
　　“主公将如此大功让给这二人，这二人竟然不知道珍惜，硬生生放跑公孙匹夫，他对得起我等同心协力的将士吗？”
　　袁绍眉头紧蹙，怒火骤生。
　　但他却没办法反驳，毕竟颜良、文丑的确没能斩杀公孙瓒。
　　更令他想不到的是，颜良、文丑竟然出乎意料之外的没有反驳！
　　这是怎么回事呢？
　　袁绍转而问道：“义师、武杰，你们二人可有什么要说得吗？”
　　颜良、文丑齐齐拱手：“我等愿受责罚，绝无怨言！”
　　袁绍实在没有办法，大手一挥：“好！责令免除二人将军一职，到大将军府喂两天马吧！”
　　特么！
　　直接从领军作战的大将，降职成为了马夫。
　　不过，颜良、文丑没有埋怨袁绍，反而将愤怒，全部压在了公孙瓒身上。
　　而袁绍呢？
　　狠狠瞥了眼麹义，这家伙真是不识抬举！
　　可麹义尚且不知。
　　他觉得自己一语便将颜良、文丑降职成了马夫，简直牛逼坏了。
　　议政毕。
　　审配见麹义走出大殿，缓了缓脚步，来到袁绍面前。
　　此时，袁绍的怒火还没有停止：“麹正理！不过是破了个白马义从而已，竟然敢公然顶撞于我，简直岂有此理！”
　　审配欠身拱手：“主公，在下有一句话，不知当讲不当讲。”
　　袁绍一招手：“正南但言无妨。”
　　“主公，在下听到些风言风语，是关于大戟士的。”审配言语之中，透着股韵味。
　　袁绍眉头紧皱：“说！”
　　审配躬了躬身子：“大戟士的确有功，这一点人尽皆知，但其逢人便说......”
　　紧咬关头，审配又吊起了袁绍的胃口。
　　袁绍厉声而言：“说什么？”
　　“说主公若是没有大戟士，就破不了白马义从；倘若破不了白马义从，就不可能攻下这易京城，定不了幽州！”
　　“放肆！”
　　袁绍勃然大怒：“好一个麹正理，竟然侍功而骄，骄横跋扈，纵容部下口出狂言，简直岂有此理！”
　　“正南！”袁绍招呼道。
　　“在！”审配拱手道。
　　“你且立刻派人，给我拿下麹义！”袁绍愤怒道。
　　“主公，万万不可呐！”审配制止道，“此时审配风头正盛，主公若在此时缉拿麹义，外人必定会非议主公！”
　　“正南言之有理。”袁绍气不过，“可就任由他这么骄狂吗？”
　　审配轻声道：“主公，莫不如留其性命，骄狂之人，必定会引起公愤，到时候主公杀之，既可避过风头，又可免人口实，还能除掉大患，可谓一举三得。”
　　袁绍嗯了一声，默默点点头：“正南此计，正合我意，便这么办吧！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　历史上，麹义就是因为侍功而骄，被袁绍斩杀。
　　作者菌写这一笔，有用，简写！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第270章 白马义从，是不会灭亡的！（5）

　　扬帆起航，乘风破浪。
　　在大海上颠簸了数日，致远舰顺利抵达了蓼城港。
　　此时，蓼城港的主体全部建设完成，只剩些局部的零星建筑尚未开始，大部分建筑全部进入装修阶段，估摸着再有半年的时间，便可以正式投入使用了。
　　公孙瓒大开眼界。
　　他从来不敢想象，在这小小的蓼城港湾中，竟然藏着如此巨大的一处港湾，怕是整个大汉全部的港口，都不及蓼城港的百分之一！
　　“天呐！真是太不可思议了！”
　　公孙瓒词穷了，他不知道该怎么形容自己的见闻，只剩下叹服！
　　在蓼城港小小休憩一夜，第二天清晨，周瑜便带着公孙瓒赶往了泰山了，留甘宁、徐盛二将操练海军，督促建造。
　　泰山。
　　议政厅。
　　王昊端坐上“二一七”首，其下一干智囊分列两旁。
　　由于周瑜提前发了飞鸽传书，因此在厅中还有卢植端坐其侧。
　　公孙瓒昂首阔步，跟着周瑜来到大殿。
　　周瑜抱拳拱手：“主公，末将幸不辱命，将公孙将军带回！”
　　公孙瓒忙欠身一礼：“公孙瓒拜谢王将军大恩！”
　　王昊淡然一笑，摆手道：“免礼吧！”
　　转而对公孙瓒道：“师兄放心，早晚一天，我会替你报仇雪恨的！”
　　公孙瓒嗯的一声点点头：“我相信云逸，一定可以帮我手刃袁贼，替惨死的白马义从，还有关靖、田楷、严纲报仇雪恨！！”
　　一旁卢植忙开口道：“珀圭，快跟为师说说，在幽州到底发生了什么。”
　　“卢师，是这样的......”
　　公孙瓒这才将在幽州发生的一切，原原本本的告诉卢植。
　　卢植听后，斥责道：“此一战怨你，若非你轻易妄纵，白马义从不可能就这样灭掉！”
　　公孙瓒长叹口气：“是啊，学生也是悔没有听公瑾之言呐，只是可怜了我的白马义从，这可是我辛苦十余年，方才磨练出的一支精兵，就这样......”
　　“唉~~~~”
　　言语之中，满是悔恨之意。
　　上首王昊轻声言道：“师兄勿忧，不妨随我来。”
　　说罢，王昊起身便往外走。
　　公孙瓒、卢植等人相继跟上。
　　早有公交车在路旁等候，众人上车，王昊招呼道：“往马场！”
　　侍从抱拳拱手：“诺！”
　　皮鞭脆响，缓缓启动。
　　（PS：公交车由当初的观光车改造而成，方便城内百姓交通。）
　　卢植等人都已经习惯了做公交出行。
　　可公孙瓒却是头一次见。
　　那表情，像是乡巴佬进城一样，充满了好奇。
　　一会儿问问这个，一会儿问问那个。
　　搞得卢植羞臊得都不愿搭理公孙瓒了，像是在说：“那人，我可不认识。”
　　没一会儿。
　　便来到了马场。
　　公孙瓒好奇问道：“云逸，你带我们来此作甚？”
　　王昊卖了个关子：“师兄稍后便知，咱们进去吧。”
　　众人跟着王昊进入马场，王昊招呼负责人道：“把我给师兄准备的礼物，都放出来吧！”
　　马场负责人欠身拱手：“诺！”
　　当即转身奔入场中，举着扩音喇叭：“卫唐，把一号马场的战马全都放出来。”
　　当即转身奔入场中，举着扩音喇叭：“卫唐，把一号马场的战马全都放出来。”
　　正当公孙瓒疑惑的时候，马场中奔出一匹白马。
　　紧跟着四五匹白马奔出！
　　七八匹白马！
　　十余匹白马！
　　二十余匹白马！
　　......
　　公孙瓒诧异到了极点：“云逸，这......这些马......”
　　作为一个常年戍边，与战马打交道的猛将，公孙瓒一眼便认出了，这些白马可全都是优种战马，随便拉出来一匹，都不会次于他的白马义从。
　　这些战马，有一部分是杂交赵云的夜照玉狮子，有一部分是王昊从系统中购买的种马，经过多年繁衍，才有了今日的规模。
　　不过......
　　王昊自然不会这样跟公孙瓒解释，他编了理由：“昊听闻师兄喜欢白马，一旦发现，必会纳入白马义从，便想着有朝一日，能不能送师兄一个礼物。”
　　深吸口气，王昊继续道：“昊本想着给师兄锦上添花，没曾想却成了今日这般光景，还望师兄切莫介怀！”
　　公孙瓒一双眼睛简直都瞪直了，他赶忙言道：“云逸你一番好意，师兄怎么会介怀，且容师兄问上一句，你繁衍了多少白马？”
　　“昨天得到公瑾飞鸽传书，说明日师兄便回泰山，昊特意询问了马场.. ......”
　　“多少？”公孙瓒显得有些焦急。
　　“成年战马共记五百二十六匹，幼年战马攻击七十三匹，还有二十三匹正怀着小马，也不知能添多少匹！”
　　王昊轻声回答。
　　“五百二十六匹！”
　　“竟然有五百二十六匹！”
　　公孙瓒满脸的不可思议，兴奋道：“云逸，你知道吗？师兄的白马义从，满打满算也不过仅有三千匹战马，你这里竟足有五百二十六匹！”
　　“天呐！简直不可思议！”
　　“叮！检测到公孙瓒好感度100点，是否纳入【猛将营】？”
　　王昊试探性地问道：“既然师兄如此喜欢，那不知师兄可愿助师弟一臂之力，大破袁贼！”
　　公孙瓒自然听出来王昊的话外之音，他当即抱拳拱手：“若是没有云逸，我公孙瓒这条小命怕是早没了，如今得云逸器重，又岂能不效死命！”
　　“主公在上，且受公孙瓒一拜！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将公孙瓒纳入【猛将营】，获得500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　王昊毫不犹豫，心念一动：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得镔铁五千斤！”
　　五千斤镔铁！
　　哈哈！
　　可真是雪2.6中送炭呐！
　　批量制造鱼鳞甲，受到原材料的限制，导致每天产量有限。
　　如今获得五千斤镔铁，解决原材料的问题，必定可以在短时间内，制造出大量鱼鳞甲，满足将士们的需求！
　　王昊大喜，忙搀扶道：“白马义从在珀圭手里，必定可以重振雄风！”
　　公孙瓒成为了王昊属下，自然不能称其为师兄，这样有些不太合礼数！
　　卢植更是欢喜：“好啊！真的是太好了！能看到你们二人联手，为师实在是......实在是太高兴了！”
　　说罢，卢植眸中竟含着一抹泪痕，悄然滑下！
　　王昊扬声道：“传令下去，将军府设宴，替公孙将军接风洗尘！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第271章 王昊威胁论，智激袁本初！（6）

　　冀州。
　　邺城。
　　大将军府。
　　袁绍端坐上首，两侧美女环伺，殿中莺歌燕舞，两侧文武推杯换盏，吹牛打屁，好一派言语欢畅，其乐融融。
　　得胜而归嘛，自然少不了一番享受。
　　这也是人之常情，疲乏至极后的放纵。
　　其下一人举杯相邀，乃是袁绍长子袁谭，朗声言道：“父亲此番率领大军，以雷霆万钧之气势，横扫公孙匹夫，自此幽州大定，我等再无后顾之忧，实在是大功一件呐！”
　　“孩儿愿以父帅为榜样，长大跨马平定天下，横扫域内，成就一番丰功伟绩，今日便以薄酒一杯敬父帅，孩儿先干为敬！”
　　说罢，袁谭一仰脖子，烈酒翻滚下肚。
　　袁绍大喜：“好！哈哈~~~”
　　在其对过，次子袁熙同样举起酒樽，欠身一礼：“父帅文治武功，所向披靡，孩儿同样愿以父帅为榜样，长大与长兄一起，平定天下，横扫域内！”
　　三子袁尚紧跟着举杯相邀。
　　同样的言论，一下子冲淡了袁谭的马屁，倒是袁绍颇为受用：“有子如此，夫复何求！”
　　26  袁绍一饮而尽，喜悦之色溢于言表。
　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　有传报声飘入大殿。
　　从外面闯入个小吏，抱拳拱手：“启禀主公，府外自称豫州曹操帐下戏志才求见。”
　　袁绍眉头骤拧：“曹阿瞒？”
　　正犹豫不决时，其下郭图欠身拱手：“主公，曹操派人不远千里来到冀州，必定有要事相商，不妨一见！”
　　话音刚落，又有许攸开口谏言：“公则言之有理，如今主公平定幽州，后方安定，剑锋直指泰山王昊，曹操与其交恶，或许咱们可以从他那里得到什么。”
　　袁绍默默点了点头，分明被二人说动了心思，遂开口道：“让他进来吧。”
　　小吏拱手道：“诺！”说罢，转身而出。
　　不一会儿。
　　戏志才跟着小吏来到大殿。
　　此时莺歌燕舞已经停止，大殿之中只剩下了袁绍的文武众臣。
　　戏志才抱拳拱手：“在下戏志才，拜见袁公！”
　　袁绍摆了摆手，轻声言道：“曹阿瞒不远千里，派你来此，不知所谓何事啊？”
　　戏志才不假思索，脱口而出：“特为助袁公一臂之力，大破王贼，成就霸业！”
　　袁绍轻声一声：“哦？可我方才战罢公孙，还没有要与王昊为敌的意思。”
　　“袁公自然不会有此恶念。”
　　“只不过......”
　　戏志才故意拖长音调，神转折道：“袁公没有恶念，不代表那王贼没有恶念。”
　　袁绍大感疑惑：“此话怎讲？”
　　戏志才侃侃而谈：“听闻袁公平定幽州，在下深表敬佩，不过也略有惋惜，听闻袁公未能将公孙匹夫斩杀，不知可有此事？”
　　袁绍眉头骤拧，立刻警觉起来，毕竟此事乃是机密，这么短的时间，竟然就已经被曹操知晓了？
　　正当他怀疑时，戏志才立刻开口，打消了他的疑虑：“袁公放心，在下的情报绝非从袁公这里得来，而是从王贼那里得来！”
　　“王昊？”袁绍更加疑惑。
　　“王昊？”袁绍更加疑惑。
　　戏志才步步为营，逐渐将袁绍引入瓮中：“前些日子，我主曹公在青州的细作回报，说发现了公孙瓒的踪迹，想必定是王昊派人从中作梗，救了公孙匹夫。”
　　“仔细想想倒也正常，毕竟二人同为卢植门下弟子，派兵营救公孙匹夫也在情理之中，不过要想从万军之中把公孙匹夫救出来，也绝非易事！”
　　“那王昊能做到，靠得是什么？”
　　一句反问，直接把袁绍心中的疑惑，全都勾了出来。
　　是啊！
　　想他麾下大将颜良、文丑齐齐出马，竟然没能将对方拿下，这简直不可思议！
　　袁绍试探性地问道：“靠得是什么？”
　　戏志才欠身拱手：“不瞒袁公，据可靠情报，那王贼组建了一支海军，战舰宏大，宛如海上城堡，其上装备弩炮，一箭足以将千步之外的战船击沉，极为恐怖！”
　　嘶~~~~
　　袁绍不禁倒吸一口凉气。
　　戏志才口中描述的事情，竟然与当初颜良、文丑口中的场景一模一样。
　　难不成，当初这二人没有撒谎？
　　袁绍尚未开口，戏志才继续解释道：“不知袁公可曾记得，当初王昊靠一种奇怪的床弩，一日之内大破齐郡般阳，半月之内，横扫齐郡，愣是把城墙射得满目苍夷！”
　　袁绍默默点头：“此事自然有印象，否则我也不会下令，加固城墙！”
　　戏志才铿锵言道：“如果不出所料，王贼战舰上装备的弩炮，便是此种床弩，它能击穿青石大砖，更别提一艘普通的战舰了！”
　　袁绍懵逼：“竟是这样......”
　　“当然！还不止如此！”
　　戏志才立刻接上话茬，继续言道：“除了床弩以外，王昊手里还有一种奇特的连弩，可以连发，不用换填弩箭，节省了大量的时间，杀伤力极强！”
　　“还真有此物？”袁绍好奇，瞪大了双眼。
　　“想必袁公忘记了，那王贼在伐董时，麾下一支骑兵部队，以近乎零伤亡的战绩，击溃并州狼骑，传言靠得便是此物！”
　　为防袁绍不信，戏志才专门补充道：“此事，乃是从长安打探得出，据说连吕布对此都极为忌惮！”
　　袁绍恍然大悟：“原来......原来义师、武杰没有撒谎，他们果真没有撒谎！”
　　戏志才继续道：“当867然了，在某看来，这些东西都还是其次的，王贼真正的武器，乃是报纸朝闻天下！”
　　“我主曹公身受其害，即便是有口，也难以为自己辩解，想必袁公是了解曹公的，他是能做出弑君弑父之举的人吗？”
　　袁绍：“这个......”
　　袁绍很想说：“弑父不知道能不能做出，但弑君嘛......绝对有这个可能，如果换做是他，某天刘虞敢架空自己，自己也能灭了对方！”
　　戏志才当然知道袁绍在想什么，他立刻言道：“其实不管报纸上的事情是真是假，只要他写出来了，咱们就无从反驳，悠悠众口，又岂是咱们能都得住的！”
　　“如今王昊厉兵秣马，正是有杀伐讨逆之心，万一哪天一纸朝闻天下发到袁公这里，袁公怕是后悔，也来不及了。”
　　“王贼之祸，可远比公孙、吕布之流更甚，还望袁公三思而行，唯有曹袁联手，方才能在强大的王贼面前，谋求一丝丝生机！”
　　嘶~~~~
　　袁绍倒吸一口凉气。
　　顿时头皮发麻，后脊梁发凉！
　　王昊发展的确很快，一个不小心竟横跨三州，也是时候敲打敲打了！
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第272章 曹袁结盟，夹击王昊！（1）

　　其下闪出许攸，欠身拱手道：“主公，那王贼发展太过迅猛，如今已然横跨三州，又兼得朝闻天下操控舆论，咱们若不破釜沉舟，怕是会被其逐渐蚕食。”
　　郭图紧跟着开口道：“王贼大将关羽驻守东郡，岳飞驻守平原，时刻厉兵秣马，怕是已然生出了共伐冀州的意思，在下觉得当先下手为强！”
　　辛评拱了拱手：“在下附议！”
　　沮授欠身：“在下附议！”
　　田丰拱手：“在下附议！”
　　......
　　一时间，大殿中的文武齐齐附议，没有另外一个声音。
　　袁绍麾下头一次如此和谐，足以证明王昊的威胁是何等的强大，以致于让他们每一个人都感到了强大的压力！
　　袁绍试探性地问道：“孟德与贼交战甚久，败多胜少，想必怀恨在心，月匈中有妙计，不知可否说出来，参考一二！”
　　特么......
　　袁绍觉得自己也太恶心了一点。
　　什么叫败多胜少，分明就是全败，没有一胜。
　　照顾面子到这种程度，对于袁绍而言，还是破天荒地头一次！
　　戏志才忙欠身拱手：“我家主公已然联系了江东刘繇，与170其约定，共伐徐州，江东大将军孙坚破广陵，我家主公引主力破下邳，届时贼子必定慌乱，袁公可引兵都河，威逼东郡。”
　　“三路大军齐出，那王贼便是再有能耐，怕是也兼顾不得！”
　　“获胜，则袁公长驱直~入，鲸吞兖青；若败，则袁公亦可安然退回冀州。”
　　“不知袁公意下如何？”
　　袁绍眼珠子咕噜一转。
　　这买卖似乎稳赚不赔啊，即便曹贼伐徐失败，那么他也不过是少些粮草罢了，不伤筋不动骨的，何乐而不为呢？
　　沉吟良久，袁绍朗声言道：“好！我答应孟德，与之联手，共抗王贼，尔等准备何时出兵徐州，一定要提前通知与我，我好派人呼应，南下杀贼！”
　　戏志才忙欠身拱手：“袁公英明！”
　　酒宴毕。
　　众臣退去，有小吏来到袁绍面前，抱拳拱手道：“主公，据报陛下传召了麹义将军。”
　　袁绍瞪眼皱眉，顿感不妙：“麹义这厮......”
　　不知不觉中，袁绍握紧了拳头，咬紧了钢牙，愤愤之情溢于言表。
　　*****
　　豫州。
　　陈国。
　　丞相府。
　　曹操端坐上首，眉眼带笑：“太好了，有了袁绍在冀州呼应，威逼王贼，此番讨伐徐州，必定可以大获全胜！”
　　戏志才欠身拱手：“恭喜主公，贺喜主公，有了孙坚、袁绍的鼎力相助，此番讨伐徐州，必定可以一雪前耻！”
　　曹操寻声望去：“长文，孙坚那里，没什么问题吧？”
　　陈群点点头：“孙坚麾下张昭、鲁肃等人皆有大智慧，能看出王贼的野心，加之孙坚似乎以前与贼有些过节，因此很爽快得便答应了。”
　　“哈哈！”
　　曹操欣喜若狂：“真是天助我也，天助我也呐！长文速速给江东孙坚传信，约定其十天后对广陵发起攻击，志才你且给袁绍传信，约定其十天后，兵入东郡，威逼濮阳！”
　　“我亲自率领大军，讨伐徐州下邳，张飞此獠有勇无谋，想必应该不难攻克，传令下去，抓紧操练，准备十日后的大战！”
　　殿中文武齐齐拱手：“诺！”
　　殿中文武齐齐拱手：“诺！”
　　*****
　　兖州。
　　泰山。
　　议政厅。
　　郭嘉今日破天荒的没有放浪形骸，一直在处理情报，他深吸口气，又缓缓呼出：“果然不出所料，曹贼联系了江东孙坚，又与冀州袁绍达成共识，大战在即啊！”
　　在其对座，刘基整理着相关军事要务：“奉孝勿忧，用主公的话，咱们要在战术上重视敌人，战略上藐视敌人，贼子再强大，也不过是纸老虎而已。”
　　(cgab)
　　正说着，身旁处理政务的赵普嗯了一声：“他们虽然达成了一致，但咱们也一直没闲着，从各郡县汇报上的资料来看，咱们的粮草足够支撑一年！”
　　“反观袁绍则不然！他方才经历了大战，粮草必定不足，若再经大战，怕是能坚持半年，都算是不错的了。”
　　“至于曹操嘛，充其量三个月而已，不足为虑！”
　　刘基翻过一则消息，轻声道：“咱们的精锐部队，差不多已经更新完一批装备了，战斗力愈加强大，三弓床弩虽不能用来攻城，但守城绝对没问题。”
　　“云长、鹏举那里应该不成问题，只是翼德、陈登那里，令人颇为担忧，翼德性子急躁，虽有伯宁约束，但还是令人颇为费心。”
　　恰在此时。
　　王昊从外面走入议政厅，轻声言道：“伯温勿忧，我已派人将佩剑送往下邳，交由伯宁掌管，翼德必定不会造此！”
　　众人忙欠身拱手：“主公。”
　　刘基松了口气：“主公若能如此，实乃我等福分！”
　　“我三弟的脾气，我自然知晓，不过翼德悍勇，实力可比曹贼麾下第一猛将，由他驻守下邳，我还是颇为放心的。”
　　王昊端坐上首，转而言道：“用人之长，必容人所短，我给他的短处上个紧箍咒，稍加约束一下，必定无忧！”
　　刘基再次一礼：“主公英明神武，令人佩服！”
　　王昊深吸口气，开口道：“此番孙、曹、袁三方联手，从表面上看，袁绍实力最强，江东孙坚实力其次，豫州曹操数次战败，实力最弱。”
　　“但实际上，曹操月匈怀大志，腹有良谋，加之其心狠手辣，常常能出奇兵，做出些令人意想不到的事情。”
　　“因此，我以为，咱们首要的目标，当集中精力，平定曹贼，将其彻底诛杀后，再伺机北定冀州，方为上上之策。”
　　“不知诸君以为如何？”
　　郭嘉欠身一礼：“同意！”
　　刘基拱手道：“同意！”
　　赵普轻声道：“理当如此！”
　　......
　　“很好！”
　　王昊深吸口气，下定决心道：“既然大的战略目标定下了，那便传令各路将军，严格执行军令，不得擅自行动，如有违逆，定斩不赦！”
　　众智囊齐声言道：“诺！”
　　王昊朗声道：“从即日起，全军进入一级战备状态，议政厅改为临时讨逆指挥中心，各地信鸽务必严阵以待，不得挪作他用！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　感谢【阿卡丽】童鞋4406vip点打赏，作者菌今天尽量加更！.

第273章 旷世大战！曹军自取其辱！（2）

　　徐州。
　　下邳郡。
　　夏丘县。
　　咚！咚！咚！
　　沉闷的擂鼓声赫然响起。
　　张飞披坚执锐，傲立城头。
　　放眼瞭望，黑压压一片，金戈林立，兵甲森森，一派威严。
　　粗略估算，至少也有七八万精兵。
　　满宠善意提醒道：“将军，曹贼可谓是倾巢而出，其必定想要攻克下邳，与江东孙坚合兵一处，威胁广陵，咱们这里至关重要呐！”
　　张飞轻哼一声，显得颇为不屑：“曹贼鼠辈，也敢犯俺徐州，真是找死！”
　　话音刚落，就只见其下军中闪出一匹战马，战马之上，曹操端坐，全身甲胄傍身，气宇轩昂，满目煞气。
　　曹操怒指城头，狞声喝道：“张飞匹夫，安敢出城与我一战！”
　　城上满宠立刻提醒：“翼德将军，切莫冲“五零三”动啊！”
　　“你放心吧，大哥专门交代过了，咱这里很重要，俺不会乱来的！”
　　张飞拍了拍月匈脯，示意满宠放心，转而来到城墙跺间，探出脑袋，大嘴一咧，嘿嘿笑了一声，嘲讽道：
　　“曹贼，你小子不是在铚县趴窝孵蛋嘛？怎么？孵完蛋了？想着出来晒晒太阳，活动活动筋骨？”
　　城下有声音响起：“贼秃，休得......”
　　话音方起，却被曹操挥手喝止，还以讥笑：“总不能一直爬着吧，我这鸟蛋孵完了，难不成你铁骨铮铮的硬汉，也在孵蛋？不敢出来晒晒太阳？”
　　嘿~~~~
　　张飞没有半点恼怒，反而朝满宠笑了笑：“伯宁，这曹贼还真有点意思。”
　　满宠嗯了一声：“此贼能够直面羞辱，着实非常人可及！”
　　张飞不以为意：“常人可及个屁，就是羞辱得不够，反正大哥不让出城，咱们只能守城，不妨让俺过过嘴瘾，咋样？”
　　“你呀~~~~”满宠也是颇为无奈。
　　“哈哈！又不耽误事儿！”张飞得意洋洋。
　　自从上次，他亲眼见证了曹操吐血，顿时感觉像是get了新技能一样，成天琢磨着要换个姿势，再来一次！
　　这回倒好！
　　张飞没有兵临城下，反倒让曹贼自己送上门儿来了。
　　张飞焉能错过？
　　城下曹贼的声音再次响起：“怎么？难道你张飞还没有孵完鸟蛋？还是把孵出来的鸟蛋自己吃了！”
　　“哈哈哈哈~~~”
　　虎痴许褚策马奔出，单人独骑立于城下，提刀怒指：“张飞！你个屠猪贩酒的贼秃，可敢下城与俺许褚大战三百合！”
　　有大将夏侯惇匹马飞出，拈弓搭箭，箭上挂着个包裹，嗖的一声射入门楼：“张三黑子，这是我家丞相送你的红衣，只要你穿上红妆，在城上走上一圈，我家丞相自会退兵。”
　　“哈哈哈~~~~”
　　大将曹仁也来插上一嘴：“张飞小贼，如今我十万大军兵临城下，你何不草绳而自缚，归降我主乞宽恩？倘若执迷不误，逞强斗狠，待到城破，必定是鸡犬不留！”
　　“哈哈哈！”
　　城下曹军尚未狂笑起哄，城上张飞却是一声雷霆笑声，宛如霹雳炸响，更似魔吟阵阵，传檄八方，席卷全军。
　　这一声雷霆狂笑，竟胜过十万大军！
　　就只见张飞手持蛇矛，端立在城头之上，微风徐徐，吹得他大氅清扬，好生威风，阳光斜射，更徒添了一份战神气概！
　　一旁满宠却是暗笑，摸出主公发的文章，轻声念道：“曹阿瞒，你个腌臜遗丑，性格扭曲之人，靠祖宗蒙荫，倒也在黄巾中立下些微末战功！”
　　城上张飞，立刻跟着满宠的提醒，破口大骂！
　　是声如洪钟，响似雷霆！
　　自从王昊得知张飞骂吐血了曹操，便又命翰林院写了篇文章送给张飞，说是必要的时候，说不定可以派上用场。
　　张飞一直珍藏，视若珍宝，他努力背诵了许久，可终究是没能完全记住，如今曹贼大军来犯，正是文章彰显威力的时候。
　　不得已之下，他只能出此下策，让满宠提醒，他来复述！
　　某些文绉绉的词张飞说不来，因此王昊用得全都是人人能听懂得白话。
　　“曹贼，凭你小子的军队也敢跟我大哥相提并论？”
　　“曹仁匹夫，独臂将军而已，守城尚可，攻城必败，也敢妄称大将？”
　　“曹仁匹夫，独臂将军而已，守城尚可，攻城必败，也敢妄称大将？”
　　“许褚崽子，连俺张飞都战不过，竟敢当得『虎痴』称号？那俺张飞岂不能屠虎？”
　　“曹洪小贼，除了会要钱，又能干些什么？”
　　“夏侯兄弟最是扯淡，靠着关系，方能镇守一方，寸功未立，也敢妄称大将？”
　　“吕虔匹夫只会磨刀铸剑！”
　　“戏志才小儿体弱多病！”
　　“陈群倒还算个人物，勉强可以帮你曹阿瞒白词念赋！”
　　“......”
　　一篇文章，几乎把曹操麾下文臣武将损了个遍.. ......
　　最后还特么补充一句：“靠着一帮酒囊饭袋，曹贼，你拿什么跟我大哥争？”
　　“哈哈哈~~~”
　　“哈哈哈~~~”
　　放浪的笑声，如一波波的音浪攻击，冲击着城下曹军众人的心。
　　夏侯惇气得匹马飞出，拈弓搭箭，嗖得一声，直扑张飞！
　　锵！
　　张飞横矛扫飞，狞声而言：“原来夏侯匹夫还是有些本事的，此等龌龊手段，俺张飞可使不出来！”
　　城下曹军各个愤怒，咬牙切齿。
　　“末将夏侯惇，请求出战！”
　　“末将曹仁，求情攻城！”
　　“末将李典，请求攻城！”
　　“......”
　　一时间，请战之声滔滔不绝，充斥着曹操耳朵。
　　恰在此时。
　　城上张飞发出一声雷霆之吼：“燕人张翼德在此，有种便来决战！”
　　“战又不战，退又不退，却是何故？”
　　“曹贼，你个胆小如鼠，缩首如龟之人，有种便来攻城！”
　　“......”
　　众将士暴怒，齐声请愿：“主公，下令攻城吧！”
　　苍啷！ 1.2
　　曹操怒火滔滔，拔剑出鞘，怒指城头：“三军听令，攻城！”
　　曹仁扬声怒吼：“攻城！”
　　众将士齐齐嘶喊：“杀~~~~”
　　呼啦！
　　城下曹军，顿时如潮水一般涌向城池。
　　张飞忙跳了下来，当即招手下令：“弟兄们，把三弓床弩都推上来！”
　　下一秒！
　　城墙垛间，便架起一排三弓床弩！
　　张飞招手下令：“床弩准备！”
　　“一号床弩调整完毕！”
　　“二号床弩调整完毕！”
　　“......”
　　“七十八号床弩调整完毕！”
　　“......”
　　“给俺轰！狠狠地轰！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第274章 旷世大战！江东小花猫来袭！（3）

　　兖州。
　　泰山。
　　临时作战指挥中心。
　　“报~~~”
　　伴随着一声急~促的传报，有小吏闯入，抱拳拱手：
　　“主公，夏丘张将军飞鸽传书，曹贼引兵十万强攻城池！”
　　王昊双眸立刻聚在沙盘上：“好个曹贼，竟然还雪藏着十万兵马，我还真小瞧了他，想必用不了多久，江东孙坚也会兵临城下了！”
　　郭嘉嗯了一声：“必定如此！”
　　王昊朗声道：“奉孝，速速传令驻扎在取虑的徐晃，命其率领神刀营，星夜赶往夏丘，不得有误！”
　　郭嘉应声道：“诺！”
　　“等等，顺便传令东郡的云长，令其严防死守！”王昊招呼道。
　　“诺！”郭嘉欠身拱手，旋即出帐。
　　*****
　　微风徐徐。
　　江面之上，波澜不惊。
　　蒿草丛中，有两双眼睛，正时刻紧盯着江面，窃窃私语：
　　“我说兄弟，咱们已经在这里盯了两天了，那孙贼果真会来？”
　　“你就把心放在肚子26里吧，主公说他会来，就一定会来！”
　　“成吧！你是老兵，听你的！”
　　“......”
　　片刻后。
　　江面上出现一道黑影。
　　紧跟着黑影逐渐变大，遮天蔽日，怕是足有上百艘战船。
　　“来了！来了！贼子果真来了！”
　　老兵立刻警觉，双眸紧盯江面：“全都给我打起十二分精神，第一波弓箭至关重要，务必一击而中，听到没有！”
　　新兵沉声回应：“诺！”
　　此时此刻。
　　陈登同样收到了消息。
　　他举目瞭望，旌旗遮天蔽日，怕是至少有七八百艘战船，甚至上千艘战船。
　　战船有大小之分，小者能载二十余人，大者数百人。
　　换言之，对方攻城者，至少也会有两万人马！
　　这还仅仅只是第一波贼军，说不定在江面对岸，还会有一支军马静候。
　　众将士惊诧！
　　他们头一次见到如此规模的战船。
　　不过陈登却是极为冷静，轻声询问：“田将军，此番主公着你送来数十张三弓床弩，听闻射程可达千步，不知可令陈某开开眼界否？”
　　田豫抱拳拱手：“固首愿也，不敢请尔！”
　　说罢，他一招手：“弟兄们，把床弩推出来，让陈郡守开开眼。”
　　吱呀~~~
　　一旁床弩陈列江畔。
　　弩手准备，对基面做出简单处理，开始调整角度。
　　“一号床弩调整完毕！”
　　“二号床弩调整完毕！”
　　“......”
　　江面之上。
　　战舰飞驰。
　　孙坚举目瞭望，发现贼寇正在调整床弩，不由轻蔑道：“德谋，听孟德说，王贼有一种射程可达千步的床弩，怕就是那种东西了吧？”
　　程普捏了捏颔下胡须，放眼望去：“床弩射程虽远，但千步射程，怕是有些夸大其词了，其若果真有千步射程，咱们怕是连这江面都过不去，还谈何攻城？”
　　“德谋言之有理！”
　　一旁老将黄盖朗声言道：“黄某从军十余年，还从没听说过射程可达千步的床弩，若是那曹孟德没有撒谎，定是王贼撒谎！”
　　一旁老将黄盖朗声言道：“黄某从军十余年，还从没听说过射程可达千步的床弩，若是那曹孟德没有撒谎，定是王贼撒谎！”
　　“父亲！”
　　孙坚身后闪出一员小将，正是其子孙策：“孩儿愿为大军先锋，替父亲拿下登陆作战的第一道难关！”
　　孙坚正欲应允，麾下闪出悍将周泰：“杀鸡焉用牛刀，末将周泰，愿为先锋，替主公拿下逆贼，攻克广陵重镇！”
　　“好！”孙坚应声而言，“幼平少年英雄，勇武过人，便着你为先锋大将，替大军杀出一条血路，拿下逆贼！”
　　“诺！”周泰插手应命。
　　正当周泰准备转身离开时，对岸之上，响起个声音：“放箭！”
　　砰！砰！砰！
　　箭矢破空，发出一声音爆。
　　江东诸将亲眼见证，箭矢竟贴着江面，溅起一道道浪花。
　　呼啸着，狂飙而至！
　　蓬！蓬！蓬！
　　一声声巨响袭来，正乘风破浪的战舰，瞬间被掀了起来，船头上扎着一根标枪似的弩箭，闪烁着森冷的寒芒。
　　战舰之上，众将士大惊失色，战舰顷刻间失去了平衡，转过一个微不可擦的弧度，伴随着众将士疯狂的嘶喊声，轰得一声栽倒在江里。
　　“这......这到底是什么东西？”
　　“弩箭？这床弩的弩箭！”
　　“怎么可能！床弩怎么可能会有这么厉害！”
　　“......”
　　甲板之上，众将士目瞪口呆！
　　若非亲眼所见，他们绝对不敢相信，这近乎一千步的距离，竟然轻而易举被对方的弩箭飙过，而且杀伤力之大，更是一箭击沉了一艘战舰！
　　孙坚气得牙根直痒痒，忙开口下令道：“小心对方箭矢！分散阵型，速速分散阵型！”
　　不得不承认！
　　孙坚果真是良将，应对之法颇为得当！
　　但是......
　　江面水流、风力等外力因素使然，想要让战舰在短时间内分散开来，哪有那么容易。
　　对岸之上。
　　陈登望着眼前这一幕，心下大喜，忍不住赞道：“哈哈！有此神器在手，何愁灭不了江东孙氏！”
　　“田将军，继续狠狠地打！”
　　田豫应声承诺，招手下令：“放箭！”
　　砰887！砰！砰！
　　又是一波箭矢，贴着江面，狠狠地撞了上去。
　　十余条战舰顷刻间被掀了起来，失去平衡，翻落江里。
　　中型战舰体积相对较大，即便是弩箭，也不能将其掀翻，一大波落水的将士立刻朝中型战舰游去，发疯似得往上爬！
　　孙坚神色焦急，立刻指挥：“快！把战舰都分散开，要快~~~~”
　　各战舰大将立刻陷入慌乱之中，纷纷朝两侧摇浆。
　　“快！赶紧分散，要快！”
　　“你着急个甚？船头撞到我船尾了！”
　　“赶紧摇浆，速速分散！”
　　“别挤！千万别乱！”
　　“......”
　　顷刻间，江东水军乱成了一团，相互碰撞者不计其数。
　　可是，田豫的床弩依旧在疯狂袭杀，一波箭矢之下，必定有七八条战舰被掀飞！
　　案上陈登发出一声狂笑：“哈哈！真是太厉害了，给我狠狠地打！”
　　随着战舰不停地两侧分散。
　　田豫隐约看到了大型战舰之上，正在指挥疏散的孙坚。
　　他唇角勾起一抹淡淡的阴鸷，吩咐身旁的弩手：“瞄准那里，给我把这只小花猫射下来！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第275章 海军暴虐长江，一战吓傻江东群雄！（4）

　　吱吱吱~~~
　　弩手调整弩机，三点一线瞄准战舰上的孙坚。
　　“将军，这个距离太远，对方目标太小，有可能会偏！”弩手提醒道。
　　“没关系！你尽全力打，能打中固然好，即便打不中，吓唬吓唬他也不亏！”田豫言道。
　　“诺！”弩手立刻瞄准孙坚，“将军，调整完毕！”
　　“听我口令！”田豫厉声而言，“放箭！”
　　砰！
　　箭矢破空，呼啸而至，直扑正在指挥疏散的孙坚。
　　在其身后，孙策顿时惊诧，脚下打个垫步，冲着孙坚直接撞去：“父亲小心！”
　　孙坚扭头望去，顿时瞪大了双眼，呼啸的弩箭正打着旋转，毫无花哨地扑面袭来。
　　说时迟，那时快！
　　千钧一发之际。
　　孙策张伸猿臂，一招饿虎扑食，将父亲孙坚扑倒在甲板上。
　　嗖~~~
　　弩箭掠过，蓬的一声砸在楼船上，竟穿头了两层木板，留下一个肉眼可见的大洞，冲击力之大可见一斑。
　　“保护主公！”
　　苍啷一声。
　　程普、黄盖立刻围了上来。
　　可他们这样又能如何呢？
　　对方尚在八百步以外的河岸上，他们的弓箭根本连对方的汗毛都摸不着。
　　河岸上的田豫大喜：“哼！竟还敢扎堆儿站？真是找死！弩手准备！”
　　“弩箭填装完毕。”
　　“瞄准那群贼人，给我放箭！”
　　“角度调整完毕。”
　　“放箭！”
　　“诺！”
　　砰！
　　又是一支弩箭呼啸而至。
　　程普、黄盖眼睁睁看着箭矢破空袭来。
　　孙策厉声提醒：“危险！躲开！”
　　程普、黄盖一人朝左，一人朝右，直接扑倒在甲板上。
　　蓬！
　　弩箭再次撞向楼船上，穿出个大洞。
　　“哈哈哈！爽！”
　　田豫大喜，吩咐道：“就这么给我打，狠狠地打！”
　　弩手应声回答：“诺．〃！”
　　战舰之上。
　　程普匍匐着身子，谏言道：“主公，对方攻势实在是太猛了，传令撤退吧！”
　　另一边，黄盖同样谏言道：“是啊主公，对方床弩威力太大，咱们的战船会被击沉在江面上的，还是传令速速撤退吧！”
　　孙坚犹豫不决，心中愤恨！
　　他实在不敢相信，王昊竟然拥有如此神器，可以有效地遏制他的战舰！
　　正当他要下令撤退时，孙策朗声言道：“父亲，万万不能撤退呀！”
　　“少主，如此下去，必会全军覆没啊！”程普、黄盖异口同声道。
　　“将军，难道你们想一辈子受对方床弩的克制吗？”孙策厉声还击。
　　程普、黄盖漠然！
　　孙策继续道：“唯今之计，不如放手一搏，只要能冲到江岸上，贼人的床弩便失去了作用，咱们抢一台回来，派人加以研究，必定可以研制出同样的兵器！”
　　孙坚眼珠子骨碌一转：“我儿言之有理，不管怎样，必须抢一台床弩回来，否则永远会受制于人！”
　　程普、黄盖略一沉吟，铿锵言道：“好！既如此，咱们拼了！”
　　猛虎孙坚当即站起身来，朗声喝道：“诸将听令，全速前进，冲到江岸，斩杀贼寇！”
　　“冲啊~~~~”
　　水军将士齐齐呼喊。
　　这一幕倒是让田豫有些吃惊了，他没有想到，三弓床弩竟没能吓到孙坚，反而激发了他的斗志，想要与他们拼死一搏！
　　呵呵哒！
　　简直是找死嘛！
　　主将陈登虽是一介儒生，但却扬声下令：“擂鼓，助威！”
　　咚！咚！咚！
　　沉闷的鼓声响天彻底，传檄大江。
　　沉闷的鼓声响天彻底，传檄大江。
　　田豫招手下令：“一个不剩，全部射杀~~~~”
　　砰！砰！砰！
　　一波箭矢，如流星般撞向敌舰。
　　伴随着双方距离的不断逼近，床弩的威力成比例提升。
　　小型战舰，直接射爆！
　　中型战舰，一箭洞穿，灌水而入，不久必沉！
　　大型战舰，正是孙坚的指挥战舰！
　　此刻，正有一排小型战舰保驾护航，乘风破浪，直扑江岸！
　　倒是颇有一股『壮士一去兮不复还』的味道！
　　田豫蔑笑！
　　三弓床弩不过是小物件而已，真正的神器还在后头。
　　没一会儿！
　　江面之上，突然出现两艘庞然大物。
　　正是周瑜的致远舰，还有最新制造出来的福船战舰，被甘宁取名为混江龙！
　　哈哈！
　　不得不承认，这名字真的有种江湖的匪气在里面，倒是颇符合甘宁的气质。
　　扩音喇叭往出一举，甘宁扬声嘶喊：“江东小花猫听着，海军上将甘宁在此，尔等还不速速投降？”
　　众人齐刷刷扭头望去！
　　就只见两艘庞然大物出现在江面上。
　　单单是船上的桅杆，便足有三根，一根一比一根高，船帆扬起，遮天蔽日，极为恐怖。
　　孙坚震惊！
　　孙策震惊！
　　江东水军全部震惊！
　　跟这两艘巨舰相比，孙坚乘坐的大型战舰，简直就像是江水的小鱼小虾，完全不是个儿。
　　“¨ˇ这......这竟然是战舰？”
　　“不可能！这世上怎么可能有如此庞大的战舰！”
　　“天呐！跟这样的战舰相比，咱们的战舰简直就像是小船！”
　　“......”
　　从幽州回来以后，甘宁终于成了第二支战舰的主将！
　　混江龙第一次亮相，自然要惊天地泣鬼神一点。
　　他一脚踩在战舰女墙上，一手提着扩音喇叭，声音洪亮，传檄大江：“给我放箭！”
　　砰！砰！砰！
　　一排弩箭过去，直接朝后路杀去。
　　甘宁这是要断孙坚归路的节奏啊！
　　“给我冲，撞上去，让他们知道，什么才是真正的战舰！”
　　“哈哈哈~~~”
　　甘宁放浪的笑声飘荡在江面上，像是勾魂小鬼的声音，吓得江东水军，一个个失魂落魄，面色如土，完全不用下令，便各自划桨回岸。
　　只是......
　　(得赵赵)  如今他们已经横渡了半个长江，此时再回便稍稍有些晚了！
　　甘宁提枪怒指：“撞上去！”
　　蓬~~~
　　对方战舰，直接被撞沉！
　　“对！就这么给我冲过去！”
　　甘宁指挥战舰，冲着江东水军的战舰群，如一柄钢刀，狠狠地插了进去。
　　蓬！蓬！蓬！
　　摧枯拉朽，一路碾压！
　　“弩手听令，随机选取目标，给我狠狠地打！”
　　混江龙两侧，共记五十二张床弩，一起放箭！
　　像是一颗深水炸弹，在贼军中炸开，轰的一声，波及无数战舰！
　　孙坚大惊失色，厉声下令：“三军速撤！速撤！”
　　江东水军甚至连抵抗都忘记了，一个劲儿的逃窜！
　　甘宁杀得兴起：“全部射杀，一个不剩！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第276章 不费一兵一卒，全灭江东水军！（5）

　　混江龙一通狂轰乱射！
　　江东军霎时碎成残渣！
　　甘宁一脚踩在女墙上，放眼望去，发现孙坚的指挥舰正在溃逃。
　　他当即提枪怒指，厉声下令：“给我追，冲上去，灭了这贼厮！”
　　舵手立刻操控混江龙，徐徐转动船身，冲着孙坚溃逃的方向，扬帆追杀过去。
　　“哈哈哈~~~”
　　放浪的笑声，像是勾魂夺命的魔吟，萦绕在孙坚耳畔。
　　孙策试着回眸望去，见甘宁恣意狂笑，甚至连空气中都满是嘲讽，心下不由愤恨，双拳紧握，咬牙切齿，气愤难耐！
　　但他着实没有办法！
　　对方的战舰实在是太大了，在绝对的实力面前，他根本无力反抗！
　　呼~~~
　　呼呼~~~
　　时值江面上狂风骤起，掀起惊涛骇浪！
　　江东水军的战舰，像是一叶扁舟，随着江面的汹涌，此起彼伏，完全没有半点平衡可言，极其危险。
　　众人寻声望去，甘宁的混江龙战舰却稳如泰山，似乎这波涛对于混江龙而言，仅仅只是微风细浪，根本撼动不了这庞然大物！
　　程普等人愈加惊诧！
　　面对这样的战舰，真的是完全没有办法！
　　甘宁的笑声愈加浓郁，双方的距离越来越近！
　　不得已之下，孙策开口请求道：“程将军、黄将军980，拜托你们保护好家父！”
　　程普骇然，急忙问道：“少主要干什么？”
　　孙策钢牙紧咬，缓缓出口中吐出一句话：“凿沉贼船！”
　　“啊~~~~”程普大惊。
　　但仔细一想，似乎这是唯一能破贼船的办法了。
　　孙策开口道：“二位将军放心，策水性极好，即便沉在江中，靠生食鱼鳖，都能存活数日不死，江面风浪大，但江中却无风浪，安全得很。”
　　程普深吸口气，轻声道：“让幼平带些水性好的人跟你一起去，这种巨舰，只要有凿出一个孔洞，便不可能堵漏，势必会沉！”
　　孙策嗯了一声：“我知道了！”
　　黄盖招呼道：“幼平！”
　　周泰上前：“末将在！”
　　“你跟着少主一起，带些水性好的人，凿沉贼船！”
　　“诺！”
　　噗！噗！噗！
　　孙策率先扎入江中，紧跟着周泰及众水鬼全都扎入江中。
　　被人凿沉船底吗？
　　如果连这点防范意识都没有，福船又岂能成为天朝古代最高端的战船！
　　在建造战船的时候，船底便贴(cgbi)了一层厚厚铜皮，别说在水底凿船了，便是没有那层阻力，也寻常人也根本破不开那层铜皮！
　　孙策游到船底，摸出匕首，猛劲硬怼上去，手都震麻了，但船底却连个印记都没有出现，气得他忙招手示意，返回战舰！
　　这战舰......
　　特么简直无解啊，有木有！
　　早有舵手告诉甘宁，说有贼寇下海，可能会凿船。
　　但甘宁理都不理，只是下令：“无妨，进攻便是！碾压过去，给我统统撞沉他们！”
　　哈哈！
　　谁说天下水军属江东的，那是没碰上我甘宁！
　　双方距离逐渐逼近。
　　程普心急如焚：“少主还没有凿船成功吗？”
　　黄盖更是如热锅上的蚂蚁，急得团团转：“哎呀！真是急死个人！”
　　孙坚眼瞅着敌舰越来越近，回身望了眼自家江岸，咬牙吩咐道：“德谋，传令下去，三军做好准备，随时跳江！”
　　妈蛋！
　　跟大江里的鱼斗，也比跟这庞然大物斗，要容易得多！
　　三百步！
　　两百步！
　　两百步！
　　一百步！
　　......
　　孙坚实在是没有办法，下令道：“跳江！”
　　噗！噗！噗！
　　众将士跟着孙坚，一个个跳入长江。
　　只听得砰然巨响，混江龙碾压过去，顷刻间撞得七零八落，成了碎渣！
　　望着破船成灾，一片狼藉的江面，甘宁颇有成就感，招了招手道：“小的们，打道回府，咱们喝酒去！”
　　*****
　　徐州。
　　广陵。
　　城头上，有一老者迎风而立，双手倚背，遥望远方，似乎在担心着什么。
　　老者正是陈珪，而他遥望的方向，正是儿子陈登引军作战的地方。
　　陈珪原以为曹操只是联合了袁绍，没曾想竟然连江东刘繇都被他蛊惑。
　　如今广陵面临着孙氏大军，虽然半渡而击，但能否起作用，仍犹未可知。
　　“唉~~~~”
　　陈珪长叹口气，他隐隐感觉到一丝丝不妙。
　　这一回，怕是真得赌错了！
　　正当他满目惆怅的时候。
　　视野的尽头处，转出一支兵马，缓缓而行。
　　一骑绝尘而来，隐约之间，有声音入耳：
　　“父亲！”
　　“父亲！”
　　“......”
　　是登儿？
　　陈珪不敢相信，使劲揉了揉眼睛。
　　模糊的视野逐渐变得清晰，来者不是别人，正是自己的儿子陈登！
　　“登儿！！！”陈珪呼喊，向其招手。
　　吁~~~~
　　陈登勒住战马，举目瞭望：“父亲！大获全胜，我军不费一兵一卒，便击溃了江东孙氏！”
　　“什么？”
　　陈珪瞪大了双眼，满脸的不可思议：“你说什么？没有费一兵一卒？这......这怎么可能？江东水军天下无敌，你们怎么可能......”
　　“的确是这样的！”
　　陈登毫不犹豫地开口道：“父亲，是主公派来的田将军，还有前些日子送来的三弓床弩，射程竟然达到了千步，江东孙氏完全不能抵挡，还未上岸便逃之夭夭了！”
　　“这......”
　　陈珪哑语，不知该说些什么。
　　“父亲，赶紧命人开城门吧，孩儿要设宴，款待田将军，还有海军甘宁将军！”陈登说道。
　　“好好好！为父这便命人开门，你等着。”
　　说着，陈珪返身下城，眉开眼笑，招呼守城大将道：“速速开启城门，吾儿已然凯旋，大军稍后便到！”
　　吱呀~~~~
　　城门大展。
　　陈珪踱步而出。
　　陈登翻身下马，迎了上去：“父亲，速速命人备下酒宴，明日一早，田将军还要赶往东城，支援太史慈将军！”
　　陈珪试探性地问道：“登儿，果真为损一兵一将？”
　　陈登郑重地点点头：“此事千真万确！”
　　“好好好！吾儿长大了，为父放心了，陈家以后便交给你了！”
　　说罢，陈珪捏了捏山羊胡，转身招呼侍从：“速速回府安排酒宴，把主公赏赐的醉仙酿全都拿出来，今儿个咱们好生庆祝一番！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第277章 什么？竟然人人一套鱼鳞甲？（6）

　　兖州。
　　泰山。
　　临时作战指挥中心。
　　郭嘉从厅外转入，脸上遮掩不住的喜悦：“主公。”
　　王昊抬眼望去，轻声询问：“怎么？某不是有什么喜事发生~？”
　　“还真有，而且不止一个！”郭-嘉淡然笑道。
　　“哦？不妨说来听听，也让大家高兴高兴！”王昊揉了揉太阳穴，舒缓紧绷的_神经。
　　“这第一个嘛，乃是广陵捷报，江东孙坚率领大军横渡长江，还没上岸就被陈登、周瑜引军战败，除了耗费些弩箭外，没有损一兵一卒！”
　　赵普闻言，双眼精芒大放：“哈哈！实在是太好了！”
　　刘基捏了捏山羊胡，淡然道：“恭喜主公，以雷霆之势战败江东，想必贼寇短时间内，必不敢再犯，南线无虞矣！”
　　“嗯！”王昊默默点了点头，“这倒算是个好消息，那第二个呢？”
　　郭嘉返回座位，咕噜灌了口酒：“正如主公所料，麹义自恃战功，被袁绍忌恨，幸亏咱们的人从旁提醒，麹义方才得以逃脱，只可惜......”
　　王昊眉头一皱：“可惜什么？”
　　郭嘉呼出口浊气：“可惜咱们未能把他的家人救下，否则麹义必定归心！”
　　王昊轻声道：“这倒是没有关系，反正麹义家人是袁绍所杀，只要这一点是明确的，他便可以为我所用，速速传令下去，务必将麹义送到泰山！”
　　“可公孙将军那里......”郭嘉善意提醒道。
　　王昊一摆手：“无碍，此事我自会从中斡旋！”
　　*****
　　下邳。
　　夏丘县。
　　硝烟弥漫，战火滔天。
　　双方将士已经酣战了整整一天时间。
　　虽然三弓床弩杀伤力极大，但弩箭数量毕竟有限。
　　加之从城上俯射，不似平射那样，可以最大限度的发挥出其射程和杀伤力的优势。
　　因此，在将弩箭全部用尽后，张飞便将其撤离城头，用传统的弓箭取而代之。
　　只不过......
　　弓是传统的弓，可箭却不是传统的箭！
　　在改良完戚家刀以后，王昊心血来潮，命铁匠打造出了一批倒钩箭。
　　何为倒钩箭？
　　便是在箭镞之上，加设了倒钩装置。
　　这倒钩一旦进入人体，便会勾住血肉，中箭之人若强行拔出，势必会扯掉大半皮肉，那感觉绝对是痛彻心扉的节奏！
　　在这个年代，弓箭的杀伤力其实很有限，往往需要射中要害，方才会致命，若是射中夏侯惇这样的悍将，即便命中要害，也照样拔箭吞睛而战！
　　可这倒钩箭却不一样了！
　　它共有两次伤害！
　　第一次是正常的箭伤，第二次便是拔箭的痛伤！
　　由内而外，撕扯肌肉的伤痛，可绝对要比中箭带来的伤痛厉害得多，别说是寻常人了，便是正常猛将都不敢轻易拔箭。
　　此刻。
　　曹操中军大帐。
　　他正愁眉苦脸地端坐上首，帐外不时传出痛苦的哀嚎声。
　　戏志才掀帘而入，欠身拱手道：“主公，咱们营中的随军侍医实在太少，这些箭伤根本处理不完，很多将士都是忍受不住疼痛，硬生生疼死的！”
　　曹操眉头紧皱，厉声言道：“不是让你们紧急调侍医过来了嘛？怎么还会发生这种情况，长文到底在干什么？”
　　戏志才解释道：“主公，长文已经把能调的侍医全都调来了，可仍不够用，尤其药材，已经完全没有了！”
　　曹操实在是没有想到，王昊居然能想到在箭镞上加装倒钩这种装置，不仅极大的提高了杀伤力，更令他的军队陷入了一种莫名的恐惧状态。
　　“可恶！”
　　曹操钢牙紧咬，怒火滔滔：“那贼厮呢？他们仅有两万兵马，咱们强攻一天，却连城池都攀不上去，难不成贼寇全都是铁打的？”
　　“这......”
　　“这......”
　　戏志才躬着身子，缓缓开口道：“主公，张飞麾下的士兵与咱们以往遇到的士兵，完全不一样，他们每个人都穿着鱼鳞甲，可谓全副武装。”
　　曹操顿时惊诧：“什么？每个人都穿着鱼鳞甲？”
　　鱼鳞甲是什么东西，曹操自然清楚地很。
　　别说让每个士兵都穿一件，便是能让军中校尉级以上军官全都穿一件，都是件极其了不起的事情。
　　毕竟鱼鳞甲的制作工艺，实在太过繁琐，往往制成一件的时间成本，高得吓人，给有身份的大将准备一件，已实属不易，怎么可能给每个士兵都准备一件？
　　·· ······求鲜花····· ·····
　　这简直是不可能的事嘛！
　　曹操双目灼灼地凝视着戏志才，看得对方直发懵。
　　戏志才忙拱手作揖：“在下知道主公不信，可是主公，事实的确如此，夏侯将军、曹仁、曹洪将军全都看到了。”
　　“仲康，把子孝喊来。”曹操招呼道。
　　“诺！”许褚拱手道。
　　不一会儿。
　　曹仁跟着许褚，来到大帐。
　　“主公，你找我？”曹仁好奇道。
　　“嗯！”曹操点点头，“我且问你，那贼厮麾下的士兵，是否人人一套鱼鳞甲？”
　　“正是！”曹仁不假思索，脱口而出。
　　“什么？”曹操不敢相信，质疑道，“你确定？是人人一套鱼鳞甲？和你身上穿得甲胄一样，都是鱼鳞甲？”
　　.. ...... ...
　　曹仁拱手道：“除了没有护心镜外，其余部分应该一样！”
　　轰隆~~~~
　　像是五雷轰顶。
　　直接把曹操雷了个外焦里嫩！
　　人人一套鱼鳞甲，这尼玛什么概念？
　　王昊必定是掌握了某种秘法，否则不可能在短时间内，让随便一个普通将士，都穿上防御效果极佳的鱼鳞甲！
　　这样别说是弓箭了，便是正常刀剑砍伤，都未必能破得了对方的防御，除非一箭正中喉结等未遮掩的要害部位。
　　为什么会这样？
　　为什么？
　　这到底是为什么？
　　......
　　曹操心里顿时有一万句MMP，不知当讲不当讲！
　　在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计，都是白搭！
　　十万大军！
　　若是连个夏丘小县都破不了，还拿什么攻克下邳，攻克徐州，甚至还想着集合三路大军，毁掉王昊？
　　呵呵哒！
　　简直就是痴心妄想！
　　曹操脑子有些懵，一屁~股坐在上首，不知正想着些什么！
　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　有急~促的传报声袭来。
　　从帐外闯入个小吏，抱拳拱手道：“主公，大军身后，发现贼兵突袭！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第278章 能抗能打的神刀营！（1）

　　“贼兵突袭？”
　　曹操心道不妙。
　　虽然他一直在防着对方绕后突袭，却没曾想还是被对方办到了。
　　想必对方定是绕了大圈才避过了他的探马！
　　可恶！
　　整整一天的时间，没有取得应有的战略进度，否则这支绕后的军队，便是再强，曹操也完全不惧！
　　如今，他却不得不抽调兵马，予以应对了！
　　曹操毫不犹豫，当即下令道：“传令下去，速速命夏侯惇率领兵马阻拦，务必将其歼而灭之，不得靠近我方大营！”
　　小吏欠身拱手：“诺！”说罢，转身离开大帐。
　　*****
　　绕后突袭的这支兵马。
　　不是别人，正是神刀营徐晃！
　　他从取虑出发，杀到了符离、泾县、谷阳，的确绕了个大圈，方才抵达曹贼的身后。
　　“四五七”  策马奔袭，徐晃扬声嘶喊：“弟兄们，前方便是曹贼营地，随我一起诛杀曹贼！”
　　三军将士齐声呼喊：
　　“诛杀曹贼！”
　　“诛杀曹贼！”
　　“诛杀曹贼！”
　　“......”
　　行不多远，就只见前方尘土飞扬，大地似乎在轰隆隆作响。
　　吁~~~~
　　徐晃勒住战马，挥手示意三军停下脚步，他定睛细查，朗声下令：“布阵！”
　　吼~吼~吼~
　　神刀营将士缓缓移动，以徐晃为先锋，逐渐摆出攻势凌厉的锋矢阵。
　　这是一种以牺牲防御为代价的强效突袭阵营，往往是杀敌一千，自损八百。
　　像是武侠小说中的七伤拳，是一种两败俱伤的阵法。
　　但是......
　　这只是寻常意义上而已。
　　亦或者，这种情况仅仅只是出现在两军实力相当时，若是一方势力超强，则会演变成纯粹到极点的碾压局！
　　如今神刀营全部装备了戚家刀，又装备了鱼鳞甲，可谓是能抗能打，鱼鳞甲的超强防御效果，真真弥补了锋矢阵牺牲防御的弊端！
　　换言之，锋矢阵能扩大神刀营的输出，但防御力同样是贼人难以企及的！
　　尘埃之中。
　　夏侯惇策马奔袭，遥望过去，但见对手正摆下锋矢阵，心中不眠一阵唏嘘。
　　旷野之上，遇大军围杀！
　　竟然摆出锋矢阵？
　　此人要么是个傻子，要么就是个疯子！
　　可对于夏侯惇而言，不管他是傻子也好，疯子也罢，既然对方摆出锋矢阵，他就有绝对的优势，可以将其歼而灭之！
　　“弟兄们，随我杀~~~~”
　　夏侯惇挺枪跃马，耀武扬威，直扑徐晃。
　　徐晃身先士卒，操起梨花开山斧，双~腿猛一夹马腹，希吁吁一声长嘶，迎战上去：“吾乃神刀营徐晃，挡我者死~~~~”
　　锋矢阵宛如一杆出弦的利箭般，迎着夏侯惇的攻势，以硬碰硬得强磕上去！
　　嗖！嗖！嗖！
　　漫天箭雨，如蝗而至。
　　夏侯惇唇角绽出一抹阴鸷，摆下锋矢阵就必须要猛冲猛打，只要他能拦住对方一波攻势，那么对方军阵必定大乱！
　　可下一秒......
　　令人诧异的事情发生了。
　　神刀营竟然迎着箭雨，笔直地冲了过来。
　　对方一人一身鱼鳞甲，在曜阳的照射下，显得极为笨重！
　　夏侯惇懵了：“竟这么多鱼鳞甲？”
　　他的心底隐隐生出一抹不安的感觉。
　　夏丘县的守军，正是因为鱼鳞甲的缘故，竟然浑然不顾箭矢的压阵效果，该怎么防守，就怎么防守，可谓骄狂至极！
　　那么对方摆下锋矢阵，难不成也是因为这身鱼鳞甲的缘故？
　　果不其然......
　　果不其然......
　　正因为这身鱼鳞甲，对方一波箭矢扫过，锋矢阵竟然连根毛都没有损失。
　　神刀营踏着满地的箭镞，扑面而来！
　　苍啷~~
　　苍啷~
　　啷~
　　神刀出鞘，溅血方收！
　　徐晃一个猛子扑了上去，战斧翻飞，一招横扫千军，面前一波贼将顿时连人带甲，全部砍碎，鲜血飙射而出，足达三尺！
　　神刀营将士一刀破甲，旋即横削而过，硬生生将面前的贼兵，拦腰斩成两段，鲜血涓涓狂涌，吓得贼兵各个心惊胆颤。
　　这根本不是战斗，而是赤果果的屠.杀啊！
　　他们试着反抗，一刀劈在鱼鳞甲上，铛的一声，闪出些星火，自己的兵器甚至都卷了刃，可对方竟像是没事人一样，傲然而立！
　　惊诧之余，对方反手便是一刀，竟将自家将士，连人带甲砍掉大半，似乎摆在他们面前的不是战士，而是一群泥人一般！
　　夏侯惇急忙呼喊：“攻击要害，攻击面门！”
　　呵呵哒！
　　攻击面门？
　　面门是那么好攻击的？
　　且不说神刀营将士皆是百战精兵，单论作战经验，都可以吊打天下任何一支兵马.. ......
　　单单面门这个部位，便是单兵作战中，最难伤到的部位。
　　你当人家眉毛底下那俩窟窿眼是出气的？
　　神刀营用实际行动告诉夏侯惇，这一点他们早有预防！
　　根本不是你想攻，想攻就能攻的！
　　“给我突破~~~~”
　　徐晃一声爆喝，战斧横扫，杀出条血路。
　　众将士跟着徐晃的步伐，持续向前推近！
　　锋矢阵最大的优点，便是可以一点突破，将对方阵营像是碎布一样，轻而易举的扯碎！
　　噗！噗！噗！
　　只是一个强效的突袭。
　　夏侯惇麾下将士，便死伤千余！
　　反观徐晃麾下将士，除了他斩杀的那零星的几个将士外，对方的兵马近乎无伤！
　　鱼鳞甲的防御效果，简直惊爆了夏侯惇的24k钛合金双眼！
　　强效的攻击，外加完美的防御！
　　这简直是一支能抗能打得超级军队啊！
　　特么简直无解了！
　　夏侯惇直接懵了，面对这样一支全副武装的兵马，便是他这样的猛将，都要忌惮三分！
　　神刀营从前杀到后！
　　竟然没有回头，继续向前狂奔！
　　“不2.1好！”
　　夏侯惇当即意识到不妙，对方的目标是他们的军营！
　　一旦让对方杀到军营！
　　那么，自家主公......
　　“驾~~~~”
　　夏侯惇毫不犹豫，当即策马狂飙。
　　他原以为对方身披鱼鳞甲，奔跑的速度会慢很多。
　　但没曾想，对方的速度丝毫不弱，甚至可以和他麾下的将士持平！
　　雾草！
　　这到底是一支怎样的军队？
　　夏侯惇完全不敢相信，他们是经过怎样魔鬼式的训练，方才能锻造出这样一支精兵！
　　绝对不能让他们杀到军营！
　　否则万事休矣！
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第279章 里应外合，大败曹操！（2）

　　“主公速走！”
　　“主公速走！”
　　“......”
　　夏侯惇快马加鞭，完全不顾麾下将士，朝着军营方向狂奔而去。
　　徐晃大喜！
　　自己特么是要给自己当向导的节奏！
　　他策马紧追，悄无声息地跟了上来，厉声喝道：“给我追！”
　　嘿~
　　这一幕倒是有趣。
　　夏侯惇快马疾奔，头前带路。
　　其后跟着徐晃的神刀营，各个健步如飞。
　　双方距离虽然越来越远，但始终能望其项背，不致于跟丢了方位。
　　神刀营之后，乃是夏侯惇原本的残兵。
　　一个个早已没有了当初的阵型，呼啦一片，跟着神刀营，也不敢紧追，只是怯生生跟着，毕竟对方的装备实在太吓人了，上杆子找死这种事情，没有人愿意做。
　　徐晃忙掏出信号箭！
　　冲着天空，扣动扳机。
　　嗖~~~~
　　信号箭升空，发出一声巨响。
　　正在守城的张飞听到信号箭的声音，哈哈哈便是一生狂笑。
　　他当即言道：“伯宁，你瞧见没有公明引军杀来了，哈哈！”
　　满宠欠身拱手：“去吧，26翼德将军，最好能一战灭了曹贼，好永绝后患！”
　　“那当然！”张飞丢下一句话，立刻下城，“俺非得戳他一万个透明窟窿！”
　　吱呀~~~~
　　夏丘县城门突然打开。
　　正在攻城的曹军一下子涌了进去。
　　甚至于正在指挥作战的曹洪都是一阵懵逼！
　　难不成......
　　城门被撞开了？
　　这是不是有些太突然了。
　　要知道之前城门可是连一点被撞开的痕迹都没有。
　　正当他疑惑之时，城门洞中一声雷霆之吼，哇呀呀杀出一个黑炭似的猛将。
　　就只见他掌中蛇矛左右翻飞，自家将士一个个倒卷而出，被其轻而易举的杀出条血路。
　　曹洪暴怒：“贼秃竟敢欺我！”
　　劳资正在攻城，你丫竟敢开城门杀出来？
　　这种操作不是傻子行径，就是在蔑视对方的攻城大将！
　　很明显！
　　张飞属于后者，明显地瞧不起对方的大将！
　　他就像是一柄尖刀，冲着攻城的大军，狠狠地突了过去，扬声怒吼：“随我杀~~”
　　城门洞方向，噗噗噗倒卷出七八具尸体。
　　紧跟着一支军马突袭而出。
　　他们一个个披坚执锐，勇不可当，宛如魔神降世一般，爆发出令人难以企及的战力！
　　如果从高空俯瞰！
　　就像是浪潮中刺出的一柄匕首，轻而易举的撕开了整个攻城大军！
　　“哈哈！你的破兵器，根本破不开我的鱼鳞甲！”
　　“来呀，有种来砍我呀！”
　　“这鱼鳞甲果真厉害，他们的兵器根本破不了咱们的甲胄！”
　　“弟兄们，放心杀吧！灭了这帮贼厮！”
　　“......”
　　吼！吼！吼！
　　三军将士，发出一声声咆哮，宛如惊天霹雳，震响苍穹，席卷贼军！
　　曹军大骇！
　　愣的怕横的，横的怕不要命的！
　　曹军虽是精锐，但碰到对方这帮不要命贼兵的狂杀，也一个个吓得要死！
　　一枪捅到对方鱼鳞甲上，闪出些许星火，竟然被对方轻而易举的避过？
　　一箭射在对方鱼鳞甲上，发出一声清脆，竟然根本无伤，你敢相信？
　　不论刀劈，还是剑刺，面对鱼鳞甲强大的防御力，竟完全被忽视掉了一样！
　　对方只是狂杀！
　　前进！
　　前进！
　　继续前进！
　　直到杀出一条血路，直到贯穿整个曹军！
　　“赶紧跑啊，这帮贼兵根本不是人，咱们的兵器连对方的甲胄都破不了！”
　　“为什么？为什么他们每人都有鱼鳞甲？”
　　“这到底是为什么？”
　　“这到底是为什么？”
　　“咱们校尉都没有鱼鳞甲，他们的士兵竟然穿鱼鳞甲？”
　　“......”
　　这仗还怎么打？
　　从装备，到作战经验！
　　张飞麾下的将士，直接碾压对方好几条街。
　　战斗局势，从一开始就成了一边倒的态势！
　　正在指挥战斗的曹洪惊诧到了极点！
　　他实在没有想到，数万大军攻城，竟然被对方如此轻易地便突破了？
　　不过......
　　更令他不敢想象的是！
　　明明对方有这样的实力，可为什么要被动挨打这么长时间呢？
　　这特么不科学啊！
　　直接出来碾压，不就行了吗？
　　难道对方有受虐癖？
　　正当他疑惑不解的时候，在大军身后传来曹仁的声音：
　　“子廉，贼军突袭大营，速速撤退，不得有误！”
　　曹洪恍然大悟！
　　特么！对方竟然是在等外援？
　　前后夹击，里应外合！
　　尼玛！
　　这是在给他们下套啊！
　　曹洪没有丝毫犹豫，当即勒马转身，厉声下令道：“后队变前队，撤退~~~~”
　　“速速撤退~~~~”
　　“......”
　　此时的撤退，在众将士眼中，跟失败已经具有了同等意义。
　　虽然曹洪等人可能不愿承认，但在将士们心中已然这般认定！
　　兵败如山倒！
　　呼啦一片！
　　曹军将士如潮而退。
　　只不过......
　　张飞才不会管这么多。
　　他操起蛇矛，策马追狂，一招横扫千军，杀出条血路：“挡我者死~~~~”
　　雷霆一般的声音，在大军中震响。
　　张飞憋屈了许久，终于可以放开膀子大杀四方。
　　他的目标很简单！
　　就是十余里外的曹军大营！
　　“挡我者死~~~”
　　953
　　噗！噗！噗！
　　一路断肢残臂，一路鲜血狂飞！
　　“该死！”
　　曹洪满嘴钢牙紧咬，回身瞥了眼正在狂追的张飞。
　　不远处，便是曹军大营了。
　　他必须要拖延对方的速度，否则万事休矣！
　　“给我挡住这厮！”
　　“挡住这厮~~”
　　曹洪厉声下令，命人前往阻挡张飞。
　　可将士们也不傻，面对如此凶神恶煞一般的张飞，哪有人愿意上前卖命。
　　张飞蛇矛横扫，厉声呼喊：“不怕死的过来~~~”
　　噗！噗！噗！
　　蛇矛翻飞，一路突袭，如入无人之境！
　　不得已之下，曹洪只能勒马转身，斜刺里直扑过去：“张三黑子，你的对手是我！”
　　说罢，曹洪高举长刀，冲着暴虐的张飞，兜头便是一刀！
　　张飞发出一声轻蔑：“曹子廉，你也对得起你名字里那个『廉』？除了要钱，你还会干点别的嘛？你个狗官，今日俺张飞要替天行道！”
　　“呀~~~~”
　　张飞一声爆喝！
　　罗刹矛法，巨蟒吐信！
　　赫然爆发！
　　就只见丈八点钢矛，化作一条刁钻巨蟒，以一种极其诡异的角度，冲着曹洪，狠狠地扑了上去！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第280章 这是上杆子送死的节奏？！（3）

　　铛~~~~
　　清脆的金鸣声炸响。
　　丈八蛇矛尖端的那一抹微弧，竟极其准备地撞在曹洪怒劈而下的钢刀上。
　　星芒闪烁。
　　曹洪只感觉刀身上有一股浑厚的力量，顺着双臂，源源不断地涌入他身体里，不停地撕扯着他的五脏六腑，只是一瞬，虎口便已崩裂，渗出一丝血迹。
　　“这贼秃好生厉害！”
　　曹洪顿觉不妙，仅仅一招便让他意识到双方之间的差距！
　　“哼！就这点本事，也敢妄称大将！”
　　张飞发出一声蔑笑，丈八蛇矛在掌中打个旋转，嗖嗖嗖，化作一道星芒，在此扑向愣怔中的曹洪！
　　曹洪下意识提刀格挡！
　　铛~~~
　　掌中钢刀顷刻间被撞飞出去，呼呼呼打着旋转，连带着砍死七八人，方才栽在真中。
　　曹洪当即勒马转身，猛夹马腹，狂奔而出！
　　再扛下去非得死不可！
　　张飞策马紧追不舍，耀武扬威：“贼秃，纳命来！”
　　狂奔没多远。
　　曹军大营便出现在面前。
　　此时此刻，徐晃已经带着大军杀了过来，正在肆虐整座营寨。
　　军营后方出现一彪人马，正护送着一个身披大氅，头戴虎贲冠，脚跨爪黄飞电的男子。
　　063   曹操？
　　张飞大喜！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！
　　他当即撇下曹洪，冲着那身穿大氅的曹操直扑过去，一边追，还一边嘶喊：“曹贼休走，燕人张飞在此，纳命来！！！”
　　曹操落荒而逃，不管不顾！
　　张飞扬声喊道：“弟兄们，诛杀曹贼者，赏千金，官升三级！”
　　麾下将士顿时像是打了鸡血一样，一个个嗷嗷叫的往上冲！
　　“诛杀曹贼！”
　　“穿大氅的是曹贼！”
　　“弟兄们，追啊~~~~”
　　“......”
　　正在溃逃的曹洪顿感不妙，回眸望向远处，那匹爪黄飞电他又岂能不认识。
　　于是乎，不管不顾，勒马转身朝着曹操狂奔过去。
　　他的掌中虽然没有了大刀，但路过一个士兵跟前时，立刻夺走一杆长矛，当作兵器，拼着性命追赶上去。
　　“张三黑子，休伤我主！”
　　曹洪扬声嘶喊！
　　张飞回身瞥了眼曹洪，发出一声不屑的讥讽：“哼！你小子若敢拦俺，俺就连你小子一块杀掉！”
　　曹洪紧咬着钢牙，快马加鞭，歇斯底里道：“我曹洪便是拼上一条性命，也绝不允许你伤害我家主公！”
　　“凭你？也想拦我？”张飞回身轻瞥，不以为意。
　　“拦不住，也要拦！”曹洪意志极为极点！
　　“倒还挺衷心的，那俺便先杀曹贼，再诛你曹洪！”
　　“驾~~~~”
　　张飞策马扬踢，追赶上去。
　　说来也很奇怪，前面的曹操只顾着狂奔，甚至连开口说话都不曾说过一句，转身瞭望都不曾瞭望一下，真真是奇哉怪也！
　　更重要的是！
　　爪黄飞电乃是曹操座下精骑，是真正的大宛良驹，日行千里，夜跑八百，与张飞胯~下的铁血乌骓马，是统一等级的战马，甚至隐隐要比张飞的战马，还要好上叁分。
　　毕竟！
　　张飞的战马是自己从幽州购买的，随时乌骓马的血统，但至于是杂交过多少次的，那就不太清楚了。
　　这追着追着......
　　竟在不知不觉中，只剩下曹操和张飞两骑。
　　张飞依旧不依不饶，狂追不舍；
　　曹操仍旧策马狂奔，丝毫不弃；
　　“曹贼，休走，你已经是孤家寡人了，吃俺张飞一矛！”
　　“曹贼，休走......”
　　“你个腌臜遗丑，休走！”
　　“你个腌臜遗丑，休走！”
　　“你个弑父弑君的贼秃，休走！”
　　“哇呀呀~~~”
　　“真是气死俺了！”
　　“......”
　　张飞真是纳闷了。
　　不管他怎么咒骂，曹操就是不应答，一个劲儿地向前狂奔。
　　怂得简直跟从孙子一样，简直没有个曹操样！
　　张飞隐隐有(cgde)些怀疑。
　　但饶是如此，已经追到了这里，又岂能不追！
　　突然！
　　在曹操前方，杀出一员悍将。
　　正是手持梨花开山斧的徐晃！
　　徐晃朗声喝道：“曹贼休走，河东徐晃在此，吃我一斧！”
　　斧起处！
　　寒芒闪！
　　一道鲜血狂飙而出。
　　曹操被徐晃一斧子直接干飞出去，狠狠得摔在地上。
　　“哈哈哈，公明，干得漂亮！”
　　张飞扬声喊道，不管谁杀了曹操，那也绝对是大功一件呐！
　　二人翻身下马，走到尸体跟前，翻滚身子，映入眼帘的竟然是别人的脸！
　　“啊？此人......不是曹操？”
　　“不好！上当了，我也觉得奇怪，为什么曹操身旁没有护卫，原来此人根本就不是曹操！”
　　徐晃顿感惊诧，气呼呼道：“可惜了，咱们被曹贼给耍啦！”
　　张飞瞥了眼爪黄飞电：“若不是这匹战马，俺张飞焉能认错？可恶！真是太可恶了！看我不戳它一万个透明窟窿！”
　　说着张飞就要对一匹战马下手。
　　徐晃立刻阻拦道：“翼德，不管怎么说，这也是一匹良驹，派人送给主公吧，咱们对此事也好有个交代！”
　　“唉~~~~”
　　张飞气得直跺脚，咬牙切齿道：“别让俺再碰上曹贼，否则定教其死无葬身之地！”
　　“主公！”
　　“主公勿忧，曹洪来也！”
　　张飞回身望去，那曹洪竟然追来了。
　　他立刻翻身上马，龇牙咧嘴：“哼！正愁没地儿撒火，他还送上门儿来了，那就甭怪俺张飞不客气了，这颗人头俺就收下了！”
　　“驾~~~~”
　　张飞策马狂奔，冲着狂奔而来的曹洪直扑上去：“曹贼，你家主公已经命丧九泉，今日俺张飞便送你一起下去陪他！”
　　“张三黑子！我跟你拼了！”
　　曹洪怒火滔滔，刷刷刷长矛挥舞，霎时间变成万千枪花，朝着张飞罩了过来。
　　张飞抖擞精神，丝毫不惧。
　　蛇矛一抖，罗刹矛法，百鬼莫近立刻施展。
　　锵！锵！锵！
　　蛇矛翻飞。
　　张飞将怒火彻底爆发在曹洪身上。
　　像是打小孩儿一样，压着曹洪便是一阵狂杀。
　　也不攻打要害！
　　特么就是要折磨你，玩死你，否则绝不善罢甘休！
　　“竟敢用曹操哄骗于俺，真真是岂有此理！！！”
　　“什么？我家主公竟然是......假的？”
　　“啊？原来你不知道啊？”
　　曹洪瞪大了双眼！
　　那表情像是在说：“我要知道，能追来送死？”
　　-----
　　第3更奉上！
　　今天去丈母娘家了，没有码字，赶紧码字。
　　求自动订阅~~~~.

第281章 袁绍！完美第六人！（4）

　　“叮！检测到曹操好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　“掠夺！”王昊毫不犹豫。
　　“叮！掠夺帝王气~运28798点！”
　　端坐上首的王-昊淡然一笑。
　　想必是下邳的张飞取得了极大的优势，将曹操打得是落花流水吧！
　　其实，这倒也在王昊的预料之中，毕竟装备上的优势实在太大了，曹操便是再有谋略，出其不意之下，也能有胜算！
　　这一抹微不可擦的表情，被下首的郭嘉捕捉到了，郭嘉轻声问道：“主公突然诡谲一笑，莫不是将有喜事发生？”
　　王昊唇角挂笑，轻声言道：“知我者，奉孝也！如果所料不差，翼德那里应该取得了一些进展，不日必有捷报送到！”
　　郭嘉嗯的一声点点头：“算算日子，徐晃将军也应该绕到曹军身后了，咱们兜了那么大的个圈，不就是为了避人耳目嘛！”
　　一旁赵普附和道：“如此，虽然浪费了些时间，不过只要能起到作用，那便是极好的，希望此战能够将曹贼斩杀，如此一来，豫州一战可定，咱们也能全力应对冀州的袁绍！”
　　“说到袁绍......”
　　对座的刘基不由得皱起了眉头：“不论是东郡也好，还是平原郡也罢，都没有收到贼要出兵的消息，莫不成曹贼根本没有和袁绍结盟？”
　　“不可能！”
　　赵普立刻否定道：“曹操是个极其谨慎的人，如果他没能和袁绍联盟，是根本不会出兵攻打下邳的，既然攻打了下邳，二人就必定结盟了。”
　　“那为什么直到现在，东郡都没有收到其出兵的消息？”
　　刘基默默地摇了摇头：“真真是奇哉怪也，此时不攻打咱们，难道要等咱们灭了曹贼，袁绍才会发兵吗？那样还有什么意义？”
　　“道理是这个道理！”
　　赵普捏了捏了胡须，他虽然同样有此疑问，但却是个实际派：“难不成伯温还希望袁绍匹夫在此时进攻咱们？不进攻自然好，咱们也懒得管他！”
　　“或许......”
　　郭嘉咕噜灌了口酒：“或许我这里，有他为什么没有发兵的理由！”
　　众人的眼神齐刷刷聚在了郭嘉身上。
　　“奉孝，难不成此贼正憋着什么阴谋诡计？”刘基着急问道。
　　这种猜不透别人的心思的状态，刘基实在是不太喜欢。
　　王昊同样有此疑惑，但联想到袁绍的性子，遂试探性地开口：“奉孝，莫不是袁绍因为什么事情，给耽搁了？”
　　Bingo！
　　郭嘉露出惊诧的眼神：“主公，虽然这个答案可能听着有些荒谬，但不得不承认，这是目前唯一的可能！”
　　“什么？”众人好奇问道。
　　“昨日收到情报，袁绍的幼子病重，耽误的起兵的时辰。”郭嘉淡然言道。
　　“啊？？？？”众人惊诧，满脸的不可思议。
　　赵普皱着眉头：“不可能吧，袁绍竟然会因为一孺子，而耽误军国大事？”
　　刘基更是好奇：“这个答案未免太匪夷所思了点吧！这完全不可能吧，幼子生病？哼哼，真是个可笑的理由！”
　　上首王昊却是极为淡定的点了点头：“或许，还真是这样的！曹操自然干不出如此事情，但他袁绍，性情如此，也是可以理解的。”
　　脑海中，王昊响起了曹操对袁绍的评价！
　　优柔寡断，易丧失良机；
　　哈哈哈！
　　历史竟然如此相似的上映。
　　怕是曹操知道了，要哭昏在厕所里了吧？
　　这特么完美第六人，坑爹坑队友啊！
　　郭嘉轻声道：“这不过是我的推断而已，因为那天其子生病时，田丰、沮授、郭图、辛评等人全都赶往将军府谏言，最终却落得个愁眉苦脸而出。”
　　“诸位试想，除了发兵这种事情，还能有什么事情是能让冀州派、颍川派的谋士，共同担忧的呢？”
　　刘基、赵普默默点了点头：“别说，奉孝你分析得还真有道理！”
　　刘基、赵普默默点了点头：“别说，奉孝你分析得还真有道理！”
　　王昊朗声笑道：“哈哈！真是天助我也！等袁绍反应过来的时候，曹贼怕是要被灭了，届时咱们可以全力对付袁绍，将其一举歼而灭之！”
　　*****
　　豫州。
　　梁郡。
　　睢阳县。
　　城下，裴元绍策马而立，带着一帮将士，慵懒地靠在一起，撒泼打滚，玩得是不亦乐乎。
　　城上诸将各个咬牙切齿，气得眉头拧成个川字。
　　“将军，赵云匹夫欺人太甚，让末将下去教训教训他吧！”
　　“将军，末将请命，出战赵云！”
　　·· ······求鲜花···· ·······
　　“夏侯将军，末将宁死，也绝不受此侮辱！”
　　“......”
　　一时间，曹军诸将纷纷请战，要出战赵云。
　　夏侯渊遥望城下，力排众议：“哼！你们以为本将军不想出战吗？只是丞相有令，没有他的军令，绝对不可以随意出战！”
　　在其身旁，大将夏侯恩抱拳拱手道：“可是将军，丞相大人知道此獠是如何辱骂他的吗？他这是侮辱丞相，若是丞相在此，必定会同意咱们出城决战的！”
　　“你闭嘴！”
　　夏侯渊厉声喝止，狠狠地瞪了他一眼：“贼子猖狂，本将军如何不知，用不着你来嚼碎，有这时间，不妨熟熟武艺，我夏侯家族的脸都被你丢尽了！”
　　......... ...... 0
　　“夏侯妙才！！！”
　　夏侯恩暴怒，正要反抗时，被一帮同僚喝止。
　　“将军切莫冲动！”
　　“......”
　　夏侯渊怒火涛涛：“怎么？你这是要造反吗？”
　　夏侯恩冷声喝道：“哼！一个胆小鬼而已，也不知道是谁丢了夏侯家族的脸！”
　　夏侯渊气愤：“你......”
　　恰在此时。
　　城下响起个声音：“哈哈！打，狠狠地打！夏侯家族真是好样的，放着城下的敌将不敢出战，竟然只会窝里横，哈哈，真是好样的！”
　　“夏侯渊！你莫不是怕了我家将军？只能拿你那个不成器的族弟撒气？”
　　“夏侯渊，你可真是好有本事呢！”
　　“曹贼怎么就选出你这个怂包当主将，难不成真的如坊间传言一般，你们夏侯家族全都是凭着和曹贼的关系，方才当上的大将军？”
　　“哈哈！那还用说，肯定是这样的！”
　　“瞅他们一个个那怂包模样，定然不是站着尿的爷们！”
　　“哈哈哈~~~~”
　　城下大军一阵唏嘘嘲讽。
　　阵中，赵云深吸口气，望着城上意志坚定的夏侯渊，压低声音道：“军师，贼子不出城，咱们该如何是好？”
　　一旁荀攸沉吟良久，欠身拱手道：“将军勿忧，攸已有妙计，定能诱出贼兵！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第282章 荀攸献策，计诱夏侯！（5）

　　中军大帐。
　　赵云斥退闲杂人等，开口询问：“不知军师，可有何妙计。”
　　荀攸深吸口气，欠身拱手：“将军，那夏侯渊表字妙才，自诩有谋，此人之所以坚持到现在不战，最主要的原因是没有机会！”
　　赵云默默点了点头，深以为然。
　　荀攸继续道：“在下以为，若要引诱夏侯渊出战，关键便在于，如何给他制造机会，而且是不动声色地制造机会！”
　　赵云深觉有理，急忙问道：“那军师可有妙计？”
　　荀攸招手，附耳言道：“将军，咱们明日当如此如此......便可如此如此......”
　　赵云愁眉豁然舒展，抱拳拱手：“军师妙计！”
　　第二天清晨。
　　赵云亲自引军，来到睢县城下。
　　勒马而至，提枪怒指城头“五九三”，狞声而言：“贼秃，让夏侯小贼出来答话！”
　　其上，守城大将夏侯恩狰狞着脸，恶狠狠道：“赵子龍，别人怕你，我可不怕你，若是惹恼了我，定教你死无葬身之地！”
　　苍啷一声！
　　夏侯恩拔剑出鞘。
　　剑芒闪烁，即便隔着几十步远，也足以令人感到森冷的寒意。
　　赵云一眼便知，此剑定不寻常！
　　“放肆！”
　　城上响起个声音，大将夏侯渊挺身而出，喝退夏侯杰，目光一转，落在城下赵云身上。
　　之前多天皆是裴元绍在骂阵，怎么今儿个太阳是打西边出来了吗？怎么变成了赵云亲自带队，前来骂阵？
　　夏侯渊唇角微翘起个弧度，朗声道：“赵云！你别废心机了，有种便来攻城，我夏侯渊必定奉陪，但若让我出城一战，想都甭想！”
　　赵云哈哈大笑，望向城头时冒出一句话：“人言夏侯家族毫无本事，只是凭着与曹贼的兄弟情谊，方能镇守一方城池，此前某还不信，如今来看，却是如此。”
　　骂阵吗？
　　赵云不屑！
　　只是这不疼不痒的一句，便勒马转身回到阵营。
　　夏侯渊愈加好奇，不知赵云这葫芦里到底卖得什么药。
　　城下，一帮泼皮将士如往朝一样骂阵。
　　而阵中赵云丝毫不顾，不时有将士上前，侧耳低语几句，赵云眉头一拧，摆手斥退。
　　对方到底在说些什么？
　　夏侯渊不得而知！
　　但他能从赵云的紧皱的眉头中，感受到事情的严重性。
　　一定！
　　是发生了什么大事！
　　时间一分一秒地流逝。
　　不一会！
　　已经到了晌午需要用饭的时候了。
　　如往常一般，有人把做好的饭送到骂阵的将士手里。
　　夏侯渊遥望远方炊烟，仔细数数，竟然比昨日的炊烟数量，少了十余股。
　　都是身经百战的将军，夏侯渊又岂能不知，一口锅足够多少人食用？
　　没有了炊烟，那便没有将士！
　　难不成，消失的裴元绍，带着军中的将士已经离开？
　　嘶~~~~
　　夏侯渊不由倒吸口凉气，顿时皱起了眉头。
　　他开始有所怀疑，如果真是如此，那是什么刺激到了赵云！
　　骂阵如往常一般。
　　一直持续到了傍晚。
　　夜色朦胧下，夏侯渊看不清炊烟，赵云同样也返回了营寨。
　　只不过......
　　第二天清晨，赵云又引军而来。
　　还是赵云？
　　夏侯渊好奇心更盛！
　　夏侯渊好奇心更盛！
　　可对方依旧如往朝一样，不疼不痒的来上一句，又勒马安静地站在原地，派几个喽啰兵，骂几句泼皮话而已。
　　时到晌午，夏侯渊仔细清点了炊烟数量，竟然下一子少了一半左右。
　　难不成，对方吃定了自己，绝对不会出兵，因此才放心大胆地撤走了军队？
　　夏侯渊经过一夜的思考，觉得肯定是袁绍出兵了，东郡关羽继续援助，因此这才派赵云赶往支援，否则怎么可能放弃睢县呢？
　　可如果真是这样......
　　那岂不是证明，自己错过了一次极佳的战机？
　　夏侯渊心中不爽！
　　特么，似乎亏大发了！
　　*****
　　夜！
　　中军大帐中。
　　赵云端坐其上，秉烛夜读。
　　不一会儿，有将士闯入大帐，抱拳拱手：“将军，事情办完了！”
　　赵云甚至连头都没有抬，翻阅书籍，嗯的一声点点头：“且去休息吧，顺便吩咐火头军，明日继续减少一半锅灶！”
　　将士欠身拱手：“诺！”
　　待其走后.. ......
　　赵云询问道：“军师，那夏侯渊果真会派探子来吗？”
　　荀攸淡然一笑：“将军放心，这两日在下仔细观察了夏侯渊，咱们的举动已经引起了他的注意，此人心中窝着火气，必定会派人到营前窥探。”
　　深吸口气，赵云放下心来：“如此便好！”
　　*****
　　睢县。
　　大殿之上。
　　夏侯渊眉头紧皱，急忙问道：“你确定看清楚了？”
　　黑衣人欠身拱手道：“将军，末将看得真切，贼人夤夜遣走一批士兵，至少五千人！”
　　夏侯渊顿感惊诧：“五千人？”
　　他心思如电，开始谋算。
　　赵云麾下兵力不足两万，强攻城池自然是不够的，赵云必定是考虑到了这一点，方才靠骂阵，企图激怒自己，引军而出。
　　可如今呢？
　　袁绍出兵呼应，赵云急需要引军北上支援。
　　因此不得不亲自掠阵断后，先派副将裴元绍引军离开。
　　想清楚这些，裴元绍唇角微微翘起一个弧度，暗松口气，厉声而言：“擂鼓聚将！”
　　咚！咚！咚！
　　伴随着鼓声大噪，众将士齐聚大殿。
　　夏侯渊端坐上首，环视殿中诸将，开口言道：“本将军知道，这段时间以来，大家憋了一股恶气，早想要教训教训这帮贼子，4.9如今机会来了，尔等可有信心，大破贼军？”
　　众将士齐声山呼：
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“......”
　　夏侯恩顿感惊诧：“将军，咱们可是收到了丞相的军令？”
　　夏侯渊摇了摇头：“虽然没有收到军令，但战机转瞬即逝，又岂能受制于军令？”
　　夏侯恩大喜：“将军英明，这才是我认识的大哥！”
　　夏侯渊颔首淡笑，豁然起身：“诸位今夜且回去准备，让将士们好生歇息，明日随我一同诛杀逆贼，报仇雪恨！”
　　诸将齐齐拱手：“诺！”
　　说罢，大氅清扬，转身离开。
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第283章 赵子龍枪挑夏侯渊！（1）

　　次日清晨。
　　赵云依旧如往日一样，率领一支军马来到睢县城下。
　　用不疼不痒的两三句话，打过招呼后，便回到军中端立一旁，从表面上看，甚至有些心不在焉的样子。
　　城下将士可能也有些疲乏了，骂了十来句破批话，该打哈哈的打哈哈，该晒太阳的晒太阳，简直跟条咸鱼一样，慵懒到了极点。
　　城上，夏侯恩上前一礼，安然道：“将军，弟兄们已经做好了准备，随时可以出城一战，定杀贼个片甲不留！”
　　夏侯渊压低声音，目不斜视，遥望远方：“别着急，先晾一下对方，等我号令，届时一齐杀出，以报往日血仇！”
　　夏侯恩怏怏退在一旁。
　　城下赵云又岂能察觉不到，今日曹军那看似没有变化的变化，他心中兴奋到了极点，正如荀攸所言，贼子已经上当受骗了！
　　越是这样，赵云就越要装出一副爱搭不理，咸鱼似得姿态！
　　对方不过是在等炊烟的数量而已！
　　而赵云早已准备好了一26切！
　　时间一分一秒的流逝。
　　眨眼间，便到了晌午时候。
　　夏侯渊遥望远方，仔细清点炊烟数量，竟然又少了一般。
　　甚至于，那前来送饭的火头军，都少了一大部分。
　　夏侯渊暗松口气，唇角绽出一抹淡笑。
　　此刻，城下贼军正如往常一样，扎堆儿吃饭，甚至连兵器都靠在一起，不在身旁。
　　夏侯渊心下大喜，翻身下城而去！
　　赵云虽然一直在吃饭，但他还时不时瞟向城头，发现夏侯渊离开的刹那，他立刻对将士们招呼：“稍后贼必出城，跟着我，只许败，不许胜！”
　　众将士眼放精芒，虽然来得有点突兀，但还是恍然大悟，心知是计，忙压低声音点了点头，权当会意。
　　吱呀~~~~
　　果不其然。
　　没一会儿，睢县城门大展。
　　从里面飞出一骑，视之正是大将夏侯渊，他策马扬蹄，提枪怒吼：“赵云贼厮，纳命来！”
　　赵云佯作慌乱，立刻丢掉饭碗，翻身上马，绰枪便走：“儿郎们，速撤，速撤！”
　　锵！锵！锵！
　　短暂交手数个回合。
　　赵云虚晃一枪，拔马回转，提枪便走。
　　那种无心应战的状态，被夏侯渊抓个正着，心中暗道，赵云军中必定发生大事！
　　“贼秃休走，可敢与某大战三百合！”
　　夏侯渊耀武扬威，匹马追赶，想要缠~着赵云，将其击杀！
　　“可恶！”
　　赵云银牙紧咬，眸中闪烁凶芒。
　　“哈哈！”
　　夏侯渊狂笑一声，愈发确定自己赌对了，他扬声喊道：“弟兄们，给我追，斩杀赵云者，赏千金，官升三级，杀~~~~”
　　“杀~~~~”
　　众将士齐声呼喊，杀意震天。
　　一腔怒火，像是火山喷发一样得涌出来，曹军将士还真是火气大得可以啊！
　　赵云且战且退！
　　夏侯渊匹马直追！
　　不知不觉中。
　　大军竟追出了十余里，来到一处林荫小道。
　　突然！
　　道路两侧飞出数排木桩。
　　木桩全部削尖，从两侧呼啸而出，挨着人人死，撞着马马亡！
　　紧跟着林中突然有将士推出无数小车。
　　小车上载着枯草，枯草下面藏着油管！
　　裴元绍挺枪跃马，率领一支大军直接截断贼人归途，狞声喝道：“贼子受死，裴元绍在此等候多时矣！”
　　“弟兄们，随我杀~~~”
　　“杀~~~~”
　　群情激愤，义愤填膺！
　　曹军众将惊诧之余！
　　曹军众将惊诧之余！
　　嗖！嗖！嗖！
　　两侧火箭如火流星般交织在一起，顿时窜起惊天的火焰，将曹军整个吞没。
　　夏侯渊愣怔当场，他当即意识到不妙：“不好，中贼奸计矣！”
　　可是......
　　已经为时已晚！
　　赵云立刻拔马回转，发出一声狞笑：“哼！夏侯匹夫，你中我家军师计了，还不速速下马受死，更待何时！”
　　说时迟，那时快！
　　赵云猛一夹马腹，胯~下夜照玉狮子昂首嘶鸣，发出希吁吁一声长嘶，宛如白色闪电般狂飙而至，龍胆亮银枪斜刺里探出！
　　果真是一点寒芒先到，随后枪出如龍！
　　赵云不出手则以，一出手必是杀招！
　　此一招挺枪虐战，看似简单的直刺，但却给人一种万物寂灭的感觉，似乎在这一刹那，在夏侯渊的眼中，万籁俱静，时间滞缓，只剩下赵云的枪尖，有一丝阴芒闪烁！
　　正是盘蛇七探之寂灭探，赫然爆发！
　　不过......
　　夏侯渊好歹也是名将。
　　他猛然醒悟，从赵云的枪法中脱离出来。
　　操起掌中银枪，忿忿一咬牙，以硬碰硬地强磕上去：“贼秃，我倒要看看，你到底有多厉害，看枪！”
　　铛~~~~
　　双枪相交处，金鸣炸响，星火迸溅。
　　一股诡谲的力量，顺着夏侯渊的枪身，汹涌澎湃得闯入他的体内。
　　夏侯渊顿感不妙，赵云的枪法的确诡谲，完全不可以常理度之。
　　他立刻轻抖枪杆，虎躯一颤，用巧劲将体内的力道震碎，抽枪照着赵云劈头盖脸便是一阵狂杀！
　　赵云丝毫不决！
　　枪芒闪烁之际，仿佛有漫天飞花飘落。
　　正是盘蛇七探之飞花探，赫然爆发！
　　锵！锵！锵！
　　金鸣响彻战场，星火迸溅而出。
　　夏侯渊目瞪大口，自己的招数竟然被赵云540压制得完全施展不出来，他急忙嘶喊：“速退！速退！”
　　“想走？没那么容易！”
　　赵云反手又是一枪！
　　枪势凶猛，仿佛在其枪尖处擎着一丝雷霆，耀眼夺目，霸道无匹！
　　夏侯渊持枪格挡！
　　咣当一声巨响，他的双手竟持不住枪杆，虎口砰然破裂，渗出一丝丝血迹。
　　呼！
　　枪杆打着旋转，呼啸而出！
　　夏侯渊大惊失色，勒马转身要走。
　　赵云岂能给他这个机会，匹马追赶，一招蛟龍出海，冲着对方心口，猛然戳了过去！
　　噗~~~
　　枪尖洞穿铠甲，露出一截滴血的枪头！
　　夏侯渊口角哇得喷出一口老血，瞪眼望着自家将士，视野逐渐模糊：“快......快......走！”
　　耷拉！
　　夏侯渊气绝身亡，脑袋垂落下来。
　　正在酣战的夏侯恩嘶吼一声：“大哥~~~~~”
　　他毫不犹豫，提剑杀奔赵云：“贼秃，还我大哥命来！”
　　赵云双手一合阴阳把，拔出枪芒，眼放精光！
　　哼！
　　那杆兵器......
　　倒是十分不错的样子！
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第284章 枪剑双绝的赵子龍！（2）

　　（PS：青钢剑应该是夏侯恩佩带，作者菌前面搞错了，已经全部修改，敬请原谅！）
　　赵云眼神一扫，便知那宝剑长二尺一寸，剑身玄铁铸造，颇为古朴，也不透丝毫光芒，仿佛死寂一般，看似平凡，但赵云却不由有种奇妙的感觉，此剑绝对是一把好剑！
　　这感觉甚是奇异，说不出个所以然！
　　夏侯恩厉声爆喝，剑指赵云：“你便是常山赵云？”
　　赵云朗声言道：“既知吾名，还不速速受降，更待何时？”
　　“笑话！”
　　夏侯恩不以为意，“我乃丞相麾下佩剑将军夏侯恩是也，便要执此剑枭尔狗头，也敢在此大放厥词，让我投降？真真是不自量力！”
　　“佩剑将军？”
　　赵云发出一声不屑：“听闻曹贼有两柄宝剑，一柄自佩名曰倚天，一柄交给族弟名曰青钢，难不成你手里的剑，便是青钢剑？”
　　“哈哈哈！”
　　夏侯恩仰天长笑，颇为自得，剑锋指向赵云，狞声而言：“算你小子有见识，你既识得青钢宝剑，还不速速受降，更待何时？”
　　赵云冷哼一声，收枪龍胆亮银枪，苍啷一声拔出随身佩剑：“老天爷想必知我不仅枪法超群，剑术更是一流，知我赵云没有趁手兵器，便送我一柄！”
　　“如此良机，我赵云自097当感谢上苍！”
　　说罢，赵云拍马舞剑，直取夏侯恩！
　　夏侯恩勃然大怒，策马迎战上去：“匹夫，今日便让你尝尝青钢剑的厉害！”
　　嗡~~~~
　　仿似一道寒芒呼啸而来。
　　赵云持剑格挡上去，铛的一声清脆，剑锋拦腰折断，缺口齐平，像是简单一滑，便将其赵云长剑割开一般。
　　匹马错蹬而过。
　　赵云眼神闪过一丝精芒，勒马转身，不由开口称赞：“果真是宝剑啊！”
　　夏侯恩洋洋得意，剑指赵云：“下一剑，就不是斩你宝剑，而是斩你头颅，你可要准备好喽！”
　　“放马过来吧！”赵云迫不及待，策马奔向夏侯恩。
　　“找死！”夏侯恩举剑杀来，颇有气势！
　　呼！
　　寒芒闪！
　　赵云迎着寒芒，在马上舒展身体，转过一个弧度，将寒芒轻易间全部闪掉，他唇角绽出一抹淡淡的阴鸷，二人错蹬而过时，张伸猿臂，精准得锁住了夏侯恩脉门。
　　卡擦！
　　清脆的骨裂声响起。
　　赵云使一巧(cgbi)劲，便将夏侯恩持剑的手腕折断。
　　伴随着夏侯恩的惨叫声，宝剑脱手而出，赵云伸手接住！
　　噌~~~~
　　剑芒划过，溅起一抔鲜血。
　　就只见夏侯恩连人带甲，直接爆碎，噗通一声摔在地上，当场一命呜呼！
　　赵云挥袖逝去剑上血渍，赞道：“真是宝剑！”
　　仔细端详，才发现在剑上用鸟篆铭文刻了两个字『青钢』。
　　哈哈！
　　还真是青钢剑？
　　赵云大喜，当即取出龍胆枪。
　　一手持枪，一手舞剑！
　　远者枪刺，近者剑砍！
　　整个人如游龍戏水般，根本无一合之敌！
　　曹军诸将见夏侯渊、夏侯恩兄弟已死，各个吓得是面色如土，纷纷转身，没有丝毫犹豫，丢盔弃甲，落荒而逃！
　　赵云剑指贼军：“给我追！”
　　三军将士齐齐呼喊：“杀~~~~”
　　三军将士齐齐呼喊：“杀~~~~”
　　曹军诸将返回睢县，扬声呼喊：“速速开门，夏侯将军已死，快开门，传报丞相。”
　　城上出现一人，正是荀攸！
　　与此同时，千张硬弓架起，伴随着一声令下，箭矢如雨，倾盆而下！
　　曹军溃败，远遁而走！
　　赵云引军狂杀三十里，方才返回睢县，飞鸽传书报于泰山王昊！
　　*****
　　泰山。
　　临时作战指挥中心。
　　刘基伸手将沙盘梁郡上方，插上了小红旗，轻声言道：“真没想到，子龍这么快便拿下了梁郡，如今曹贼溃败，远遁汝南，陈郡的事情，想必也应该要开始了吧？”
　　对座郭嘉嗯的一声点点头：“放心吧，朝闻天下已经刊印了十余万份，明日一早，必会如漫天飘雪般花落陈县，届时必定很是热闹！”
　　上首王昊淡然一笑：“骆澄呢？可进入了陈县？”
　　郭嘉咕噜灌了口酒：“主公放心，早在半个月前，在下便命子仲，将其秘密送回了陈县，如今他正在一家酒肆中当小二呢！”
　　“哈哈哈！”
　　赵普捏了捏山羊胡，饶有兴致地道：“主公当初命糜竺打入曹贼内部，如今看来，的确是一招妙棋啊。”
　　“此番曹贼落败，陈县必定人心惶惶，若此刻由骆澄出面，子仲暗中相助，想必可以兵不血刃的拿下陈县这个重镇！”
　　刘基笑道：“主公那句话怎么说得来着？竹篮子打水，一场空！用在曹贼身上，果然是极好的！”
　　“哈哈哈！”
　　众人一阵哄堂大笑。
　　“诸君切不可怠慢！”
　　王昊轻声言道：“如今曹贼遁逃汝南，兵力仍有数万，此贼必定不会死心，也不知会玩出什么新鲜花样，奉孝还是要派人盯紧曹贼，旦有异动，立刻上报！”
　　郭嘉欠身拱手：“主公放心，在下这便安排！”
　　*****
　　豫州。
　　陈县。
　　丞相府。
　　“报~~~~~”
　　一声急~促的传报飘入府邸。
　　有小吏闯入大殿，抱拳拱手：“大人，前方战报，梁郡失守，大将夏侯渊被诛，残兵败将已经朝陈县方向而来了。”
　　“什么？”
　　陈群细眉骤拧，腾得站起身来，狞声喝道：“你说什么？夏侯将军竟然败了？前些日子不是还好好的，这才几天就败了？”
　　“这个......小的也不太清楚。”
　　小吏怯生生回答。
　　陈群一摆手，稍作沉吟，吩咐道：“立刻全城戒严，命陈到将军引军驻守城防，不允许任何人出入！”
　　“诺！”小吏应声道。
　　“还有！”陈群吩咐道，“此事切记保密，绝对不能满朝文武知道，你懂了吗？”
　　“大人放心，小的必定守口如瓶！”小吏欠身拱手，倒着离开大殿。
　　陈群眉头紧皱，心思如电。
　　如果梁郡已经被攻陷，那么最晚三天时间，贼人必定杀到陈县，届时皇城混乱，某些不安分子定然会跳出闹事，保不准......
　　陈群觉得，是时候要杀鸡儆猴，给他们点颜色瞧瞧了！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第285章 陈县的一出好戏！（3）

　　“报~~~~~”
　　突然！
　　一声急~促的传报飘入大殿。
　　从外面转入个小吏，神色慌张，欠身拱手：“大人，朝......朝......朝......”
　　陈群眉峰骤拧，厉声斥问：“朝什么朝！到底是什么？”
　　小吏咽了口口水：“是朝闻天下！”
　　“朝闻天下？”陈群顿感惊诧，隐隐感到一丝丝不安。
　　“正是！”小吏脱口而出，“大人，从今晨开始，城中突然冒出很多朝闻天下，百姓们都在议论相国，说相国大败，逃亡汝南了！”
　　“胡说！相国十万大军，怎么可能这么快就败，一定是流言蜚语！”
　　陈群心思如电，在殿中左右来回踱步。
　　“大人，该怎么办？”
　　小吏问道。
　　陈群沉吟良久，挥“零一零”手道：“你且立刻传令陈到将军，命他即刻戒严全城，将城中朝闻天下全部收起来，尽数焚毁，不得有误！”
　　“诺！”
　　小吏欠身拱手，正要离开时，陈群摆手制止道：“慢着！收取朝闻天下的事情，让麾下的将士去便是，让陈到将军来，到皇宫来！”
　　“小的这里通知陈到将军。”
　　说罢，小吏快步赶出大殿，前往军营方向。
　　一股浓郁的危机感笼罩，陈群心道不妙，他立刻转出大将军府，朝着皇宫方向而去。
　　此时此刻。
　　整个陈县，大街小巷，全都贴着朝闻天下，根本不需要你买，甚至是随便一个小角落里，都张贴着朝闻天下。
　　陈到接到军令，立刻命麾下大将牛金，率领大军接管城防，紧跟着又派校尉蔡阳，率领一支军马，在城内缉拿张贴朝闻天下之人，并抓捕那些随意谈论丞相之人。
　　不到半天的时间！
　　蔡阳抓住的人，甚至连监牢都装不下了！
　　可饶是如此，依旧挡不住老百姓们对八卦的好奇。
　　“真没有想到，曹丞相十万兵马，就已经落败了？”
　　“朝闻天下上记载的很详细，曹操是找了个替罪羊，方才逃过一劫！”
　　“这人未免也太坏了吧？他的命是命，难道别人的命，就不是命了？”
　　“......”
　　“嘘~~~你小点声吧，难道你也想被抓进去？”
　　“抓进去怎么了？曹贼做得出这些事情，难道还怕人说吗？”
　　“就是！我就不信了，他能都得住某些的嘴，可他难道能堵得住天下人的嘴吗？”
　　“......”
　　酒肆中。
　　一座高台上。
　　骆澄傲然而立，其下站着百余人。
　　他朗声言道：“诸位相亲们，我乃是原骆相府中管家，我叫骆澄！”
　　台下当即有人附和：“骆澄？对对对，我认识你，你是骆澄没错！”
　　“不对呀，当初骆府不是都已经被满门抄斩了嘛，怎么又突然冒出个骆澄？”
　　“啊？？？这到底是怎么回事？”
　　“......”
　　一时间酒肆百姓纷纷聚了过去，望向高台上的骆澄。
　　骆澄扬声喊道：“诸位，我的确是骆澄，今天，我便给大家好好说一说，当初我是怎么逃脱了曹贼这个暴虐不仁的贼厮的屠刀的！”
　　有人当即起哄：“可是那朝闻天下上的曹操？”
　　骆澄立刻回答：“正是此獠！”
　　“咦？那不是咱们相国大人吗？”
　　“对呀对呀！是咱们的相国大人，这到底是怎么回事？”
　　“难不成当初那庄案件，真相是朝闻天下上说得那样？”
　　“......”
　　当然了，这些起哄的人，全都是糜竺提前安排好的托儿，用来烘托气氛的！
　　当然了，这些起哄的人，全都是糜竺提前安排好的托儿，用来烘托气氛的！
　　好嘛！
　　烘托效果是立竿见影，当即引起了百姓的注意力。
　　骆澄深吸口气，开口言道：“当初曹贼弑君时，我受骆相临终所托，将其幼子带出陈县，找个没人认识他的地方，从此隐姓埋名，过普通人的日子！”
　　“可是我不甘心！”
　　“我不甘心令骆相蒙尘，令他死得不明不白！”
　　“今天，我骆澄便当着诸位乡亲的面，把当初曹贼是如何弑君的整个过程，和大家说个一清二楚！”
　　“那天......”
　　......
　　骆澄长话短说，速度超快，如滔滔黄河水奔溃，一发不可收拾，但他的口齿却极为清晰，百姓听得极为真切。
　　认证！
　　物证！
　　往出一摆！
　　老百姓们恍然大悟，自己竟然被曹贼哄骗了那么长时间.. ......
　　群情激愤，义愤填膺！
　　“曹贼！竟然敢弑君，真是个乱臣贼子！”
　　“可不是嘛，腌臜遗丑能是什么好东西？”
　　“他虽然不是阉人，但却继承了阉人一切的优良品质！”
　　“真是可恶至极！”
　　“可恶至极！！！”
　　“......”
　　恰在此时。
　　守在街上的人跑入酒肆，喊了一声：“骆澄，不好了，官军来抓人了！”
　　骆澄忙抱拳拱手：“诸位乡亲，麻烦帮我挡一下贼兵，我还要往别处，将真相布告天下！”
　　说罢，朝着酒肆众人深鞠一躬。
　　紧跟着跳下高台，转身便朝内院方向奔去。
　　官兵既来，蔡阳厉声呼喊：“奉陛下旨意，抓朝廷钦犯，都给我让开！”
　　有人喊道：“陛下那么小，他知道朝廷钦犯是什么意思吗？”
　　蔡阳遥望过去：“谁喊得，有种给我站出来！”
　　另一边又有声音响起：“怕是你们假传圣旨，在随意抓人吧？”
　　蔡阳咬牙切齿，望向另一边：“什么人？”
　　“你们这帮贼人，穿着官衣，却干着见不得人的勾当，真不要脸！”
　　蔡阳愤怒，苍啷一声拔剑出鞘，厉声喊道：“敢挡路者，杀！”
　　“杀~~~~”
　　官兵齐声怒喊，声音震天！
　　可这一次却没有吓到百姓，老百姓1.6反而齐齐聚了上来，用恶狠狠地眼睛盯着这帮人。
　　“李二狗，你当兵了不起了，敢对你二大爷拔刀？”
　　“三娃，你个怂人，砸就分不清好赖人了，赶紧回家！”
　　“虎妞，你爹养你那么大容易，你难道忘记你爹是怎么死的了？”
　　“......”
　　蔡阳顿觉不妙，一刀横在一个百姓身上：“让不让开，否则休怪本将军不客气！”
　　被刀架在脖子上的百姓，狞声而言：“好啊！俺问问你，俺到底犯了什么罪，你要拿刀架在俺脖子上？”
　　“是啊！人家犯了什么罪？”
　　“当兵要杀人啦！”
　　“......”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第286章 民怨四起，摁都摁不住！（4）

　　“将军，那人怕是已经从后门走了！”
　　蔡阳顺着小吏眼神方向望去，高台之上的确已经没有了。
　　可他在第一时间，便将酒肆门口堵了，不可能从正门逃脱。
　　如此一来，不是从后门，便是藏在了人群中。
　　“该死！”
　　蔡阳一咬牙，手中的力道可能下狠了一点。
　　噗！
　　一声血溅。
　　鲜红喷涌而出，溅撒当场！
　　被蔡阳横刀架在脖子上的男子，赶忙掩住脖颈，露出不可思议的眼神，狠狠地瞪着蔡阳，从他口中缓缓蹦出两个字：“狗官！”
　　蔡阳也是一个愣怔！
　　他实际上，是不愿杀普通老百姓的！
　　只是不知道为什么，刚才手一抖，就干出了不可挽回的事情！
　　霎时间！
　　群情激愤，义愤填膺！
　　老百姓们纷纷往出涌，朝着酒肆门口的官军，直扑上来：
　　“你们这群杀人不眨眼的狗官！”
　　“狗官，助纣为虐，全都是狗官！”
　　“残害百姓，乡亲们，这样的官军，咱们要他作甚！”
　　“打！狠狠的打！”
　　“......”
　　一时间，拳头、巴掌如狂风暴雨般洒向官军。
　　蔡阳被连续憋退十余步，方才稳住身形，苍啷一声，横刀月匈前，狞声喝道：“杂碎，一帮刁民，哪个胆敢上前！”
　　呼！
　　仿似有一道无形的能量波，从蔡阳眸子里荡开。
　　他环视众百姓，眼神中充满了不可侵犯的杀意：“都给我上，到里面找人！”
　　官军正要上前开道，人群中突然有人喊了一声：“狗官，你的命是命，我们的命难道就不是命吗？”
　　呼啦！
　　这一下，方才安静下来的百姓，立刻又沸腾起来。
　　一个个将道路拦得死死的，就是不是这帮将士到酒肆里面。
　　蔡阳暴怒，歇斯底里：“刁民！一帮刁民！”
　　说罢，钢刀飞起，噗的一声，鲜血飞溅，一颗硕大的头颅翻滚在地。
　　“挡我者死~~~¨〃~”
　　蔡阳喊了一声！
　　“有种你就把我们全都杀了？”
　　“狗官！诛杀百姓，暴虐不仁，当真是一群狗官！”
　　“之前我还不信骆澄说的，现在我信了，那曹贼定是个弑君弑父的杂碎！”
　　“......”
　　官与民抵触在一起。
　　蔡阳原本以为，只要杀两个刁民，便会平息。
　　没曾想，竟是火上浇油，愈演愈烈的节奏。
　　他立刻吩咐道：“去！赶紧禀告陈将军，就说刁民要造反！”
　　士兵面泛难色，支支吾吾：“将军，这......怕是不好吧！”
　　蔡阳勃然大怒：“怎么？你难道想死嘛！”
　　士兵忙欠身拱手：“小的不敢！”
　　言罢，他立刻转身离开，往皇宫方向而去。
　　皇宫。
　　此刻小皇帝刘曜端坐上首，头戴珠帘冠，身披九龍袍。
　　在其下方，正是文武大臣分列两旁。
　　下首一人傲然而立，眉峰骤拧，凶光毕露：“怎么？丞相虽然不在，某些人就已经按捺不住了吗？”
　　有小吏从殿外走入，抱拳拱手：“大人，陛下，乱臣贼子顾冠已被斩首，尸体正运往易安门外，菜市口方向！”
　　陈群摆手示意其退下，转而朝小皇弟欠身拱手：“陛下，似此等乱臣贼子，还是要尽早诛杀的好，否则影响陛下气运！”
　　“昨日丞相传回信笺，说大军进展顺利，如今已经拿下夏丘县，张飞贼厮落荒而逃，怕是此刻大军已经遍布下邳，正在广陵郡方向走吧？”
　　“昨日丞相传回信笺，说大军进展顺利，如今已经拿下夏丘县，张飞贼厮落荒而逃，怕是此刻大军已经遍布下邳，正在广陵郡方向走吧？”
　　“江东孙氏共起十万大军，横渡长江直打广陵，由陈作为内应，大破广陵必定也是指日可待，广陵、下邳旦破，丞相必挥军北上，横扫贼厮！”
　　“不知诸位可还有什么疑虑的吗？”
　　群臣噤若寒蝉，不敢言语。
　　陈群身子一转，面向皇帝。
　　只见小皇帝身子一颤，吓得珠帘冠噼啪作响。
　　“不知陛下，觉得如何？”陈群唇角绽出一抹阴鸷，饶有兴致地开口道。
　　“丞......丞相......相.......丞相他英明神武，必定......必定能横扫逆贼！”刘曜说罢，强咽了口唾沫。
　　“报~~~~”
　　一声急~促的传报声飘入大殿。
　　紧跟着，有小吏闯入，抱拳拱手：“陛下，大人，陈将军，大事不好了，蔡阳将军失手杀了百姓，如今已经闹起端倪，怕是要制不住了。”
　　陈群眉头一拧，咬牙切齿：“蠢货！真是个蠢货！”
　　说罢，他甚至没有朝皇帝行礼，便径直离开大殿，赶往皇宫外。
　　陈到吩咐将士：“好生保护陛下，不得有误。”
　　众将士齐齐拱手：“诺！”
　　待到陈到离开，众朝臣方才连哭带泣，泪如雨下。
　　那曹贼......
　　和当初董贼的行径，又有何分别？
　　董贼尚且只是废长立幼。
　　而曹操呢？
　　竟然直接弑君！
　　当初自己是瞎了眼嘛？
　　竟然投靠刘宠，还被绑在了曹操的战车上！
　　可时到如今，后悔又能如何？
　　曹操已经彻底失去了人性，在他的脑海里，只有那遥不可及的宏图霸业！
　　*****
　　且说陈群、陈到来到酒肆面前。
　　老百姓愤怒的声音，像是潮水一样，将其二人淹没。
　　蔡阳赶忙上前，欠身拱手：“¨ˇ大人，将军，这帮刁民竟然阻止末将缉拿罪犯骆澄！”
　　陈群眼瞅着局面有些难以控制，他灵机一动，佯作大怒，厉声训斥：“蔡阳！你屠杀无辜百姓，还怂恿将士们阻拦百姓，你可知罪吗？”
　　蔡阳顿感惊诧，心道不妙！
　　陈群这厮是要拿他安抚百姓情绪的节奏啊！
　　根本不给他半点解释的机会，陈群立刻吩咐陈到：“陈将军，蔡阳此獠，残害无辜百姓，按后汉律当如何处置？”
　　陈到抱拳拱手，脱口而出：“当庭杖杀！”
　　蔡阳猛一抬头，还没有彻底从震惊中反映过来。
　　就只见陈群摆了(吗得赵)摆手：“当庭就不必了，直接杖杀吧！”
　　陈到自然明白陈群的目的，毫不犹豫应声承诺，招手道：“来人呐！将蔡阳这厮，给本将军直接杖杀！”
　　正在闹事的老百姓直接懵了！
　　这节奏跳脱的实在太快，若是陈群把蔡阳杖杀了，那么接下来，该干嘛呢？
　　蓬！蓬！蓬！
　　伴随着一声声的杖责响起，老百姓心中的愤怒，似乎同样落下。
　　陈群暗松口气！
　　对付老百姓，可比对付那帮大臣，要简单得多！
　　可正当他杖杀蔡阳的时候，有传报声飘来，小吏闯入人群，抱拳拱手：
　　“大人，将军，前方不远处，老百姓正在闹事！”
　　“骆澄此獠在那！”
　　陈群顿时恼怒！
　　特么！
　　没完没了了吗？
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第287章 王昊！为梦想而演讲！（5）

　　“直娘贼！”
　　陈群冷哼一声，忍不住爆了粗口！
　　整整一天的时间，这是城东民乱，便是城西民乱，不是城北民乱，就是城南民乱，反正到最后，陈群将整个陈县都劝逛了个遍。
　　可结果怎样呢？
　　不仅没有把火灭掉，反而愈演愈烈了，你敢信？
　　陈县百姓全都像是打了鸡血一样，声讨曹贼，到处都有谩骂的声音，根本不是靠吓唬就能吓唬得住的。
　　若不是到了深夜，老百姓也要睡觉，很可能陈群都不得已休息。
　　丞相府。
　　陈群方才喘口气，殿外便有传报声飘入。
　　从外面转入个小吏，欠身拱手道：“大人！”
　　陈群眉头一拧：“怎么？这么晚了，可还有百姓作乱？”
　　小吏猛摇了摇头：“这倒没有！”
　　“没有就好！”陈群一摆手，总算是能缓口气了。
　　“只是......”
　　“只是什么？”
　　“有情报显示，王昊亲率五万大军，以赵云为先锋，杀奔陈县了。”
　　“什么？”陈群顿时瞪大了双眼，“以兵临城下了？”
　　小吏实言道：“没有，在城外十里安营扎寨了！”
　　陈群额上沁出一层细密的汗珠，急问：“什么时候的事？”
　　“怕是大人正在处理城西民乱的时候，贼人大军就已经来了。297”
　　“这么快！”
　　陈群暗道不妙，此前方才平定了大臣的反意，如今王昊亲自率领大军杀奔，又能朝闻天下进行了一波预热......
　　杀伤力可实在是太大了！
　　但偏偏，陈群直到现在都没有曹操的消息，是否真如朝闻天下所说，曹操已经战败，溃逃汝南，他也不敢保证。
　　但从内心深处来讲，陈群是不相信！
　　毕竟曹操十万兵马在手，便是十万头猪，也得砍上半月二十天吧？
　　怎么可能这么快就败了！
　　陈群是个儒生，出出主意，搞搞计谋还可以，但是带兵打仗的事情，他还真是不太清楚。
　　毕竟兵败如山倒是一种什么样的场景，他不太熟悉，否则绝不可能生出这样的想法。
　　大溃败境遇下的将士，还真是连猪都不如！
　　他只是对于曹操一贯的信任而已。
　　该怎么办？
　　陈群不得而知。
　　这事情太大了，根本不是他能掌控得了的！
　　偏偏......
　　主公曹操还不知所踪！
　　“传令陈到将军，严加防守！”陈群吩咐道。
　　“诺！”小吏应声。
　　“另外，此事保密，不得外传。”陈群补充道。
　　“诺！”
　　言罢，小吏转身离开。
　　陈群遥望屋外星空，朗月当空。
　　或许今夜对方应该不会来吧？
　　辗转反侧。
　　陈群难以入眠，思索着对策。
　　不知不觉中。
　　一夜过去。
　　第二天清晨。
　　王昊率领大军，兵临城下。
　　城上陈到举目望向大军，顿时惊诧！
　　清一色的鱼鳞甲装备，兵戈林立，透着一股子肃杀之气。
　　“这......这怎么可能？”
　　作为曹操麾下仅次于许褚的猛将，他自然明白鱼鳞甲强大的防御能力。
　　作为曹操麾下仅次于许褚的猛将，他自然明白鱼鳞甲强大的防御能力。
　　便是在他们军中，也唯有中郎将以上的将军，才勉强能穿上一套鱼鳞甲。
　　可对方呢？
　　随便拎出来个小兵，便是鱼鳞甲的装备！
　　如此实力，已经不是碾压一两条街这么简单了，而是摧枯拉朽，直接吊起来打的节奏！
　　陈到似乎明白了，为什么曹操会败得这么快！
　　双方装备上的差距实在是太大了，根本不是什么阴谋能够拉近这样的差距的。
　　“大人，城中兵力不足两万，咱们......”
　　陈到已经不知道该说些什么了，只能吞了口口水：“大人，我也不知咱们能坚持多久，主公或许真得败了，逃到汝南去了！”
　　陈群深吸口气，心情复杂到了极点！
　　军阵当中，山开一条小路。
　　路中走出一架战车。
　　战车之上，乃是一个大型的扩音器。
　　不过陈到、陈群却不知它的作用，还以为是王昊用来抵御弓箭的东西。
　　“王昊此獠，怎么连盾牌都能拿(cgfb)反？”
　　陈到眉头紧皱，在他心里，那东西的确就是盾牌，而且还是开口的盾牌。
　　幸亏王昊不知他心中所想。
　　否则笑得把八块腹肌挤碎不可！
　　陈群更是疑惑：“王贼到底要干什么？”
　　哧啦~~~
　　城上立刻架起千百张硬弓，齐刷刷瞄准城下的王昊。
　　“我！是兖州牧奉高侯王昊！”
　　“今天，我之所以来到这里，是希望可以和平解决陈县问题，免遭生灵涂炭！”
　　“那个弑父弑君的腌臜遗丑曹阿瞒，已经溃逃到了汝南，摆在你们面前的只有两条路！”
　　“一：开城献降，皆大欢喜；”
　　“二：负隅顽抗，与我决战！”
　　“......”
　　陈到、陈群一阵懵逼！
　　王昊这尼玛是要干什么？
　　劝降吗？
　　嗯！
　　好像是这样的！
　　但是......
　　陈到扬声嘶喊：“王贼，你莫要白费力气了，我等决不投降！”
　　“有种你便攻城！”
　　话音虽然落下，但王昊依旧不管不顾，继续不停的劝说：
　　“放弃抵抗吧，同胞们，不出两年的时间，我便可以让你们全都吃得饱饭！”
　　“放弃抵抗吧，同胞们，泰山百姓幸福的日子，必不会离你们太远！”
　　“放弃抵抗吧，同胞们，唯有活着，才能去见识未来日子的美好！”
　　“......”
　　王昊的嘴巴像是机关枪一样，巴拉巴拉不停得说。
　　城上众将士拈弓搭箭的手，竟在不知不觉中松了下来，人心都是肉长的，对于王昊描述的那个幸福美满的世界，他们心驰神往！
　　“我们不要陷入绝望而不可自拔。”
　　“同胞们，今天我对你们说，在此时此刻，你们虽然遭受种种困难和挫折，但仍然有一个梦想，一个扎根于心中的梦想。”
　　“我们要梦想，梦想有一天，华夏神州能够携手共建，虽然此时仍是分崩离析，但终有一天，兖州、青州、徐州，甚至是天下百姓，能够情同骨肉，相爱一家。”
　　“我们要梦想，梦想有一天，幽/谷上升，高山下降；坎坷曲折的道路变成坦途，那圣光披露，普照天地，这就是我的希冀。”
　　“我们要梦想，梦想有一天，我们能够同殿为臣，一起斗争，一起努力，一起维护家国尊严，一起为大汉族民的伟大复兴而挥斥方遒。”
　　“我们要梦想，梦想有一天，华夏神州不再有战争，不再有流民，不再有不平等，不再有不和谐。”
　　“我们要梦想，梦想有一天，当我们老了，坐在摇椅上，品着茶香，看着小报，儿女膝前环绕，叫着，笑着，欢闹着，这是多么令人幸福的一件事。”
　　“我们要梦想，梦想有一天......”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第288章 梦想的力量，你难以想象！（6）

　　马丁路德金的《我有一个梦想》，王昊早已经背的滚瓜烂熟。
　　如今剽窃来稍加改编，配合上宏伟的蓝图构想，这思想的冲击力，绝对是碉炸天的存在。
　　君不见！
　　此时此刻，城上众将士的心已经软下来了，甚至连拿弓箭的手都开始默默颤~抖，有些人干脆已经跟着王昊的思绪，走进那个美丽的~世界！
　　在经历的连吃都吃不保的时代，似乎这样的梦想有-些奢侈！
　　但正因为梦想是奢侈的，它才更具有价值，不是吗？
　　否则，当初的太平教张角，又如何能够经营起百万信徒的教会，令众教徒如痴如醉，宁肯放弃一切的追随！
　　靠得！
　　说白了，其实也不过是个梦想！
　　陈群实在是没有想到！
　　王昊这洋洋洒洒，接近半个多时辰的演讲，竟然具有如此大的威力。
　　这感觉像是有一柄刀，专门往人心窝子上捅。
　　没有一点点痕迹，也没有一丝丝防备。
　　就这样出现在人的心，划出一道深深的血痕！
　　不过......
　　更令陈群没想到的，还在后头。
　　当王昊的声音通过扩音器传播出去的时候，开始有人不断探出头来，不断走出房间，不断循声而来，原来，声音来自城外。
　　是谁？
　　充满了感悟！
　　用极其简单的言语，描述出他们心中的画面。
　　寻声而来！
　　不知不觉中，城门口方向，聚集了大量的百姓。
　　而且，仍有大量的百姓，在不断走进城门，愈演愈烈，隐隐有一种不可阻挡的态势！
　　城门口的守将虽感同身受，但其职责所在，不得不组成人墙，抵御来自城内百姓的冲击。
　　“报~~~”
　　正当陈群感觉不妙，思考对策的时候。
　　城下突然上来个小吏，抱拳拱手道：“将军，大人，你们瞧！”
　　说罢，小吏给陈群、陈到打了个颜色。
　　二人顺着小吏的眼神望去。
　　城门口的中央大道上，挤满了人，一眼望不到边。
　　在他们的眼神中，似乎充满了希冀，显然是被王昊精彩的演讲吸引。
　　“这......”
　　陈群眉梢拧成个川字，一时间竟不知所以：“这到底是什么时候的事？为什么会来这么多人？你们这帮守将到底干什么吃的？”
　　陈到更是目瞪口呆，长这么大，从来没有见过如此震撼的场面！
　　寥寥数语，竟然可以让这么多百姓为之疯狂！
　　天呐！
　　简直不敢想象！
　　守城小吏皱着眉头，表示很无辜，他能拦得住自发涌到街上的百姓？
　　答案很明显是否定的！
　　但他能说些什么呢？
　　只能抱了抱拳，轻声言道：“大人，赶紧想个办法吧，再这样下去，肯定是挡不住的。”
　　一旁陈到同样谏言道：“是啊大人，陈县有百姓数十万，任由这样发展下去，必然不妥，很可能引发激变，倒是让王昊贼厮逮了便宜！”
　　陈群深吸口气，回身望向王昊：“可恶！此獠远在百步以外，便是箭矢也根本蓬不着他，咱们能拿他怎么办？”
　　“大人，要不开城门吧？”
　　陈到沉吟良久，这是他唯一能想到的办法：“绝对不能让王贼继续说下去了，百步之遥，对于战马而言，也不过数息，末将必可将其斩落马下！”
　　“叔至，你可有把握？”
　　陈群用坚定的眼神，凝望着陈到：“对方麾下赵云，有万人之敌，当初汜水关一战，可是能与吕布匹敌！”
　　“末将倒是想会一会他！”
　　陈到抱拳拱手，铿锵言道。
　　陈群叹了口气：“唉~~~我也没有更好的办法，那你便试试吧！”
　　陈到插手应命：“诺！”
　　说罢，大氅轻扬，翻身下马！
　　当陈到来到城下，望着如潮似海般的百姓，一波音浪立刻席卷耳膜：
　　“开城门！快打开城门！”
　　“为什么关闭城门，你们难道要让陈县百姓一起殉葬？”
　　“二狗子，你给我回来，这兵咱们不当也罢！”
　　“开门！开门！开门！”
　　“开门！开门！开门！”
　　“......”
　　陈到立刻翻身上马，绰枪在手：“开城门！”
　　吱呀~~~
　　城门大展。
　　陈到匹马飞出，冲着正在演讲的王昊狂杀过去。
　　“王贼，休要在此妖言惑众，吃我一枪！”
　　王昊寻声望去，对方的武将信息，尽收眼底。
　　【武将】：陈到（叔至）
　　【等级】：武神中期
　　·· ······求鲜花·· ··
　　【属性】：武力96；智力72；政治35；统帅88；
　　【武技】：将兵、迅雷
　　【好感度】：30
　　陈到？
　　竟然是陈到？
　　王昊大吃一惊！
　　眼前之人，竟然是历史上刘大耳朵的金牌保镖，白毦精兵的统帅陈到？
　　刘备弃新野、走樊城、败当阳、奔夏口，面临曹操虎豹骑疯狂追杀，力保其不死的陈到？
　　96点武力！
　　不得不承认，的确极为悍勇！
　　没曾想，此人竟然成为了曹操的部下！
　　真是太可惜了！
　　说时迟，那时快！
　　就在陈到匹马杀来的那一刹那，赵云同样飞马而出！
　　“贼秃，休伤我主，常山赵云在此！”
　　赵云嘶喊一声，掌中龍胆亮银枪立刻划出一道诡异的寒芒。
　　正是盘蛇七探之龍蛇探，赫然爆发！
　　“你便是赵子龍？”
　　一声金鸣炸响。
　　二人立刻纠~缠在一起。
　　锵！锵！锵！
　　眨眼功夫，二人你来我往，见招拆招，十个回合过去，杀得是难解难分！
　　这突如其来的一幕，让王昊不得不将演讲戛然而止。
　　但下一秒！
　　城中百姓顿时暴怒，声音再度高涨。
　　“开城门！快打开城门！”
　　“开门！开门！开门！”
　　“......”
　　拼命抵挡百姓的人墙，立刻被愤怒的百姓冲垮！
　　呼啸着！
　　嘶喊着！
　　兴奋着！
　　他们如潮水般涌入城门洞！
　　吱呀一声，打开城门！
　　陈群一惊！
　　陈到一惊！
　　陈县军民皆是一惊！
　　隐在百姓中的官员更是一惊！
　　他们立刻返回皇宫，眼神中充满了坚定。
　　似乎不管遇到再大的阻碍，都不可能再拦得住他们的脚步！
　　战车之上的王昊，望着蜂拥而出的百姓，深吸口气，继续开口：
　　“我的梦想很简单：为天地立心，为生民立命，为往盛继绝学，为万世开太平！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第289章 后汉覆灭，投降王昊！（1）

　　“开太平！”
　　“开太平！”
　　“开太平！”
　　“......”
　　数万百姓齐呼，场面极其轰动。
　　甚至于城上的某些将士，在此刻都不由得跟着呼喊：“开太平！开太平！开......”
　　打仗是要死人的人！
　　这一点人所共知，在绝对的优势下，开城献降是最明智的办法。
　　王昊放眼瞭望，城门口方向，源源不断地涌出百姓，形成了V型洞口，似是在欢迎他，此时的他如王者一般睥睨众生，享受数十万百姓山呼！
　　一股帝王气概从他身体里荡开，霎时间席卷全城，他虽没有头戴珠帘冠，身披九龍袍，但此刻的王昊比起那些只众形式的帝王，要更有威严，更似帝皇！
　　帝威！
　　这才是真正的帝威！
　　此刻，陈到、赵云正僵持在一起。
　　“三零零” 但当百姓蜂拥而出的刹那，陈到知道，自己败了，根本没有回旋的余地。
　　王昊一招手，透过扩音喇叭，铿锵下令：“三军将士，随我入城！”
　　战车缓缓开动！
　　三军将士缓缓而行！
　　在万众瞩目之下，王昊靠近城池！
　　一点点！
　　又一点点！
　　再一点点！
　　......
　　赵云身随其侧。
　　虽然他知道自家主公武艺高强，不可能有弓箭能上得到他，但他还是时刻提防，双目灼灼地盯着城墙上的贼子！
　　除了陈群以外，将士们脸上带着摸淡淡的兴奋，拈弓搭箭的手早已松弛下来，他们似乎已然将自己看成了王昊麾下，正在欢迎自家主公！
　　进入弓弩射程之内，城上果然没有放箭！
　　赵云放下心来，回眸望向战车上的王昊，见其自始自终保持笑颜，极为淡定，心中愈加得敬佩王昊，这才是真正的雄主之资！
　　为天地立心！
　　为生民立命！
　　为往盛继绝学！
　　为万世开太平！
　　这样的梦想实在是太伟大了！
　　赵云突然有种自豪感，是以王昊为荣的自豪感！
　　“陛下驾到~~~~”
　　就在王昊的战车，即将驶入陈县的时候，一个尖锐的声音传檄出来。
　　王昊摆手示意三军停止。
　　吼~~~
　　大军严阵以待，发出一声雷霆之后，席卷八方，传檄全城。
　　城门洞方向，走出一个头戴珠帘冠，身披九龍袍的孺子，估摸着也就十一二岁的样子，浑身在微微颤~抖，手中端着个精致木盒，朝王昊欠身一礼：
　　在其身后，百官林立，跟着小皇帝刘曜一起，朝着王昊欠身拱手！
　　“朕！愿举国归顺将军，恢复汉制，还望将军垂怜！”
　　“我等愿归顺将军！”
　　三军将士，外加数万百姓，齐声附和：
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“......”
　　呵呵哒！
　　也不知这万岁，是在喊刘曜，还是在喊王昊！
　　不过，王昊对此不在乎，早晚一天，这个称呼将只属于自己，又何必急于一时！
　　王昊款款下车，走到小皇帝刘曜面前，伸手握住他颤~抖的小手，轻声道：“你别怕，放心吧，你还会是沛王，纵享万世福贵！”
　　王昊款款下车，走到小皇帝刘曜面前，伸手握住他颤~抖的小手，轻声道：“你别怕，放心吧，你还会是沛王，纵享万世福贵！”
　　说罢，王昊接过印玺，转而交给身旁的赵云，他牵起小刘曜的手，露出那人畜无害的笑容，轻声道：“走，咱们入城！”
　　小刘曜嗯了一声，颤~抖的身体竟然立刻稳住，跟着王昊一起，在万众瞩目中，款款回城！
　　山呼声音不绝！
　　直到进入皇宫，方才作罢！
　　*****
　　王昊入主皇宫，在原本老臣的配合下，以迅雷不及掩耳盗铃之势，抓住了丞相府的一干爪牙，或许这其中有报仇的成分在里面，但不得不承认，省了王昊太多的时间。
　　王昊端坐上首，其下满殿佞臣，各个低头，沉默不语！
　　不过......
　　曹操麾下的忠臣，倒是也有不少有骨气的。
　　比如他的长子曹昂，三子曹彰，便有股子宁死不屈的架势，虽然被捆成了粽子，但还是一副劳资不甘心的模样。
　　王昊一一扫过。
　　便将他们的武将属性全部收入囊中。
　　由于子嗣们尚且还小，因此他们的属性，没有一个是超过70的，最厉害的曹昂，武力值69点，勉强可以算是一员战将。
　　不过他们括号内的潜力巅峰值，却一个个高得吓人，还真是虎父无犬子呐！
　　王昊招手下令道：“子龍，速速派人给汝南的曹操发信，命其立刻结绳自缚，投降与我，否则他的这些子子孙孙，可全都要跟着遭殃了。”
　　其下曹昂铿锵喝道：“哼，你休想拿我们要挟我父亲！”
　　曹彰更是气愤：“贼秃，有种你便杀了我们！”
　　......
　　“哈哈！”
　　王昊大笑数声：“杀你们简直太容易了，不过让曹操这个腌臜遗丑流浪在外，祸害百姓，就不对了，我拿你们要挟曹操，也是让你们知道，你们在曹贼眼里，到底是个怎样的地位？”
　　“你......”曹昂怒火滔滔，但却无力反驳.. ......
　　“怎么？你害怕了？”王昊反唇相讥，逗着曹昂。
　　“哼！我父亲一定会派人救我们的！”曹昂狞声喝道。
　　“嘴硬！”王昊不屑道，“来人，全都给我押入天牢，没有我的指令，任何人不得探视。”
　　“诺！”侍卫拱手作揖，将殿中众人拖走。
　　赵云亲自押着陈到上殿，只见陈到脑袋一扭，根本不与王昊对视，满满的傲娇之气。
　　瞥了眼属性版面。
　　令人惊诧的是，陈到【好感度】一栏，竟然狂飙到了80点。
　　难不成是万民山呼的场景太震撼，令陈到颇为感慨？
　　不管是何原因，总之这是一个不错的开局。
　　两侧亲卫当即火大：“见了我家主公，还不参拜？”
　　陈到眉峰一拧：“烂命一条，有种便杀了我！”
　　“哈哈哈！”
　　王昊大笑一声，转而下殿，来到陈到面前，仔仔细细，认认真真地打量了一番他，默默点了点头：“果真英雄也！”
　　话音刚落，王昊立刻替他解开麻绳，摆手道：“你走吧！”
　　3.8赵云愣怔，忙拱手道：“主公，这......”
　　王昊当即打断：“子龍，陈将军英雄豪杰，明珠暗投，方才有此一败，你放心吧，此番他若离开，必不会投靠曹贼！”
　　“叮！陈到好感度+5！”
　　陈到满脸的不可思议，他瞥了眼王昊，那清澈的双眸中，没有半点做做，极为真挚。
　　他转过身，迈出一步，心理不知正思考着什么。
　　“叮！陈到好感度+5！”
　　又是一步！
　　“叮！陈到好感度+5！”
　　又是一步！
　　“叮！陈到好感度+5！”
　　“叮！检测到陈到好感度100点，是否纳入【猛将营】？”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第290章 气吐血的曹阿瞒！（2）

　　一步！
　　又一步！
　　再一步！
　　陈到缓缓走到大殿门口，这短短十七八步的距离，像是走过了他人生的大半辈子。
　　王昊就这样凝望着陈到，帝威技能骤然散开，席卷整个大殿。
　　他相信！
　　陈到不会辜负他！
　　绝对！不会！
　　视野中的陈到突然转身，双膝铿锵落地，砸出声音，纳头便拜：“末将陈到，愿意归顺主公，还望主公能够收留！”
　　王昊赶忙迎了上去，脸上遮掩不住的笑容，亲自将其搀扶起来：“我就知道，叔至绝不会辜负我，绝对不会辜负我！”
　　陈到铿锵回营：“末将愿效死命！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将陈到纳入【猛将营】，获得500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　“抽奖！”王昊毫不犹豫，心念一动！
　　“叮！恭喜宿主，获得探矿技术！”
　　“报~~~~”
　　殿外飘入一声传报。
　　有小吏闯入大殿，抱拳拱手：“主公，颍川荀家、陈家来人。”
　　王昊大喜：“哦？速速有请。” 26
　　小吏铿锵回应：“诺！”
　　不一会儿。
　　荀俭、陈纪双双入内，欠身拱手道：“荀俭（陈纪），拜见王将军。”
　　王昊大手一挥：“免礼！”
　　陈纪赶忙招呼侍从，奉上颍川郡印绶：“王将军，这是颍川印绶，还望您能笑纳。”
　　王昊自然明白他的意思，摆手示意侍从接过印绶，轻声道：“常言道：识时务者为俊杰，陈大人能有此心，倒是免除了颍川生灵涂炭呐！”
　　陈纪唇角略微皱起：“这个......”
　　一旁荀俭忙拱手作揖道：“王将军，此事荀某本应该多久，但陈荀两家世代交好，荀某不能见死不救！”
　　说罢，荀俭作揖叩首，郑重言道：“荀某希望王将军能法外开恩，饶陈纪子陈群死罪，令其得以戴罪立功！”
　　陈纪忙趁热打铁，紧跟着言道：“陈某有眼无珠，令孩儿明珠暗投，做出些不可挽回的事情，还望王将军能垂怜一二，饶恕犬子死罪，纪必定感恩戴德，为将军效死命！”
　　“这个嘛......”
　　王昊又岂能不知道陈群的才能，而且对方能够主动从颍川赶来谢罪，足以证明对方诚意。
　　陈家为世家豪门，对自己如此谦卑。
　　王昊觉得，杀人很简单，但有时候却不如放人生路，能带给他更多的实惠。
　　“我觉得陈家主不应该跟我说这些，长文的才干如何，我心中自然知晓。”
　　陈纪恍然大悟，忙欠身拱手道：“王将军放心，在下这边和那逆子说。”
　　聪明人真的一点就透！
　　王昊转而吩咐道：“来人呐，传令下去，陈家主可以随意探视监牢！”
　　小吏欠身拱手：“诺！”
　　陈纪忙深揖到地：“多谢王将军！”
　　王昊笑了笑，转而面对荀俭，轻声道：“荀家主在颍川多年，知晓颍川一切要务，王某斗胆邀请荀家主出山，任这颍川太守一职，如何？”
　　荀俭自然明白其中道理，忙欠身拱手道：“固所愿也，不敢请尔！”
　　*****
　　豫州。
　　汝南郡。
　　平舆县。
　　大殿之上。
　　曹操勃然大怒，破口大骂：“刘曜小儿，麾下尚有五万大军，竟然一战未打便投降了？真真是气煞吾也！”
　　其下戏志才忙宽慰道：“主公，切莫恼怒，休要坏了身子！”
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　曹操气喘吁吁！
　　好在他目前抗压能力比较强，否则听到此噩耗，还不得直接气吐血？
　　好在他目前抗压能力比较强，否则听到此噩耗，还不得直接气吐血？
　　“报~~~~”
　　一声急~促的传报声袭来。
　　从殿外闯入个小吏，欠身拱手主公道：“主公，据可靠情报，江东孙坚出兵数万，但未渡过长江，便被广陵陈登击溃，全军覆没！”
　　“什么？”
　　曹操腾得站起，方才平息下去的怒火，再次窜到了心口：“江东水军天下无双，数万大军竟然连长江都为渡过，便全军覆没了？”
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　曹操大手一挥，完全不信。
　　但他转念一想，对方能将自己的十万大军击溃，凭什么干不了孙坚的数万水军呢？
　　要知道王昊可是有一直海军的！
　　大海上的浪潮，可远远不是长江这些小风浪能够媲美的！
　　王昊能在驰骋大海，虐一虐江东这些小鱼小虾，还不跟玩似的？
　　可他虽然明白这一点，但就是忍不住想想发发牢骚，曹、袁、孙三方联手，竟然没能给王昊造成半点威胁，这特么简直太打脸了！
　　戏志才自然明白曹操的想法，因此侧立一旁，没有言语。
　　恰在此时，又有一声传报飘入大帐！
　　曹操大手一挥：“进来！”
　　小吏入殿，欠身拱手：“主公，冀州传来情报，说......”
　　曹操猛然抬头：“说什么？”
　　小吏面泛难色：“说......”
　　“墨迹什么！赶紧说！”曹操厉声喝道。
　　小吏身子一颤，脱口而出：“说那袁绍，在主公进攻徐州之时，根本就没有南下呼应！”
　　曹操顿时瞪大了双眼：“什么？”
　　小吏怯生生道：“那袁绍......在主公进攻徐州时，没有......南下呼应！”
　　啪！
　　曹操怒拍桌案：“袁绍匹夫究竟在干什么？竟然贻误战机！”
　　戏志才更是不信，开口询问：“不可能吧！当初袁绍是答应了要出183兵的，怎么可能会出尔反尔？”
　　小吏吞了口口水：“情报上说......情报上说......”
　　曹操怒火滔滔：“赶紧说！”
　　“情报上说，曹操因为其幼子患病，这才贻误了战机！”
　　小吏说完，忙低下了头，不敢直视曹操的怒火！
　　“匹夫！”
　　“袁贼匹夫！”
　　“竟然因为一个孺子，耽误军国大事！”
　　“袁贼！！！！！”
　　“......”
　　曹操心里顿时万马奔腾！
　　这马不是普通的马，而是大名鼎鼎的草泥马！
　　“我曹操！损兵折将！生生死死的兄弟，被王贼枭去了脑袋！”
　　“刘曜此獠，竟拥兵数万的城池，竟然拱手送给了王贼！”
　　“江东孙氏，数万水军，葬身长江！”
　　“他袁绍！！！”
　　“竟然因为一个孺子，便造成如此严重的后果！”
　　“我......我......我......”
　　曹操大喘口气！
　　呜咽一声。
　　噗~~~~
　　喷出一口二十年的老血。
　　瘫倒在地！
　　戏志才惊诧，赶忙招呼：“快！快穿侍医~~~~”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第291章 吊打曹操，惊诧袁绍！（3）

　　且说麹义被史阿营救，在冀州逗留许久，掩人耳目，避过风头后，方才从黎阳渡乘船赶到东郡，得知王昊已经到了豫州陈县，便在接应人的带领下，赶往了豫州。
　　麹义原本以为自己投靠王昊，乃是王昊的荣幸，毕竟自己熟悉袁绍的一切，可以为他提供太多太多有用的情报！
　　可是......
　　当麹义看到那一个个身穿鱼鳞甲的将士时，这种想法立刻就被按死在粪坑里！
　　即便是当初自己的大戟士，面对这样的军队，怕是没有太大的胜算，毕竟士气这种东西，只能在一定程度提升部队的战斗能力！
　　而绝对部队真正战斗能力的，更重要的是作战经验，兵器，装备等硬件条件！
　　作为战场老司机，麹义一眼便可以看出，王昊麾下那些披坚执锐的将士，可全都是气息内炼，收敛锋芒的狠角色！
　　至少......
　　对，至少也应该有个七八次的战斗经验！
　　否则给他的，不应该是这样的感觉！
　　事实上！
　　除了大型战役外，这些将士们经历的战斗，已经不下十次。
　　从东郡，途径陈留，一直到陈县，麹义已经把他那颗傲然的心收敛起来，在王昊面前，他真的没有半点自傲的资本！
　　加之，麹义已经有了一次自食恶果的前车之鉴，此番到了王昊身旁，不管自身有多大的本事，他都会收敛起那颗侍功傲人的心！
　　大殿之上。
　　王昊处理完政务，伸个懒腰。
　　身旁的侍从欠身拱手道：“主公，冀州麹义已经在殿外静候多时了。”
　　王昊轻声问道：“哦！怎么样？”
　　侍从淡然回答：“很安静，没有半点恼怒之意。”
　　王昊淡笑，心中了然：“让他进来吧。”
　　侍从扬声喊道：“宣麹义将军！”
　　吱呀~~~
　　大门展开，从外面闯入一个魁梧汉子。
　　王昊放眼望去，将其信息尽收眼底：
　　【武将】：麹义（正理）
　　【等级】：武皇后期
　　【属性】：武力85；智力51；政治23；统帅88；
　　【武技】：鼓舞、将兵
　　【好感度】：100
　　“叮！检测到麹义好感度100点，是否将其纳入【猛将营】｀ ～？”
　　“是！”王昊没有丝毫犹豫。
　　麹义上前，抱拳拱手，单膝下跪：“草民麹义，拜见王将军，多谢将军救命之恩！”
　　王昊转身入殿，将麹义搀扶起来：“正理骁勇善战，不该受到袁绍如此妒才，不妨根本我王昊，咱们共同在这乱世当中，建立一番事业，如何？”
　　麹义忙抱拳拱手，铿锵回应：“主公在上，且受末将一拜！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将麹义收入【猛将营】，获得500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　王昊毫不犹豫，心念一动：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得陌刀锻造技术图。”
　　陌刀神将李嗣业？
　　王昊清楚地记得史料记载：李嗣业身高七尺，力大超群，擅用陌刀，每逢出战必身先士卒，所向披靡，故敌军称其是『神通大将』。
　　而今麹义的大戟士，其实同样就是翻版的陌刀队嘛！
　　只不过，他们的兵器不是陌刀，而且主要以废掉骑兵速度，然后反击为主要战术。
　　如果有陌刀，杀~戮起来就更加主动，一刀连人带马即可挥为两段，岂不牛掰？
　　如果有陌刀，杀~戮起来就更加主动，一刀连人带马即可挥为两段，岂不牛掰？
　　王昊大喜，朗声言道：“能得麹义将军相助，又何愁灭不了袁绍匹夫！”
　　麹义脸上没有半点傲然，这点倒是让王昊颇为喜欢。
　　知错能改，善莫大焉。
　　用人之长，必容人所短，天下无不用之人；
　　只可惜......
　　这样浅显的道理，袁绍他不懂。
　　“主公谬赞，义担不起！”麹义谦虚道。
　　“嗯！沉稳了不少！”王昊默默点头，“我真是要好生谢谢袁绍，如果没有他，就不会培养出如此优秀的大战！”
　　“......”麹义默默低下了头。
　　“麹义听令！”王昊转而上首，铿锵言道。
　　“末将在！”麹义抱拳拱手。
　　“暂且封你为神勇校尉，从军中择取三千精壮，抓紧训练，待有战功，令行封赏！”
　　“多谢主公！”
　　*****
　　冀州。
　　邺城。
　　大将军府。
　　袁绍皱着眉头，满脸的不可思议：“你说什么，曹操已经败了？”
　　满殿文武，各个低头不语，怅然若失。
　　袁绍望向郭图：“公则，曹阿瞒果真败了？”
　　郭图默默点了点头：“¨ˇ败了！”
　　嘶~~~~
　　袁绍不由得倒吸一口凉气，顿时头皮发麻，后脊梁发凉。
　　他厉声而言：“不可能！这绝对不可能！幼子才病了多久？曹阿瞒就已经落败了？该不会是因为我没有出兵，暂时退回去了吧？”
　　一旁闪出辛评，开口言道：“主公，曹操的确败了，而且败得极为干脆！”
　　郭图补充言道：“据可靠情报，曹操此时退守汝南，麾下兵力只有六七万人。”
　　沮授怅然若失，摇头道：“曹操不仅败了，甚至连江东的孙坚，都败了，听说连长江都没有渡过去，便全军覆没了！”
　　“不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　袁绍大手一挥，狞声而言：“尔等莫要在此妄言，那孙坚号称江东猛虎，骁勇善战，江东水军天下无双，怎么可能会全军覆没！”
　　“不！绝对没有这个可能！”
　　其下闪出许攸，欠身拱手：“主公莫(钱吗好)要忘记了，那王贼可是拥有一支海军的，长江的风浪便是再大，对于纵横大海的海军而言，不过是小流而已，孙坚战败不足稀奇！”
　　“那曹操呢？”
　　袁绍急忙问道：“阿瞒从小鬼主意特么多，从来只有他欺负别人的份，没有别人欺负他的份儿，怎么可能落败，而且败得如此之快！”
　　田丰站出身来，轻声道：“主公，据报，王贼麾下每一个将士，都身穿一件鱼鳞甲，可谓刀枪不入，极为悍勇！”
　　“每人一件鱼鳞甲？”
　　袁绍双目圆睁，满脸的不可思议：“尔等休得胡言，鱼鳞甲极为珍贵，制作工艺复杂，产量极低，怎么可能人人一件鱼鳞甲！”
　　“不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第292章 谋主田丰，献策袁绍！（4）

　　“主公！这是真的！”
　　田丰铿锵言道，一把将袁绍从幻想中拉回现实。
　　袁绍眉峰倒竖，怒火滔天：“哼！这若是真的，那你们谁来告诉我，这仗应该怎么打？还是你们已经决定投靠王贼，此时要劝我也投降？”
　　很明显的嘛！
　　攻防力量完全不匹配，这仗还怎么打？
　　这感觉像是一个手持利刃，和一个提AK47的悍将对阵，还没等你开始呢，对方一梭子子弹直接将你突突了。
　　袁绍焉能不怒，他厉声斥问道：“为何王贼能生产这么多鱼鳞甲，咱们却不能？到底是什么原因，尔等可曾想过？”
　　“当初的王贼不过仅有一郡之地，可这才多长时间？他竟然横跨四州！兵精粮足，装备还先进，你们说说，这到底是怎么回事？”
　　“是我袁绍不够努力？还是大家都懈怠了？”
　　“......”
　　袁绍是真的愤怒了！
　　他实在是不好意思直接开口咒骂，毕竟王昊起步点那么低，可人家却在短短数年时间，发展成为了天下第一大诸侯。
　　反观他袁绍自己呢？ 370
　　同样的时间里，竟然仅仅灭了个公孙瓒，甚至到目前为止，连并州都没有占全！
　　地盘上不行便罢了，为什么在兵器装备上，依旧扯淡得很？
　　其实袁绍愤怒得很有道理！
　　同样是一起发展的诸侯，同样有雄心壮志，可为什么短短数年的时间，双方实力差距怎么会这么大呢？
　　当然了！
　　王昊有系统这种事情。
　　除了他自己，没有第二个人知道。
　　因此袁绍只能把不努力的原因，强制压在众文武身上！
　　没错呀，有种你也给造出了鱼鳞甲、福船战舰、连弩兵器！
　　你能吗？
　　不管你能不能，总之你没有做到！
　　袁绍如鹰隼般的目光环视殿中文武，那感觉恨不得一眼珠子瞪死对方，吓得满殿文武各个眼观鼻，鼻观心，战战兢兢，不敢言语。
　　静！
　　大殿之中死一般的寂静！
　　约莫沉默了半刻左右，其下沮授闪身而出：“主公，其实鱼鳞甲工匠也可(cgae)以锻造出来，不过所需时间甚长，如今正在研究改良工艺。”
　　一旁郭图欠身一礼：“不仅如此，为防止贼军从海上突袭我军后方，我等已经奏请陛下，成立海军，修建港口，以防不测！”
　　“如果这些事情，尔等可以早些下首，如今咱们又何至于如何被动！”
　　袁绍深吸口气，又缓缓呼出，对此他也是颇为无奈，毕竟实力不如对手是客观存在的事实，他也只能是发发牢骚而已，团队运营，出谋划策，还得仰仗他们。
　　“唯今之计，又该如何？”
　　袁绍试探性地问道，毕竟眼皮子底下摆着一个如此强悍的对手，他总不能视而不见吧。
　　袁绍试探性地问道，毕竟眼皮子底下摆着一个如此强悍的对手，他总不能视而不见吧。
　　田丰欠身拱手：“主公，在下以为，此事咱们应当全力屯田发展，学习泰山改良军工，争取用三五的年的时间，把双方的差距缩小，如此方才有一战之力！”
　　“哼！”
　　袁绍发出一声不屑的笑意：“三五年的时间？别说三五年了，便是一两年，元皓觉得王贼可会给咱们这么长的时间？”
　　“我若是王昊，灭掉汝南的曹孟德后，会立刻挥兵北上，靠着鱼鳞甲的优势，发起突然袭击，争取一战而定河北全境！”
　　“主公英明！”
　　田丰欠身一礼，赞成袁绍的看法，但紧跟着却是一记神转折：“不过主公，那王昊贼厮自诩汉臣，保持中立，不论是刘岱也好，刘泽也罢，甚至曹操，皆是如此！”
　　“如今咱们又没有做出什么天怒人怨的事情，他王贼是绝不会轻易出兵的，否则他立世的根本便会丧失，王贼必不会如此！”
　　其实明眼人都清楚明白，那些东西不过是发兵的借口而已，否则你强行攻打，便是不义之师，是很不得民心的！
　　袁绍饶有兴致地点了点头，但转念一想：“如果王贼随意编造理由，靠着朝闻天下控制舆论，那咱们又当如何应对？”
　　田丰不假思索，脱口而出：“主公，在下命人暗中秘密购买了大量纸张，如果一旦出现那种情况，在下敢保证在三天之内，予以反击，冀州、幽州民心必不会被操控！”
　　“嗯？”袁绍惊奇，“你何时做的？”
　　“得知有王贼创办朝闻天下以来，必在施行了。”田丰回答。
　　“很好！不愧是元皓，果然有先见之明。”袁绍称赞一声，“你继续往下说。”
　　田丰揖了一揖：“主公应该知道，凭咱们此时的力量，不足以与王贼应对，因此咱们只宜坚守，万不得主动出击！”
　　“好在咱们的城池经过加固，对方的弓弩已经失去了作用，对准备擂石滚木等守城器械，便是王贼也不可能占得多大便宜。”
　　“除此之外，咱们要联合曹操、刘表等人，若贼果真渡江而战，可令其袭扰贼之后方，分散贼兵注意力！”
　　袁绍嗯的一声点点头：“有道理！”
　　田丰继续道：“不过主公，咱们也未必要一直坚守，毕竟贼人有海军存在，渤海及幽州便是案板鱼肉。”
　　“因此在下以为，贼若进攻，主公可令一上将，轻骑杀奔青州，最好能烧掉贼之港口，如此方才最是妥当！”
　　袁绍捏了捏山羊胡：“依元皓之意，这个上将咱们应该选何人担任呢？”
　　田丰略一沉吟，抱拳拱手：“文丑将军武艺高强，可堪大任！”
　　袁绍绕有所思，默默点头：“元皓之意，甚合我心，便如此这般吧，只不过曹操那里，怕是不太好说，毕竟此前......”
　　其下沮授立刻谏言道：“主公难道忘记了吗？子远与曹乃是故交，遣其赶往汝南，必定能说服曹操，与主公再次联合！”
　　许攸顿时瞪大了双眼，恶狠狠地瞥了眼沮授！
　　心中有一万句MMP，不知当讲不当讲！
　　袁绍急忙问道：“公与言之有理，不知子远可愿替我跑一趟汝南？备上些礼品，你们二人顺便叙叙旧，岂不美哉！”
　　美哉你大爷！
　　许攸气得想骂人，劳资这是躺枪啊！
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第293章 奇招连连的张翼德！（5）

　　豫州。
　　陈郡。
　　丞相府。
　　内宅卧房中。
　　“叮！恭喜宿主，强行将夏侯涓纳入【佳丽团】，获得500点帝王气运~，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　王昊心念一动，毫不犹豫：“-抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得攻城器械临冲吕公车图纸一份。”
　　角落里夏侯涓抓着被角蜷缩着身体，眼神充满了担忧，身子不由得颤~抖，惶恐到极点。
　　王昊缓缓呼出一口浊气：“你安心住下吧，我是不会把你怎样的！”
　　夏侯涓贝齿紧咬，硬生生吐出一句话：“叔父一定会打败你的。”
　　王昊轻蔑道：“就凭那个腌臜遗丑？”
　　言语之中，充满了不屑的味道。
　　“你放心吧，这辈子曹阿瞒已经没有机会了！”
　　王昊起身，一边穿衣服，一边开口言道：“我三弟翼德，大将秦琼、徐晃，已经把平舆团团围住了，相信用不了多久，他的头颅便会送到这里！”
　　“贼子！”
　　夏侯涓硬生生从牙缝里挤出两个字！
　　“那咱们便骑驴看唱本，走着瞧！”
　　正了正衣冠，王昊推门而出，吩咐道：“给我看好夏侯涓，若是趁破点皮，我让你们一个个，全都陪葬！”
　　侍从知道王昊是在给夏侯涓施加压力，忙装出一副怯生生的样子：“诺！”
　　待王昊离开后，侍从进入卧房，伺候夏侯涓穿衣、浣洗。
　　夏侯涓不肯。
　　侍从立刻跪倒在地，恳求道：“夫人，求求你千万别为难我们，若是等老爷回来，发现你衣衫不整，没有浣洗，定会责罚与我等！”
　　夏侯涓柳眉紧蹙：“可是......”
　　“夫人，万一惹恼了老爷，我等脑袋怕是要搬家了，求求夫人行行好，莫要为难小的。”
　　“这个......”
　　“夫人，求求你了。”
　　“这个贼子，竟如此可恶！”
　　“夫人，非是老爷的原因，而是我等的原因，求求夫人行行好吧。”
　　“额......好吧！”
　　“多谢夫人！”
　　“......”
　　侯在门外的王昊唇角绽出一抹淡淡的笑容，转身悄然离开。
　　来到议政大厅。
　　早有荀攸侯在一旁，欠身拱手道：“主公，如今豫州已经降伏，在下以为可以派赵云兵入司隶，占据雒阳，控制八关，以防长安吕布、河北袁绍。”
　　王昊略一沉吟后，开口言道：“可以！此事你来安排吧，不过那吕布骁勇善战，雒阳又易攻难守，子龍一人怕是独木难支，让陈到为其副将，帮助其镇守雒阳。”
　　“可是主公......”
　　荀攸善意提醒道：“陈到毕竟方才投降，让他占据如此关键的岗位，怕是不妥吧，万一其心怀不满，转头吕布，怕是会......”
　　王昊立刻摆手喝止：“公达放心，如今天下诸侯，当属我实力最盛，即便叔至要投靠，也会选择强者依附，此为其一；其二，我相信叔至，必不会做出此等一反再反之事！”
　　王昊立刻摆手喝止：“公达放心，如今天下诸侯，当属我实力最盛，即便叔至要投靠，也会选择强者依附，此为其一；其二，我相信叔至，必不会做出此等一反再反之事！”
　　荀攸默默点了点头：“好！那末将这便传令，命子龍为主将，陈到为副将，镇守雒阳，以防袁、吕二贼！”
　　“嗯！”王昊点点头。
　　荀攸躬着身子，正要离开时，王昊突然想起了什么，开口问道：“公达，平舆的战事的如何？可还顺利否？”
　　荀攸深吸口气，摇了摇头：“不瞒主公，非常不顺利，那曹贼似乎用擂石将城门全部堵死了，翼德将军不管怎么咒骂，贼都不肯出城决战！”
　　“那便强攻，不过一座城池而已，应该没什么问题！”王昊不以为然。
　　“唉~~~”荀攸长叹口气，“主公，虽然鱼鳞甲可以抵挡刀剑，但那曹贼用擂石、滚木，火石火油守城，甚至连金汁都用上了，咱们的将士，难以攻到城头！”
　　“曹贼果然是曹贼，反应不仅迅速，甚至连应对之法，都颇为得当！”王昊不由感叹。
　　深吸口气，王昊轻声道：“不着急，先让翼德他们打着吧，咱们有足够的时间跟他耗着，不过他能不能耗得起，咱们便不知道了。”
　　*****
　　平舆战场。
　　中军大帐。
　　张飞端坐上首，咕噜灌了口酒，气呼呼道：“没想到这曹贼还真有办法，咱们的将士竟然到现在，连城头都没有攻上去！”
　　·· ······求鲜花···· ········
　　其下大将徐晃叹了口气：“可不是嘛！贼人知道我军装备很强，正面对抗怕是难以取胜，因此只能靠城墙来弥补短板了！”
　　秦琼嗯的一声点点头：“可不是吗！咱们的鱼鳞甲可以防得住刀剑、弓弩，但擂石、滚木，火焰、金汁，还真是一点儿办法都没有！”
　　“好在咱们有战地医疗队啊！”徐晃感慨一声，轻声言道，“否则此次损失就大了！”
　　啪~~~~
　　张飞猛一拍帅案，气呼呼道：“曹贼，俺张飞还真不信了，一个小小的平舆县，咱们还拿他不下了？”
　　徐晃轻声问道：“三将军，可是有了什么办法？”
　　......... .... 0
　　秦琼同样有此疑惑：“对啊翼德将军，你莫不是有了什么办法？”
　　张飞深吸口气，朗声言道：“好办法倒是没有，不过嘛.......”
　　张飞露出一抹坏坏的眼神：“让曹贼拿金汁恶心咱们，咱们同样也可以恶心恶心他！”
　　徐晃急忙问道：“敢问三将军，怎么恶心？”
　　张飞招呼二人靠近，开口道：“前些日子，子扬不是派人送来了最新发明投石车嘛，咱们不投石头，派人到附近村镇，把金汁全都给俺收回来，咱们也让他尝尝金汁的味道！”
　　“啊~~~~”
　　徐晃、秦琼一个愣怔。
　　“三将军，原来你的办法就是这个啊？”
　　“怎么着？这个办法不好吗？”张飞反问。
　　“......”
　　二人漠然不语，显而易见的，这样恶心的办法，他们两人可办不出来。
　　张飞环眼一瞪，啪的一拍月匈脯，狞声而言：“告诉你们，俺张飞才是三军主将，俺让你们怎么打，你们就得怎么打！”
　　“不杀杀这帮鸟人的气焰，俺咽不下这口恶气，就这样愉快的决定了，从明日起暂停进攻，派人到附近村镇收集屎尿，收集的越多越好！”
　　“俺要让平舆，变成埋葬曹贼的粪坑！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第294章 史上最窝囊的死法！（6）

　　平舆城。
　　中军大帐。
　　城外连续七八日的进攻，似乎让曹操费尽了心思。
　　此刻的他，正满脸愁容，略显疲态地坐在那里，鬓角多出了一抹白发。
　　“志才，事情办得怎么样了？”曹操开口询问。
　　“主公放心，进展得非常顺利，最多二十天，便可直抵城外。”戏志才轻声道。
　　“嗯！继续挖吧，此事要秘密进行，切不可令别人知道。”曹操嘱咐道。
　　“诺！”戏志才欠身一礼。
　　“报~~~~~”
　　恰在此时。
　　帐外传入一个声音，从外面转入曹仁，瞪着双铜铃眼道：“主公，张飞贼厮突然把兵马都撤了，难不成对方准备撤军了？”
　　“把兵马都撤了？”
　　戏志才不由好奇，心下疑问道：“不应该呀，咱们虽然靠擂石滚木，火石火油占“零一零”据上风，但却对贼厮造不成实质性的伤害，贼人不应该这么早退下才对！”
　　“这会不会是贼厮的诡计？”曹仁急忙问道。
　　“诡计？”戏志才疑问，“可这......能有什么诡计？”
　　曹仁搔了搔后脑勺：“军师，这个我可不太清楚，我要是清楚，就不会来问您了。”
　　戏志才长吁口气，转而望向曹操。
　　曹操眉头紧皱：“子孝，不管贼人耍什么阴谋诡计，咱们此刻只能以不变应万变，命人守好城池即刻，贼人退兵，便抓紧时间休息，派人整理守城器械，做好应战准备！”
　　曹仁抱了抱拳：“诺！”
　　说罢，大氅轻扬，转身离开。
　　戏志才轻声问道：“主公，那王贼会不会又有了什么新式武器？”
　　曹操沉吟良久，开口言道：“不管是何种新式武器，咱们都必须要坚持到二十天以后，二十天以后，咱们转投荆州刘表，暂且栖身！”
　　戏志才拱手道：“明白了！主公放心，在下一定在二十天之内，将地道全部打通！”
　　曹操嗯了一声，摆手道：“去吧！”
　　戏志才插手应命：“诺！”
　　*****
　　曹仁回到城门，立刻传令四门守将，抓紧时间安排将士休息，以及守城器械的准备。
　　将士们靠着女墙，枕着兵戈，便蜷缩着休息了。
　　轮番休息了约莫三个时辰。
　　众将士基本上已经恢复了战斗状态，可张飞大军依旧没有回来。
　　曹仁顿感好奇。
　　但他依旧不敢放松浸提，派出一部分将士，在城中准备守城器械。
　　不知不觉中，便到了傍晚。
　　傍晚过去，篝火通明，到了深夜。
　　曹仁以为张飞要发动夜袭。
　　但他熬了大半夜，同样没有等到对方夜袭。
　　他益发觉得此时诡异。
　　毕竟战斗讲究的是一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　如此给敌人以喘息之机，绝非明智之举！
　　也不知张飞这葫芦里到底卖得什么药！
　　这家伙......
　　完全是个不按套路出牌的主！
　　你根本不清楚对方脑子里在想什么！
　　这样的对手，实在是太可怕了！
　　凌晨。
　　曹仁命人继续轮番休息，养精蓄锐。
　　正当他们处于睡梦中的时候，城下张飞大军缓缓而动。
　　有小吏赶忙嘶喊：“敌袭！敌袭！”
　　咚！咚！咚！
　　擂鼓声响起。
　　曹仁猛然睁开眼睛，顺着城外望了过去，顿时惊诧：“直娘贼，这张三胖子到底要干什么？竟然在这个时候发动进攻！”
　　不用吩咐，曹军将士立刻投入到了战备状态，苍啷一声拔刀出鞘，严阵以待！
　　其下张飞闪出身来，用麻布掩住口鼻，狞声嘶喊：“城中曹贼听着，俺张飞给你们备了一份大礼，这份大礼正好配你如今的身份！”
　　其下张飞闪出身来，用麻布掩住口鼻，狞声嘶喊：“城中曹贼听着，俺张飞给你们备了一份大礼，这份大礼正好配你如今的身份！”
　　城上曹军将士顿时懵逼，窃窃私语：
　　“贼人这是要攻城嘛？为什么还要捂住口鼻！”
　　“这装扮未免也太奇怪了吧？”
　　“直娘贼，还备了一份大礼，莫不是想尝尝咱们的金汁了？”
　　“......”
　　曹仁厉声还击：“贼秃，我家主公也给你们备了份大礼，有种便来攻城，这份大礼绝对配得上你如今的身份！”
　　城上诸将狂笑，满是嘲讽。
　　张飞唇角微翘，显得极为轻蔑，他立刻拔马回转，厉声下令：“小的们，把本将军准备的大礼，给曹贼送过去！”
　　“诺！”
　　三军将士齐齐呼喊。
　　下一秒！
　　一颗颗流星一般的“弹药”，便被投射在平舆城头。
　　砰的一声爆碎！
　　屎尿横飞！
　　有些溅在人脸上！
　　有些溅在人身上！
　　有些干脆直接砸在了人身上！
　　顿时......
　　一股恶臭，便在城上弥漫开来.. ......
　　那酸爽，没有经历过的人，是绝对体会不到的！
　　城下张飞发出一声雷霆似得狂笑：“哈哈！贼秃，这份大礼，刚好配你们如今的身份！”
　　“哼，三万大军，足足搜集了一天，愣是把十里八村的全部屎尿，都给你们搜集过来了，曹贼！俺张飞是不是很够意思啊！”
　　“哈哈哈哈~~~~~”
　　曹仁勃然大怒！
　　他这草知道，为什么城下贼寇全都捂着口鼻，这股味道，实在太特么刺鼻了。
　　张飞这厮......
　　竟然恶趣味如此，实在是令人难以想象！
　　“务必把这金汁，全都给本将军送给曹贼！”张飞厉声下令道。
　　“诺！”三军将士齐齐应命。
　　砰！砰！砰！
　　又是一发屎尿炮弹飞入城头。
　　砰然爆碎的同时，滚烫的屎尿溅撒在人身上，虽然对他们造成不了多大的损伤，但对这帮人的心理防线，绝对是一次极其沉重的打击！
　　“贼秃！真是太可恶了！”
　　“哎呀，真是臭死个人了！”
　　“你离我远点，臭死了，真是臭死了！”
　　“......”
　　有将士直接跑到内墙处，哇得开始呕吐，幸亏吃得不多，否则非得吐死！
　　望着城上顿时慌乱的曹5.7军，张飞兴奋得恨不得跳起来。
　　贼人纷纷朝内墙避退的同时，张飞下令：“投石车前进些，调整角度，全都给俺打入城里，臭死这帮缩头乌龟！”
　　众将士也是极为兴奋，应声承诺，齐头并进！
　　王昊不在平舆，否则他非得震惊到极点！
　　这特么......
　　张飞岂不是开创了世界最早的生化攻击？
　　简直牛逼到爆炸啊！
　　在持续轰炸了半个时辰左右，城上突然传出个声音：“我忍受不了啦！”
　　嗖~~~
　　一个身影从城上豁然跃出，头朝地直接摔下了城池！
　　身死当场！
　　这尼玛死得，未免也太窝囊了吧？
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第295章 忍受力极强的守城大将曹仁！（1）

　　张飞得意了！
　　嘿~~~
　　还真特么有效果。
　　于是乎，他更兴奋了，扬声呼喊：“打！狠狠地揍这帮杂碎！”
　　砰！砰！砰！
　　又是一波屎尿炮弹，飞向平舆县城。
　　别说曹操守军了，便是城下张飞的将士们，都一个个感到恶心。
　　这种纯粹恶心人的打法，简直就是一柄双刃剑呐！
　　不过......
　　幸好，他们全都捂住了口鼻，而且炮弹都能严加控制，否则像城上一样，一步一坨屎，一步一滩尿，谁特么能忍受得了？
　　不！！！
　　似乎曹仁就能忍受得了！
　　这家伙在城上，竟然连鼻子都没有捏，提着钢刀怒喊：“胆敢有后退者杀无赦！”
　　雾草！
　　你丫良心何在？节操何在？
　　将士们都惊呆了！
　　曹仁这逼绝对是守城大将，这种情况都不后退半步，妥妥的大将无疑！
　　一个士兵捏着鼻子，喊了一声：“将军26，我等非是要撤退，不过是寻找麻布，掩住口鼻而已，一会儿便会回来！”
　　曹仁勃然大怒，厉声喝道：“麻布我自会命人寻找，全都回来守城，别说屎尿轰炸了，便是天下下刀子，也得给我死磕在城头上！”
　　说罢，他转而吩咐副将李典：“曼成，你速速带着麾下将士，收集大量的麻布，赶往四门守卫处！”
　　李典抱拳一礼，铿锵回应：“诺！”
　　正说着，一颗炮弹嗖的一声，砸在了李典铠甲，砰然爆碎，顿时臭气熏天，弥漫开来。
　　城下张飞哈哈狂笑，声如洪钟，响似雷霆，狞声而言：“李典小贼，你三爷爷这份大礼，味道如何？”
　　“哈哈哈哈~~~~~”
　　曹仁厉声而言：“休要中了贼的激将法，速速寻找麻布！”
　　“诺！”李典憋着口恶气，他心里恨不得砍上张飞一万刀，但毕竟实现不了，于是乎只能捏着鼻子，咬紧咬牙，悠悠下城，寻找麻布！
　　“其余人等，上城坚守！”
　　曹仁亲自提刀，站在城墙上，不顾屎尿炮弹的疯狂袭杀，朗声喝道：“忍受不了这些腌臜味道，尔等难道要等屠刀架在脖子上，方才后悔嘛？”
　　真是一语惊醒梦中人！
　　众将士一个个回身瞭望，曹仁身为大将，盯着屎尿恶臭，尚且坚守在城池上，而自己呢，不过一小兵而已，竟然被对方的屎尿打败了？
　　“直娘贼，不过是臭气熏天而已，总比被砍头得要强！”
　　“将军说得对，跟臭味相比，还是性命重要！”
　　“......”
　　众将士一个个又返回城池。
　　一手捏着鼻子，一手提着钢刀，一双铜铃眼狠狠得瞪着城下贼军，盯着屎尿炮弹，完全没有一丝丝惧色！
　　嘿~~~~
　　张飞顿感惊诧！
　　曹仁这货真是可以啊，竟然这样都能忍受！
　　“三将军，对方好像不在意屎尿，你的办法失灵了！”一旁徐晃开口道。
　　“不管怎样，这些屎尿都不能白收集，全都打到城里，一点儿不剩！”张飞扬声下令。
　　“诺！”三军将士齐齐承诺。
　　砰！砰！砰！
　　屎尿炮弹横飞，一颗颗精准得落在城头上。
　　众将士似乎能看到，此刻的城头像是在冒着烟气，哦不，准备得说是臭气。
　　而曹军将士便毅力在这臭气中。
　　倒下一个人！
　　倒下一个人！
　　被抬走，又有新人顶上来。
　　又倒下一个人！
　　又被抬走，继续有新人顶上来！
　　......
　　如此循环往复，曹军丝毫没有退却。
　　牛！
　　张飞脸上！
　　大写加粗的佩服！
　　这样都摧残不了曹军求生意志，简直太牛逼了！
　　李典不负众望，终于在半个时辰后，将麻布运送往四门守军。
　　曹军同样掩住口鼻，便更感觉能长期坚守在岗位上了。
　　没到傍晚。
　　屎尿炮弹便全部消耗光了。
　　张飞不得已，只能下令三军撤退，严阵以待。
　　而城上曹仁呢？
　　这家伙不愧是守城大将，他扬声呼喊道：“感谢张三胖子，我军正愁没有金汁，你便给我们送来了这么多，哈哈哈~~~~”
　　我......靠！
　　张飞心里顿时一万头草泥马狂奔而过！
　　曹仁啊曹仁，你丫心里到底有多变~~态，才能说出这样的话！
　　简直牛逼到爆炸啊！
　　不过也正是曹仁的这一句话，断了张飞继续屎尿轰杀的念头。
　　正如其所言，如果屎尿起不到避退对方的作用，那么无异于给对方提供守城物资啊！
　　要知道平舆城才能有多少东西，禁得起他们如此消耗？
　　退军之后。
　　曹仁果然命将士打扫战场，将污渍全都收集起来，准备给张飞一份回礼。
　　曹军将士虽然感觉很变~~态，但心里憋着股气，还是将城墙打扫得干干净净。
　　当天夜里！
　　曹军集体大洗澡，可不管怎么洗，都感觉军营里洋溢着一股凛冽的恶臭！
　　众将士对于张飞的愤怒，与日俱增！
　　接下来的日子。
　　张飞试着强攻平舆县，没想到对方的反扑愈加凶猛，完全是不要命得打法。
　　对方城内七八万人，而自己的精兵可没有那么多人，张飞023实在舍不得如此耗费兵力，便严令退下，坚守不战，只是每日咒骂。
　　咒骂能起什么作用？
　　对于此刻的曹操而言，根本就是挠挠痒痒而已，一点杀伤力都没有！
　　又过了半个月，正当张飞愁眉不展的时候，沈括带着一帮工匠，来到了营中。
　　中军大帐。
　　张飞端坐上首，好奇问道：“临冲吕公车？这东西确定能攻下城池？”
　　沈括搔了搔脑袋，耸肩道：“能不能攻下城池，在下不知，不过张将军可还有其余办法，能够冲下城池吗？”
　　张飞漠然，沉吟良久，开口道：“好！那便劳烦沈大人了，务必要在最短的时间，给大军造出临冲吕公车，至于木材，本将军会派人伐木，保证够用！”
　　沈括嗯的一声点点头：“既如此，将军便抓紧时间伐木吧，此番我带来的工匠虽然多，但临冲吕公车实在太大，制造一辆没有五天时间，根本不可能！”
　　“五天便五天，俺等得起！”
　　张飞大手一挥，朗声下令道：“叔宝、公明，抓紧时间派人伐木吧，争取造上七八辆临冲吕公车，攻不攻得下再说，灭灭他锐气肯定没问题！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第296章 超大攻城器械，临冲吕公车！（2）

　　数万大军昼夜伐木。
　　材料源源不断地供给，沈括麾下工匠分作两班，昼夜加工临冲吕公车，效率甚高。
　　五天左右的时间，众将士就只见一台超大型的攻城器械陡然立起，单单是瞄上一眼，都有种摄人心魄的感觉，更别想亲自面对这种东西了，简直是要摧残人心呐！
　　临冲吕公车！
　　是古代一种巨型攻城战车，同时也是世界上最大的战车。
　　它车高数丈，长数十丈，车内分上下五层，每层有梯子可供上下，车中可载几百名武士，配有机弩毒矢，枪戟刀矛等兵器和破坏城墙设施的器械。
　　进攻时众人将车推到城脚，车顶可与城墙齐，兵士们通过天桥冲到城上与敌人拼杀，车下面用撞木等工具破坏城墙。
　　史料记载：
　　公元1621年，明熹宗派朱燮元守备成都，平息四川永宁宣抚使奢崇明的叛乱。
　　当时，叛军将成都团团围住，昼夜攻打，用钩梯爬城，在城外垒土山，设工事，居高临下，用强弩射城上守兵。
　　守军用火炮、火箭反击，双方相持不下。
　　某日，城外忽然喊声大起，守军发现远处一个庞然大物似的战车用许多牛拉着，向城边接近，车中数百名武士，张强弩待发，车两翼有云楼，可俯瞰城中。
　　战车驱近时，霎时毒矢俱下，城上守兵惊慌失措，自乱阵脚。
　　不过......
　　这种庞然大物似的战车在战斗中并不常见，它形体笨重，受地形限制，很难发挥威力，好在汝南乃是平原地带，又是现场制造安装，倒是可以使用！
　　而且，沈括对临冲吕公车进行了一定地改装，通过齿轮传动技术，将其底座变成了人力可以驱动的壮志，下设置车轮，极为方便。
　　望着城墙一般的巨型攻城战车，张飞不由大喜：“哈哈！真是太好了，这回俺倒要瞧瞧，曹仁这贼厮，要怎么阻拦俺〃～！”
　　徐晃深吸口气，不禁感慨：“这战车实在是太大了，按照尺寸，咱们的将士完全可以舍弃云梯，直接跳上城墙，真是攻城神器啊！”
　　秦琼嗯的一声点点头：“当初的三弓床弩便已经很令人震撼了，今日的临冲吕公车更是令秦某大开眼界呐，主公奇思妙想，令人敬佩！”
　　一旁沈括同样有所感慨，轻声道：“是啊！当初主公把设计图纸给到在下手上的时候，在下同样吓了一跳，攻城器械竟然可以拥有如此威慑力！”
　　张飞急问：“沈大人，怎么样？啥时候可以投入使用？”
　　沈括回答：“将军莫要着急，且给匠人们半天时间，还需要填装一些必要的零部件，保证车体的安全可靠，最晚明日一早，便交付给张将军！”
　　张飞大喜：“好！那本将军便再给你半日时间，明日一早，俺要带着这临冲吕公车，拿下平舆重镇，彻底诛杀曹贼！”
　　*****
　　平舆城中。
　　中军大帐。
　　曹操端坐上首，其下一干文武分列两旁。
　　深吸口气，曹操环视一圈文武，开口言道：“诸位皆是追随我多年的忠诚猛士，如今被困平舆县，亦没有半点投敌之意，曹某感激之至。”
　　众将士漠然，虽然局势极度不利，但他们却没有半点怯战之意。
　　曹仁猛一拍月匈膛，朗声喝道：“脑袋掉了，碗大个疤，怕个鸟，我弟弟子廉死在了逆贼手上，我早已把生死置之度外了！”
　　其下夏侯惇狞声而言：“我弟弟妙才也死在了贼厮手上，早晚一天，我会替他报仇雪恨，即便报不了仇，那我就下去陪他，也未尝不可！”
　　李典闪身而出：“李某得主公赏识，方才能有今日成就，我相信主公早晚一天建立丰功伟绩，我李典愿至死追随主公！”
　　其下一干文武齐齐表示衷心：“我等愿誓死追随主公！”
　　曹操感动之至，默默点了点头，摆手道：“志才，你来说吧！”
　　戏志才欠身一礼，转而言道：“诸位，主公知道平舆难守，因此想了个金蝉脱壳之计！”
　　“金蝉脱壳之计？”夏侯惇表示疑惑，“计将安出？”
　　戏志才解释道：“元让勿忧，且听在下娓娓道来。”
　　戏志才解释道：“元让勿忧，且听在下娓娓道来。”
　　众人洗耳恭听。
　　戏志才这才将最近曹操安排开挖地道的事情，和盘托出：“诸位皆是巩固之臣，离开汝南后，咱们便径直赶往荆州，荆州大都督蔡瑁，乃是主公旧友，咱们依附刘表，再行图谋。”
　　“好一个金蝉脱壳之计，实在是妙啊！”夏侯惇不由称赞道。
　　“刘表占据荆州，虽与袁术撕破脸皮，但麾下至少有三十万军马，足够应对王贼了！”
　　“好啊！真是太好了！我都准备要死在平舆了，没曾想还能继续活下去，只要活着，就有报仇的希望！”
　　“......”
　　曹操深吸口气，悲伤道：“¨ˇ只是可惜了我麾下七万将士，他们要与平舆共存亡，拖延王贼进攻的脚步了！”
　　众人漠然，这些将士可全都是曹操这数年来的心血呐！
　　说罢，曹操潸然泪下，如泉狂涌。
　　众将士感慨，纷纷泪奔！
　　“报~~~~~”
　　恰在此时。
　　帐外传来急~促的传报声。
　　有小吏转入大帐，抱拳拱手：“主公，大事不好了，张飞贼厮来攻城了！”
　　曹仁勃然大怒：“兵来将挡，水来土屯，何惧之有！”
　　小吏神色慌张，吞了口口水道：“将军！这回不一样，张飞贼厮有个超级大的战车，那战车......战车......实在是......”
　　“实在是什么？”曹仁厉声喝问。
　　“小的也说不清楚，将军莫不如亲自上城瞧瞧，便知道了。”小吏回答。
　　“废物！”曹仁谩骂一声，转而朝曹操抱了抱拳，“主(诺的赵)公，末将且去瞧瞧。”
　　曹操郑重道：“子孝小心，早些回来！”
　　曹仁唇角挂着抹淡笑：“主公，子廉没了，这七万将士总是需要人调配，不如就交给末将吧，您放心，末将誓与平舆共存亡！”
　　那意思很明白。
　　你们走吧，平舆交给我了！
　　“子孝！”
　　“曹将军！”
　　“兄弟！”
　　“......”
　　众将士纷纷投来敬佩的目光，但眸中却饱含泪水。
　　而曹仁却是一摆手，轻声道：“主公，记得替我和子廉报仇！”
　　曹操：“......”
　　来不及阻止！
　　曹仁含泪，大氅轻扬，转身出帐：“走！随本将军登城一战！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第297章 临冲吕公车，暴虐平舆县！（3）

　　咚！咚！咚！
　　为了营造声势，张飞把所有战鼓全部集中到一起。
　　数十面磨盘似的战鼓，依次排开，十余个彪型壮汉，撒开膀子，有节奏得敲击战鼓！
　　咚！咚！咚！
　　咚咚咚~~~~~
　　伴随着沉闷的擂鼓声响起，延绵不绝，响天彻底，席卷战场。
　　吼！吼！吼！
　　三军将士发出低沉而有力的吼声，身披鱼鳞甲，手持精铁盾，以临冲吕公车为先锋，朝着平舆城缓缓逼近。
　　硕大的临冲吕公车如张口吞食的巨虎，一股凛然的霸气，在无形中荡开，笼罩平舆城，从虎口中霎时间射出百余箭矢，顷刻间漫向城头！
　　嗖！嗖！嗖！
　　箭雨倾盆而下，顷刻间如割麦般倒下一茬。
　　车顶上站着一人，身高在八尺开外，晃荡荡黑泱泱像镔铁塔一样。
　　面皮黑，黑中透亮，一双扫帚眉，斜插额角入鬓边，大环眼狮鼻阔口，大耳朝怀，颔下一部暴长钢髯，二尺多长迎风都吹不倒，压耳毫毛像排笔相仿。
　　这人是谁啊？
　　不是别人，正是燕人张翼德。
　　他头100戴镔铁盔，身穿镔铁铠，外罩皂罗袍，掌中一杆丈八蛇矛，脚下一双墨鲨鱼皮靴，端的是好生威猛，煞气十足！
　　这么多的曹兵曹将守在城头，好象都没被他放在眼里！
　　“哇呀呀~~~~”
　　张飞一声雷霆之吼，如晴天霹雳般炸响城头，惊得曹军纷纷退出数步远，仿佛被他身上的煞气，硬生生避退一样！
　　“曹贼！燕人张翼德在此，速速出来受死！”
　　城下徐晃勒住战马，淡淡地摇了摇头，面对这样的主将，他特么也是没有脾气啊！
　　不好好呆在城下指挥战斗，竟然干起了冲锋陷阵的角色，是嫌自己的仇恨值不够高，不能吸引曹军的注意力吗？
　　一旁秦琼长叹口气，轻声道：“公明将军勿忧，咱们将军万人敌也，此番杀入城头，定能一举破城！”
　　徐晃嗯了一声：“破城我相信，可咱们俩干嘛？”
　　秦琼也是颇为无奈，瞥了眼徐晃。
　　那意思很明白，干脆当条咸鱼，摇旗呐喊666得了！
　　眼瞅着要逼近城头了。
　　曹军主将曹仁来到城上，他一双眼顿时瞪如铜铃！
　　云梯神马的简直弱爆了，哪有这种战车来得凶猛，竟然就这样明目张胆地杀到自己面前，那感觉简直跟踏云而来，没什么两样啊！
　　张飞环眼放光，将曹仁那懵逼的状态尽收眼底，他哈哈一声狂笑：“曹贼，燕人张翼德来也，可敢与某大战三百合！”
　　一声惊吼，将曹仁从懵逼状态中拉了回来！
　　他苍啷一声拔剑出鞘，反应何其迅速，厉声喝道：“放箭！给我放箭！”
　　曹军将士这才想起，自己手里握着的兵器叫做弓箭！
　　于是乎，忙拈弓搭箭，朝着嗖嗖嗖便是一阵攒射！
　　锵！锵！锵！
　　张飞操起丈八蛇矛，左右轮转，舞得是密不透风，别说弓箭了，便是一只苍蝇，都不可能近了他的身！
　　曹仁惊诧！
　　张飞不愧是可以和许褚大战三百合不分胜负的超级猛将，这一通箭矢，竟然没有伤到其分毫，反而点燃了对方的斗志，隐隐有种愈演愈烈，火上焦油的感觉。
　　让箭雨来得更猛烈些吧！！！
　　张飞精神抖擞，宛如一樽战神，霸道威风，气宇轩昂！
　　曹仁感到一抹淡淡的不安，他立刻招呼身旁士兵，吩咐道：“你且速速赶往军营，告诉主公，我曹仁誓与平舆共存亡，让他一定要替我报仇！”
　　小吏从曹仁眸中看到了坚定，他忙欠身拱手，承诺一声，转身离城而去。
　　曹仁迈着坚定的步伐，来到众将士跟前，提刀怒指：“匹夫，今日我曹仁，要替我弟弟报仇雪恨，张三黑子速速纳命来！”
　　张(cgae)飞狞声回应：“哈哈！那厮还真是不堪一击，但至少也比你个断臂大将要厉害得多吧，凭你也敢跟三爷爷叫板，速速叫曹贼出来，看我不戳他一万个透明窟窿！”
　　曹仁暴怒，厉声下令：“放箭！放箭！射死此獠！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　嗖！嗖！嗖！
　　又是一波箭矢罩向张飞。
　　张飞像是开挂了一样，矛锋挥舞，密不透风，一招百鬼莫近，顷刻间扫飞了身旁全部箭矢，如落叶般簌簌而下。
　　近一点！
　　又近一点！
　　更近一点！
　　战车距离城墙越来越近，但曹军的心却是越发的慌张，不知所措！
　　如此密集的箭矢，竟然伤不得张飞分毫，你敢信？
　　一些人开始不由自主的败退，他们眼神中充满了惊恐，仿佛他们不是在和人战斗，而是一樽来自九幽冥界的魔神，又岂是人力可能敌也！
　　五十步！
　　三十步！
　　二十步！
　　......
　　十步！
　　张飞愣是从弓弩射程开始，一直逼近到了不足十步远。
　　他放浪的狂笑声，就像是音波攻击一样，持续侵蚀曹军的战意！
　　曹仁提刀怒喊：“众将士勿忧，贼人不过只有一个，咱们齐心协力，定能将其斩杀！”
　　话音刚落！
　　就只见张飞爆喝一声，纵身飞跃，宛如天降战神，咣当一声砸落下来，一脚踩一个人，竟有两个将士，直接被张飞踩死！
　　落地即被包围！
　　张飞没有丝毫畏惧，当即一招狂风摆柳，外加横扫千军，杀出一条血路。
　　“哇呀呀！”
　　“不怕死得上来！”
　　张飞一脚踏出，蛇矛上早已沾满了曹军鲜血，环眼如铜铃般，仿佛能把人瞪死一样，狠狠环了贼军一眼！
　　曹仁勃然大怒，厉声喝道：“给我上，灭了贼厮！”
　　顷刻间！
　　数十个曹军提刀怒劈而来！
　　张飞怒喊一声：“来得好！”
　　罗刹矛法！
　　百鬼莫近，赫然爆发！
　　噗！噗！噗！
　　十余道鲜红的血液飙射而出，染红了张飞脚下的这片城墙。
　　张飞瞪了眼曹仁，不退反进，一杆蛇矛斜刺里杀出，迎着贼群赫然袭来。
　　噗！噗！噗！
　　霎时间，如巨蟒出洞，蛇矛吐着信子，串糖葫芦一样的洞穿七八人心口，紧跟着蛇矛一甩，横扫千军！
　　呼~~~~
　　如秋风扫落叶般，三丈范围内贼军莫敢上前！
　　蓬~~~
　　战车贴住城墙。
　　从里面翻出许多将士，一个个飞跃上城！
　　屠杀！
　　正式开始！
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第298章 曹操火烧平舆，自焚or遁走？（4）

　　为了能够占据城头一席之地，为攻取平舆撕开一道口子。
　　张飞安排在临冲吕公车中的第一波将士，全都是精锐中的精锐，悍卒中的悍卒。
　　他们至少都是队率以上的猛士，是真正的敢死队！
　　这帮将士不出手则已，一出手便是杀招！
　　掌中戚家刀，身披鱼鳞甲，顷刻间便杀出一片地方，而且在逐渐扩大。
　　张飞眼瞅着局势已经稳定，操起丈八点钢矛，冲着曹仁方向，径直追杀过去。
　　“曹贼，俺张飞现在便送你去见你弟弟！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　丈八蛇矛在掌中打个旋转，矛身一抖，闪出万千蛇影，瞬息之间就刺翻了七八个守护曹仁的士兵，直让曹仁看得是眼突面红，心中大恨！
　　曹仁操起长刀，上“八一七”前斗了几个回合，隐隐感觉身体有些僵硬，手也有些颤~抖，额头冒着虚汗，力不从心的样子。
　　张飞知道曹仁臂膀有伤，不过这是在战场，他才不会因为敌人的势弱，而留半分所谓的道义在里面，张飞巴不得对方双臂俱废，连刀都抬不起来了呢。
　　蛇矛一抖，蛇尖如花！
　　张飞瞅准机会，一矛挑向曹仁，待曹仁心惊之时，一名士兵以身护主，死死拽着那长矛，任由它留在腹中，还回头对曹仁说道，“将军，速走！”
　　曹仁满嘴钢牙紧咬，愤愤之情溢于言表，可他没有任何办法，自己根本不是张飞的对手，一旦在这里倒下，七万大军立刻会分崩离析！
　　曹仁肩负重任，他知道自己暂时还不能倒下，把心一横，撒腿便撤了出去：“都给我上，把贼厮撵下去！”
　　呼啦！
　　当即涌上一大批将士。
　　各个举刀冲来，直扑张飞。
　　张飞眼疾手快，双手一合阴阳把，一股劲力直接撕碎了矛头上的那个士兵，顿时一团血雾爆开，弥漫空中。
　　张飞定神一看，四周直扑来N多曹兵，当下心神一紧，矛如巨蟒，挥舞不停，竟是将所有扑来的贼兵，尽数击飞，倒卷而出！
　　“贼秃，哪里走？”
　　一声雷霆般的咆哮炸响！
　　张飞绰矛在手，左右开杀，顷刻间杀出一条血路，冲着溃逃的曹仁，如饿虎一般，直接扑了过去：“哇呀呀~~~吃俺一矛！”
　　曹仁连躲带闪，吓得面如土色，心神不宁，急忙嘶喊：“挡住，给我挡住贼厮！”
　　临冲吕公车上接连跳下自家将士，源源不断，城上的防线立刻被撕开一道口子，朝着两侧逐渐扩散开来。
　　这一点对于曹军士气的打击，简直是毁灭性的！
　　鱼鳞甲加戚家刀的装备，让张飞军立刻站稳脚跟，开始扩大战果！
　　胜败！
　　基本上在这一刻已经确定！
　　只要张飞可以斩杀曹仁，摇摇手便可以收复平舆！
　　只是......
　　曹仁没那么傻！
　　他不停辗转闪躲，从城上一路被追到城中。
　　与张飞大军的战斗，愣是从攻坚战，转变成了巷战，游击战！
　　张飞愤怒，心中咒骂：“可恶，真是狡猾如斯！”
　　曹仁心下更是着急，他能多坚持一秒钟，便可以给曹操争取多一秒的时间！
　　突然！
　　城中窜起一团大火。
　　曹仁遥望过去，正是中军大帐方向。
　　曹仁遥望过去，正是中军大帐方向。
　　火势一起，立刻引燃了四周建筑，这些房屋早已被曹操装满了枯草，洒满了火油，只要挨着一点火星子，立刻便是一场冲天大火！
　　火势猛如龍！
　　顷刻间浓烟滚滚，席卷而来！
　　噼啪的爆裂声响起，张飞顿感不妙，破口大骂：“曹操贼厮果然够狠，竟然敢火烧平舆，想拉自己一同陪葬！”
　　MMP！！！
　　张飞在心里不知骂了曹操多少次。
　　他这才恍然大悟，为什么从一开始，曹贼便把城门全部堵上！
　　其一，是因为要坚守城池，堵掉城门，便可废掉张飞的冲车，三弓床弩；
　　其二，想必曹贼在一开始，便抱着必死的决心作战，当知道失败已成定局，干脆放一把火，把整个平舆全部烧掉，至少还能拉些垫背的！
　　狠！
　　实在是太狠了！
　　打仗便是这样，横的怕楞的，楞的怕不要命的。
　　碰到曹操这种不要命的打法.. ......
　　即便是张飞这种超级横的家伙，也不得不立刻返身赶回城墙处。
　　而曹仁呢？
　　这家伙心中的顾虑已经彻底消除，便立刻率领大军反扑上去，好似局势瞬间反转一样。
　　城上秦琼、徐晃眼瞅着浓烟滚滚。
　　心中顿知不妙，急忙呼喊：“三将军何在？速速退出城池！”
　　有士兵回答：“将军，三将军尚在城中，却该如何？”
　　徐晃立刻开口道：“叔宝，麻烦你带领一队人马守住战车，我引其余人到城中寻找翼德，护送他出城！”
　　秦琼点点头，应声道：“公明小心！”
　　“叔宝放心！”
　　一招手，徐晃招呼道：“四队跟着秦将军守护战车，其余人随本将军一起，入城寻找三将军！”
　　“诺！”
　　此时的张飞虽然深陷重围，但他却像是开了挂一样，颔下短髯爆起，如发狂的雄狮一样，一路咆哮，一路狂杀，尸横遍野，血流成河！
　　曹仁简直惊呆了！
　　他正在追杀张飞，可怜对方的影子都追不到，就只能听到咆哮声如雷，还有被四下抛飞的尸体，至于他具体在那个方位，完全不知。
　　万人敌的美誉，果然不是盖的！
　　大嗓门有大嗓门的好处，至少此时徐晃寻找起来，颇为容易！
　　他方才扑入城中没多久，便听到了张0.1飞的声音，辗转几条街道，徐晃带人直接杀了出来，扬声喊道：“翼德将军勿忧，徐晃来也！”
　　此刻的张飞浑身浴血，红中透黑，蛇矛更是成了血矛，隐隐藏着一抹煞气：“公明，你来得正好，曹贼自焚了，咱们速速杀掉曹仁，出城吧！”
　　徐晃应了一声：“好！”
　　二人立刻调转兵锋，一杆蛇矛，一柄战斧，朝着火焰狂扑过去。
　　曹仁正引军追杀，突然看到张飞、徐晃迎面扑来，面容凶煞，心中一横，扬声道：“给我把他们包围了，劳资临死也要拉两个垫背的！”
　　“哈哈哈~~~~”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第299章 张飞智激曹仁，一招灭敌！（5）

　　“哼！想拉你三爷爷垫背，那要看你有没有那个本事！”
　　说罢，张飞蛇矛一抖，脚下生风，噗噗噗接连挑翻七八个贼兵，冲着曹仁直扑过去。
　　徐晃同样不甘落后，梨花开山斧抡起来，断肢残臂四下横飞，鲜血喷涌而出，溅撒当场。
　　二人一左一右，冲着曹仁夹击过去。
　　曹仁惊诧！
　　一个张飞就已经极恐怖了，没想到那个使用战斧的家伙，同样不弱，虽然动作略显笨拙，但威力却丝毫不逊色于张飞！
　　只是眨眼的功夫！
　　二人便扫飞身旁的将士，冲着自己夹攻过来。
　　曹仁回身瞭望一眼，火势凶猛，但却没有这二人凶猛，他干脆把心一横，掉头便跑。
　　“贼秃，你不是要杀我吗？有种便来！”
　　曹仁迎着火焰冲去，那模样像是要自焚！
　　张飞横矛扫飞七八个曹兵，满嘴钢牙紧咬，说话间拔腿便要追赶！
　　徐晃赶忙制止道：“翼德，莫要冲动，此贼是要与你我同归于尽！”
　　曹仁傲立在火焰26巨龍面前，嘲讽道：“怎么？张三胖子，你不是要戳我曹仁一万个透明窟窿嘛？有种便来，我曹仁不惧你！”
　　“贼秃！”张飞绰矛在手，迈步便要追赶上去。
　　“三将军且慢！”徐晃立刻劝阻，“四门皆以封闭，此獠又出不去，咱们暂且退到城外，待到火焰熄灭，再行入城搜寻不迟！”
　　呼~~~~
　　窜天的火焰突然暴涨，又朝曹仁逼近了不少。
　　常言道：水火无情。
　　张飞便是再厉害，也不可能有灭得了如此大火。
　　他举矛喝道：“曹子孝，你不是要替你弟弟报仇吗？俺张飞就在这里，有种便来呀，怂包一个，还敢在俺面前狺狺狂吠，真是恬不知耻！”
　　不得不承认！
　　张飞在经历了翰林院朝闻天下骂战的熏陶后，嘴上功夫见长，如今虽然没有稿子给他念，但还能绉出一段像模像样的咒骂，简直出人意料呐！
　　“哼！”
　　张飞持矛而立，发出一声轻哼，满脸的不屑：“倒也是，你这个断臂将军，废人一个，拿什么本事给你弟弟报仇，玩火自焚嘛？”
　　那眼神！
　　那语调！
　　那感觉！
　　简直像是一柄无形的钢刀，在曹仁心口上反复戳伤，还特么撒把盐，使劲揉搓，非得痛死曹仁不可！
　　“哼！懦夫！”
　　张飞报以不屑的眼神，绰矛在手，转身便要离开。
　　曹仁的怒火，像是他身后窜天暴涨的火焰，他提着钢刀，狞声呼喊：“我曹仁！才不是懦夫，张三黑子，纳命来~~~~”
　　哧啦~~~
　　就只见曹仁钢刀拖地，闪出一路星火，脚下生风，冲着张飞直扑而来，就在他即将到达张飞跟前的时候，猛然间一跃而起。
　　呼！
　　寒芒闪烁！
　　曹仁忍着双臂上的巨痛，一招力劈华山，冲着张飞兜头便是一刀！
　　“去~~死~~吧~~~”
　　说时迟，那时快！
　　张飞转过身来，抬头望去，但见火焰巨龍之下，曹仁凌空跃起，刀锋的寒芒呼啸而来，霸道无匹，极为凶猛。
　　可是......
　　张飞面对这穷凶极恶的一刀，竟不闪不避，撕吼一声：“来得好！”
　　脚下打个垫步，掌中蛇矛斜刺里赫然出击，正是罗刹矛法之巨蟒出洞，迎战而上！
　　噗~~~
　　张飞一矛撞飞曹仁的钢刀，猛劲一戳，矛头透甲而过，顺着矛杆滑下一丝血迹！
　　咣当！
　　咣当！
　　钢刀飞出，摔落在地。
　　曹仁垂着脑袋，当场一命呜呼。
　　徐晃立刻招呼：“翼德将军，速走！”
　　张飞双手一合阴阳把，将曹仁甩飞到火焰中，跟着徐晃一起，冲向城头。
　　此时此刻！
　　秦琼正在城上焦急等待。
　　他早已派人扫清了阻碍，只要张飞一来，便可逃出生天。
　　可是半晌，却没有等到张飞的身影，急得他如热锅上的蚂蚁，团团乱窜。
　　突然！
　　有将士喊道：“将军，是三将军，还有徐将军！”
　　秦琼遥望过去，隐约之间，可以听到张飞呼喊：“叔宝勿忧！”
　　秦琼放下心来，忙招呼道：“来人呐，速速接应三将军！”
　　一队人马立刻下城，迎接张飞。
　　*****
　　豫州。
　　陈县。
　　当天边第一抹鱼肚白升起的时候，王昊从梦中醒来。
　　夏侯涓依旧蜷缩在角落下，似乎一整夜都没有休息好，她很害怕的样子。
　　王昊镇静地望着她，轻声道：“已经半个月了，你还是这个样子，怎么？想刺杀我吗？”
　　夏侯涓眼角挂着勒痕，漠然不语。
　　王昊缓缓呼出一口浊气：“唉~~~慢慢适应吧，这个社会便是这样，唯强者而生存，如果这一战是我败了，你的曹操叔父，可会放过我？”
　　夏侯涓又何尝不知，其实换位思考一下，王昊已经足够仁义了，除了一些非死不可的人，其余人等全部宽大处理。
　　因此，她也没有反驳，只是到现在都难以接受而已。
　　王昊起身，穿衣洗漱，打理完一切后，便径直离开了。
　　人逢事故，总是需要慢慢才能恢复，这需要时间，不是一朝一夕的事情。
　　不过，王昊相信，历史上的夏侯涓能被张飞抢走当媳妇，那么到了她这里，同样不会有太大的问题，时间一长，自然便好了。
　　离开内宅，王昊径直来到议政殿。
　　803  此时荀攸已经在等候着自己，面带着微笑。
　　王昊问：“怎么了公达，可是有喜事发生？”
　　荀攸立刻上前，欠身拱手：“自然有喜事发生。”
　　“哦？”王昊疑惑，开口询问，“有何喜事？”
　　“昨夜从平舆传回战报，曹贼火烧平舆，七万大军全部葬身火海，我军大获全胜！”
　　“曹贼火烧平舆？”王昊顿感惊诧，“那为何他没死？”
　　很简单！
　　因为只要曹操一死，系统立刻便会提醒他掠夺帝王气运，如今没有提醒，自然曹贼就没有死，亦或许这只是他的一计而已。
　　荀攸立刻否定，欠身拱手：“不！主公，战报上说，曹贼已经被烧焦了。”
　　王昊反问：“既然成了干尸，那他们怎么认定是曹贼的？此事不准，立刻安排相关人马，在全汝南搜寻曹贼，不得有误！”
　　荀攸皱眉：“主公，您会不会多虑了？”
　　王昊轻哼道：“曹贼又岂是轻易认输的主，我绝不会相信他会自焚而亡，你去吧，便按照我吩咐的下去准备！”
　　荀攸应声承诺，转身便要离开。
　　王昊招呼道：“哦对了，既然汝南已经拿下，那便命翼德为豫州牧兼汝南太守，其余人跟我回泰山吧！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第300章 王昊一计，可令袁绍直接崩盘！（6）

　　处理完豫州的事务，王昊便率先赶回泰山。
　　毕竟曹操已经没有威胁，而更大的威胁，目前来自冀州的袁绍！
　　虽说袁绍暂时没有主动招惹咱们，但不代表，咱不能主动招惹招惹他。
　　第二天清晨。
　　王昊便来到了议政殿。
　　一切还是如往常一般悠闲。
　　郭嘉大清早的，便在那里酗酒，一副醉生梦死的模样。
　　王昊给他身旁的赵普打个眼色，示意他喊郭嘉起床。
　　郭嘉睁开朦胧的睡眼，发现王昊正端坐上首，忙坐起来，脱口而出：“主公放心，袁绍近期没有太大的动静，一切正常。”
　　王昊嗯了一声，低头发现桌上摆满了信笺，好奇道：“怎么这么多信？”
　　随便翻了翻，上面竟然全都写着王昊的名字。
　　竟然全都是给王昊的信！
　　赵普轻声道：“如今主公你可是天下第一大诸侯，巴结你的人自然不少，而且这些信，全都来自同一个地方。”
　　王昊好奇，脱口而出：“该不会是冀州袁绍处吧？”
　　赵普、刘基不约而同，欠身拱手：“主公英明，正是冀州袁绍处！”
　　好嘛！
　　这倒是让王昊想起了历史上，曹操攻克邺城时，搜出来一箱子的信笺，全都是自家文武官员写给袁绍的信。
　　如今时代变了，王昊成为了天下第一大诸侯，袁绍麾下的文武众臣却不淡定了，竟然在暗地里给自己写信。
　　倒是从另一个侧面，反应出了王昊的强大，这是对王昊实力的终极肯定！
　　别说，王昊心里还是有些小小的傲娇的！
　　哧啦！
　　随便抽出一封，展开浏览。
　　王昊淡笑着点点头：“光禄大夫于陶？没听说过！”
　　哧啦！
　　又抽出一封，展开浏览。
　　王昊皱了皱眉：“廷尉饶平？又没听说过々．！”
　　接连翻了七八个信封，大部分名字，王昊全都没有听过，虽然他们的官职都还不错，但对于王昊而言，真的有些无关痛痒。
　　若是能发现田丰、沮授的名字，那才算是真正的眼前一亮！
　　只可惜......
　　没有！
　　王昊长叹口气，对这些人略感到失望。
　　他们能在关键时刻投靠自己，那么便能在自己危机时投靠别人。
　　这样的人，即便果真投靠了自己，王昊也不会有半点兴奋，不过是一个萝卜一个坑，给安排些事务干而已，有没有都无关紧要。
　　不过......
　　正当王昊感到哀叹时，他脑海中突然闪过一抹灵光，身子坐直，目光落在殿中的文武大臣身上，试探性地言道：“你们觉得，若是将此事泄露给袁绍......”
　　音调拉长，王昊脑海中已经幻想出N种结局，轻声询问：“他会是怎样的态度？”
　　众人眼神噌得亮了。
　　尤其是醉生梦死的郭嘉，霎时间像是醒酒一样，默默点了点头：“袁绍外宽而内忌，好谋而少决，若是得知部将多有通敌之嫌，怕是未战而阵脚已自乱矣！”
　　尤其是醉生梦死的郭嘉，霎时间像是醒酒一样，默默点了点头：“袁绍外宽而内忌，好谋而少决，若是得知部将多有通敌之嫌，怕是未战而阵脚已自乱矣！”
　　刘基捏了捏山羊胡，不由称赞：“妙哉！妙哉！主公此计，可抵得过十万雄兵，在下以为可行，而且当立行！”
　　赵普嗯的一声点点头，补充道：“在下以为，不仅要立行，而且在适当情况下，可以离间一二，断其臂膀，如此则大妙矣！”
　　一旁荀彧心思如电，略一沉吟，开口言道：“袁绍麾下，田丰刚而犯上，许攸贪而不知，审配专而无谋，逢纪果而无用，此数人者，势不相容，必生内变。”
　　刘基点点头：“文若真是慧眼，一语中的，这些人等皆为袁绍股肱之臣，随便折起一臂，对于我等皆大有裨益！”
　　郭嘉心思如电，脑海中像是突然想起了什么，忙开口道：“正好！近来河北甄家有意攀附主公，此人若是利用得当，袁绍必定内乱！”
　　王昊顿感惊诧！
　　特么，这是脑洞大爆炸的节奏啊！
　　自己仅仅只是引出一条线而已，麾下这帮智囊竟然已经引申出了作战计划。
　　甚至于郭嘉已经开始考虑如何实施了。
　　有这样的部下，简直是一种幸福。
　　仔细想想倒也是。
　　袁绍麾下谋臣大致分为两派，冀州本土派和颍川外地派。
　　两派争权夺利，锱铢必较，极为强烈。
　　尤其袁绍的儿子们，更是争得你死我活，恨不得直接血拼。
　　不过此时袁绍尚在，他们即便再内斗，也不敢太明目张胆，还是要从袁绍麾下的谋士们下手，这样比较实在，且容易成功。
　　王昊大手一挥，继而下令道：“¨ˇ既然奉孝觉得此计不错，那便着手开始办理吧，今年粮草消耗甚大，正好咱们也休整些时日，这段时间可不能让袁绍消停了。”
　　郭嘉满脸兴奋，顿时醒酒：“主公放心，此事便交给我了，想必用不了多久，袁绍内部便会乱成一团，您就等着瞧好戏吧。”
　　“奉孝这出戏，我自是期待。”
　　王昊大喜，转而吩咐道：“文若，豫州、徐州初定，粮草消耗甚大，趁今年休整的时间，抓紧时间开荒屯田，储备粮草。”
　　荀彧欠身拱手：“主公放心，开荒的事情已经提上日程，正在组织实施，豫州会立刻派人开荒，争取今年全部开荒完毕！”
　　王昊顺便提醒道：“广陵的陈登颇通农事，此人文若可以稍加提携，徐州你便可以少操点心了。”
　　荀彧大喜：“多谢主公。”
　　王昊转而吩咐道：“则平，我这里有一份探矿技术，你抓紧时间找工匠熟悉一下，目前咱们势力大了，该探查的要探查一下(得诺的)。”
　　赵普欠身拱手：“诺！”
　　说罢，上前接过探矿技术图，收入袖中。
　　吩咐完事情，王昊便准备离开议政厅，他前脚刚迈出大门，后脚便碰上了公孙瓒。
　　只见他愁眉不展，颇有愠色。
　　王昊心道不妙，但还是主动迎了上去：“珀圭，你来此处，可有何事？”
　　公孙瓒忙欠身拱手，开口言道：“主公，末将听闻，麹义此獠如今归顺了主公？”
　　“果然是此事！”
　　王昊心下豁然，也没有隐瞒，实言相告：“正是！此人擅长统兵，倒是一员悍将，这一点想必珀圭应该清楚。”
　　“可是！”
　　公孙瓒皱着眉头：“主公，末将......”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第301章 《陌刀战法》，好戏开场！（1）

　　“主公，末将麾下严纲、田楷等人全都葬身在此人手里，在他身上沾满了白马义从的鲜血，末将实在不能与此人为伍，还望主公......”
　　话音未落，王昊便挥手打断道：“珀圭，我知你心中苦闷和不满，但那时你们二人互为政敌，麹义拼尽全力灭掉白马义从乃是他的本分，这一点无可厚非！”
　　“还望珀圭你能以大局为重，毕竟此时你们二人皆在我麾下任职，我不求你们能同心戮力，但至少不应该如此仇恨对方吧？”
　　公孙瓒自然明白王昊话中含义。
　　他深吸口气，再次欠身拱手：“主公，末将怕是办不到，每天晚上，只要一闭上眼睛，脑海中便会回想起兄弟们的脸。”
　　“他们不停地提醒我，一定要替他们报仇，可如今仇人便在眼前，却偏偏成了同僚，这让末将该当如何？”
　　王昊郑重言道：“珀圭，你要记住，真正的凶手是袁绍，是他命麹义训练士卒，同样是他下令对你赶尽杀绝，麹义不过听命于他而已。”
　　“这些道理我都懂，可我......”
　　公孙瓒皱着眉头，狞声而言：“可我就是没办法原谅他，我过不了967自己那一关，我的兄弟们，与我一起并肩作战了十余年的兄弟，全都惨死在他的手上！”
　　“我不能对此视而不见！”
　　“绝对不能！”
　　“......”
　　公孙瓒感情真挚，眸中含泪，这是一个铁血汉子的真感情。
　　王昊深吸口气：“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，珀圭，你的心情我可以理解，但我还是希望你能尽量克制，让时间来泯灭这一切。”
　　“这段时间你先休息一下，训练白马义从的事情，先交给手下人来做，免得你睹物思人，再伤心过度，这样不太好。”
　　公孙瓒抱了抱拳：“多谢主公！”
　　王昊轻声道：“好了，回去吧，注意休息。”
　　待到公孙瓒离开，王昊出了议政厅，回到府中时，有侍从上前言道：“主公，有个自称麹义的将军，在前厅等候多时矣。”
　　“呼~~~”
　　王昊呼出一口浊气，还真是赶一块儿了，他摆了摆手，轻声道：“我知道了，你且下去吧，唤人烹茶待客！”
　　侍从应声(cgec)承诺，转身离开。
　　王昊径直步入前厅，淡然道：“正理不在军营操练兵马，来我这里，不知可有何事？”
　　麹义忙起身相迎，抱拳拱手：“主公，陌刀工匠已经送来，此兵器的确威猛，但对于末将而言，并不熟悉，因此末将特此前来请教，可有相关战法否？”
　　请教？
　　王昊见麹义一脸谦卑，心中暗喜，此人自从冀州回来后，的确变化很多，甚至可以用性情大变来形容，王昊对此颇为喜欢。
　　“你别着急，让我好生想想。”王昊招呼道。
　　“末将不急。”麹义轻声道。
　　二人分宾主落座，早有侍从烹茶送到，摆手示意饮用。
　　在系统版面中寻找了许久。
　　王昊终于找到《陌刀战法》，故而心下大喜：“正理勿急，我想起来了，还真有《陌刀战法》，你在此稍候，我且与你取来。”
　　麹义忙抱拳拱手：“多谢主公！”
　　起身。
　　王昊走到一旁书架，佯作寻找，从系统中将其购买出来，转而既回：“正理你瞧，这便是《陌刀战法》，你且拿回去研习，有什么需要帮忙的，再来找我。”
　　麹义接过《陌刀战法》，铿锵回应：“多谢主公支持，末将定训练出一支精锐步兵，以报答主公恩情！”
　　王昊忙一摆手：“休要提什么恩情，如今咱们是一个战壕里的队友，给予你充分的支持，是为人主最基本的义务，正理放心大胆的做吧，我相信你绝对可以！”
　　“嗯！”麹义郑重点头，对王昊愈加臣服。
　　“嗯！”麹义郑重点头，对王昊愈加臣服。
　　跟王昊一比，袁绍的心月匈简直窄得连一根手指头都伸不过去，完全没有可比性！
　　“那末将告退了。”
　　麹义起身便要离开。
　　王昊制止道：“正理，难道没有别得想跟我说的？”
　　麹义皱眉：“什么？”
　　王昊刻意提醒道：“比方说......公孙瓒！”
　　麹义深吸口气，面泛难色：“主公，末将与公孙将军之间的矛盾，怕是难以抚平，不过还请主公放心，末将绝不会轻易招惹公孙将军，给主公徒添麻烦。”
　　王昊嗯的一声点点头：“正理，你成熟了不少。”
　　麹义苦笑：“若是经历了这么多事，还不能成熟些，那末将可实在是......”
　　麹义难以启齿，王昊自然也不会逼迫，只是轻声道：“正理放心，时间会抹平一切，你只需要做好自己便是，剩下的交给我。”
　　麹义再次拱手：“主公大恩，末将没齿难忘！”
　　王昊摆手：“去吧，好好干！”
　　*****
　　数日后。
　　冀州、兖州交界。
　　黎阳渡口。
　　渡船方到口岸，有军士便围了上来，将其拦住：“例行检查！”
　　一个身穿锦衣华服的男子，忙迎了上来，颔首淡笑：“诸位军爷，我们是河北甄家的商队，劳烦您行个方便！”
　　军士眉头一拧：“河北甄家？那又如何？陛下严令，如今大战在即，需要严防奸细混入邺城，上到王宫贵族，下到平民百姓，全得检查，你们河北甄家又岂能少得了。”
　　“这......”
　　华服男子瞥了眼岸旁的少年，轻声道：“军爷，这商队虽然是我甄家的，但这批货物却是沮授大人的，我们不过是跑个腿而已。”
　　军士愤怒：“我已经说过了，不论何人，全都得严查，这是陛下的命令，难道沮家就特殊吗？还不给我让开！”
　　那少年听到吵杂声，上前问道：“怎么回事？”
　　华服男子回答：“沮公子，渡口像是换人了，要查商队！”
　　少年不以为然：“查便查，无妨！”
　　华服男子这才让开：“军爷请便。”
　　军士一招手：“弟兄们，给我仔细搜查！”
　　呼啦！
　　上来一片人，翻箱倒柜，折腾得不成样子。
　　华服男子皱眉道：“唉~~~真是可惜了这一批货了。”
　　少年轻声道：“无妨，钱一分不会少你，放心便是。”
　　话音刚落，有声音响起：“将军，找到一封信！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第302章 郭嘉巧设离间计！（2）

　　一封信？
　　少年听了，顿时有些懵，回望过去，发现在士兵手里果然有封信，忙走了上去：“这是什么信？怎么会在这里？”
　　将军立刻拦在少年面前，抢先一步夺过信，低头一瞥，上述『沮授亲启』四个字样！
　　这原本没什么大不了！
　　但把信封藏在货物里面，便令人有些疑惑了！
　　少年急问：“将军，这信......”
　　将军厉声喝道：“如果没有记错，你是沮大人家公子沮鹄_吧？”
　　少年揖了一揖：“正是在下，敢问将军，这信是......”
　　话音未落，就只见那将军眉头一拧：“来人呐！把沮公子拿下，随我回去面见大将军后，再行定夺！”
　　沮鹄顿感不妙，想要挣脱束缚，却是不能：“尔等这是何为？我与此信毫无半点关系可言，你们凭什么抓人？”
　　“有没有关系，不是你说了算，更不是我说了算，而是大将军说了算！”
　　“弟兄们，给我带走！”
　　“诺！”
　　沮鹄拼命挣扎：“你们放开我！”
　　那将军死死地摁着他：“给我老实点！”
　　甄家商队的带头人同样跟着，缓缓而行。
　　不一会儿。
　　来到大将军府。
　　此时袁绍正在书房，忽有小吏闯入，抱拳一礼：“主公，黎阳渡口张南将军说有要事求见，此时正是府外等候。”
　　袁绍把手一挥：“令其在前厅等候，我换身衣服，稍后便至。”
　　小吏拱手：“诺！”说罢，转身离开。
　　前厅中。
　　沮鹄傲然而立，颇为不屑：“清者自清，浊者自浊，我相信大将军自有决断！”
　　张南狞声道：“本将军不管这些个，在你商队里发现了这封信，将其转交给大将军便是，你与我说此，毫无半点用处。”
　　沮鹄眉头拧成个川字，怒火滔天的样子：“你......”
　　恰在此时。
　　袁绍从屏风处转出，抬眼望去，轻声道：“张将军，可有何事面见我？”
　　张南立刻迎了上来，从袖中取出信笺，交给袁绍：“主公，这封信乃是在沮家船队中发现的，是写给沮大人的信！”
　　袁绍立刻皱了皱眉：“藏在船队里？写给公与的信？”
　　“正是！”张南回应。
　　哧啦！
　　袁绍扯开信笺，从中摸出信笺，眼珠子上下一番滚，愠色骤然间浮在脸上：“好一个沮公与，竟然敢私通王贼，来人呐，立刻将其抓捕！”
　　殿中闪出两员亲卫，抱拳拱手：“诺！”
　　沮鹄登时震惊：“大将军，我父亲定然没有私通贼寇，望大将军明察！”
　　张南立刻介绍：“他是沮鹄，沮大人的儿子，随船队一起回来，船队是甄家的船队，旁边这位便是甄家人。”
　　甄家人上前一礼：“启禀大将，在下甄孝，此次商队的负责人。”
　　当事人俱在，袁绍干脆直接询问起来：“那你说说，这封信为何会在你商队里？”
　　甄孝吓得面如土色，忙抱拳拱手：“大将军明鉴呐！此番南下行商，我甄家人不过只是附庸，买什么东西，不买什么东西全都是沮公子说了算，我等实在不知啊！”
　　袁绍转而望向沮鹄：“你可有什么说的？”
　　沮鹄立刻开口：“大将军，在下奉家父的命令，赶往东郡探查敌情，甄家商队乃是用以遮掩身份的，不过这封信，在下确实不知呐！”
　　袁绍勃然大怒，狞声喝道：“你的意思是这封信纯属无中生有嘛？”
　　梁鹄叩首，铿锵言道：“望大将军明察！”
　　“明察？人证物证俱在，你让我明察？”
　　“明察？人证物证俱在，你让我明察？”
　　袁绍怒火滔天，厉声而言：“好！那我告诉你，这封信乃是王昊给你父亲的回信，内容多有涂抹，言辞闪烁，二人明显有不可告人的秘密！”
　　“你说你奉父亲之命，赶往东郡探查敌情，那本将军问你，可探查到了什么有用的敌情，还是只为取这封言辞闪烁的信？”
　　噗通！
　　梁鹄吓得跪倒在地：“大将军明鉴呐，家父对您忠心耿耿，绝无半点背叛之意，还望大将军明察，此定是贼的反间之计呐！”
　　“哼！”
　　袁绍怒哼一声：“别以为我不知道，如今王昊实力远胜于我，尔等便私下里窜通贼寇，以便在大战后得以苟全性命，是也不是！”
　　沮鹄声音震颤，赶忙言道：“大将军，我父亲一颗忠心，苍天可鉴，日月可表......”
　　袁绍直接喝止：“别说那么多好听的，等会把沮授抓来，我自会审问！”
　　·· ······求鲜花· ······
　　*****
　　邺城。
　　郭府。
　　郭图皱了皱眉，转而问道：“你说什么？张南抓到了奸细，乃是沮授家的公子沮鹄？”
　　小吏欠身拱手：“大人，此事千真万确，主公已经派人到沮授府上，前往抓人了！听说是找到了一封王贼给他的回信！”
　　郭图大喜：“实在是天助我也！沮授啊沮授，你也有今天！”
　　言罢，他转而吩咐道：“你且将此事告知辛评，令其火速赶往大将军府，不得有误。”
　　小吏应声承诺，倒着离开房间。
　　*****
　　邺城。
　　田府。
　　啪~~~
　　田丰怒拍桌案，腾得起身，狞声而言：“不可能！公与怎么可能与贼寇私通，此事定是王贼的离间之计！”
　　侍从欠身拱手：“大人，听说是张南将军，在黎阳渡口的货物中，寻到了王贼给沮大人的信笺，内容像是回信，言辞颇为闪烁。”
　　“好一个王贼！端得好计谋！”
　　田丰怒发冲冠，当即转出席位，摆手道：“此事切记保密，不得被郭图、审配等人知晓，我自去将军府，争取保下公与！”
　　侍从应声承诺，恭送田丰离开。
　　*****
　　邺城。
　　许府。
　　许攸眉头一拧：“沮授私通贼寇？”
　　侍从欠身回答：“正是如此，听说大将军已经派人赶往沮府抓人了，估摸着这次沮家怕是凶多吉少啊！”
　　许攸心思如电，沉吟良久：“沮家是凶多吉少了，不过邺城怕是也要掀起腥风血雨了，王昊此獠果有谋略，实在厉害！”
　　嘶~~~~
　　侍从不禁倒吸一口凉气：“老爷的意思是，此乃王贼反间之计，沮大人没有暗通贼寇，那那封信......？”
　　许攸轻哼道：“真假难辨，全在主公，若主公贤明，则沮公与勿忧，若主公昏暗，则沮公与必死无疑！”
　　侍从：“啊~~~~~”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　今天要陪媳妇产检，早起码两章，之后庚新会迟，但不会少，放心。.

第303章 铁证如山，沮授下狱！（3）

　　邺城。
　　沮府。
　　笃！笃！笃！
　　叩门声响起：“开门！”
　　吱呀~~~
　　大门展开，从里面转出个侍从，傲然道：“何人在此喧哗？”
　　袁绍亲卫一把推开侍从：“我等乃是主公麾下亲卫，特来请沮授过府一叙！”
　　说罢，亲卫迈步进来，一招手：“弟兄们，把沮府给我围了，任何人不得入内！”
　　侍从心道不妙，迈步就要赶回通禀，不曾想一张大手直接将其摁住，冷声而言：“怎么？要去通风报信？”
　　侍从皱眉：“不敢！”
　　亲卫狞声喝道：“头前带路！”
　　众人穿廊过院，转过两进院子，来到内宅。
　　此时沮授听到响动，出来观望，但见侍从身后有大批亲卫，顿时眉头紧皱，心道不妙。 “六五零”
　　他赶忙上前，一揖作礼：“不知将军，这是何为？”
　　亲卫朗声道：“主公请你过府一叙，沮大人跟我们走一趟吧！”
　　呵呵哒！
　　这架势明显不是在请，而是强拉硬拽呐！
　　难不成是发生了何事？
　　沮授开口询问：“敢问将军，主公寻某所为何事？”
　　亲卫狞声而言：“你去了，自然知晓。”
　　气氛极为紧张。
　　但沮授也没有办法，只能拱手作揖道：“那便请吧！”
　　没一会儿。
　　沮授在亲卫的看护下，来到大将军府。
　　一入前厅，沮授发现田丰、郭图、辛评、审配等人皆在。
　　而田丰正皱着眉头，像是在给他什么暗示。
　　郭图、辛评傲然而立，唇角挂着抹阴鸷，总有股阴谋得逞的感觉。
　　瞟一眼上首袁绍，同样是眉头紧锁，怒火滔天的样子，难道是在争论什么？
　　沮授不得而知，但他心里隐隐有一抹不安的感觉！
　　像是暴风雨要来临一样！
　　沮授疾步上前：“在下沮授，拜见主公！”
　　袁绍眸中闪过一抹凶光，冷声开口：“沮授，你可知罪？”
　　沮授心里咯噔一下，抬眼凝望，但见袁绍怒火滔滔，略一沉吟，缓缓开口：“在下实在不知自己所犯何罪，还望主公实言相告！”
　　哗啦！
　　袁绍将手中的信笺丢在沮授面前：“哼！你的新主子已经给你回信了，老实交代，你私通王贼已经多久了？”
　　沮授拾起信笺，展开浏览，顿时目瞪口呆，急忙辩解：“主公，在下忠心耿耿，苍天可鉴，日月可表，还望主公明察！此定是贼寇的反间之计！”
　　袁绍狞声喝道：“好啊！你和你儿子说得话，可真是一模一样，你们到底是不是冤往的，稍后定然知晓！”
　　一旁田丰闪身而出：“主公，公与一直尽心尽力，为主公出谋划策，他怎么可能私通贼寇，单凭一封书信，便认定公与通敌，丰以为不妥。”
　　郭图立刻回怼回去：“怎么？依着元皓的意思，这封书信是空穴来风，贼子故意栽赃陷害吗？那为什么仅仅栽赃公与，没有栽赃你，也没有栽赃我等？”
　　辛评同样言道：“的确！单凭一封书信，不足以定罪，但你若要说沮授是无辜的，可有何证据吗？”
　　辛评同样言道：“的确！单凭一封书信，不足以定罪，但你若要说沮授是无辜的，可有何证据吗？”
　　田丰勃然大怒，狞声而言：“我田丰愿以项上人头担保，沮公与绝非卖主求荣之辈，尔等佞臣贼子，是在祸乱冀州，祸害忠臣！”
　　“田丰！你大胆！”
　　郭图怒指田丰，狞声喝道：“我等皆是主公谋臣，全然为主公着想，如今获得沮公与通敌信笺，又不是我郭图，你何以诬蔑我为佞臣贼子！”
　　田丰冷哼一声：“你素来嫉贤妒能，不是你又是何人！”
　　郭图蔑笑，厉声还击：“哼！我郭图嫉贤妒能？那你田丰又如何呢？”
　　田丰：“......”
　　袁绍厉声喝止：“够了！沮授是否通敌卖国，本将军自有公论，尔等在此争来争去，意欲何为啊？”
　　众人忙闭嘴不言。
　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　有传报声飘入大帐，从外面闯入亲卫。
　　亲卫手中拿着几封信笺，抱拳拱手道：“主公，这些信笺是在沮大人书房的暗格中搜查出来的，且过目！”
　　袁绍大手一挥：“呈上来！”
　　与此同时，他的眼睛时刻紧盯着沮授，观察对方到底是何种表情。
　　沮授虽然略显震惊，但还是镇定，这倒是有些出乎袁绍的意料。
　　袁绍接过信笺，从中抽出一封信笺，展开浏览，同样是言辞闪烁，多有涂抹的痕迹.. ......
　　他发出一声讥笑：“沮授，你自己念念吧！”
　　沮授接过信笺，眼珠子上下一番滚，顿时惊诧：“主公明鉴，在下实不知这些信笺从何而来，定是有宵小潜入府中，将信笺放入书房，故意栽赃陷害于某！”
　　袁绍勃然大怒：“宵小之徒可会知道你书房暗格？沮授，你竟到现在还想抵赖，那信中所言，麹义正是在你的帮助下，方才逃离冀州，投奔王贼！”
　　“我清楚得记得，当初令下处斩麹义时，你千方百计替他求情，以前我只觉得你们曾是同僚，有些情分在里面，可现在想想，怕是在那时，你们便以双双窜同贼寇了吧？”
　　蓬！
　　沮授脑袋直接磕在地上：“主公明鉴呐！麹义将军何错之有，不过自恃有功，稍有傲慢罢了，如此对待功臣，必定会令麾下将士心寒，在下实是一心为主公考虑啊！”
　　“够了！”
　　袁绍大手一挥，怒火勃发，朗声喝道：“听你的意思，是在骂我袁绍昏聩，不配当你的主公吗？所以你才私通王贼，准备另寻明主？”
　　沮授瞪大了双眼！
　　这真特么是一个清新脱俗的解释啊！
　　他深吸口气，脑袋直接磕在了地板上：“既然主公不信任在下了，那在下便是有千万张口，又如何能替自己辩解！”
　　袁绍发出一声蔑笑：“换言之，你承认自己私通贼寇了4.5？”
　　沮授狞声而言：“沮授从没有私通贼寇！”
　　袁绍紧咬着钢牙，从牙缝中缓缓挤出一句话：“铁证如山，容不得你在此狡辩，来人呐，将沮授全家押入大牢，待本将军禀过陛下，再行处决！”
　　田丰吃了一惊：“主公，公与身兼要职，忠心耿耿，还望主公以大局为重呐！”
　　郭图、辛评忙欠身拱手：“主公英明！”
　　突然！
　　殿中沮授猛然站起，用一双恶狠狠的眼神盯着袁绍，发出一声蔑笑：“算我沮授瞎了眼，错投主公，贻误终身呐！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　办完准生证，媳妇觉得时间不早了，所以明天产检，今天正常庚新。.

第304章 邺城暴乱，人人自危！（4）

　　“哼！好你个沮授，终于承认了吧！”
　　袁绍龇着钢牙，剑眉骤拧，怒视沮授，透着股肃杀之意。
　　“公与！你莫要自暴自弃，一切终究会真相大白的！”
　　一旁田丰赶忙劝阻，转身朝袁绍深躬一礼：“主公，沮公与素来忠义，家风严谨，断然不会卖主求荣，还望主公明察，切莫做出这令亲者恨，仇者快的事啊！”
　　袁绍瞪眼望来，凶芒毕露：“田丰，你大胆！铁证如山，竟敢公然包庇此贼，莫不成你也与之乃是同谋？”
　　郭图、辛评一旁偷笑。
　　田丰这刚而犯上的性子，怕是要犯喽！
　　如今袁绍正在气头上，他如此这般，无异于玩火自焚！
　　“主公，您说这信是铁证，那么在下想问，倘若公与真与逆贼有勾结，缘何不将这书信焚毁，还要把如此铁证留在书房？”
　　田丰郑重一礼，躬着身子，朗声言道：“这一点完全不符合常理，还望主公能够派专人调查此事，还公与一个清白！”
　　袁绍狞声喝道：26“田丰，你的意思是我冤枉沮授了？”
　　田丰深吸口气，正声道：“在下没有这个意思，不过此案疑点尚多，主公若草草定罪，怕是会冤枉功臣，令忠臣心寒呐！”
　　“好！”
　　袁绍开口答应：“既然你说公与冤枉，那便由你来收集证据，若证明公与着实是被冤枉，还自罢了，若其果真通敌，那么数罪并罚，必死无疑！”
　　田丰大喜，应命道：“在下必全力搜寻证据，不负主公厚望！”
　　一旁郭图闪出身来：“主公，兹事体大，在下以为元皓一人不足以应对，图愿意从旁协助，帮助元皓一起搜集证据！”
　　袁绍大手一挥：“公则忠义，便由你二人负责，彻查此事！”
　　郭图唇角绽出抹阴鸷，瞥了眼身旁田丰，一揖道：“诺！”
　　袁绍深吸口气：“将沮授全家入狱，随时侯审！”
　　亲卫：“诺！”
　　田丰雷厉风行，立刻开始调查此案。
　　他在第一时间提审了沮府上下六十余口人，但却一无所获。
　　除了沮授本人，甚至连沮鹄都不知道，在书房中，竟然还藏有暗格。
　　监牢中。
　　田丰与沮授对座，在经过一系列仔细盘问后。
　　田丰好奇道：“公与，你怎么会突发奇想，命鹄儿往东郡收集情报呢？”
　　沮授深吸口气，轻声道：“此事说来也巧，元皓通过甄家，购买了大量的纸张，而我却想着通过甄家，顺藤摸瓜，找到贼厮造纸厂的位置。”
　　“前段时间，从甄家那里获得情报，说由于他们求购纸张甚多，对方让他们到纸厂直接提货，我以为这是个机会，因此便派鹄儿一同前往。”
　　“唉~~~~”
　　沮授长吁口气：“谁曾想，这才刚回来，事情便成了这样，如今鹄儿成了自己的什么中间人，而自己竟成了卖主求荣的逆贼！”
　　说罢，沮授无奈地摇了摇头：“真是可悲！可叹！可恨呐！”
　　田丰皱眉，绕有所思：“难道是......甄家？”
　　哒！哒！哒！
　　恰在此时。
　　监牢中传来一阵急~促的脚步声。
　　田丰侍从田怀赶来：“老爷，大事不好了，郭图那厮抓了七八个通敌卖国的贼人，而且全都是真凭实据！”
　　田丰侍从田怀赶来：“老爷，大事不好了，郭图那厮抓了七八个通敌卖国的贼人，而且全都是真凭实据！”
　　“什么？竟有此事？”田丰惊诧。
　　“元皓勿慌！”沮授摆手道，“如今王贼势大，我等势弱，有些个通敌卖国的宵小，有何稀奇，王贼便是要利用我，来使得冀州大乱，他方才好从中渔利。”
　　“贼秃！”田丰龇牙咧嘴，忿忿言道。
　　“哼！”沮授轻哼一声，“真真假假，假假真真，看来此回我沮授必死无疑，元皓你休要多费气力了，万一为我所累，便得不偿失了。”
　　“公与......”
　　田丰正要开口说些什么，却被沮授挥手打断：“元皓，王昊实力雄厚，麾下能者居多，此番又以奸计，使得冀州人人自危，怕是主公必败矣！”
　　“公与，切莫妄言，小心隔墙有耳！”
　　说罢，田丰忙令侍从左右探查，侍从摇了摇头，表示未见一人。
　　*****
　　兖州。
　　泰山。
　　议政殿。
　　王昊等人正在商议事务，郭嘉疾步而入，面带微笑。
　　“奉孝这么高兴，想必冀州的好戏已经上演了吧？”王昊淡笑着道。
　　“主公英明！”
　　郭嘉伸手献上情报：“据可靠情报，袁绍已经把沮授下狱，田丰为了沮授还开罪了袁绍，那郭图又顺着线索，抓了几个真的卖主求荣之辈，邺城已是人人自危啊。”
　　“哈哈，真是太好了，未战而先乱，袁绍这回可有得忙了！”赵普欣喜道。
　　“奉孝雷厉风行，没想到这么快便见效了，实在令人佩服！”刘基欠身拱手道。
　　“袁绍此人，外宽内忌，好谋无断。”
　　荀彧轻声言道：“此番妙计真中有假，假中有真，怕是已不需要什么证据，便会定317下沮授死罪，此人一死，相当于断贼一臂啊！”
　　“文若此言差异，当是断贼两臂！”郭嘉淡然开口道。
　　“哦？怎讲？”王昊问道。
　　“主公！”郭嘉拱了拱手，“听说那郭图派人盯了田丰许久了，此番通敌之事，其怕是想将田丰等人连根拔起。”
　　“哼！”王昊轻哼一声，透着抹不屑之意：“袁绍此獠有臣如此，不败若何！”
　　荀彧欠身拱手：“主公，其实此事非郭图之过，当是袁绍之过，他若坚信沮授不会通敌，郭图便是再有能耐，怕是也不会做出此等之事。”
　　的确如此！
　　其实不管在哪个小团体中，都会有不同意见。
　　谋臣只负责提出意见，真正选取意见的人是主公。
　　换言之，主公昏聩，臣子便是再贤能，怕是也没什么卵用！
　　王昊嗯的一声点点头：“文若言之有理，既然袁绍如此昏聩，那不如奉孝再给它添把火，将田丰的罪状坐实喽，断其双臂，咱们的日子，就更好过了。”
　　郭嘉咕噜灌了口酒：“主公放心，此事便交给在下了，田丰不久，必死无疑。”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第305章 曹操的胆略，一十二人灭袁术！（5）

　　正当王昊、袁绍过招时，曹操终于从汝南逃了出来。
　　他长吁口气：“王贼果然机警，一场大火都瞒不过他的眼睛，这么快便做出了反应，不过此番咱们得以逃出，足以证明老天垂怜，必定会否极泰来！”
　　戏志才呼出一口浊气，当他脚踩在荆州的土地上时，这一刻竟觉得这里的风都是甜的，吐纳一口，顿觉神清气爽，非常舒服。
　　“主公言之有理，咱们已经落魄到了极点，即便再穷困潦倒，焉能有此时破败？未来咱们的路必定通达笔直，一冲飞天！”
　　众将逐渐从失败的阴霾中恢复过来，眼神中充满了希冀！
　　曹操望向众人：“戏志才、毛阶、钟繇、董昭、许褚、夏侯惇、曹纯、曹休、李典、乐进、于禁、李通，我曹操有你们生死陪同，必能建立一番事业！”
　　众人齐齐拱手：“我等必誓死追随主公！”
　　呼~~~
　　曹操缓缓呼出一口浊气，轻声道：“在逃出汝南时，我便已经计划妥当，如今咱们要依附于刘表，需要完成两件事。”
　　“其一，荆州大将军蔡瑁与我乃是故交旧友，我们二人极为相熟，欲要依附刘表，先要打通此人，书信我已经拟好，志才，这件事便交给你了。”
　　戏志才欠身拱手：“诺！”
　　曹操环视继续道：“其二，给刘表准备一份见面礼，权作咱们的晋身之资！”
　　钟繇开口道：“主公可是打算......”
　　曹操唇角勾出一抹阴鸷：“南阳袁术！”
　　“南阳袁术？”
　　众人顿时惊诧！
　　夏侯惇虎眸圆睁：“主公，南阳袁术虽然势弱，但如今固守城池，兵力至少五万，凭咱们十余人，如何才能拿下南阳重镇！”
　　李典嗯的一声点点头：“是啊！刘表、吕布、孙坚都拿袁术没有办法，咱们这十来个人，是不是有些太不自量力了｀ ．。”
　　“正因为咱们弱小，袁术才会对咱们放松警惕，这便是咱们克敌制胜的机会！”
　　曹操转而言道：“志才，你务必说服蔡瑁，命其率领大军在外围配合，此番能否拿下南阳，对于他蔡瑁而言，同样十分重要！”
　　戏志才郑重点头：“主公放心，蔡瑁便交给我了！”
　　“很好！就这样决定了，咱们开始行动吧！”
　　如今的曹操，已经到了务必要冒险拼命，才能获得一席之地的程度，如果连这点勇气都没有，还谈什么雄图霸业！
　　更何况，曹操对此颇有把握！
　　袁术称帝初期，可谓意气风发，但面对吕布、孙坚、刘表的大军，他真的是不堪一击，若非死守南阳，避而不战，很可能已经是孤家寡人了。
　　如今他正是缺少战将的时候，而曹操正是缺少兵马的时候，袁术必然会欢迎曹操，而曹操也正是要以此，灭掉他袁术！
　　打定主意，遂各自行动。
　　*****
　　襄阳。
　　大将军府。
　　蔡瑁端坐上首，手中捧着信笺，眼珠子上下翻滚。
　　览毕。
　　深吸口气，开口言道：“我原本以为平舆一场大火，早已将孟德焚为灰烬，没曾想竟是他的金蝉脱壳之计，这家伙，还是向以前一样鬼灵精。”
　　戏志才忙顺着话茬：“此计虽然隐秘，但却还是被王贼瞧出了端倪，他在汝南布下了多重关卡，目的便是要搜寻我等，足以证明此獠绝非等闲可比。”
　　“怪不得你们这么晚，才到了襄阳。”
　　“怪不得你们这么晚，才到了襄阳。”
　　蔡瑁略有所思地点点头，轻声道：“不得不承认，那王贼的确厉害，不过他此番正忙着与袁绍争雄，又哪能顾得上我等。”
　　“将军此言差矣！”
　　戏志才立刻反驳：“如今王贼横跨四州之地，袁绍仅有两州，二人实力天差地别，且那王贼诡计多端，战败袁绍也不过早晚的事。”
　　“而其一旦北定冀、幽，势必挟大胜之师，挥兵南下，届时百万雄兵，横扫乾坤，荆州弹丸之地可能阻挡？”
　　蔡瑁犯了难：“这......怕是不能！”
　　戏志才欠身拱手：“大将军能清楚的意识到这一点，并且大胆承认，着实令戏某佩服，不过也正是你我有此认识，方才有合作下去的可能！”
　　“哦？”蔡瑁顿感好奇，“不知孟德准备如何合作？”
　　戏志才脱口而出：“南阳袁术，乃是陛下叛臣，手握玉玺，坐拥雄兵，靠着丰沛的粮草，接连熬走了孙坚、吕布，如今只剩下楚皇！”
　　拱手向天，戏志才继续道：“我主曹公，愿替大将军灭掉南阳袁术，取回玉玺，献于楚皇陛下，不知此功劳，可入得了大将军法眼？”
　　蔡瑁顿时坐直了身体，急问：“¨ˇ孟德麾下有多少兵马？竟能拿得下这重镇南阳！”
　　戏志才和盘托出：“连上在下，不多不少，一十二人！”
　　“多少？”蔡瑁登时惊诧，“一十二人？”
　　“正是！”戏志才铿锵回应。
　　扑哧~~~~
　　蔡瑁忍不住笑喷出来。
　　而戏志才，至始至终，双目灼灼地凝视着蔡瑁，没有半点开玩笑的意思。
　　蔡瑁这才强忍住了笑意，转而轻声道：“原谅蔡某，我这七八万大军尚且奈何不得袁术，你们一十二人......”
　　“啧啧！”蔡瑁摇了摇头：“恕在下断难相信！”
　　戏志才铿锵言道：“我家主公有言，三天后，大将军可引兵到南阳，若那时我主未能拿下南阳，大将军可斩戏某头颅，以泄戏弄之愤！”
　　“果真如此？”蔡瑁试探性地问道。
　　他心里还是不信，毕竟以十二人拿下一座坚城(吗赵好)，简直是不可能的事！
　　“绝无半句虚言！”戏志才朗声回答。
　　“好！那我便信你一次！”
　　蔡瑁大喜，腾得起身，开口道：“某这便去皇宫面见陛下，三天后，引一支兵马，赶往南阳接受城池，若不能克......”
　　蔡瑁故意拉长声音。
　　戏志才欠身拱手：“便斩戏某头颅，以泄戏弄之愤！”
　　“好！”蔡瑁一口答应，“如果成功，某愿将尔等引荐给陛下，咱们联手，共抗王贼！”
　　戏志才暗松口气！
　　可心里却开始犯嘀咕，若是不成，那自己这颗脑袋岂不要搬家？
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　这里可能有些乱，主线还是王昊VS袁绍，不过曹操的点，也要埋下。.

第306章 狐假虎威，谋夺南阳！（6）

　　襄阳。
　　皇宫。
　　伴随着一阵金鼓齐鸣，廷议开始。
　　刘表头戴珠帘冠，身披九龍袍，端坐龍椅之上，一派威严。
　　在其下方，文臣武将分列两旁，太子刘琦端立下首。
　　“有事早奏，无事退朝！”
　　小黄门捏着嗓子似地扬声喊道。
　　“臣蔡瑁有本要奏！”
　　蔡瑁闪出身来，抱拳拱手：“陛下，南阳袁术固守不战，末将近日得能臣相助，愿替陛下斩杀袁术，夺取玉玺，以成汉室正统！”
　　满殿文武顿时惊诧。
　　下首太子刘琦，更是眉峰倒竖，开口言道：“蔡大将军切莫信口胡吣，当初吕布、孙坚与父皇三方联手，尚且不能攻克，凭你一人，便可将其斩杀？”
　　众文武大臣议论纷纷：
　　“是啊！袁术贼厮雄踞南阳，兵精粮足，又岂是轻易可灭的。”
　　“如果蔡大将军果有实力，那么怕是此前早已平定，怎么会拖到现在。”
　　“可不是嘛！事出反常必有妖啊！”
　　“不足为信！”
　　“......”
　　楚皇刘表闻言，“哦”的一声表示疑惑：“蔡卿果真能替朕斩杀袁术贼厮？夺取玉玺？740”
　　蔡瑁郑重一礼：“陛下，末将也不敢保证，不过有七成把握，可以一试。”
　　“七成把握？”刘表略一沉吟，“你需要多少兵马？”
　　蔡瑁不加思索，脱口而出：“无需很多，只要本部军马即可！”
　　废话！
　　要那么多兵马，岂不是要分劳资战功？
　　蔡瑁没有那么傻！
　　刘表惊奇，脸上大写加粗式懵逼，不用他出一兵一卒，便可以拿下南阳，这样的买卖稳赚不赔呀。
　　他大手一挥，甚至都没有考虑太子刘琦的意见，便朗声而言：“准！”
　　蔡瑁抱拳拱手：“多谢陛下！”
　　瞥了眼下首的刘琦，蔡瑁报以淡淡的不屑。
　　心中暗道：“你这个太子，寸功未立，看你能蹦跶得了多久！”
　　刘琦又如何不知蔡瑁心中谋划，想要扶持刘琮上位，是单靠些军功便可以的嘛？
　　汉庭熟悉的一幕，再次上演。
　　外戚专权！
　　蔡瑁的姐姐，乃是当朝皇后，育有一子，便是刘琮。
　　而楚皇刘表竟封先皇后的儿子刘琦为太子，让蔡氏一族颇为不爽！
　　明争暗斗，颇为激烈。
　　*****
　　两天后。
　　南阳。
　　皇宫。
　　大殿之上，袁术正在摆酒设宴。
　　他举杯相邀，兴奋言道：“当初朕一个人的时候，那可是独自面对吕布、孙坚、刘表三人的疯狂攻击，昼夜不停，足足进攻了月余！”
　　“整个南阳城，全都陷入了硝烟之中，到处都是尸体，数都数不清楚，尤其是那吕布贼厮，更是悍勇，酣战了三天三夜，是不眠不休！”
　　“可那又如何？”
　　“还不是没能拿下南阳？”
　　“朕依旧安稳如泰山，击退了吕布，熬走了孙坚，单剩一个小小的刘表，更是不足为惧，如今能得孟德相助，又何愁大业不成！”
　　袁术好一阵吹牛逼，愣是把自己当初的狼狈，说成了炫耀的资本，说得是行云流水，一气呵成，完全没有半点脸红的状态！
　　众文武呢？
　　更是不想在外人面前丢人，一个个纷纷附和，说得是天花乱坠，恨不得把自己夸成战神，把袁术夸成天命之子！
　　搞得曹操那叫一个尴尬！
　　树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌！
　　特么用来形容袁术，简直是太适合不过了！
　　可曹操呢？
　　也只能尴尬附和，毕竟表演也要演全套得嘛！
　　也只能尴尬附和，毕竟表演也要演全套得嘛！
　　“来！来！来！”
　　袁术招呼众文武：“都被酒爵斟满美酒，为了朕之故友曹孟德地的加入，表示欢迎，全都把杯中酒尽饮！”
　　“喝~~~”
　　众文武一仰脖子，烈酒翻滚下肚。
　　袁术饮罢，回眸望向曹操，眉头一拧：“孟德，你怎么不饮呐？”
　　曹操报以淡笑：“因为饮完会浑身乏力！” (cgad)
　　袁术顿时惊诧，一股虚脱的感觉，窜了上来，他当即意识到不妙：“曹贼，你......”
　　“来人呐~~~”
　　袁术扬声喊道。
　　呼啦！
　　大殿两侧闪出百余带刀禁卫！
　　“动手！”
　　曹操立刻下令。
　　霎时间，许褚迎着禁卫一拳挥出，避开对方刀锋的刹那，将其直接击飞！
　　紧跟着，夏侯惇、曹纯、曹休、李典、乐进、于禁、李通，纷纷护在左右，斩杀禁卫，夺其兵器，控制金殿！
　　“主公，接剑！”
　　许褚夺下兵器，直接丢给曹操。
　　曹操露出满目凶光，接连斩杀七八个禁卫，冲着袁术直杀过去。
　　袁术瘫软在食案上：“护驾！快来护驾！”
　　剑光霍霍！
　　曹操虽是主公，但却不是手无缚鸡之力，其年少为游侠，精通剑法，这帮亲卫虽是精锐，但又岂是曹操的对手。
　　噌！噌！噌！
　　寒芒闪，血芒飞。
　　曹操连续斩杀十七八个禁卫，溅了一身血！
　　直杀到袁术跟前，将剑抵在他脖间，狞声喝道：“何人胆敢上前，我曹操一剑杀了他！”
　　袁术吓得忙呼喊道：“快退下！赶紧退下！”
　　“曹操，看在咱们自幼相熟的份儿上，你绕过朕，朕让你当大将军，如何？”
　　“哼！死到临头，还敢狺狺狂吠！”
　　曹操转身面对满殿文武，厉声喝道：“曹某奉楚皇陛下旨意，斩杀袁术逆贼，如今十万大军正在城外，尔等若不早降，一并诛杀！”
　　“曹贼，你竟然......诓我！”袁术龇牙道。
　　“哼！你个蠢货，也配让我曹操效命？”
　　曹操冷哼一声，剑锋直接戳到袁术心口，兹出一管子血来：“如今袁术已死，尔等还不开城乞降，更待何时？”
　　众文武直接懵逼。
　　他们想到了开口，却没有料到结局。
　　如今人为刀俎，我为鱼肉。
　　这帮文武大臣又当如何？
　　“报~~~~”
　　正当他们犹豫不决的时候。
　　有传报声飘入大殿，小吏闯入大殿时，直接懵逼，原本准备好的话，直接咽到了肚子里。
　　“说！”曹操狞声道。
　　“大......大人......城......外......城外蔡瑁......引......引大军来袭，我等该当如何？”
　　特么！
　　终于来了！
　　曹操暗松口气，就等蔡瑁来给他撑场面呢，否则怎么威慑这帮将军，达到狐假虎威的战略目的呢！
　　他深吸口气，冷冷言道：“摆在你们面前只有两条路，要么开城献降，要么破城之后，片甲不存，尔等自己考虑吧！”
　　“我投降！”
　　“我也投降！”
　　“我也愿意投降！”
　　“......”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第307章 玉玺可为晋身之资！（1）

　　顷刻之间，投降者不计其数。
　　曹操大喜，收拾南阳，易如反掌。
　　可惜的是......
　　也有那愚忠份子。
　　袁术麾下头号猛将纪灵，虽然此刻浑身乏力，但还是眦着钢牙，狞声咒骂：“陛下对尔等不薄，尔等便是这样回馈陛下的吗？~”
　　一语既出，说得众文武羞臊不已-，怯生生低下了头。
　　纪灵气不过，强撑着身子，瞥向曹操：“曹贼，你今日以卑鄙手段夺我南阳，明日必会遭受报应，我纪灵便是做鬼，也_不会放过你！”
　　夏侯惇一步跨出！
　　寒芒闪！
　　手起刀落，一个硕大的头颅翻滚在地！
　　曹操眸中闪烁凶芒：“可还有哪个不愿投降吗？”
　　金殿之中，噤若寒蝉，没有人敢应答。
　　曹操朗声言道：“既如此，诸位还不将兵符都交出来？”
　　给麾下将士打个眼色，曹纯点头会意，挨个上前夺取兵符。
　　兵符到手。
　　他立刻按照计划，赶往城门口处，赚开城门，迎接蔡瑁入城。
　　没一会！
　　蔡瑁披坚执锐，阔步来到金殿，发出爽朗的笑声：“孟德，别来无恙啊！”
　　曹操放眼望去，回以淡笑：“蔡兄，这份大礼，可还满意？”
　　说罢，曹操转身从龍案上，取出玉玺，交给蔡瑁：“不知曹某所托之事......”
　　蔡瑁满意的笑了笑：“孟德放心，全都包在我身上。”
　　曹操暗松口气：“全赖蔡兄了。”
　　“孟德在此稍候，我这便快马赶回襄阳，将这玉玺呈于陛下！”
　　蔡瑁眼放精芒。
　　要知道这可是玉玺，象征着汉室正统，天下至尊！
　　如今竟然会在他的手上，直到此刻，他才明白，为什么袁术有了玉玺，便要称皇称帝。
　　这种唾手可得的至尊权柄，只要是个男人，就不会拒绝！
　　*****
　　襄阳。
　　御书房。
　　刘表好像突然想起了什么，转而问道：“异度，今天好像便是蔡卿说定的日子了吧？”
　　蒯越欠身拱手：“正是！可能蔡大将军的捷报正在路上吧！”
　　一旁刘琦轻哼一声：“父皇莫要被蔡瑁蒙蔽，咱们数十万大军，围攻了南阳这么长时间，尚且不能攻克，他仅带着本部军马，便能攻克南阳？”
　　“真是异想天开！”
　　刘表默默点了点头：“其实朕也不信，不过既然蔡卿说了，那便让他试一试，又有何妨，反正也不会损失些什么，充其量是些粮草罢了，这么多年，咱们积攒的粮草，足够了。”
　　其下韩嵩捏着山羊胡道：“臣观蔡大将军颇有信心，怕是此番有所依仗，因此才会在陛下面前夸下海口！”
　　“反正不管怎么说，今日便是最后期限，咱们拭目以待吧。”刘表继续捧书阅读。
　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　书房外有传报声响起。
　　刘表兴致大涨：“嘿，这么快便来了吗？”
　　有小吏闯入书房，欠身拱手：“陛下，蔡大将军求见！”
　　“宣~”
　　刘表大手一挥，颇为期待。
　　刘表大手一挥，颇为期待。
　　刘琦、蒯越、韩嵩等人齐齐望向门口，似乎对蔡瑁的成败，充满了期待。
　　万众瞩目之下。
　　蔡瑁双手捧着个精致的木盒，身披甲胄，来到书房：“臣蔡瑁参见陛下，恕臣甲胄在身，不能全礼！”
　　刘表完全没有在意，朗目闪烁精芒，明显对这木盒产生了极大的兴趣。
　　当即大手一挥：“蔡卿免礼！”
　　蔡瑁豁然起身：“多谢陛下！”
　　刘表忙问：“蔡卿，这木盒中......”
　　在场众人，皆有此疑惑。
　　蔡瑁也不废话，当着众人的面，打开木盒。
　　刹那间，仿佛金芒万丈，耀眼夺目。
　　那熟悉的样式，让刘表不禁倒吸一口凉气，双眼瞪如铜铃，险些一口气没喘上来，导致大脑缺氧，直接昏厥过去。
　　刘琦更是目瞪口呆，他虽然没有见过玉玺，但却被这颗精致玉石的气质所摄，仿佛一眼便认出了它至尊的权威！
　　“这......”
　　“这竟然是......”
　　众人竟在此刻，不约而同的冒出两个字：“玉玺？？？”
　　蔡瑁铿锵言道：“正是玉玺！”
　　说罢，他从木盒中取出玉玺，将其正面朝着众人展示：
　　·· ····求鲜花· ····
　　受命于天，既寿永昌！
　　八个大字赫然其上，仿佛摄人心魄，能牵动人心。
　　刘表腾得起身，颤颤巍巍道：“是玉玺！没错，正是玉玺！这便是传国玉玺，乃是汉室正统的象征！”
　　蔡瑁立刻上前数步，亲自将玉玺送到刘表手上：“恭喜陛下，贺喜陛下，从今以后，您便是大汉唯一正统的皇帝！”
　　众人齐声呼喊：“恭喜陛下，贺喜陛下！”
　　“万岁！万岁！万万岁！”
　　当刘表双手捧着玉玺的时候，在他脑海中似乎呈现出一个画面。
　　自己身穿九龍袍，头戴珠帘冠，满朝文武皆朝他欠身作揖行礼，齐声山呼万岁！
　　. ......... .......
　　这个朝廷不是他私设的小朝廷，而是正经八百的雒阳皇宫，传檄了大汉四百年基业的巍峨皇宫，那才是真正属于皇帝的居所！
　　“父皇！父皇！”
　　刘琦呼喊道。
　　刘表猛地回过神来，忙摆手言道：“此番蔡卿立下大功，说吧，要什么赏赐，朕是无有不尊，必定照单全收！”
　　蔡瑁欠身拱手：“陛下，其实此次臣之所以能如此顺利的拿下南阳，全赖一人鼎力相助，若是没有此人，南阳袁术怕是仍可盘踞数年！”
　　“哦？”刘表好奇，“何人？竟有如此本事，竟可在短短三日之内，助蔡卿铲除袁贼，夺回玉玺啊？”
　　蔡瑁不假思索，开口言道：“乃是臣幼时好友，更官拜后汉丞相，是不可多得的人！”
　　一旁蒯越顿时惊诧：“蔡将军口中之人，莫非是那个弑父弑君的曹阿瞒？”
　　韩嵩皱着眉头：“曹阿瞒不是已经死在平舆大火中了吗，怎么又出现在了南阳，还帮蔡将军你斩杀了袁术！”
　　刘琦倒吸一口凉气：“竟是那个弑父弑君的贼子，蔡大将军难不成是要我父皇推荐这弑父弑君的腌臜遗丑吗？”
　　蔡瑁立刻解释：“陛下！曹操未曾弑父，更未曾弑君，此之诬蔑全都是王贼朝闻天下所致，它操控百姓舆论，可是要您手中的玉玺，更加厉害呐！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第308章 曹操入南阳，王昊出妙计！（2）

　　朝闻天下的威力，已经成为公认的舆论的利器。
　　只要有它在，别说玉玺了，便是再加上皇帝本人，都不可能与之媲美，毕竟他们的影响力传播不到太远，不是有句话嘛，山高皇帝远！
　　可朝闻天下就不一样了，它可以在短短数天之内，传遍大汉十三州的各个角落，一经发售必定销售一空！
　　刘表微微皱眉，蔡瑁一语便戳到了他的痛楚！
　　他继续言道：“陛下，王贼的发展速度想必您心里很清楚，伐刘岱，灭刘泽，吞刘容，进而挥师横扫徐豫，未尝一败！”
　　“如今其正与袁绍对垒，袁家虽说四世三公，门生故吏遍天下，但同样的时间内，他仅仅吞并了幽州，与王昊相比差之甚远！”
　　“曹操靠一十二人助臣斩杀袁术，此人勇略、胆识、计谋皆属上上等，可绕“六二七”是如此，依旧败给了王贼，陛下觉得未来王昊吞并袁绍，挥师南下时，有多大的把握可与之为敌？”
　　“要知道咱们可是从未与贼有过交锋，对其实力、兵力、作战习惯，皆未曾了解，如此情况下，怕是难有胜算吧？”
　　“这个......”
　　刘表漠然，脸上泛起一丝丝难色。
　　刘琦、蒯越、韩嵩等人，更是难以反驳，毕竟蔡瑁句句在理，强行反驳，反倒显得不合时宜，殊为不智！
　　蔡瑁抱拳铿锵言道：“陛下，咱们若是能得曹操相助，令其驻守北境南阳，则可御王昊，防吕布，更可熟悉王贼战法，一举多得，何乐而不为？”
　　楚皇刘表绕有所思地点了点头：“曹操横跨徐豫二州，当时与王昊可谓是实力相当，但与之为战，却毫无胜算，顷刻间被其横扫而出，王昊实力的确令人咋舌！”
　　“听说......”
　　刘表转而望向蔡瑁，眸中闪烁着一丝疑惑：“当初平舆一场大火，将曹操七万大军烧了个精光，难不成是曹操的金蝉脱壳之计？”
　　毕竟此时曹操出现在南阳，刘表又不是傻子，他岂能不联想到当初的那一场大火，必定是曹操故意安排的脱身妙计。
　　“陛下英明！此正是曹操的金蝉脱壳之计！”
　　蔡瑁铿锵言道：“平舆大火，曹操置之死地而后生，得以逃出生天；南阳灭袁，更是凸显了曹之无双智计，若能得此英雄相助，陛下实力必将提升！”
　　刘表陷入沉思，里面的得失利弊，他又岂能不知。
　　蔡瑁欠身拱手：“陛下，更何况南阳本就是曹操助臣拿下，如今命其驻守南阳以为屏障，于咱们而言，其实半点损失都没有，不是吗？”
　　“异度觉得如何？”
　　刘表着实心动了，但还需身旁人推动一下。
　　蒯越欠身拱手：“在下觉得，蔡大将军言之有理，如今王昊实力强劲，江东孙坚曾强攻广陵，听说连长江都没有渡过，便被王贼战败，其实力由此可见一斑！”
　　韩嵩深吸口气：“是啊！王贼将孙坚打怕了，因此他才全力进攻江夏，企图从咱们荆州得以突破，若是南阳大定，咱们便可抽回兵力，应对孙坚，倒是一大裨益！”
　　“嗯！！”刘表点点头，“既如此，蔡卿即刻传旨吧，命曹操为南阳太守，替朕镇守北境，防止吕布、王昊大军！”
　　蔡瑁抱拳拱手，铿锵言道：“陛下英明，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　*****
　　南阳。
　　太守府中。
　　曹操欠身拱手，颔首淡笑：“操，谢过蔡兄，多亏了蔡兄，我曹操才能入主南阳，借此富庶之地，必定可以力保荆州，报仇雪恨！”
　　蔡瑁豪饮一樽：“孟德有什么需要帮助的，跟我提便是，咱们兄弟二人联手，在这荆州，便是皇帝都得让咱们叁分！”
　　蔡瑁掌握大部分军权，这一点曹操是知道的。
　　但是曹操同样知晓，太子刘琦也跟军方有联系，而且江夏的黄祖便是太子的人，由于近年来战败孙坚有功，因此日渐盛宠。
　　反观蔡瑁呢？
　　他的情况就有些不好了，负责的北境战事，迟迟不能推进，若非自己要帮助他拿下南阳，很可能蔡瑁已经被刘表摒弃了。
　　他的情况就有些不好了，负责的北境战事，迟迟不能推进，若非自己要帮助他拿下南阳，很可能蔡瑁已经被刘表摒弃了。
　　如今在曹操这里装逼......
　　呵呵哒！
　　曹操特么也只能受着，还不能戳穿，毕竟初来乍到，有太多需要帮扶的。
　　简直尴了个尬了！
　　曹操当即影帝附身，举杯相邀：“还望蔡兄日后多多提携！”
　　蔡瑁立刻回应：“那是，你我乃是兄弟嘛！”
　　酒宴毕。
　　送走了蔡瑁。
　　钟繇上前见礼，轻声道：“主公，在下查阅了南阳的府库，粮食尚有两万石左右，降军被蔡瑁调走一部分，如今只剩下两万军，而且大部分皆为伤残老弱！”
　　曹操深吸口气，又缓缓呼出：“寄人篱下，能有如此待遇，已实属不错，如今南阳百废待兴，恢复生产劳作之事，还需要靠你我协力而为！”
　　“南阳人口百万，乃是富庶之地，最多两年，咱们便有了雄霸之资，此时诸多不公待遇，届时我自会与其一并而论！”
　　曹操的眼神中，藏着一抹淡淡的阴鸷，透射出凶芒万丈，令人望而生畏。
　　*****
　　兖州。
　　泰山。
　　议政殿中。
　　众智囊分列两旁。
　　郭嘉皱着眉头，呼出一口浊气：“真没想到曹操此獠生命力如此顽强，平舆那一场大火，竟然没能把他烧死，着实有些可惜。”
　　“是啊！”
　　刘基长吁口气，同样显得有些怅然：“还是咱们主公英明，在第一时间便察觉到了曹贼阴谋，只可惜豫州将士早已疲态，没有把它当成回事，否则曹贼必死无疑。”
　　赵普略一沉吟：“令我担心的是，如今曹贼占据南阳，凭贼之能，怕是用不了两年，便可以拉起一支精悍的兵马！”
　　荀彧嗯的一声点点头：“南阳人口百万，又是产粮大郡，根基很好，曹操占据南阳，又依附刘表，而咱们又忙于应对袁1.3绍，可真是......”
　　“唉~~~~”
　　说罢，荀彧长叹口气。
　　恰在此时。
　　殿外传入个声音：“文若这一大清早的，便唉声叹气，会影响一天心情的！”
　　来者不是别人，正是王昊！
　　郭嘉忙迎了上去，欠身拱手：“主公，大事不好了，曹贼与刘表联手，如今占据南阳，为其北境屏障，怕是会全力对付咱们。”
　　“你们就为此事而叹息？”
　　王昊发出一声蔑笑，轻声道：“无妨，咱们既然能让袁绍自乱阵脚，便可令曹操发展受阻，我已有妙计，诸君切莫担忧！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第309章 王昊妙计，釜底抽薪？（3）

　　“主公已有妙计？”郭嘉眼神放光，露出不可思议的神情。
　　王昊瞥了他一眼：“怎么，很不可思议吗？”
　　呵呵哒！
　　要知道，此前没有你们这帮谋士的时候，哪条妙计不是咱自己出的，只是如今有了你们，咱稍微变得有些懒了而已。
　　郭嘉忙摆手道：“没有没有！主公智计无双，定然妙计百出，又岂是我等可比。”
　　刘基捏了捏山羊胡，哂笑道：“哈哈！奉孝，你这张嘴呀，可真是......”
　　郭嘉立刻打断：“怎么，伯温，你难道在怀疑主公的智慧？”
　　一招反问，杀了刘基个措手不及，他忙解释道：“在下很早便开始追随主公，因此对主公的智慧，自是不会怀疑，只是你嘛......”
　　郭嘉不假思索，脱口而出：“嘉虽然追随主公时间较短，但这并不影响我对主公智慧的肯定，伯温休要栽赃于24我，否则连朋友都没得做。”
　　“哈哈哈~~~~”
　　一阵哄堂大笑。
　　郭嘉耸了耸肩，转而郑重对王昊道：“主公，在下是真心实意的！”
　　王昊嘴巴一撇，同样耸了耸肩：“谁知道！”
　　郭嘉：“嘚~~~~拍马蹄子上了。”
　　“哈哈哈~~~~”
　　众人又是一阵哄堂大笑。
　　“不过主公......”
　　郭嘉用疑惑的口吻道：“在下还真想知道，主公准备怎样对付曹操，命翼德将军率军攻打吗？如今徐、豫初平，粮草不足，在下觉得不妥。”
　　刘基欠身拱手：“在下同样觉得不妥！”
　　赵普嗯了一声：“在下亦然！”
　　荀彧捏了捏胡子：“徐、豫正在开荒，屯田军正在组建，在下也觉得此时出兵，甚为不妥，但放任曹操发展，更是不妥。”
　　“孙子云：不战而屈人之兵，善之善者也！”
　　王昊也学子古人的模样，装了个小逼，轻声道：“不是所有的战场，都是硝烟弥漫的，有些战场，不需要一兵一卒，却胜过十万雄兵！”
　　尼玛！
　　还真是益发的玄乎了。
　　搞得郭嘉如此智囊，竟然有些懵逼的节奏：“主公，您休要卖关子了，可着急死嘉了，到底有何妙计，还请直言可好？”
　　王昊深吸口气，轻声道：“南阳富庶，人所公知，除了其百万人口以外，还是产粮大郡，商业中心，如今经历多年鏖战，可谓百废待兴，咱们便摧毁掉他的经济，看他该如何是好！”
　　一语点醒梦中人！
　　郭嘉内心像是打开了一扇窗，豁然开朗的样子：“此办法甚为妥当，若是果真能摧毁南阳经济，曹操空有一身本事，必也反受其累，发展受阻！”
　　“没错！”
　　荀彧饶有兴致地点了点头：“南阳被袁术破败得不成样子，根基极差，人口锐减，田亩荒废，此二者非经年累月不可恢复，贼唯一能依仗者，便是商贾！”
　　赵普似乎明白了王昊的意思，但他却皱起了眉头：“普深知主公擅长经济战，不过天下商贾众多，主公控制得了糜家、苏张兄弟，但又岂能控制得了甄家、吴家？”
　　刘基深以为然：“是啊！天下商贾众多，主公要如何，才能搞垮南阳经济呢？”
　　“死脑筋！”
　　“真是一帮死脑筋！”
　　“真是一帮死脑筋！”
　　王昊端坐上首，开口便先装个大逼出来，撑撑场面。
　　据不见，郭嘉、荀彧、刘基、赵普等人一个个面面相觑，极为谦卑。
　　郭嘉更是欠身拱手：“还望主公不吝赐教！”
　　荀彧、刘基、赵普齐齐拱手：“望主公不吝赐教！”
　　王昊深吸口气，义正言辞言道：“曹操若要在短期内得到发展，必然从商贾大户下首，手段无非赋税！”
　　“那便简单多了，咱们就降税，吸引天下商贾来泰山投资，将南阳经济中心的霸主地位，硬生生给它抢过来！”
　　汉末时期，经济秩序崩溃，还能维持好的仅有那么几个大城市。
　　雒阳、长安、南阳、邺城、许昌、襄阳、成都、寿春、下邳等。
　　而自从天子驾崩，雒阳、长安的商业中心属性，立刻塌方式下降，使得排在第三的南阳，一下子便凸显出来。
　　如此重要的属性，若是被曹操霸占，岂不是如虎添翼？
　　王昊便是要通过各种手段，将天下商业中心的属性，给它疯狂得抢到手，玩死曹贼！
　　“降税？”
　　荀彧一听就疯了！
　　降税岂不是要从自己口袋里往出掏钱？
　　如今王昊的地盘虽然大，但需要花钱的地方更多，各种惠民的政策，那还不全都是靠经济支撑起来的？
　　他作为王昊的大管家，自然明白王昊年年都处于财政赤字的阶段。
　　当然了，财政赤字这种概念，荀彧自然不明白，不过入不敷出他倒是很明白。
　　因此，一听『降税』两个字，那感觉就像是在荀彧心头剜肉，简直痛到了极点！
　　“不可！万万不可啊，主公！”
　　荀彧当即欠身拱手，反对道：“将士们身上穿得鱼鳞甲，神刀，还有工匠的工资，学校老师的薪酬，哪些不需要钱来支撑，咱们本来就入不敷出，您再降273税，岂不是自掘坟墓？”
　　国家是没有直接经济来源的，一切的一切，全都是税收。
　　因此只听说过苛捐杂税多，从没听过要降税，而且荀彧隐隐感觉到，王昊要么不会降税，一旦降税，力度必然是空前的。
　　赵普嗯的一声点点头：“主公，在下以为不妥，文若言之有理，咱们不能为了搞垮曹操，便损伤自身，即便让他平稳发展三年，咱们依旧可以完胜对手，没有必要冒此风险！”
　　刘基揖了一揖：“杀敌一千，自损八百，在下以为不妥！”
　　郭嘉轻声道：“等把商贾吸引到泰山，再提高赋税，此无异于欺诈之举，有辱主公德行，在下同样以为不妥！”
　　众人齐声言道：“望主公三思而后行！”
　　特么！
　　竟然全都反对？
　　只顾眼前利益，而没有长远得大局观念！
　　王昊只能深吸口气，朗声言道：“从短期上来看，咱们的确损失了东西，但从长远利益来看，单单泰山一郡的税收，便会远超以往一州赋税！”
　　“此政令，尔等同意也得同意，不同意也得同意！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第310章 力排众议，强制税改！（4）

　　荀彧立刻谏言道：“主公，一旦降税，咱们的收入便会减少，如此势必会影响咱们兵工方面的投入，如今大敌当先，在下以为，应当暂缓执行。”
　　赵普附和道：“在下同意文若的看法，如果咱们已经拥有半壁江山，即便是降税带来的弊端，也在咱们的承受范围之内，可如今的局势......怕是不妥。”
　　刘基欠身拱手：“在下附议！”
　　郭嘉同样言道：“在下也附议！”
　　嘚~~~
　　这帮人虽然是智囊，但毕竟双方差距了近乎两千年的智慧，根本不是单纯得靠智商就能抹平的，比如这交易税，明显已经得到了实践的证明，但偏偏在他们这里，竟成了自掘坟墓的愚蠢行径！
　　王昊特么实在是无语了，朗声道：“我还是那句话，此政令，尔等同意也得同意，不同意也得同意，而且即刻要付诸实践，不得有误！”
　　众人齐声山呼：“望主公三思！”
　　三思泥煤啊三思！
　　一股怒火腾得窜上心口，王昊朗声而言：“我是主公，出了任何问题，皆有我一人承担，尔等只需要执行即可，休得妄言！”
　　众人你瞧瞧我，我瞧瞧你。
　　王昊是真的发脾气了！
　　他们从来没有见过，王昊因为一件政事发如此大的火！
　　不得已之下，荀彧也只能开口道：“主公若是执意要降税，那我等也只能执行，不过，在下希望，如果有损根基的事情苗头时，还望主公能悬崖勒马，及时回头！”
　　王昊厉声而言：“三个月！如果三个月税收没有超过以往的记录，此项税改立即停止，不知文若觉得如何？”
　　“三个月？”
　　荀彧在心中谋算一边，欠身作揖道：“主公能提量我等臣属的不易，乃是我等福气，三个月便三个月，三个月后若税收不能持平，还望主公可以信守承诺｀ ～！”
　　“我是那种不信守承诺的人吗？”
　　王昊眸光一凛，气呼呼言道。
　　“不敢！不敢！”
　　荀彧忙欠身道。
　　赵普长吁口气，转而问道：“不知主公准备如何税改？具体方式，还请和我等详细沟通讲述一下，如此也方便我等执行。”
　　“那是自然。”
　　王昊端坐上首，开始解释道：“其实此次税改很简单，取消隘口税收，城门货物税收，还有商人行商的一般杂税，将其改变为交易税！”
　　“何谓交易税？便是只有交易时，才会产生的税收，简称交易税，完成交易，双方纳税，纳税完毕，咱们开具完税证明，有此证明在治下其他地方就不会再收货物的税收。”
　　“......”
　　王昊神色镇定，将如何进行税改一点点和盘托出。
　　众人的心中顿时掀起了万丈波澜！
　　王昊这是要搞曹操吗？
　　这分明是要搞死自己的节奏嘛！
　　单是取消隘口税、城门税这两项，荀彧粗略估算，便会使得全年税收的三分之一！
　　要知道王昊治下有多少隘口？
　　凡是路过这些地方，就必须要交税，这可全都是真金白银呐！
　　荀彧的心似乎在滴血！
　　他隐隐已经感受到了，自己未来必定要勒紧裤腰带过日子了。
　　不过幸好只有三个月，忍一忍还是可以扛过去！
　　不过幸好只有三个月，忍一忍还是可以扛过去！
　　王昊这不撞南墙不回头的性子，荀彧又能怎样，只能陪他好生玩上一局，等他自己知道错了，自然就会回头！
　　瞥一眼神态自若，自信满满的王昊，荀彧到嘴边的话，又硬生生咽了回去。
　　嘚！
　　反正凭此时的军备，吊打袁绍也是不成问题的！
　　咱即便是失败，也照样赔得起！
　　其实持这种态度的人，远不止荀彧一个，赵普同样心绞痛！
　　“你们可还有什么不明白的地方吗？”王昊开口问道。
　　“没有了！”荀彧呼出一口浊气。
　　“没！”赵普懒散得应了一声。
　　“伯温、奉孝呢？”王昊问。
　　“没有！”二人摇了摇头。
　　“既然都没有疑问了，那便下政令，组织实施吧！”王昊信心满满，“我已经迫不及待，想要看到曹贼骂街的场景了！”
　　呵呵哒！
　　众智囊明显一副不相信的表情。
　　王昊发出一声蔑笑，一群古时候的渣渣，在远见卓识上，王昊可以碾压他们N条街，因此他完全不在意这帮人疲沓的眼神！
　　郭嘉深吸口气道：“主公，你确定税改能成功吗？此事毕竟涉及咱们目前的处境，在下以为当小心为妙，能不冒的风险，绝对不要轻易尝试。”
　　刘基嗯的一声点点头：“¨～是啊！我也觉得，能稳中求生绝对要比突飞猛进，更加现实，也更加稳妥一点！”
　　“相信我，此事必成！”
　　王昊斩钉截铁道：“自打我起兵以来，一直到现在，有哪一项政令让大家失望过，税改一旦完成，曹贼南阳经济中心的地位必定大打折扣！”
　　“甚至于全天下的经济中心，皆会朝泰山聚集，到时候我会压着天下诸侯，收拾他们也不过是时间问题！”
　　“呼~~~~”
　　荀彧呼出一口浊气：“但愿主公此番税改，依旧能如往常一样，取得令人瞩目的成绩，否则咱们这一年，基本上就白干了。”
　　王昊用确定一定以及肯定的口吻，郑重言道：“文若放心，今年不仅不会白干，至少抵得上往常两年的总和！”
　　“希望如此！”荀彧欠身拱手，“主公，那在下便将政令全部整理出来，晚一会交(王的好)来审批，如果没什么大问题，应该刚好可以赶上这一期的朝闻天下。”
　　赵普轻声道：“那我便和卢师打声招呼，让给空出一些版面，专门用来宣传此事，曹操的动作会很快，咱们要更快才行。”
　　什么是优秀的部下？
　　这便是优秀的部下！
　　一旦决定了要干，所有人都会不遗余力，即便他们对此事仍有疑虑，但势必会想办法达到主公心中所想！
　　王昊清楚地记得，马云大神创建阿里巴巴的时候，便是没有一个人同意的，可他仍力排众议，坚决执行，这才创造了现在的电商巨头！
　　如今的王昊，同样处于这样的局面！
　　他力排众议，创建的乃是天下商业的中心！
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第311章 全世界的商人都疯狂了！（5）

　　荀彧绝对是个工作狂！
　　王昊才刚刚安排的任务，到了晚上便差不多正理出来了。
　　他亲自将拟订的政令，交给王昊审阅。
　　王昊浏览一番，发现其中一些条款还是略微有差，在其上做出批注与标识，便随手给他打回去了。
　　可没曾想，半个时辰不到，荀彧便将最终版的政令再次送来，王昊挑灯夜战，用了一个时辰左右的时间，仔细核查一遍，发现什么错误，戳印一盖，派人转交翰林院。
　　王昊的税改将在兖州、青州、徐州、豫州全面施行，除了内部的公文传达外，朝闻天下是对外传播的最有效手段，没有之一！
　　卢植在接到政令时，也是一个愣怔！
　　他需要考虑的，不是内容，而是篇幅问题。
　　按照政令字数的多少，安排相印的版面。
　　只是这一篇政令，已经足够占据大半个朝闻天下！
　　干脆！
　　卢植直接做成了税改专题，至于别的文章，全部下架，能放到下一期的放到下一期，放不到下一期的，全部作废！
　　翰林院全体经过了半天的时间，将朝闻天下初稿完成，火速940发往全国各州，用最快的时间传递到大汉各个角落。
　　“卖报卖报！泰山王昊施行税改，取消隘口税、城门税等，只有交易税，惠及商贾！”
　　“卖报卖报！泰山王昊施行税改，取消隘口税、城门税等，只有交易税，惠及商贾！”
　　“......”
　　“卖报小哥，给我一份！”
　　“也给我来一份！”
　　“我也要！”
　　“......”
　　*****
　　冀州。
　　邺城。
　　甄家。
　　书房中。
　　一位年约三十余岁的女子，正捧着朝闻天下阅读，柳眉微皱，像是在思考着什么。
　　在其身旁，乃是一个英武少年郎侧立，欠身拱手道：“阿母，王昊税改，这对于咱们而言可是一次机会啊，冀州毗邻青州、兖州，没有谁比咱们的位置更好了。”
　　女子阖起朝闻天下，轻声道：“这的确是个千载难逢的机会，不过如此一来，他们的税收不就便少了吗？此等有损根基之事，王昊如何做得？”
　　(cecc)   “阿母！”
　　青年人忙谏言道：“咱们不过是商贾之家，管这么多干嘛，只要能赚到钱不久行嘛，王昊取消了这么多税收，咱们进货的成本大幅度降低，利润便会更高！”
　　“尧儿，你怎得还是如此毛躁！”
　　女子柳眉微皱，娇嗔一声，训斥道：“你要多像你大哥、二哥学习，他们二人步入官场，未来甄家的商事，可是要全部交托给你的！”
　　“我知道！”
　　甄尧凑近了，用近乎哀求的口吻道：“阿母，您就相信孩儿一回吧，王昊此人着实是个天才，此番税改也不知能坚持多久，咱们趁早赚一波，否则后悔就来不及了。”
　　女子深吸口气道：“尧儿，咱们的身份特殊，如今大将军袁绍与王昊势同水火，上次的事情已经惹得大将军很不高兴，此番再与王昊往来，你可切记要小心呐！”
　　“阿母放心，尧儿心中有数，绝不会脱落大哥、二哥的，尧儿保证！”甄尧朗声道。
　　“唉~~~”女子叹口气，“税改的确有利于我们商贾，但对于王昊百害而无一利，定然坚持不了许久，尧儿切记掌握好度！”
　　*****
　　*****
　　江东。
　　庐江。
　　陆家。
　　一男子脚步匆匆，随手跟路过的人打个招呼，便径直赶往陆家内宅。
　　书房中，陆家家主陆康皱眉沉思，便听得声音传来：“家主，家主......”
　　有侍从转入房中，欠身一礼：“老爷，是陆翼。”
　　陆康招了招手：“让他进来吧！”
　　不一会儿。
　　陆翼手中拿着朝闻天下报闯入，根本来不及行礼，脱口而出：“家主，本期的朝闻天下，您可曾看过了？”
　　陆康嗯了一声：“你可是想把家业往豫州、徐州发展发展？”
　　“家主英明！此番王昊税改，对咱们扩大规模，开拓豫州、徐州，可是个千载难逢的机会啊，翼实在不想错过，还望家主成全！”
　　陆翼说罢，抱拳拱手，郑重一礼。
　　陆康深吸口气，轻声道：“我若是不允许呢？”
　　陆翼瞪大了双眼：“不会吧？如此千载难逢的机会，家主怎会不许？”
　　陆康解释道：“很简单！王昊降低税收，必会损其根本，这项政令根本就是蠢材行径，必不能长久！”
　　陆翼呼出一口浊气：“可是家主，摆明了这么好的机会，咱们不抓住，便会被别人抓住，到时候咱们哭都来不及啊！”
　　“更何况，您怎么知道王昊便坚持不了多久？很多散户已经开始往豫州、徐州走了，咱们若是不抓紧，怕是......”
　　陆康伸出一根手指：“我打赌，王昊的税改坚持不了一个月，若是能坚持一个月，那咱便在各处开设店铺，可以了吗？”
　　陆翼抱拳拱手：“多谢家主！”
　　*****
　　荆州。
　　南阳。
　　太守府中。
　　曹操手捧着朝闻天下，发出一声狂浪的笑声：“这个王昊，竟然施行了此等愚蠢的税改，他口袋的钱是很多吗？”
　　戏志才轻蔑道：“是啊，当我看到这份报纸的时候，也不敢相信，王昊竟然会降低税收，即便是要对付咱们，也不该自损根基吧！”
　　“愚蠢！”
　　曹操口中蹦出两个字：“如今咱们南阳百废待兴，经济恢复仍需要一段时间，等咱们正式开始抓商贾的时候，想必王昊已经坚持不下去了！”
　　“最多三个月！”曹操略一沉吟，“哦不，我打赌，最多一个月，都不用他亲自废除政令，他手下的那帮谋臣便会帮他废除！”
　　戏志才淡笑：“如此一来，王贼岂不是帮了咱们大忙？到时候商贾受骗，返回南阳，咱们南阳的经济，必定比之以往，更加繁盛！”
　　曹操默默点了点头：“对！所以，不用管这些商贾，让他们去吧，都往豫州、徐州去吧，去得越多越好，等王贼坚持不住的时候，爆发起来的愤怒，便越是恐怖！”
　　戏志才欠身拱手：“主公英明！”
　　曹操淡笑：“不！是王贼太愚蠢！”
　　二人相视狂笑：“哈哈哈~~~~”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第312章 惊诧到极点的智囊团！（6）

　　兖州。
　　泰山。
　　城门口处，驶来两匹快马。
　　“吁~~~”
　　勒住快马，二人仰望城上那充满古朴气息的『~泰山』二字。
　　其中一个露出淡淡的笑容，而另外一人却显得-颇为惆怅。
　　“戴兄，咱们变卖一切赶来泰山，会不会有些太冲动了？又不仅仅是兖州在税改，豫州、徐州同样在税改，咱们何必舍近求远_呢？”
　　“哈哈！莫非白兄后悔与我来泰山了？”
　　惆怅男子名叫白盛，微笑男子唤做戴阳。
　　白盛轻声道：“这倒不是，我相信戴兄的眼光，跟着王将军必定是不会错的，只不过在下只是好奇，为何要选择泰山，而不在豫州呢？”
　　戴阳深吸口气道：“很简单！因为王昊在泰山！”
　　呵呵哒！
　　白盛尴尬一笑。
　　这理由特么也太清新脱俗了吧？完全是在敷衍人嘛！
　　戴阳拍了拍对方的肩膀：“白兄，你相信我便是，像咱们这种散户，就必须要敢赌，否则永远不可能是糜家、甄家的对手！”
　　白盛懒洋洋道：“对！我知道！可这跟泰山有什么关系？”
　　戴阳深吸口气，没有直接回答这个问题，而是轻声道：“相信我，咱们白手起家能走到现在，兄弟我的直觉很准，用不了三个月，咱们便可以赚得钵满盆满！”
　　“嘚~~~你每次都是这样！”白盛也很无奈。
　　但不得不承认，戴阳的直觉很准。
　　当初从贩卖茶叶开始，他便断定干茶会取代茶叶。
　　果不其然！
　　没用半年的时间，他们便靠茶叶赚了一大笔钱。
　　后来开始经营纸张，费了九牛二虎之力，方才获得了区域代理的职务，又让他们狠狠赚了一大笔！
　　经过仔细打听后，戴阳才知道，这些产业最终的大BOSS，竟然是泰山王昊！
　　因此，他便一直在关注着王昊的动向。
　　如今税改一经发布，他立刻变卖全部家产，投入到了税改的浪潮中。
　　但他和寻常的散户不一样，他的目标直指泰山！
　　愣是从南阳，快马加鞭，一路赶到了泰山！
　　二人牵着马，走在泰山的中央大道上！
　　一双眼顿时瞪如铜铃，通体由青石大砖铺成的街道，两侧林立的店铺，街上人来人往，络绎不绝，简直就是乱世中的天堂呐！
　　“瞧见前面那家驿馆了吗？”
　　“嗯！瞧见了！”
　　“咱们二人分头行动，今天务必将整个泰山所有的店铺信息，全部打听到，包括租赁、售卖，尽可能消息要全，天黑后到驿馆，再行商议！”
　　“好吧！全都听你的！”
　　“我城东，你城西！”
　　“没问题！”
　　******
　　泰山。
　　议政厅。
　　荀彧愁眉苦脸，长叹口气。
　　一旁的郭嘉开口询问：“这才第三天，你这是怎么了？”
　　荀彧将笔丢在一旁：“粗略估算，前两天咱们的税收少了三百万钱！”
　　郭嘉顿时瞪大了双眼：“多少？”
　　荀彧脱口而出：“三百万！”
　　“三百......万？”郭嘉露出不可思议的神情，“这......能买多少酒啊？”
　　荀彧白了他一眼：“应该够你一辈子喝了！”
　　嘶~~~~
　　郭嘉不禁倒吸一口凉气，颇为心疼的感觉：“你这个数字跟主公说了吗？他什么意思？”
　　荀彧耸了耸肩：“说是说了，他说才刚开始，后面远不止这些！”
　　“嘿！还真够淡定的，不愧是主公！”郭嘉轻声道。
　　“唉，是啊，主公都这么淡定了，我着急个什么劲！”荀彧气不过，腾得起身，径直离开了议政殿。
　　“文若，你干嘛去？”郭嘉急问。
　　“文若，你干嘛去？”郭嘉急问。
　　“心烦，喝点酒！”荀彧随口道。
　　“喝酒岂能没有我，等等我！”郭嘉紧跟着追了出去。
　　又过了三天。
　　荀彧仍在正理资料。
　　为了保证数据的有效性，及时制止王昊的“愚蠢”行径。
　　荀彧要求各地将每日正理的数据，全都要在当日传回泰山。
　　而荀彧呢？
　　每天都要工作到深夜，甚至都要忘记了休息。
　　当又亏一大笔钱的时候，他总是唉声叹息，不知所以。
　　“今儿个又亏了多少？”郭嘉问。
　　“七百万钱吧！”荀彧轻声道。
　　“文若，你真可以，说七百万的时候，手都不抖了！”郭嘉调侃道。
　　“可不是嘛，昨天亏了九百万都没抖，今天七百万，为什么要抖？”荀彧轻声道。
　　“咦？如此，岂不是说，亏得少了？”一旁赵普插话道。
　　·· ····求鲜花··· ····
　　“亏得少，也是亏啊！”荀彧沉声道。
　　“文若！你真抠~~~”郭嘉啧啧叹息。
　　如此，又过了五天。
　　荀彧继续核对数据，眉头紧皱，似乎不太敢相信的样子。
　　郭嘉凑到跟前：“怎么样？今天亏了多少？”
　　荀彧深吸口气：“今天......没亏！”
　　“没亏？”郭嘉惊诧道，“昨天不还亏两百万呢吗，今天竟然没亏？”
　　“文若，你会不会统计错了？”对座赵普问道。
　　荀彧正色道：“则平，我已经统计了两遍了，不会错的，今天不仅没亏，还比往日多了二十多万！”
　　赵普立刻起身，走到荀彧案旁：“不可能吧，咱们取消了这么多税，交易税也不是很高，怎么可能还多赚了呢？”
　　...... ..... ...
　　荀彧吞了口口水：“可能是交易量大了吧？具体我也不太清楚，不过已经命有司开始统计了，相信用不了多久，便会有结果。”
　　五天后。
　　荀彧伏案统计，蓦地开口道：“这不可能！”
　　郭嘉、赵普、刘基等人齐刷刷望了过去：“文若，怎么了？”
　　荀彧目瞪口呆，置笔一旁：“今天多赚了往日的两倍！”
　　“啊~~~~~”
　　众人当即惊诧，一个个瞪大了双眼，满脸的不可思议。
　　“文若，你确定你核算对了？”
　　“要不要再核算一遍！”
　　“来来来，我们帮你一起核算！”
　　“......”
　　半个时辰后。
　　赵普懵了！
　　刘基懵了！
　　郭嘉同样懵了！
　　荀彧仔细核对了结果，露出淡淡的笑容：“怎么样？我没有算错吧？的确是赚了往常的两倍，虽然总体还是亏的，但这还不到一个月！”
　　赵普深吸口气：“主公不愧是主公啊，佩服，实在是佩服！”
　　刘基嗯的一声点点头：“唉，这回真是令我大开眼界呐，头一次见降税降到收入增加的！”
　　郭嘉咕噜灌了口酒：“文若，我觉得你应该向主公去道歉，那天属你喊得凶！”
　　赵普、刘基立刻附和：“对！确实属你喊得凶！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第313章 抢占市场，搞垮众诸侯！（1）

　　“我......”
　　荀彧面泛难色。
　　他哪里能知道，降税此等自杀性动作，竟然神乎其技地开始盈利了。
　　这特么简直就是颠覆世界观、人生观、价值观的节奏啊！
　　他轻哼一声，不以为意：“着急什么，这或许只是偶尔，什么时候回本了，什么时候再道歉不迟，到时候你们要跟我一起去！”
　　郭嘉瞪大了双眼：“凭什么？你犯的错，为何要拉上我等？”
　　荀彧立刻回怼过去：“怎么？当日难不成只有我荀彧一人反对？尔等全部表示赞同了？由其是你奉孝，绝对不能逃！”
　　郭嘉咕噜灌了口酒：“没问题！不就是道歉嘛，多大点事儿，只要咱们税改成功了，让我戒酒一个月，我都愿意！”
　　他们这帮人，跟着王昊混得时间长了，也“二八零”能偶尔蹦出两句，颇有现代感的话来，连『多大点事儿』这种话，都能脱口而出了。
　　众人释然，各自回去处理政务。
　　第二天清晨。
　　荀彧继续整理数据。
　　赵普问道：“文若，怎样？今日赚了，还是亏了？”
　　荀彧深吸口气，微微一笑：“赚了三百六十万！”
　　郭嘉惊诧道：“多少？三百六十万？竟然比昨天还要多！”
　　荀彧嗯的一声点点头：“若是造此增长幅度下去，用不了一个月的时间，便可以回本，三个月期限一到，怕是可以达到以往半年的总和。”
　　“应该不止！”
　　赵普捏了捏山羊胡：“我仔细询问了有司，青州、兖州、徐州、豫州商贾数量仍在不断的增加，每日成交量巨大，往往完税证明都需要排到次日，方可办理完。”
　　刘基顺着话，继续道：“那按着则平的意思，是咱们的人首不够，这才导致了今日涨幅，比起昨日没有高出太多？”
　　荀彧点点头：“别说，还真有这个可能！我这便命人加派人手，过两天再统计一次，试一试新税法下，咱们每日税收的上限，到底在哪里！”
　　赵普沉声道：“应该会提高不少吧！”
　　一旁郭嘉从醉生梦死中醒来，睁开朦胧的双眼，轻声道：“喂，你们有没有发现，近来主公到议政厅的时间少了，基本上扫一眼便走，他可是在忙什么吗？”
　　荀彧尴尬道：“可能......主公是怕咱们尴尬吧，毕竟咱们......”
　　郭嘉眉头一皱：“是这样的吗？”
　　嗨！
　　管他呢！
　　咕噜一口烈酒下肚，郭嘉起身便往外走。
　　荀彧问道：“奉孝，你去哪？”
　　郭嘉一摆手：“听说金凤楼新到了些姑娘，我去欣赏一下！”
　　众人一脸黑线。
　　郭嘉的放荡不羁，他们已经习惯了，可趁着主公不在翘班去......
　　管人家作甚？
　　把自己的事情处理好便是！
　　荀彧立刻投入到工作当中，从日常的数据情报中，分析相应的情况。
　　紧跟着，给众州郡飞鸽传书，要求增加工作人员，务必要做到今日事今日毕。
　　好嘛！
　　这消息一发出去，从第三天开始，荀彧便从数据上得到了一个明显的提升！
　　竟然比寻常时间多出了七百多万钱！
　　又过了一天，竟达到了八百万钱！
　　有过了七八天，数据有了平稳的迹象，竟然高达一千四百万钱！
　　荀彧在统计完数据后，缓缓呼出一口浊气，不到一个月的时间，不仅回本，而且盈利数千万钱，这样的结局，他们完全不敢想象！
　　前将军府。
　　前将军府。
　　王昊许久没有了蔡琰等人一起团聚，因此这段时间全在陪这些美娇娘们，小日子过得是和和美美，令人不忍心离开。
　　内宅中。
　　王昊正在抚琴。
　　突然，有侍从转入，欠身拱手道：“老爷，荀彧、赵普、刘基、郭嘉四人求见。”
　　王昊一皱眉：“他们不好好处理公务，来我这里干嘛？”
　　一旁蔡琰轻声道：“夫君，他们此来必有要事，切莫因为我们而耽误了夫君的大事。”
　　王昊刮了下蔡琰的鼻子：“还是你懂事。”
　　说罢，摆手吩咐道：“命他们在前厅等候，我稍后便到。”
　　侍从欠身一礼：“诺！”
　　没一会儿。
　　王昊换了身清爽的衣服，来到前厅：“怎么？尔等今日前来，可是发生了何要事？”
　　就只见四人互视一眼，齐刷刷朝王昊欠身拱手：“我等特来向主公赔罪！”
　　王昊立刻了然：“莫不是税改已经起作用了？”
　　荀彧汇报道：“启禀主公，目前已经回本，经过观察，每日税收比往常多了一千四百多万钱，或许还有可能会更多！”
　　郭嘉忙附和道：“我等鼠目寸光，未能了解主公深意，还望主公宽恕！”
　　赵普更是欠身一礼：“主公此法实在令人惊叹，赵普深感佩服！”
　　王昊瞪大了双眼！
　　神特么......神马情况？
　　王佐之才的荀彧，竟然如此谦卑？
　　鬼神志才的郭嘉，竟然说自己鼠目寸光？
　　堂堂北宋开国名相的赵普，竟然对自己表达深深的敬佩？
　　要知道他以前也干出了不少惊天动地的大事，但却没有一次获得如此殊荣！
　　这一次究竟怎么了？
　　竟然会让这些平均智力在95点以上的牛逼，对自己顶礼膜拜！
　　仔细想想！
　　似乎以前的大事，他们都是支持的，而这一次的大事，他们全都持反对意见.. ....
　　换言之，以前的大事能取得什么样的成就，他们基本上心中有数；
　　可这一件事，已经完全超出了他们的认知范畴！
　　这才导致他们集体前来致歉，表达心中那如滔滔江水延绵不绝的敬佩之情！
　　哈哈哈！
　　简直爽歪歪啊！
　　咱4.9这回逼装得，绝对是亮瞎这帮智囊24k钛合金双眼的节奏！
　　“咳咳！”
　　王昊故意咳嗽一声，上位者的架子顿时往起一端，朗声道：“才一千四百万而已，还远没有达到我的预期，尔等仍需要努力啊，特别是文若你，更要努力！”
　　荀彧忙郑重言道：“主公放心，在下必定全力以赴，将新税法贯彻落实到底！”
　　众智囊齐齐拱手：“我等必将新税法贯彻落实到底！”
　　王昊嗯了一声，摆手道：“去吧，把泰山打造成新的商业中心，抢占市场，搞垮众诸侯！！”
　　“诺！”众智囊欠着身子，恭敬得离开。
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第314章 税改成功，曹操惊慌！（2）

　　时光飞逝。
　　眨眼间，一个月悄然流逝。
　　新税法在兖、青、徐、豫四州如火如荼的进行。
　　越来越的商人开在王昊这里投资，甚至包括一些本地百姓，在潮流的驱使之下，也开始学习经商赚钱，颇有股遍地开花的感觉。
　　王昊这里风生水起，其余诸侯便有些蛋疼了。
　　荆州。
　　南阳。
　　太守府中。
　　曹操端坐上首，愁眉不展，开口询问：“志才，你说王贼还能坚持多久？如此大范围的降税，至少数千万钱应该亏进去了吧？”
　　戏志才略一沉吟，欠身拱手道：“可能不止吧，此次税改遍及兖、青、徐、豫四州，范围之大，力度空前，一天少说也应该在百万钱左右。”
　　“每天百万钱？”
　　饶是淡定的曹操，在听了这个数字以后，也不由得微微有些愣怔：“如此说来，王贼本月至少亏损上亿钱，虽然有交易税做弥补，但税率也不甚高，它能弥补多少？”
　　“这个......”
　　戏志才面泛一丝难色，默默地摇了摇头：“这个在下便不得而知了，听说如24今兖、青、徐、豫四州商人遍地，交易频繁，甚至税务中心都加派些人手，想必交易税不会少。”
　　“哦？”
　　曹操好奇道：“志才的意思是，交易税能弥补得了亏损？这怎么可能嘛，如此多的商人，怕是单城门税一项，便会少数千万钱！”
　　“这不过是在下的猜测而已。”
　　戏志才缓缓呼出一口浊气：“新税法虽然降低了商税，但吸引来了足够的商贾，王昊必定是想通过交易量来弥补税收上的差额，他能坚持一月时间，证明还是颇有成效的。”
　　曹操瞬间有些蛋疼，急问：“那依着志才的意思，王贼这新税法能坚持多久？”
　　戏志才默默摇了摇头：“这个......在下实在难以推测，毕竟贼到底是出于盈利状态，还是亏损状态，亏损多少，在下实在不得而知。”
　　曹操深吸口气，略一沉吟，开口下令道：“这样，你且派人仔细打探，专门盯着王贼的税务中心，细数每日会完成多少宗买卖，或许能从其中了解一二。”
　　戏志才轻声道：“也只有这样的办法了！”
　　曹操的脸，略显得有些僵硬：“若是贼能坚持到两个月，不用验证，这新税法必定能使其处于盈利状态，那么咱们也要抓紧实施了。”
　　“在下明白！”戏志才拱了拱手，“立刻便派人探查！”
　　*****
　　江东。
　　庐江。
　　陆府。
　　陆康眉头紧锁，沉吟良久道：“或许，王昊此番税改，真的能实行下去？”
　　其下陆翼肯定地点点头：“家主，您是不知道豫州、徐州商贾有多火，翼派人探查过，税务中心每日都会工作到很晚，若非临时加派人手，甚至当日的政务都处理不完。”
　　陆康不愧为家主，一眼便察觉到了问题的关键：“你觉得他每日的交易税能有多少？”
　　陆翼略一沉吟：“这个不太好估算，毕竟交的税和交易的金额有关系，每笔都不一样，但从我多年从商经验判断，肯定不会少于这个数！”
　　说着，陆翼伸出一只爪子。
　　陆康瞪大了双眼：“五十万钱？”
　　陆翼嗯的一声点点头：“这只是我时常活动的区域，而且还是保守估计，若是从四州全体角度考虑得话，应该不会少于十倍！”
　　陆康惊诧到了极点：“多少？莫不成可以达到五百万钱？”
　　陆康惊诧到了极点：“多少？莫不成可以达到五百万钱？”
　　陆翼极为肯定地回答：“绝对不会少于这个数！”
　　嘶~~~
　　陆康不禁倒吸一口凉气，顿时头皮发麻，后脊梁发凉！
　　“五百万钱？竟然能达到五百万钱！”
　　陆康简直惊呆了！
　　这样的税额，可比他预料的要高出太多了。
　　一旁陆翼又顺手添了把火：“家主，您切莫再犹豫了，如今豫州、徐州、青州、兖州的店铺租赁价格，基本上一天一遍，咱们再不出手，怕是连进军豫州、徐州的机会都没有了。”
　　“豫州、徐州还好，毕竟二州方才平定，还有些空间可以使用，但青州、兖州基本上已经被人占满了，短短一月的时间，租赁店铺的价格，整整翻了两倍！”
　　深吸口气，陆翼继续言道：“我派人打听过了，泰山奉高的房屋出售价格，已经足足翻了三倍，这才仅仅一个月，若是再过一个月，怕是......”
　　“进！”陆康铿锵回应！
　　陆翼有些懵：“家主，您说......”
　　陆康缓缓出口中蹦出一个字：“进！”
　　陆翼大喜，这代表陆康已经决定，要进军豫州、徐州了。
　　“我记得王昊在朝闻天下中，曾提到一句话，机不可失，失不再来，只有善于抓住机会者，才能在未来站稳脚跟，逆流而上！”
　　陆康郑重言道：“不必犹豫了，往豫州、徐州方向去，泰山的房价不管有多高，也必须要有咱们的一席之地！”
　　陆翼当即抱拳拱手：“家主英明！”
　　陆康吩咐道：“其余家族势必也会在近期有动作，你的动作务必要快，我会给予你绝对的支持！”
　　“多谢家主！”陆翼深躬一礼，踌躇满志。
　　*****
　　泰山313。
　　奉高。
　　一处店铺中。
　　戴阳淡然一笑：“怎么样？兄弟，听我的没错吧？”
　　白盛脸上遮掩不住的笑容：“那是！戴兄你的直觉从没有错过，咱们花了这么多钱，买了五家店铺，才一个月的时间，便翻了三倍，真是赚翻了！”
　　戴阳缓缓呼出一口浊气：“可惜的是，咱们手里实在没钱，否则我一定还要买，以后单靠吃租金，都比咱们以往要强上百倍。”
　　白盛好奇道：“戴兄，你说中央大道两侧的商铺，到底被什么人买走了？咱们连打听都打听不到那人的背景！”
　　戴阳深吸口气，皱着眉头：“这也正是我好奇的，但可以肯定的是，对方的眼见卓识，要远胜于我！”
　　白盛啧啧叹息：“真是可惜，若是能把中央大道两侧的商铺收入囊中，哪怕只有一间，涨个七、八倍价格，应该不是什么太大的问题！”
　　戴阳深吸口气，缓缓言道：“白兄，前段时间让你联络咱们以前的朋友，你可曾联络？”
　　白盛点点头：“明日便会抵达泰山。”
　　戴阳大喜：“真是太好了，有钱一起赚，走，咱们稍作准备，明日跟他们好生谈谈！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第315章 曹操的内心是奔溃的！（3）

　　税改的风一经掀起，根本停不下来！
　　如果说以前还有商贾在犹豫，到底要不要来王昊治下投资。
　　经过一个月的观察、揣摩、判断。
　　此刻绝大多数商贾都不再怀疑王昊的魄力和实力。
　　纷纷赶到兖、青、徐、豫四州，像是播种一样，疯狂投资。
　　每日的成交额，简直如滔滔江水般延绵不绝。
　　即便已经扩大了税务中心的规模，竟特么再一次满足不了使用，不得已之下继续扩大！
　　而荀彧最直观的感受便是数据，用『飙涨』两个字来形容，完全不为过，经过半个月左右的时间，竟然稳定在两千六百万钱！
　　特么......
　　比起之前，又高出了一千两百万钱！
　　按照这样的节奏下去，干一年，要顶得上过去干五年左右，这简直是不可思议！
　　荀彧太兴奋了！
　　这样阔绰的日子，他已经许久没有经历！
　　想要普及学校？
　　没问题！
　　想要普及一日三餐？
　　没问题！
　　想要修缮道路？
　　没问题！
　　想要盖这个，弄那个？
　　没问题！
　　统统都没问题！
　　只要是有利于实力发展的，全都没问题！
　　哈哈！
　　Sorry，有钱就是了不起！
　　但其实......
　　整个大汉的商业并没有因此而增加了很多。
　　王昊只是巧妙的利用了政策，将天下商人全都集中在了他的地盘上！
　　这样的结果便是：王昊愈加富裕，而其余诸侯，愈加贫穷！
　　对此有最直观感受的......
　　便是南阳曹操！
　　曹操双手倚背，在殿中左右来回踱步。
　　恰在此时，戏志才从殿外转入，神色略显慌张。
　　曹操赶忙迎了上去：“怎么样？”
　　戏志才摇了摇头：“差不多又走了五六十家商户！”
　　“什么？又走了五六十家？”曹操皱眉，眦牙道，“怎么会这么多？”
　　“主公，咱们如果不再采取些措施，怕是明日赶往豫州的商家会更多！”戏志才脱口道。
　　“王贼，竟然采用这种措施，来对付我！”曹操怒火滔天。
　　他很多时候都在想，论起实力来，他真的很一般，比不过袁绍，也比不过刘繇，甚至此时都成为了别人的附庸！
　　可为什么王昊偏偏追着自己，非得要赶尽杀绝不可！
　　尼玛！
　　难道两人上辈子是冤家？
　　非得要在这辈子拼个你死我活不可吗？
　　但为什么二人实力差距如此大，曹操在王昊面前一点反抗的实力都没有！
　　一路被碾压！
　　一路被吊打！
　　曹操简直都要崩溃了！
　　王昊此獠，实在是太特么贱了！
　　“主公，要不怎么也税改？”戏志才试探性的问道。
　　“哼~”曹操冷哼一声，整个人精神一下子萎靡下来，“你告诉我？咱们拿什么税改？商户全都跑到王贼那里了，你觉得他们还能回来？”
　　“哼~”曹操冷哼一声，整个人精神一下子萎靡下来，“你告诉我？咱们拿什么税改？商户全都跑到王贼那里了，你觉得他们还能回来？”
　　“这......”
　　戏志才面泛难色：“没有了商贾的税收，咱们的发展必定受阻，粮食成熟需要时间，招兵买马哪个不需要钱？”
　　“唉~~~~~”
　　戏志才皱着眉头，深深呼出一口浊气：“王贼此獠这招釜底抽薪之计，可真是结结实实，打在了咱们的痛处呐！”
　　曹操气得火冒三丈：“最令人气愤的是，咱们正处于百废待兴的阶段，此项税改对咱们而言是致命的，但对于刘繇、袁绍而言，反倒稍有裨益！”
　　“是啊！这些地方的商贾早已形成规模，不会轻易离开，即便是走些散户，对于他们而言也不会伤筋动骨！”
　　戏志才沉声道：“但南阳不一样，这里久经战乱，正是需要重新建立秩序的时候，才是恰好碰上这新税法，商户十不存一！”
　　“可恶！！！”
　　曹操满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音。
　　他显然对王昊憎恨到了极点！
　　*****
　　“叮！检测到曹操好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　议政厅中。
　　王昊端坐上首。
　　突如其来的声音，让他不禁展露笑颜，心念一动：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运16587点。”
　　哈哈！
　　又是一笔不菲的收入。
　　王昊大喜，转而言道：“文若，咱们刚刚说到哪里了？”
　　荀彧提醒道：“说到商务院！”
　　“对！”
　　王昊立刻接起话茬：“如今时机已经成熟，咱们要成立商务院，专门负责治下的商务活动事宜，包括定价、商贸等等。”
　　“主公，如此一来，的确是把天下商人绑到了咱们的战车上。”
　　“但是......”
　　荀彧一记神转折道：“商人追逐利益，必定会为了自己的权益，损害到整个商贸运转，此事我等不得不防！”
　　赵普嗯的一声点点头：“¨～文若言之有理，商人虽然对咱们有很大裨益，可一柄剑一旦用不好，恐怕会伤到自身！”
　　“这便要从人员结构上来控制了！”
　　王昊自信满满道：“商务院如同翰林院一般，要设置一名院长，院长必须由议政厅直接任命，成员则至少需要有二分之一的非商贾人士，对某些决议有否决权！”
　　“这.......”
　　荀彧捏了捏山羊胡，绕有所思道：“倒是个不错的办法，针对某个决议，必须要赢得一半以上的投票通过，方可施行！”
　　“正是如此！”
　　王昊很欣慰的瞥了眼荀彧：“除此之外，院长具有一票否决权，但不具有一票肯定权，三五年换一届，还可以防止结党营私。”
　　“妙哉！”
　　“好一个一票否决权，真真是妙哉！”
　　荀彧大喜：“如此一来，可以有效得防止商贾作祟，单纯得追逐利益，而损害到咱们的根本利益，此计果然大妙(赵吗赵)！”
　　说罢，荀彧朝王昊郑重一礼：“主公果真是大才，彧佩服得是五体投地！”
　　“文若，休要恭维于我，我这也不过只是个大方向而已，至于细节问题，还需要你们来具体操控，你们才是真正的大才！”
　　王昊连连谦虚。
　　论起眼界学识，王昊凭借领先他们一千八百多年的知识，足以碾压他们N条街；
　　但要论起具体的实操，王昊真不是这帮能臣的对手。
　　所以！
　　王昊素来是掌控大方向，至于其他则交给这帮智囊来做，而他也不管过程，要的只是个结果而已。
　　结果好，万事大吉！
　　结果不好，打回去，重新修改！
　　反正......
　　肯定不会是自己的错，历史都已经证明过了。
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第316章 甄家来人，召唤岳云！（4）

　　打铁要趁热！
　　新税法将王昊治下的商务氛围，提升到了一个顶尖的程度。
　　王昊便是要趁着这股浪潮，将天下商贾绑到自己战车上，为自己所用。
　　成立商务院，便是最好的手段！
　　在和众智囊们商讨完大致的方向，及可能出现的情况，与应对之法后。
　　剩下的细节问题，便交给荀彧、赵普、糜竺、苏双等人了。
　　具体实施方案虽然还没有出来，王昊只是把成立商务院的消息放出来，便引得天下商贾齐齐为之震动！
　　此前错过了最佳投资机会的世家豪族，纷纷打探这商务院的消息。
　　泰山在短短两天之内，已经成为天下世族的聚集地。
　　街上随便拎出一个人来，很可能就是某某家族的某某。
　　酒肆、茶楼之中，人们聊的、谈的，全都是关于近期的税改，以及即将要成立的商务院。
　　简直火得不要不要的！
　　前将军府。
　　花圃中。
　　王昊正陪着众美赏花，糜贞怯生生凑了上来：“夫君，贞儿有一事，不知当讲不当讲。” 700
　　王昊展颜淡笑，轻声道：“傻瓜，咱们是一家人，有什么当讲不当讲的，你是不是要问关于商务院的事情？”
　　糜贞嗯的一声点点头：“不知夫君对于商务院院长人选一事，可有定夺？哥哥他似乎对这个位置很感兴趣。”
　　一旁蔡琰轻声道：“妹妹，此前夫君曾立下过规矩，咱们身为夫君的妻妾，不得干预夫君政务，你可是犯忌了哦！”
　　糜贞赶忙致歉道：“啊？贞儿实在不知，竟还有此规矩。”
　　王昊呷口清茶：“仅此一次，下不为例！”
　　糜贞盈盈一礼：“贞儿知道了。”
　　“不过呢......”
　　王昊见糜贞略显失落的表情，还是准备透露一点消息给她：“院长不可能出身商贾，因此他肯定没有机会了，不过院副倒是有这个可能！”
　　糜贞莞尔淡笑：“多谢夫君！”
　　恰在此时。
　　从八角亭外，转入一个侍从。
　　“老爷，郭大人求见。”侍从欠身拱手道。
　　“郭嘉？”王昊略一沉吟，摆手吩咐道，“让他在前厅稍后，我这便来。”
　　“诺！”侍从倒着离开。
　　没一会儿。
　　王昊从八角亭离开，来到前厅。
　　前厅中，不仅仅有郭嘉在，还有一个英俊少年郎在其侧旁站立。
　　轻扫一眼，王昊便将其武将信息仅收眼底：
　　【武将】：甄尧
　　【等级】：玄皇初期
　　【属性】：武力32；智力80；政治82；统帅44；
　　【武技】：眼力、善财
　　【好感度】：80
　　甄尧？
　　善财？
　　难道是河北甄家？
　　带着这一抹淡淡的疑问，王昊转入前厅，轻声道：“奉孝，你怎么来了？”
　　郭嘉赶忙起身，迎上前来：“主公，嘉此来，也是受人之托，我身旁的这位，乃是河北甄家的三公子甄尧，天下巨贾，比之糜家有过之而无不及。”
　　果然是河北甄家！
　　果然是河北甄家！
　　在这个节骨眼上来拜访，定然是为了商务院一事。
　　而他一个小小的商贾，竟然能劳驾郭嘉亲自前来，怕是其中也有郭嘉的谋算吧？
　　王昊轻瞥一眼郭嘉，见他默默点了点头。
　　便已心知一切！
　　定是为了河北一事！
　　甄尧赶忙上前作揖行礼：“小子甄尧，拜见王将军！”
　　王昊摆手道：“免礼吧！”
　　旋即示意其一旁落座，命侍从烹茶待客。
　　“不知阁下今日前来，所谓何事啊？”
　　王昊故意这么问。
　　甄尧忙拱手作揖：“不瞒将军，在下此来，正是为了商务院一事(cedi)。”
　　“正如郭大人所言，我甄家财力比起东海糜家不逞多让，此前对郭大人也多有支持，还望将军能给个机会，让我甄家入这商务院。”
　　郭嘉解释道：“主公，当初河北沮授那件事上，甄家的确多有帮忙！”
　　甄尧更进一步道：“是我派人给沮授传递的消息，他才派人来的兖州。”
　　王昊唇角微翘，绽出一抹微不可察的阴鸷：“那阁下可知，你可把沮授害苦了，他目前还在监狱里呆着呢！”
　　甄尧郑重道：“王将军可能不知，家父当年死得极为蹊跷，经过我多年的查证，父亲当年的死，正和袁绍这厮有着极大的干系。”
　　“哦？”王昊惊奇，“难不成是他杀了你的父亲？”
　　甄尧深吸口气：“虽然我还没有直接的证据，但十有八九会是这样，父亲一死，我甄家为了生存下去，才不得不投靠袁绍，母亲才不得不撑起整个甄家！”
　　“除此之外，我大哥、二哥虽然在朝为官，但近些年一直得不到升迁，他袁绍从没有正眼瞧过我们甄家人，我甄家人又何必奉其为主！”
　　竟有此事？
　　王昊不禁倒吸一口凉气：“既是杀父之仇，那倒是可以理解，你能弃暗投明，我王昊表示热烈欢迎呐！”
　　甄尧忙欠身拱手道：“甄尧愿以王将军马首是瞻，肝脑涂地，死而后已！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将甄尧收入【军师盟】，获得500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　王昊心念一动：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得钻石级召唤卡一张！”
　　“是否召唤？”
　　“召唤！”王昊毫不犹豫。
　　“叮！恭喜宿主，召唤双锤小将岳云成功，植入身份岳飞长子，将于不日来投！”
　　哈哈！
　　竟然是岳云？
　　简直爽歪歪的节奏。
　　如今正在和袁绍对垒，王昊正愁驻兵平原的岳飞，麾下武将力量薄弱呢，他还直接送上来个岳云！
　　果真是瞌睡送个大枕头，饿了给个香饽饽啊！
　　王昊大喜，忙摆手示意道：“起来吧，你放心，商务院肯定会有你们甄家的一席之地！”
　　甄尧欣喜若狂，立刻作揖谢礼道：“多谢主公，主公在上，且受甄尧一拜！”
　　一旁郭嘉开口道：“甄尧啊，你如今虽然已经是主公麾下了，但毕竟河北尚在袁绍统治下，你的身份切记不可暴露。”
　　甄尧点点头：“郭大人放心，甄尧明白。”
　　郭嘉嗯了一声：“如今邺城风云动荡，此番你回去以后，不如再给他添一把火，咱们争取把它烧旺一点，如何？”
　　甄尧抱拳一礼：“但凭大人吩咐。”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第317章 甄宓是你妹妹？（5）

　　一叶扁舟浮于河上！
　　甄尧迎风而立，遥望对岸，脑海中却回想起了从前将军府出来的一幕。
　　*****
　　“尧告退！”
　　“咦？我记得......你有个妹妹叫甄宓？”
　　“啊？”甄尧吃惊，“嗯！正是！”
　　“哦！”王昊离开。
　　*****
　　“这是什么意思？”
　　“主公怎么知道我有个妹妹的？”
　　“甚至还知道妹妹的名字！”
　　嘶~~~~
　　甄尧倒吸一口凉气，默默摇了摇头。
　　还真是令人匪夷所思呐！
　　自家妹妹向来大门不出，二门不迈，应该鲜有人知才对，怎么可能被主公知晓？
　　想不通！
　　实在是想不通！
　　不过......
　　从主公说此“五一三”话的表情来看，似乎对自己那个妹妹很在意！
　　难道说，自家主公对自己的妹妹有意思？
　　糟糕！
　　袁绍此贼为了把甄家绑到他战车上，正在跟阿娘谈妹妹的婚事。
　　阿娘虽然百般阻挠，但怕是也支撑不了多久。
　　得赶紧回去了！
　　妹妹绝对不能嫁给袁熙这蠢货！
　　甄尧虽然是个商人，但对河北的局势还是很清楚的。
　　袁绍喜欢袁谭、袁尚，不喜欢袁熙。
　　但他毕竟是自己的儿子，虽然不甚喜欢，至少也还有点用处。
　　比如说联姻！
　　也正是因为如此，他才会把商贾出身的甄宓，强行谈给袁熙！
　　直娘贼！！！
　　甄尧咬牙切齿，恨透了袁绍！
　　自己亲儿子都能这么对待，更何况是他们商贾出身的甄家，这简直跟工具没什么区别。
　　反观王昊则不然！
　　东海的糜家便是一个活生生的例子！
　　以前甚至还投靠过曹操，更有甚者，还因为食盐的事情给王昊使过绊子。
　　（PS：甄尧不知道糜竺是在王昊的授意下，才投靠的曹操。）
　　可人家不照样混得风生水起吗？
　　自家妹妹还嫁给了王昊，虽然只是个妾，但至少保证了糜家的势力不会衰弱。
　　如今自己也效忠了王昊！
　　对手自然便是东海糜家，还有起于微末的苏双、张世平兄弟。
　　糜家可以嫁妹妹，自己为什么不能？
　　不行！
　　得抓紧时间赶回邺城，向母亲汇报了。
　　甄尧深吸口气：“来人呐，多些人去划船，速回邺城。”
　　舵手欠身拱手：“诺！”
　　当天下午。
　　船泊在黎阳渡口。
　　甄尧便快马加鞭，赶回邺城了。
　　甄府。
　　张氏正在内宅，秉烛夜读。
　　忽闻三子从兖州回来，立刻命人召见。
　　忽闻三子从兖州回来，立刻命人召见。
　　“阿娘。”甄尧揖了一揖。
　　“尧儿，怎么样？”张氏试探性的问道。
　　“事情很顺利，阿娘放心。”甄尧脱口而出。
　　“哦！”张氏松了口气，“那便好！真没想到，王昊的新税法，竟然能坚持下来，而且搞得如火如荼，也不知这商务院能给咱们甄家带来什么好处。”
　　“好处自然是极大的，阿娘放心便是。”
　　甄尧用肯定的语气说道，不过他此来的目的不在于此，而是关于甄宓：“阿娘，有件事情尧儿想和您商量一下。”
　　“何事？”张氏疑惑道。
　　“宓儿妹妹，阿娘可许给那袁熙了？”甄尧试探性的问道。
　　“还没！”张氏的脸刷得一下就变了，“怎么？你有想法？”
　　甄尧深吸口气，缓缓开口道：“阿娘，不管袁贼是不是我的杀父仇人，宓儿妹妹都绝对不能嫁给袁熙这个蠢货！”
　　张氏柳眉微皱：“你说不嫁就不嫁嘛？你可知阿娘压力有多大？”
　　“孩儿自然知道阿娘压力极大！”
　　甄尧分析道：“不过，阿娘！那袁熙就是个废子，宓儿妹妹跟了他，不会有好日子过的，而且如今袁贼与王将军隔河对垒，早晚必有一战。”
　　“阿娘在此时把妹妹许配给那袁熙，岂不可惜？”
　　“当然了！这只是其一而已。”
　　甄尧继续言道：“其二，昨日孩儿从前将军府出来的时候，阿娘可知王将军跟孩儿提起了何人吗？”
　　张氏不知，疑惑道：“何人？”
　　“宓儿妹妹！”甄尧脱口而出。
　　张氏顿时瞪大了双眼，满脸的不可思议。
　　“这......这怎么可能？”张氏吞吐道，“你确定？”
　　甄尧深吸口气，郑重言道：“此事千真万确，王将军口中之人，便是小妹！”
　　张氏目瞪口呆，半晌不发一言.. ....
　　“阿娘，东海糜家的糜竺，之前投靠了曹操，如今他妹妹糜贞，便是王将军的小妾。”
　　“若是没有他妹妹帮衬，阿娘觉得凭糜竺一个降将的身份，焉能受到如此待遇？”
　　“况且！此番王将军横跨兖、青、豫、徐四州之地，兵威将猛，未尝一百，而袁绍此獠未战便阵脚自乱，何以与之敌？”
　　张氏闻言，默默点了点头。
　　甄尧见张氏动摇，继续言道：“不瞒阿娘，孩儿已经和王将军麾下谋士郭嘉取得联系，而且获得了他信任，未来必定可以保我甄家无虞！”
　　“只是......”
　　甄尧深吸口气：“王将军麾下已经有了糜竺、苏双、张世平，咱们若是没有依靠，怕是会很快被他们蚕食掉，届时甄家没有了家业，性命必然堪忧呐！”
　　“尧儿言之有理。”
　　张氏默默点了点头：“既然王将军对小妹偏爱，那阿娘自然不会令小妹嫁给袁熙，正好小妹本人也反对这桩婚事。”
　　甄尧大喜，但旋即皱眉道：“只是苦了阿娘，还需要坚持一段时间。”
　　张氏抿着嘴，唇角微翘，绽出一抹淡笑：“一切皆是为了甄家，阿娘便是苦些也没关系，真正苦得是小妹，他甚至连王将军的面都没见过。”
　　甄尧深吸口气，保证道：“阿娘放心，王将军比那袁熙强一百倍，英俊潇洒，玉树临风，小妹必定会喜欢他的！”
　　甄尧、张氏不知道2.0的是。
　　他们母子俩的谈话，此时正被房外的妙龄女子听得一清二楚。
　　她正是甄宓！
　　甄宓原本是来劝阿娘，不要把她嫁给袁熙。
　　如今来看，不需要自己出马，阿娘是肯定不会把他嫁给袁熙的。
　　只是这个王昊......
　　到底是何许人也？
　　竟然能够用英俊潇洒、玉树临风来形容！
　　难不成他真的帅到掉渣？
　　唉~~~
　　不管那么多了，反正只要不嫁给袁熙就好。
　　若是自己不喜欢那个什么王昊，再和阿娘闹便是了！
　　甄宓打定主意，便返身回房间了。
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第318章 贿赂郭图，本色出演！（6）

　　第二天清晨。
　　甄尧带着提前准备好的礼品，由长兄甄俨陪同，一起赶往郭府。
　　一路上，甄俨不时唏嘘短叹，颇为愤怒的样子：
　　“三弟，为兄可真是羡慕你啊，这官场可比商场难混多了，大哥我是举步维艰呐！”
　　甄尧深吸口气，安慰道：“我知道大哥不易，尤其如今咱们甄家又被田丰匹夫盯上了，更是寝食难安，弟弟我都理解！”
　　“唉，该死的田丰！”
　　甄俨嚼碎一声，唇角挂着抹狞色：“是他沮授通敌，又不是咱们甄家通敌，非要拿咱们下手，这调查了一个多月，不还是没有什么结果吗！”
　　“田丰此獠的确该死！”
　　甄尧压低声音道：“此番咱们拜见郭图大人，便是寻求一些自保的手段，届时还望大哥全力配合，否则咱们甄家必定会万劫不复！”
　　“大哥明白！”甄俨长出口气。
　　没一会儿。
　　马车便驶24到了郭府门口。
　　甄俨、甄尧下车，早有侍从上前叩门。
　　笃！笃！笃！
　　叩门声响起。
　　从里面转出个侍从：“敢问......”
　　甄尧忙欠身一礼：“哦，烦请通禀一声，便说河北甄家前来拜见！”
　　侍从淡然回礼：“二位且在此稍候，小的这便通禀。”
　　没一会。
　　侍从回来，带着甄家兄弟赶往前厅。
　　此时，郭图方从屏风后转出，甄尧、甄俨赶忙迎了上去：“甄俨（尧），拜见郭大人。”
　　郭图作揖还礼，摆手示意二人一旁稍坐。
　　甄尧忙从席案上拿出礼品，交给郭图：“大人，此乃马融老师当年一笔一划誊抄的书卷，此番在下往河南贩货，恰巧发现了，知道大人喜欢此物，便顺手给大人带回来了。”
　　“哦？竟是马师亲自誊抄的书卷？”
　　郭图脸上顿时露出一抹神采，赶忙言道：“且拿来我瞧瞧，若果真是马师亲自誊抄的书卷，在下愿以重金相购！”
　　“大人切莫谈钱。”
　　甄尧忙双手奉上书卷：“不是有一句话说得好嘛，别谈钱，谈钱伤感情，郭大人可切莫跟甄某谈钱，这感情可是伤不起的！”
　　“哈哈哈~~~~”
　　二人相识淡笑。
　　甄尧走南闯北，其中最常去的，便是兖州王昊的地盘。
　　在那里时常能听到一些有意思的话，比如说这句『别谈钱，谈钱伤感情』就特别对甄尧胃口，特么钱对于他而言，就是一窜花不完的数字而已！
　　因此，甄尧更重感情！
　　当然了！
　　即便他再有钱，都不可能买到马融亲自誊抄的书卷。
　　这书卷乃是郑玄送给王昊的礼物。
　　是当初泰山学院成立一周年时，送给王昊的孤本！
　　尤其在印刷术盛行以来，像这样一笔一划誊抄的书卷，越来越少，物以稀为贵，而且它又出自名家之手，因此乃是真正的无价之宝。
　　如今......
　　王昊得知郭图特别喜欢马融的书法。
　　虽然有些不舍得，但他爱是忍痛割爱，把东西取出来，交给了甄尧。
　　反正......
　　反正......
　　早晚也会回到他手里，也不急于这一时。
　　打开木盒，郭图取出书卷，翻开覆盖在上面的绸缎，一眼便看到了封面上字。
　　霎时间！
　　他双眼闪烁精芒，仿佛像是看到了珍宝一样。
　　一双手甚至在微微颤~抖，如抚摸新出生的婴孩一样，缓缓触摸着纸张。
　　那个时候的纸张，还是蔡侯纸。
　　泛黄！
　　老旧！
　　如果保存不够妥当，甚至会遭虫噬。
　　但眼前的这书卷，保存完整，宛如新的一样，甚至没有半点折痕！
　　“果然是马师的字！”
　　郭图兴奋之情，溢于言表，他缓缓翻开纸张，仔细甄别里面的字：“精品，这书卷绝对是马师留下来的精品，真没想到，竟然落在你的手上！”
　　甄尧忙拱了拱手：“郭大人，如今它在您的手上！”
　　郭图微怔，旋即露出笑颜：“哈哈哈！对对对，如今他到了我的手上，三公子放心，我郭图一定会好生珍藏的！”
　　甄尧立刻附和道：“郭大人嗜书如命，又敬重马师，自然会好生珍藏，这一点在下放心得很，此书放在我这里纯粹糟蹋了，还是要送给郭大人才能彰显出他的价值。”
　　“哈哈！你小子，有点意思。”
　　郭图大喜，招呼道：“来人呐！速速上茶，上好茶！”
　　侍从欠身拱手：“诺！”
　　甄尧落座下首，郭图收起书卷，朗声道：“不知三公子来某此处，所谓何事啊？”
　　甄尧欠身拱手，倒也没有遮掩，都是千年的狐狸，谁还不知道谁啊。
　　“既然郭大人快言快语，那在下也不藏着掖着！”
　　“大人知道，我甄家被田丰这厮给盯上了，调查了一个多月，愣是半点东西也没有调查出来，可他还揪着我们不放，真真是岂有此理。”
　　“我这里心里害怕呀，吓得直打滚儿！”
　　“您说要是万一哪天我从外地回来，甄府大门上贴着封条，我甄尧岂不成了孤儿？”
　　“还望大人能仗伸援手，相助一二，我甄家对主公，对陛下，那可是绝对的忠贞不二，此心天地可鉴，日月可表啊！”
　　郭图略一沉吟，开口言道：“你们甄家的297忠心，我又何尝不知，这田丰也的确是，主公已经足够宽容了，可他却还不依不饶的！”
　　“可不是嘛！”
　　甄尧立刻冒出一句：“田丰这个臭脾气，着了急甚至连主公都敢骂，我甄家商贾出身，在他眼里根本不值得一提，保不准哪天......”
　　“唉~~~~”
　　甄尧长叹口气：“您瞧瞧我大哥，虽然在朝为官，但三年了都没有一次升迁，此次又遇到了这种事情，平日里是如履薄冰，甚至都不敢大声说话。”
　　甄俨立刻附和，愁眉苦脸：“想我甄家，给主公出钱出力，没有功劳，也应该有苦劳吧，他田丰凭什么如此对待我甄家？”
　　“寒心！”
　　“实在是令人寒心呐！”
　　说着，甄俨似乎本色出演，发乎本心，眼角竟渗出一丝勒痕，仿佛要在此刻，将这段时间的苦水，全都倒出来一样。
　　郭图长出口气，轻声道：“田丰此人的确讨厌，三公子放心，等明日，在下便面见主公，让他抓紧点时间！”
　　“顺便......”
　　郭图眸中闪过一抹狞色，更藏着一抹淡淡的杀意！
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第319章 郭图进谗言，田丰被下狱！（1）

　　次日清晨。
　　大将军府。
　　处理完日常的政务，袁绍闲来无事，正欣赏歌舞，享受一日的舒心欢愉。
　　忽有小吏奏报，说郭图大人求见。
　　袁绍摆手斥退舞姬，轻声道：“让他进来。”
　　小吏应声承诺，躬身倒着离开大殿。
　　没一会儿。
　　郭图便跟着小吏，来到房间。
　　袁绍坐正，伸了个懒腰，轻声道：“公则啊，你今日前来，可是有何事？”
　　郭图来到下首，欠身拱手：“主公，您命在下与田丰彻查沮授通敌一事，如今已有月余，可仍未有半点有力证据，证据沮授未曾通敌，在下以为是否可以结案了。”
　　“否则......”
　　郭图面泛一丝难色。
　　袁绍眉梢一挑，好奇问道：“否则怎么？”
　　郭图欠身言道：“否则邺城人心惶惶，始终不得安定，如此怕是不利于内部团结，因此在下以为是时候结案了。”
　　袁绍饶有兴致地点了点头，可转而一想，又觉得有些不妥：“可是公则，此案仍有诸多疑点，未经查明草草定案，只怕会冤枉功臣！”
　　“冤枉功臣？”
　　郭图一副『呵呵哒』的表情：“如此铁证如山，主公，您竟然觉得沮授是冤枉的？定是那田丰在主公面前说了些什么。”
　　袁绍闻言，顿时惊诧！
　　他的确是听了田丰的辩解，方才又给他宽限了些时日。
　　可如今郭图竟然这么说，难道其中会有些什么故事？
　　郭图深吸口气，欠身拱手道：“主公，在下有句话，不知当讲不当讲。”
　　袁绍一挥手：“但讲无妨！”
　　郭图顿了顿，轻声道：“主公，其实早在月前，图便接到线报，元皓曾在监牢中审沮授，二人大肆谈论当今局势，说主公......”
　　袁绍脸色骤变，剑眉紧凝，贴着鬓角拔剑冲天：“说什么々「？”
　　郭图忙装出一副慌张的模样，欠身拱手：“还望主公恕罪！”
　　“恕什么罪？你又没罪！”袁绍挑起了怒火，正襟危坐，“他们到底说了些什么？”
　　郭图尴尬道：“那田丰说......说......”
　　袁绍：“说！”
　　郭图这才脱口：“他们说主公忠奸不辨，一意孤行，远不如兖州的王昊贤明！”
　　袁绍月匈口怒火噌得就窜到了嗓子眼里：“什么？”
　　郭图虽在下首，但依旧能感受到袁绍那熊熊的狠意！
　　大事可期矣。
　　郭图忙欠着身子：“主公，在下听闻此事，也是非常恼火，但当时由于查到了某些人暗通王贼，因此便将此事遗忘脑后，还望主公恕罪！”
　　袁绍狞声道：“好个田丰！真是胆大包天！竟敢妄议本将军，公则，你即刻带领亲卫军，将田丰此獠给我押入大狱，既然这二人惺惺相惜，那就让他们作伴去吧！”
　　郭图暗喜，立刻应承道：“诺！”
　　说罢，躬身退出了大殿。
　　*****
　　监牢。
　　镣铐的声音越来越近。
　　沮授回眸望去，想要知道这新邻居究竟何人。
　　可当他回望过去的刹那，发现竟是一张熟悉的脸，顿时惊诧万分！
　　可当他回望过去的刹那，发现竟是一张熟悉的脸，顿时惊诧万分！
　　“元皓，怎么是你？”
　　沮授腾的起身，来到监牢旁，开口询问。
　　“哼！主上昏聩，奸臣当道，如是而已！”
　　田丰发出一声轻蔑，淡淡地摇了摇头。
　　“可恶！定是那郭图贼厮所为！”
　　沮授紧咬着钢牙，忿忿而言：“老天何故不开眼，竟然使得奸臣祸国，忠良蒙尘，可悲可叹可恨呐！”
　　“公与，罢了，只要咱们二人能在一起，便是死又有何妨！”
　　田丰大步走入囚牢，没有丝毫畏惧，直言道：“说白了，那郭图便是再妖言惑众，做决定的还是主公，若是主公对你我充分信任，咱们又何至于此！”
　　沮授漠然不语。
　　田丰长出口气：“要怪！就怪咱们命不好，袁绍外宽内忌，任人唯亲，咱们这些人于他而言，根本就没有半点亲近之意，便是再有才干，也不会得到重用。”
　　“嘘~~~~”
　　沮授立刻摆出个噤声的手势，皱眉道：“元皓，小心隔墙有耳！你这刚而犯上的性子，啥时候能改一改？”
　　田丰发出一声不屑的苦笑：“改？怕是没机会改了！”
　　*****
　　大将军府。
　　啪！
　　袁绍怒摔茶盏，愤然起身，狞声喝问：“那田丰果真这么说的？”
　　其下狱卒身子一颤，怯生生回答：“小的不敢有半句妄言，田大人果真是这么说的，小的听得一清二楚！”
　　霎时间，袁绍愠色骤起，一脚踹翻面前的桌案，愤怒道：“¨～好个田丰，我袁绍对他不薄，他竟然如此说我，还要我怎样？难道把这大将军的位置，让给他吗？”
　　“贼秃！”
　　这两个字，几乎是从袁绍牙缝中硬生生挤出来的。
　　虽然缓慢，但充满了不可拒绝的味道。
　　一旁郭图暗松口气：“田丰此獠完全属于自作孽不可活，要怨就只能怨他自己那张破嘴，明明知道袁绍在气头上，竟然还敢这么肆意妄为！”
　　“活该！”
　　郭图对田丰的评价，这两个字足以全部概括。
　　那么剩下的，只是火上浇油了。
　　他立刻闪身而出：“主公，如今田丰下狱，邺城人人自危，为了保证河北安定，在下建议当立即结案，以免多生事端！”
　　袁绍摆手言道：“公则言之有理！待本将军明日奏明陛下，便将这二人拉出斩首，以安民心！”
　　(吗得好)
　　郭图欠身一礼：“主公英明！”
　　袁绍长吁口气，转而望向郭图：“若说志虑忠纯，当属公则为首，未来出谋划策，还要指望公则，咱们主仆同心协力，方能克敌制胜！”
　　郭图朗声言道：“主公放心，如今虽然敌强我弱，但主公仍有克敌制胜的把握，主公放心便是，我与辛评、审配等人，必定好生辅佐主公！”
　　袁绍满意地点点头：“我得公则，又何愁灭不了兖州王贼，这天下必定会属于咱们！”
　　郭图神级马屁立刻跟上：“主公英明神武，带甲百万，战将千员，反观贼厮，兵不过二十万，战将寥寥，何足为惧！”
　　“哈哈哈~~~~”
　　袁绍默默点头，承认自己的确很凶猛！
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第320章 以死明志，妖言四起！（2）

　　北风呼啸。
　　颇有股风萧萧兮易水寒的悲怆！
　　闹市的大街上，已搭好了处刑台，四周围满了百姓，窃窃私语：
　　“这是怎么回事？要死人了吗？”
　　“可不是嘛，听说要处斩私通贼寇的官员~！”
　　“哦~~~是不是前些天闹得满城风雨的那个事儿？”
　　“正是，听说沮授、田丰大人也私通贼寇了，哎，简_直不敢想象！”
　　“......”
　　“让开！让开！”
　　人群中传出一个声音，紧跟着有披坚执锐的将士，闯出一条大道，迎着行刑官、刽子手及刑犯走上台来。
　　田丰昂首挺月匈，摆出一副视死如归的模样，沮授踉跄跟在其后，愁眉不展，其实他一点都不怕死，他只是在为邺城的未来而悲怆！
　　在这二人身后，仍有十七八人，全都是被抓住的真正通敌要犯，这些人躬着身子，怯生生不敢抬头，仿佛害怕看到百姓凶戾的目光。
　　“就是这帮人私通贼寇！”
　　“打！狠狠得打他们！”
　　“......”
　　臭鸡蛋、烂菜叶神马的，一股脑全部砸了上去。
　　令人奇怪的是，这些腌臜之物，竟然没有一点是冲着沮授、田丰去的，全部砸在了他们身后的要犯上。
　　群众的眼睛是雪亮的啊！
　　他们能够知道，到底谁才是真正为百姓着想的官，又有哪些人，只会是阿谀奉承之辈，干些伤天害理的事！
　　田丰、沮授迈步上台。
　　仰望苍天，发出一声唏嘘长叹，转身面向众百姓时，田丰怒火中烧，他心中的浪言，实在是不吐不快！
　　“乡亲们，奸臣当道，妖言惑众，蒙蔽圣厅，致使忠臣受难，百姓遭殃，咱们大汉怕是命不久矣呐！”
　　行刑官顿时惊诧！
　　他实在没有想到，田丰竟然会当着百信的面，骂出这样的话。
　　“田丰！休得在此妖言惑众，你咒骂当朝大将军，心怀不轨，还敢在此狡辩！”
　　田丰完全不觑，朗声狂笑：“哈哈哈哈~~~~好一个妖言惑众，好一个心怀不轨，我田丰扪心自问，上对得起陛下，下对得起百姓，无时无刻不在为陛下、将军着想！”
　　“何来心怀不轨？”
　　“何来妖言惑众？”
　　“倒是尔等杂碎，沆瀣一气，同流合污，将这河北的天，彻底蒙蔽，致使百姓不安，天听不明，尔等方才是河北百姓的罪人，方才要受这引颈之戮！”
　　“老天不公！”
　　“老天不公呐！”
　　行刑官暴怒：“你......你......来人呐，给我把田丰的嘴堵上！”
　　霎时间，上来两个彪形大汉，强压着田丰，在其口中塞上了布团。
　　田丰奋力挣扎，但他毕竟是文人，又岂是这些壮汉的对手，即便是口中塞着布团，可他依旧瞪着双眼睛，支支吾吾地咒骂！
　　对！
　　的确是咒骂！
　　百姓们虽然不知道他在说些什么，但可以肯定的是，绝对是咒骂！
　　行刑官暗松口气。
　　可他还没有缓过劲儿来，一旁沮授感同身受，扬声呼喊：
　　“尔等佞臣，堵得住一人之口，堵得住天下悠悠众口嘛？”
　　“今日我沮授死则死矣，何惧之有，他日当王贼的铁骑踏破这邺城的大门时，尔等佞臣皆要为我等陪葬，方报着一腔热血！”
　　“......”
　　台下百姓各个议论纷纷：
　　“是啊，沮授大人可是个好官，他怎么会通敌呢？”
　　“我也不相信沮授大人会通敌，这其中是不是另有隐情啊？”
　　“难道是奸佞构陷？”
　　“......”
　　行刑官眼瞅着局势有些不妙，忙下令道：“来人呐！把沮授这厮的嘴，也给本官堵上！”
　　沮授狞声呼喊：“哼！你这狗官，堵得住我等之口，堵得住这天下百姓的悠悠众口嘛？你今日犯下如此罪行，他日......”
　　“呜呜呜呜~~~~”
　　彪型壮汉直接把沮授摁住，强行在他口中塞上的布团。
　　原本以为这样便算了事，可没曾想，台下百姓不干了。
　　原本以为这样便算了事，可没曾想，台下百姓不干了。
　　“沮授大人是冤枉的！”
　　“我等要求重新审理此案！”
　　“我不相信沮授大人会通敌！”
　　“放了沮授大人！”
　　“......”
　　直娘贼！！！！
　　行刑官眼瞅着局势不对，可他受郭图暗中授意，务必要将田丰、沮授尽处！
　　不得已之下，行刑官厉声喝道：“来人呐！将其全部斩首，以儆效尤！”
　　刽子手提醒道：“大人，时辰还未到！”
　　·· ····求鲜花· ········
　　行刑官瞪眼喝道：“都这样了，你还等时辰？杀完了事，休要迟疑，迟则生变！”
　　刽子手会意，转而下令道：“行刑！”
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　寒芒闪！
　　血芒飞！
　　数十颗血淋淋的人头，就这样抛飞，鲜血如注，喷涌而出，溅撒当场！
　　行刑官暗松口气！
　　终于交差了！
　　他仰面朝天，却突然发现，有尘埃在空中弥漫。
　　似乎......
　　起风了！
　　风势来得极为凶猛，没有半点征兆。
　　刹那间，竟然狂卷而起，呼啸声响彻耳畔。
　　飞沙走石，漫无际涯！
　　.. 0 .......
　　没有天空，没有大地！
　　有的只是沙尘，到处都是沙尘！
　　阴风怒号，宛如鬼祟在咆哮，咬啮和窒息着万物生灵。
　　围观的百姓顿时惊诧，赶忙逃离处刑台，如鸟兽散。
　　突然！
　　一道阴风卷来，宛如利刃一般，竟将处刑台上的旌旗根根折断，砰然作响，倒向行刑的官员！
　　行刑官顿时惊诧，赶忙遁走，疾呼：“护我！护我！”
　　众人护着行刑官，逃离现场！
　　阴风突袭！
　　来得猛，去得快！
　　人们甚至还没有全部逃走，便恢复如初，仿佛从来没有来过一样。
　　可老实巴交的百姓不这么认为。
　　他们觉得，这是老天的愤怒！
　　“沮授大人果然是冤枉了，否则老天爷怎么可能会如此愤怒！”
　　“对！这帮狗官定然残害忠良，方才导致了天怒人怨！”
　　“走！咱们到皇宫那里请愿，要求彻查佞臣，替沮授大人伸冤！”
　　“大家一起来，到皇宫门口，替沮授大人伸冤！”
　　“替沮授大人伸冤！”
　　“......”
　　有人振臂高呼，霎时间百姓纷纷响起，自发组织起人马，前往宫城方向而去。
　　行刑官顿时惊诧，忙吩咐道：“快！快将此时禀告郭图大人！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　虽然作者菌很少求打赏，但有打赏还是很开森。
　　感谢【虎王澜沧】童鞋588vip点打赏！.

第321章 起风了？那就再给他添把火！（3）

　　兖州。
　　泰山。
　　议政厅。
　　今年又是一个丰收年。
　　王昊正在与赵普、荀彧等人商议秋收的事情，郭嘉突然兴冲冲地闯入议政厅，眉飞色舞的样子，一眼便知有好事发生。
　　郭嘉欠身拱手：“主公，大喜事！”
　　哈哈！
　　果然是好事！
　　郭嘉虽然还没说，但王昊已经能猜个七七八八了。
　　“是不是河北的事情，已经有眉目了？”
　　王昊试探性地问道：“你也别卖关子了，直接说吧，沮授、田丰怎样？处斩了没有？”
　　其实王昊也很想收下沮授、田丰。
　　但他同时也知道，这二人志虑忠纯，颇有股愚忠的感觉。
　　此时想着收降他们，殊为不智，还不如直接搞死对手，断了袁绍臂膀，来得实在“三一零”。
　　反正他自己有郭嘉、荀彧、赵普、刘基等人，实在不行还能从作弊器里面购买，不缺这么一个两个谋士！
　　对于王昊而言，削弱对手的实力，同样是增加胜率的有效手段，不一定非得增强自身嘛，一切都需要机缘！
　　一旁赵普轻声道：“看奉孝的表情就知道，沮授、田丰肯定已经被处斩了，否则他不可能是这个表情。”
　　“哈哈哈~~~”
　　众人一阵大笑。
　　郭嘉大手一挥：“说得好像你们很了解我一样，如果只是把沮授、田丰斩了，我郭奉孝至于这么兴奋吗？”
　　“嗯？？？”
　　王昊立刻望去。
　　众人的眼神同样齐刷刷聚在了郭嘉身上。
　　难不成......
　　还有意外之喜？
　　郭嘉欠身拱手，唇角挂笑：“主公，那袁绍不仅把沮授、田丰斩首了，斩首当日，突然有妖风骤起，刮得昏天黑地，但片刻又烟消云散，恢复如初。”
　　在场之人皆是智囊，立刻便明白了郭嘉的言外之意。
　　刘基正在捋山羊胡的手，立刻顿在那里：“你说什么？斩首当日，突然妖风四起？”
　　郭嘉肯定地点点头：“正是！这份情报，在下也是今日刚刚得到！”
　　“奉孝的意思是......”
　　跟这帮智囊待得时间久了，王昊的智商也在成比例飙涨，他略一沉吟，开口言道：“这件事咱们可以好好利用一下？”
　　“一定要好好利用一下！”
　　郭嘉不假思索，脱口而出：“如今咱们虽然把沮授、田丰折了，但他尚有郭图、审配、辛评等才智绝佳之人，若是能将这帮也......”
　　王昊用异样的眼光凝视着郭嘉，发出啧啧的声音：“奉孝！你可真狠！简直狠到家了！袁绍若是知道咱们这么整他，估摸着非得被气死不可！”
　　“对敌人仁慈，便是对自己残忍！”
　　郭嘉盈盈还了一礼，轻声言道：“这句话不是主公您时常挂在嘴边的嘛，嘉不过是学而用之，真正狠心的，可是主公您啊！”
　　“哈哈哈~~~”
　　众人一阵大笑。
　　如果是田丰这么跟袁绍说话，估计袁绍立刻会瞪他一眼，即便不杀他，也会给他小鞋穿。
　　但郭嘉这么跟王昊说话，却不会引其王昊半点反感。
　　这便是双方主公性格不同，造成的差异！
　　袁绍外宽内忌，说白了就是太特么能演了，实在不如王昊如此率性！
　　王昊立刻调侃回去：“不不不！师傅引进门，修行在个人，你已经出师了，而且青出于蓝而胜于蓝，比之为师狠了太多！”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　又是一阵哄堂大笑。
　　王昊吩咐道：“既然起风了，那咱们便再给他添把火，尽量把这把火烧得旺一点，最好等咱们秋收完，过了寒冬，他都恢复不过来。”
　　“届时咱们以朝闻天下开道，高举义旗，大兴义师，挥军北上，必定可以一举将袁绍匹夫灭杀，如此北方大定矣！”
　　郭嘉忙欠身拱手：“主公放心，此事便交给我吧，保证不辜负主公期望，让邺城的火烧得更旺一些！”
　　王昊嗯的一声点点头：“去吧，速速办理此事。”
　　郭嘉：“诺！”说罢，躬身离开。
　　王昊招呼道：“来！咱们继续商谈秋收一事。”
　　荀彧：“......”
　　*****
　　冀州。
　　邺城。
　　大将军府。
　　袁绍眉头紧蹙，正在大殿之上，左右来回踱步。
　　其下一干文武分列两旁。
　　郭图更是眼观鼻，鼻观心地侯在其侧.. ....
　　这一次斩杀沮授、田丰，让袁绍背负了太多的舆论压力。
　　而他则是斩杀沮授、田丰的建议者，如今更是被袁绍“另眼相待”，费力不讨好的感觉。
　　马丹！
　　这妖风来得实在诡异，坏了劳资的大计！
　　郭图欠着身子，心中暗自咒骂。
　　“报~~~~”
　　急~促的传报飘入大殿，从外面转入大将颜良。
　　袁绍急忙迎了上去：“义师，事情办得怎样？老百姓都回去了吗？”
　　颜良嗯的一声点点头：“主公，百姓都已经撵回去了，不过此事怕不会这么简单结束，老百姓要求彻查奸佞，呼声越来越高，咱们强行摁下，怕是不妥。”
　　一旁许攸轻声道：“是啊主公，这股妖风来得实在太过诡异，虽然咱们都知道，是巧合而已，但百姓却觉得此乃天意，主公怕是需要给百姓一个交代。”
　　“交待？怎么交待？”
　　袁绍冷声回应，又瞥了眼身旁的郭图。
　　郭图赶忙上前见礼：“主公，此事因在下而起，自当因在下结束，在下愿意以死，堵住这邺城百姓的悠悠众口！”
　　特么！
　　许攸惊呆了，好一招以退为进！
　　郭图此人还真是了解袁绍，他越是这样，袁绍就越不会拿他怎样！
　　果不其然！
　　袁绍大手一挥，厉声喝止：“公则休要再说0.6此话，是我下令斩杀沮授、田丰的，跟你有什么关系，陛下盛怒之下，自然也是由我扛着！”
　　郭图立刻下跪，脑袋蓬的一声磕在地上：“主公大恩，图没齿难忘，愿效死命，报答主公的知遇大恩！”
　　汉朝没有跪礼！
　　可一旦下跪，便是大礼！
　　饶是袁绍也不由得愣怔，他赶忙将郭图搀扶起来：“公则放心，不过写刁民闹事而已，又能掀得起何风浪，过段时间，自然无事！”
　　话音刚落。
　　伴随着一声急~促的传报飘入大殿。
　　有小吏闯入其中，抱拳拱手：“主公，大......大......大事不好了，百姓......百姓又闹起来了。”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第322章 谶语兴起，郭图遭殃！（4）

　　“不是已经撵回去了嘛？怎么又来？”
　　怒火在袁绍月匈中翻腾，就像是因压力过大，即将要爆炸的锅炉一样。
　　身旁的郭图暗松口气，幸亏自己认错得及时，否则袁绍非得把火气撒在他身上不可。
　　如今倒好，袁绍瞥了眼郭图，立刻想起对方的忠心，就实在忍不住对他发火，可火气上来了，又不能不撒出去，于是乎......
　　袁绍狠狠地瞪了眼小吏：“废物！真是一帮废物！”
　　小吏直接躺枪！
　　劳资不过是个传话的，招你惹你了，至于嘛？
　　瞅那眉毛底下那俩窟窿眼，简直要气突出来了。
　　颜良闪身而出：“主公勿忧，末将这便带兵将老百姓再撵回去！”
　　袁绍深吸口气，摆手道：“义师小心，在这个节骨眼上，万万不可伤了百姓，否则事情将更加难以收场！”
　　颜良抱了抱拳：“主公放心，末将没那么傻！”
　　袁绍嗯了一声，长出口气：“去吧，不管怎样，先镇压下来再说！”
　　颜良铿锵回应：“诺！”说罢，大氅轻扬，转身离开。
　　望着颜良离开的背影，袁绍转而问道：“诸位，如今邺城的局势，你们都已经看到了，唯今之计，该当如610何？”
　　辛评闪身而出，开口言道：“主公，其实此事易尔，老百姓厌恶者，不过是诬蔑沮授、田丰者，主公只需要随便揪出一个替罪羊，再当众斩杀一次便是了。”
　　审配欠身拱手：“在下附议！”
　　许攸欠了欠身子：“在下同样附议！”
　　袁绍眸子望向郭图：“公则的意思呢？”
　　郭图缓缓呼出一口浊气：“此计虽妙，可令人替郭某受过，郭某实在是过意不去！”
　　辛评立刻言道：“公则勿忧，其实只要在监牢里随便找个死刑犯便是，许之以重金，想必定有人愿替公则而死！”
　　郭图佯作为难：“这......”
　　袁绍摆了摆手：“行！就这么办吧，仲治，此事便交给你了，一定要干得漂亮！”
　　辛评应声承诺：“主公放心！”
　　袁绍松了口气，他方才起身，正要摆手示意众人退下时，一声急~促的传报声飘来。
　　袁绍神经噌得一下绷紧，怒火尚未平息，再度飙涨起来，深陷在眼窝里的眼睛，像一对火珠子一样，直盯着闯入的小吏。
　　“又怎么啦？”
　　小吏尚未开口，袁绍的怒火便如音波一样扩散出去。
　　吓得小吏心里咯噔一下。
　　这特么......
　　今天的袁绍肯定吃枪药了，张嘴就能闻到火药味。
　　可他还不得不说，只能硬着头皮，开口道：“主公，颜良将军让小的把这龟甲呈上，说百姓人数越来越多，他们快顶不住了！”
　　龟甲往出一拿！
　　众智囊当即意识到不妙。
　　这东西可是算卦用的，往往与谶语相结合，老百姓总觉得这是天降灾祸。
　　辛评将龟甲接过，眼珠子顿时圆睁：“妖者，郭也！？”
　　审配一双眼直接瞪如铜铃：“主公，此事怕是已经被贼人利用，要谋害于郭大人啊！”
　　袁绍使劲儿咽着唾沫，把窜到喉咙眼儿的怒火硬行压了下去！
　　他的声音低沉，却铿锵有力，字字充满杀机：“何人？竟要害我股肱之臣？”
　　一旁的许攸唇角勾出一抹阴鸷：“主公，此事怕是已经被泰山王昊所知，这谶语必定是王昊命人所写！”
　　辛评深吸口气，半晌，才从牙缝中挤出一句话来：“这是要借助百姓的舆论，硬生生逼主公杀掉郭大人啊！”
　　审配阴沉沉道：“狠！果然够狠！”
　　审配阴沉沉道：“狠！果然够狠！”
　　郭图怒容满面，浑身打颤：“王贼！竟然用此等卑劣手段害我！”
　　“王昊！竟然是泰山王昊！”
　　袁绍怒目圆睁，眉毛竖起，头发根根立起，嘴里喷出刺耳的声音，他越听越来气，浑身不自觉(ceci)发抖，脸色铁青憋着气：“我袁绍恨不得食汝肉，寝汝皮！”
　　辛评忙开口道：“主公切莫大动肝火，保重身体。”
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　袁绍大口大口地喘着粗气，狞声问道：“如今民怨滔天，百姓指明要公则死，唯今之计，又该如何？我既要保下公则，又要平息民怨，尔等畅所欲言！”
　　“这个......”
　　审配犯了难。
　　其实他和沮授、田丰一样，都是冀州派人士。
　　只是他平常比较低调，不与郭图等人作难，因此才得以保全。
　　如今又碰到了这档子事，他自然便倒向了郭图一旁。
　　可令他没有想到的是！
　　原本简单到只需要杀个人便可作罢的事情，竟然被泰山王昊利用，成为要干掉政治对手的手段，这一下事情便复杂了。
　　这忙是该帮呢？
　　还是不该帮呢？
　　审配心里打鼓，不知所以。
　　郭图此人乃是冀州派的死对头，审配虽然不愿争执，但始终都是冀州人，对郭图的行径，嗤之以鼻！
　　因此他话到嘴边，又强行咽了回去，佯作不知。
　　一旁的辛评皱着眉头，“唉”的一声，长叹口气，默默摇头。
　　许攸更是愁眉不展，无策应对。
　　沉默良久。
　　袁绍狞声而言：“怎么？你们平时不是都挺足智多谋的嘛，怎么到了要用你们的时候，一个个都哑巴了？连个屁都放不出来？”
　　众人继续眼观鼻，鼻观心，沉默不语。
　　袁绍将目光落在郭图身上：“公则，此事关乎你自己的性命，你自己说，要怎么才能救你自己！”
　　不得不承认！
　　袁绍这家伙在着急的时候，还是能冒出两个新奇的想法的。
　　此番让郭图自己来救自己，一方面给了他机会，另一面也给了自己个借口。
　　万一以后真保不住郭图，他也好能跟郭图交待。
　　不是咱不愿意救你，你丫自己都不把自己当回事，我又能如何！
　　郭图深鞠一躬，抬起头时，满目悲壮：“主公，此计既然是那王贼所设，必定要置我郭图于死地，我若不死，贼人必定不会善罢甘休！”
　　袁绍又何尝不知道这一点！
　　他愁得同样是这一点！
　　“那你说，该怎么办？”袁绍皱眉道。
　　郭图深吸口气，义正言辞道：“很简单，那在下死便是了！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　感谢【pkmaisu】童鞋1000vip点打赏！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第323章 金蝉脱壳，假死谢罪？（5）

　　“你疯了吗？”
　　袁绍吃了一惊。
　　他没想到，郭图竟然会说出这样自暴自弃的话。
　　“公则，你休得胡言！”辛评忙劝谏道。
　　“是啊公则，事情还没有到这一步。”许攸更是开口道。
　　“公则，休要轻言死字，咱们在好生想想。”审配轻声道。
　　哪曾想！
　　郭图风轻云淡，仿佛视死如归般，绽出抹淡笑，豪言壮语道：“死则死矣，何惧之有！”
　　他这股成竹在月匈的气势，倒是让袁绍有些懵逼了。
　　这节奏貌似有些不对呀！
　　往往......
　　郭图的这种模样，乃是有妙计在心，装逼时才会有的状态。
　　难不成他已经有了对策？
　　袁绍眼神放光，急忙问道：“公则莫不成......”
　　郭图欠身拱手：“知图者，主公也！王贼希望“八零零”我死，百姓也希望我死，那我死便是了，满足他们的心愿即可，又不耽误给主公出谋划策。”
　　辛评第一个反应过来：“公则的意思是......”
　　许攸接着话茬：“金蝉脱壳，假死谢罪？”
　　Bingo！
　　郭图唇角微翘，绽出抹笑意：“没错！平舆一战，曹操不得已之下，一场大火救了自己的性命，图虽不才，但愿学习之，瞒天过海，金蝉脱壳。”
　　辛评皱着眉头：“公则，只是如此一来，你的身份......”
　　郭图立刻一拱手，厉声而言：“只要能替主公出谋划策，区区一个身份而已，留之何用？在下愿从此隐如黑暗，潜心服侍主公一人。”
　　这话什么意思！
　　袁绍不会不明白。
　　郭图竟然选择放弃一切，与整个世界隔绝，成为仅仅只属于袁绍一个人的幕僚。
　　除非志虑忠纯到极点，又岂能做到如此！
　　袁绍深吸口气，感动之至：“公则放心，待我扫平宇内，大定天下之日，必定为还你锦绣前程，重回光明！”
　　郭图深躬一躬：“图誓死追随主公，今生今世，永不背叛！”
　　“好！”袁绍大手一挥，“既如此，从今日开始，你便呆在我这大将军府吧，你的家人，我自会命人照料，至于剩下的事情......”
　　“仲治！”袁绍招呼道。
　　（PS：辛评，字仲治。）
　　“在！”辛评欠身拱手。
　　“剩下的事情，便交给你了。”袁绍吩咐道。
　　“诺！”辛评应声道。
　　“仲治，拜托了。”郭图欠身道。
　　“公则放心，一切有我。”辛评言道。
　　*****
　　皇宫城外。
　　人山人海，叫嚣声一片。
　　“陛下，天降盛怒，务必要尽快除妖，否则天怒人怨！”
　　“老天爷呀，你开开眼吧，一雷劈死那个孽畜！”
　　“陛下，邺城百姓祈求天恩，赐死郭图！”
　　“......”
　　禁卫军组成人墙，死死地抵挡在宫城外。
　　颜良骑在高头战马上，扬声呼喊：“乡亲们勿忧，陛下如今正在决断，还需要些时间，尔等切莫着急，陛下必有圣裁！”
　　“休要以此糊弄我等，一个时辰前，就这么说！”
　　“哼！让陛下下道圣旨，有这么难吗？如今天降噩兆，自当除妖，何须犹豫！”
　　“陛下，求您速速下旨，根除妖孽，替天行道！”
　　“......”
　　呼声益发的高涨。
　　颜良实在是有些抵不住了，他忙吩咐身旁的将士：“快，速速禀告主公，民怨沸腾，我等怕是要抵挡不住了！”
　　将士欠身拱手：“诺！”
　　说罢，他勒马转身的同时，皇宫城门吱呀一声敞开。
　　从里面转出辛评，手持圣旨，扬声呼喊：“圣旨到~~~~”
　　颜良回身瞭望，发现是辛评走出，顿时长吁口气，扬声呼喊：“圣旨到~~~~”
　　颜良回身瞭望，发现是辛评走出，顿时长吁口气，扬声呼喊：“圣旨到~~~~”
　　三军将士齐齐呼喊：“圣旨到~~~~”
　　愤怒的老百姓方才逐渐平静下来，齐齐躬身行礼。
　　颜良返身下马，朝辛评躬身行礼。
　　辛评展开圣旨，扬声诵读：
　　“妖孽郭图，残害忠良，蒙蔽圣听，致使忠臣惨死，天降噩兆！”
　　“......”
　　“今特处之以死刑，明日当众处斩，以谢天恩！”
　　老百姓齐齐山呼：
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“......”
　　老百姓听到圣旨，方才从宫外退走。
　　*****
　　当天下午，有信鸽从邺城飞出，目标直指泰山！
　　夜里。
　　金凤楼。
　　楼上雅间，郭嘉怀中正搂着两个美妞。
　　一个喂些吃食，一个喂着喝酒，放浪形骸，极为潇洒.. ......
　　在其下方，乃是甄家甄尧端坐，轻声道：“听闻郭大人风~流倜傥，今日一见，果真是名不虚传，在下深感敬佩！”
　　郭嘉不以为意，摆了摆手：“唉~~~大不如前了，华佗那老头，让我戒了五石散，还不让我近女色，更要命的是，让我控制酒量！”
　　“啧啧！！！”郭嘉摇了摇头：“简直要命呐！”
　　甄尧淡然一笑：“可是同仁堂的华神医？”
　　郭嘉嗯了一声：“就是那个老头，简直烦得要死！等主公再组织体检的时候，打死我都不去了，吃药不说，还检查出一大堆毛病！”
　　“人生在世，不就图个乐呵吗？”
　　“这也不让吃，那也不让喝的，活着还有什么意思。”
　　值得一提的是。
　　王昊设置了福利待遇。
　　每年都会组织体检活动，就是让经验丰富的医匠，帮忙检查身体，防止大病小灾，也好提前有个应对。
　　呵呵哒！
　　这不体检不要紧，一体检就检查出了毛病。
　　郭嘉这小暴脾气一上来，当场就要暴走，若不是王昊强制他服从，他早特么不干了！
　　甄尧忙附和道：“那是......人生在世，如果活得不乐呵，与死何异？”
　　“来来来，郭大人，咱们喝酒！”甄尧举杯相邀。
　　“这是最后一杯了，喝完可绝对不能再喝了。”郭嘉轻声道。
　　“当然，全凭大人做主。”甄尧一饮而尽。
　　笃！笃！笃！
　　5.5  恰在此时。
　　叩门声响起：“郭大人在吗？我是小李。”
　　郭嘉知道，小李是负责收集情报的工作人员，如此夤夜前来，必定是有重要的情报。
　　他急忙招呼道：“且进。”
　　小李闯入，来到郭嘉面前，取出情报，压低声音道：“大人，邺城飞鸽传书。”
　　郭嘉嗯了一声，展开情报，浏览一番。
　　他先是一惊，后是一喜，轻声道：“雕虫小技。”
　　说罢，吩咐道：“你且稍后，取文房四宝。”
　　小李将东西摆在郭嘉面前，待其书写完毕后，收入袖中。
　　“立刻发回去，不得有误！”
　　“诺！”
　　小李转身离开。
　　郭嘉淡笑：“来，咱们继续。”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第324章 交出郭图，斩杀妖孽！（6）

　　甄尧豪饮一樽，欠身拱手道：“郭大人智计无双，实在令人敬佩。”
　　郭嘉轻声道：“唉~~~不过是些雕虫小技而已，不值得一提。”
　　甄尧满脸的倾佩，他就喜欢和这种风轻云淡的交往，有种泰山崩于前而面不改色的镇定，似乎不管遇到什么事儿，都完全不是事儿！
　　简直霸气侧漏！
　　好奇心骤起，甄尧试探性地问道：“敢问郭大人，可是邺城发生了何事？”
　　郭嘉冲着甄尧展颜淡笑，露出一抹凛冽的寒意。
　　甄尧当即意识到不妙，忙举酒自罚：“对不起！实在对不起！不该问的别问，我知道，我只罚一杯，还望郭大人见谅。”
　　郭嘉颜色斗转，轻声道：“无妨！你明日不是要回邺城嘛，若是赶得巧，应该能知道发生了什么！”
　　甄尧默默点头，没有再言。
　　自己刚才真的孟浪了，跟这样的人物，竟然问出这样的话。
　　郭嘉表面上虽放浪形骸，饮酒致醉，但这家伙脑瓜子从来都很谨慎，随26便一点风吹草动，都绝对逃不过他那双眼睛。
　　“哦对了。”
　　郭嘉似乎突然想起了什么，转而提醒道：“主公给你的书，记得要原原本本地拿回来，不可损伤分毫，否则被郑老知道了，那便不好了。”
　　甄尧皱眉道：“那可得等郭图命丧黄泉，在下才有机会，否则......否则也只能苦了主公，希望郑老不要那么快发现吧。”
　　郭嘉笑笑，没有回答。
　　*****
　　第二天清晨。
　　冀州，邺城。
　　袁绍命人重新搭设了处刑台。
　　处刑台呈锥形，下宽上窄。
　　这样占地面积可以很大，前来围观的百姓，距离处刑台便会更远。
　　如此一来，视野便会相对模糊，加之人犯蓬头垢面，寻常百姓，便不会过多在意。
　　除此之外。
　　颜良率领军队，将老百姓拦在距离处刑台十丈开外。
　　这样一来，距离更远，视线更模糊，更不会有人在意人犯。
　　不得不承认。
　　袁绍这小算盘打得是贼拉响！
　　只可惜......
　　此时在人群中，正有些粗布麻衣的百姓。
　　他们虽然穿着百姓的衣服，但却全都是泰山王昊的细作。
　　没一会儿。
　　将士压着人犯郭图来到刑场。
　　他低着脑袋，一头蓬发遮住了他的脸，没人能看得清楚。
　　但不明真相的老百姓，还是疯狂得将臭鸡蛋、烂菜叶，甚至是口水，都吐在了他的身上。
　　“妖孽，去死吧！”
　　“好你个郭贼，尝尝这臭鸡蛋，我专门为你准备的！”
　　“啊呸，杂碎，竟敢谋害沮授大人和田丰大人，真是活腻歪了！”
　　“......”
　　顶着邺城百姓的唾骂，“郭图”缓缓地走着。
　　此刻，在人群当中，逐渐有个声音在传递：
　　“咦？这人怎么总低着头，连脸都看不清楚，会是郭图贼厮吗？”
　　“这人身材怎么如此魁梧，感觉比郭图大了一号，他会是郭图贼厮？”
　　“郭图一个文人，怎么会有如此宽厚的肩膀，这人到底是不是郭图？”
　　“郭家势力极大，万一此人要不是郭图，而是冒名顶替，怎么办？”
　　“对啊！郭家势力极大，很有可能会冒名顶替！”
　　“......”
　　有一个人怀疑，自然会有第二个人怀疑。
　　一传十，十传百，百传千，千传万。
　　当“郭图”走出这短暂的一条路时，议论之声已经颇具规模。
　　大将颜良顿感不妙，他给刽子手打个眼色，示意他们走得稍微快点。
　　“咦？这速度怎么突然加快了？”
　　“难道真的有猫腻？”
　　“不会吧？这帮人竟敢对陛下的旨意，阳奉阴违？”
　　“真是胆大包天，太胆大包天了！”
　　“......”
　　当“郭图”走到处刑台上的时候，所有百姓的眼睛齐刷刷聚集在他身上。
　　只等着验明正身的一刻。
　　行刑官起身将处以极刑的令词，又诵读一遍，开口言道：“验明正身！”
　　行刑官起身将处以极刑的令词，又诵读一遍，开口言道：“验明正身！”
　　刽子手上前，拽住“郭图”的头发，往起一拎！
　　他尚未开口，人群中立刻响起一个声音：
　　“这人不是郭图！”
　　颜良立刻望向那边，准备找出带头闹事之人。
　　可另一边又有声音响起：
　　“这人定是冒名顶替！”
　　颜良又立刻望向这边，只可惜他只能看到人头攒动，却找不到半个闹事人影。
　　“该死！”颜良暗自嚼碎一声。
　　偏在此时。
　　又有声音响起：
　　“给他洗脸！”
　　紧跟着，有人开始附和：
　　“对！我们要验明正身！”
　　“给他洗脸，确定他是郭图！”
　　“光天化日之下，尔等是要公然冒名顶替吗？”
　　“......”
　　声音一个个冒出来，到最后竟然形成了浪潮：
　　“洗脸！验身！”
　　“洗脸！验身！”
　　“洗脸！验身！”
　　“......”
　　台上行刑官一阵慌乱，其下大将颜良更是没有想到，竟然会闹出这种事情。
　　愤怒的百姓见行刑官霎时间慌乱，立刻意识到其中有猫腻，呼声益发的铿锵起来：
　　“洗脸！验身！”
　　“洗脸！验身！”
　　“洗脸！验身！”
　　“......”
　　颜良眼瞅着情况不对，立刻呼喊道：“拦住！把老百姓全都拦住！”
　　苍啷！
　　苍啷！
　　......
　　797  寒芒闪烁。
　　将士们竟然拔出了钢刀。
　　可愤怒的百姓，没有丝毫退让，依旧如堵墙一样，缓步逼近。
　　“天降噩兆，尔等竟敢包庇妖孽，难道不怕遭报应吗？”
　　“你们这帮杂碎，竟然敢违反陛下的旨意，你们是要公然造反吗？”
　　“......”
　　人群中，不知何人突然喊了一句：“交出郭图！”
　　众人跟着嘶喊：“交出郭图！”
　　“斩杀妖孽！”
　　“斩杀妖孽！”
　　“......”
　　一时间，群情激愤，义愤填膺！
　　颜良忙吩咐道：“快！赶紧派人告诉大将军，这里要挡不住了！”
　　处刑台上的行刑官，更是慌乱到了极点，怯生生不知该如何是好。
　　冒名顶替的郭图，直接掀开了蓬发，望向暴乱的百姓。
　　变故来得太快，还真是一点准备都没有！
　　这特么是想死都难的节奏吗？
　　尼玛！
　　想给妻儿留点钱花，谋个前程，怎么就这么难！
　　可正是这一刹那的抬头，正被无数双眼睛瞧个正着！
　　“他果然不是郭图！”
　　“交出郭图！”
　　“斩杀妖孽！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第325章 袁绍挥泪斩郭图！（1）

　　处刑台神马的已经不重要了。
　　老百姓们竟然自发地再次涌向皇宫，如潮水一般，还特么喊着口号。
　　颇有股近现代社会，打横幅，游街的既视感。
　　“交出郭图，斩杀妖孽！”
　　“交出郭图，斩杀妖孽！”
　　“交出郭图，斩杀妖孽！”
　　“......”
　　可是......
　　逼迫皇帝是没用的，皇帝早已经被袁绍架空了。
　　邺城真正当家做主的是袁绍！
　　是大将军袁绍！
　　这一点普通老百姓不知，但特么细作们知道啊。
　　于是乎......
　　“郭图是大将军幕僚，问大将军要人！”
　　“郭图是大将军幕僚，问大将军要人！”
　　“郭图是大将军幕僚，问大将军要人！”
　　“......”
　　轻而易举地！
　　洪流便从皇宫，引向了大将军府。
　　此时。
　　大将军府中。
　　袁绍正兴奋地摆设酒宴，替郭图接风洗尘。
　　为了彻底变成影子，变成不存在的人，郭图甚至戴上了面具，不在人前展露真容。
　　袁绍对于他这种决绝的态度非常欣赏！
　　非真正忠心于自己的人，不可能为之。
　　酒宴正酣时。
　　一声急877~促的传报飘入大殿。
　　从外面转入个小吏，神色极为慌张，甚至不及行礼，便开口言道：
　　“主......主公，大......大事......大事不好了！”
　　“刑......刑场......传来......消息，说......”
　　袁绍勃然大怒，厉声喝道：“说什么？”
　　小吏似乎一下子又正常起来，脱口而出：“说百姓识破了假郭图，正朝大将军府而来。”
　　“什么？”
　　袁绍朗目圆睁，脸上大写加粗式懵逼。
　　“这怎么可能？距离安排在数十丈开外，怎么可能识破？”
　　席中主办此事的辛评，不可思议地道。
　　他完全不敢相信，自己精密的部署，竟然可以被人识破？
　　“......”
　　在场众人直接漠然，一双眼齐刷刷聚在面具郭图身上。
　　静！
　　整个大殿极为安静！
　　仿佛如死寂一般的安静！
　　似乎预示着将要有暴风雨来临一样。
　　众人不知道郭图的表情，但却能亲眼看到，郭图的喉结正在强有力的上下翻滚，咽下了一口唾沫！
　　半晌！
　　郭图起身，转入殿(cgbj)中，摘下面具，欠身拱手：“主公，看来图是不能陪你走到最后了，对方非要置某于死地，手段狠辣，阴险，层出不穷！”
　　“图！愿一死报答主公的知遇之恩！”
　　说罢，郭图竟朝着袁绍，标准地深鞠一躬。
　　“公则......”
　　袁绍感动之致，却又不知该说些什么。
　　他急忙招呼道：“不！事情还远没有到山穷水尽的一步，大家齐心协力，努力想想办法，就一定能活下来！”
　　“公则，你切莫放弃啊！”
　　此时！
　　从府外飘入个声音：
　　“交出郭图，斩杀妖孽！”
　　“交出郭图，斩杀妖孽！”
　　“交出郭图，斩杀妖孽！”
　　“......”
　　大将军府乃是五进的大院子，中间还隔着演武场。
　　可饶是如此，老百姓的声音依旧清晰可闻，足以证明府外的百姓，究竟有多少！
　　可饶是如此，老百姓的声音依旧清晰可闻，足以证明府外的百姓，究竟有多少！
　　必定是人山人海，一望无际！
　　郭图发出一声苦笑，轻声道：“主公，王贼既然盯上了在下，便绝不会善罢甘休，与其每日活在痛苦当中，不如一死，解脱主公，如此才能为在下报仇！”
　　“公则，你......”辛评实在不知道该说些什么。
　　“唉~~~~”许攸长叹口气，“该死的王贼！”
　　“......”袁绍表面很漠然，可心却如同刀绞！
　　恰在此时。
　　将军颜良阔步而入，抱拳拱手：“主公，老百姓把大将军府围死了，要咱们交出郭大人。”
　　袁绍怒火涛涛，直接撒在颜良身上：“尔等为何就不能挡住百姓，如此，公则便有逃跑的机会了！”
　　颜良：“......”顿感无奈。
　　他只想说：“我已经很认真地在堵，要不换你丫试试？”
　　“主公，图逃不掉的！”
　　郭图深吸口气，又缓缓呼出，默默摇了摇头：“王贼手段歹毒，在邺城细作甚多，图即便是跑，也根本跑不掉，因此还不如不跑！”
　　“可是......”袁绍不甘心。
　　“主公，图还是那句话，死则死矣，何足惧哉！”
　　郭图傲然而立，视死如归，铿锵言道：“主公休要伤心，在下此番决不会白死，吾月匈中已有计策，可以帮主公一举将邺城细作，全部缉拿！”
　　“用图的一条烂命，换取贼在邺城全部细作的性命，图觉得值，非常值！”
　　“这场暗战，到最终的赢家，不是他王昊，而是主公您！”
　　说罢，郭图再次深鞠一躬，表达对袁绍最终的敬重和感恩。
　　事到如今。
　　已经不用在想，百姓闹事肯定是王昊一手操控的。
　　如此大范围的百姓游街行为，非得大量的细作不可操控。
　　因此，郭图断定，邺城细作必定是全体出动！
　　郭图明白！
　　其余智囊同样明白。
　　辛评欠身拱手：“公则大义，在下不如也。”
　　审配揖了一揖：“......”虽然未曾言语，但态度极为郑重。
　　郭图深吸口气：“主公，下命令吧，不能因为图，而毁掉了主公的名声！”
　　袁绍满嘴钢牙紧咬，双拳紧握，猛然转身，两行热泪，不禁夺眶而出。
　　他竟然被逼着，要斩杀掉自己最忠心的臣子！
　　众人能见到袁绍的身子在明显的颤~抖。
　　愤怒！
　　悲伤！
　　痛苦！
　　......
　　各种情绪掺杂在里面，实在是五味杂陈。
　　大殿再度安静下来。
　　府外百姓的声音便略显高涨。
　　“交出郭图，斩杀妖孽！”
　　“交出郭图，斩杀妖孽！”
　　“交出郭图，斩杀妖孽！”
　　“......”
　　仿佛每一个声音，都像是一柄明晃晃冷森森的钢刀，缓缓地刺入袁绍的心。
　　那感觉......
　　简直痛彻心扉！
　　众人甚至能听到袁绍那微弱的抽泣声。
　　他竟然在默默流泪！
　　郭图觉得，如此足慰平生矣！
　　欠身拱手，郭图朗声劝谏：“主公，下命令吧，休要因为图，而令主公处于被动，只要主公能让邺城细作，全都给图陪葬，图可以瞑目矣！”
　　半晌！
　　袁绍身子起伏之间，漠然转身，扬声喝道：“义师！将罪臣郭图，拖出去斩首示众！”
　　望着老泪纵累的袁绍，郭图唇角勾出一抹淡淡的笑意。
　　他噗通一声跪在地上：“图，谢主公恩典！”
　　袁绍猛然挥手，但却泣声连连道：“带走。”
　　颜良楞了，不知所以！
　　郭图豁然起身，转身便走，招呼道：“义师，你愣着干嘛！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第326章 杀人红尘中，脱身白刃里！（2）

　　望着郭图离去的背影。
　　袁绍的眼神逐渐从挽留，变成了犀利，充满了凶芒。
　　他恨！
　　恨死了远在泰山的王昊！
　　突然，袁绍气质陡变，厉声下令道：“辛评、审配、许攸听令！~”
　　众人齐齐拱手：“诺！”
　　“务必要将邺城的细作，全部缉-拿，给公则~~~”
　　“陪葬！”
　　这两个字，袁绍几乎是从牙缝里挤出来的，搭配上那种怨怒的小眼神，的确很有杀_伤力。
　　众智囊们齐声应命：“诺！”
　　说罢，转身离开，分头行动！
　　*****
　　邺城。
　　城门口处。
　　车轮滚滚，马蹄声声。
　　守城大将蒋义渠拦下车驾，狞声而言：“什么人？”
　　车夫赶忙上前：“将军，我们是甄家商队啊，您忘记我了吗？我是甄岱啊！”
　　说罢，甄岱还专门转了个圈，给他示意，同时靠着了蒋义渠，从袖中顺出一锭马蹄金，压低声音道：“将军，这批货物很重要，还请行个方便！”
　　蒋义渠见钱眼开，顺势直接收入袖中，展颜淡笑：“原来是甄家商队的甄岱啊，换身衣服差点没认出来，瞅这人模狗样的，发达了呀！”
　　说罢，蒋义渠招了招手：“放行放心！”
　　身旁副将提醒道：“将军，这帮人瞅着面生啊，如今城中百姓闹事，万一发生什么......”
　　蒋义渠顿觉不妙，皱眉沉吟。
　　车队中，众人心怦怦直跳，有些人已经开始摸刀，大不了便是鱼死网破！
　　哪曾想，甄岱嘿笑一声，伸出大拇哥赞道：“这位兄台好眼光，我们家三公子今儿个刚提拔我为新的商队负责人，这帮人都是新招的，所以看着面生。”
　　“这一趟差事我要是搞定了，回来之后，公子肯定会大大得赏我，到时候肯定少不了各位兄弟的好处，还望行个方便。”
　　蒋义渠放眼望去，的确都是些身穿粗布麻衣的普通人，一个个点头哈腰，怂包软蛋似的模样，便是给他们个胆子，敢造反？
　　可身旁的副将再次提醒道：“将军，此时正是风口浪尖，咱们若在此时放行，万一主公怪罪下来，咱们必定吃不了兜着走！”
　　“望将军三思呐！”副将抱拳拱手。
　　甄岱皱着眉头，心中有些嗔怒，可他能有什么办法，只能好言相劝：“将军，我这批货真的非常着急，万一耽误了时辰，可就全白废了。”
　　“您瞧这......”
　　正当甄岱愁眉苦脸的时候，马车上传出个莺聆婉转的声音：“甄岱，你在干什么，这批货难道不送了嘛，贻误了时辰，你可吃罪得起？”
　　帘帐起。
　　露出一张精致到令人窒息的容颜。
　　此人不是别人，正是甄家小女甄宓！
　　甄岱赶忙欠身见礼：“小姐，这实在不愿小的，将军他......他也有为难之处。”
　　甄宓“哦”的一声质疑，循声望去，虽然她不知道对方什么身份，但那又有什么关系。
　　“这位将军，是否需要本小姐亲自跟你们熙公子絮叨絮叨此事？”
　　熙公子？
　　那副将一时没有反应过来，狞声而言：“哼，不过是个商贾出身的女子而已，也敢在此威胁本将军，什么熙公子，给我拿下！”
　　甄家商队立刻紧张起来！
　　可那副将没有反应过来，不代表蒋义渠没有反应过来。
　　啪！
　　他反手便是一巴掌抡了上去：“你个狗东西，找死吗？熙公子是主公二公子，怎么，让少主亲自过来吩咐你嘛！”
　　他反手便是一巴掌抡了上去：“你个狗东西，找死吗？熙公子是主公二公子，怎么，让少主亲自过来吩咐你嘛！”
　　副将捂着一张脸，顿时目瞪口呆，连连道：“小的不敢！”
　　蒋义渠忙招手下令道：“还不赶紧放心！”
　　说罢，他忙朝甄宓抱拳一礼：“还望小姐切莫见怪！”
　　甄宓轻叹一声：“罢了，赶时间要紧，咱们走！”
　　帘幕落下。
　　马车缓缓启动。
　　甄岱招手喝道：“走喽！走喽！”
　　甄家商队这才缓和下来，退者一车车货物，驶离城门口。
　　蒋义渠望着离去的车队，暗松口气，扭头狞声而言：“你小子，差点给劳资惹了大麻烦，以后再敢随便多嘴，定饶不了你！”
　　副将欠身拱手：“诺！”
　　不一会儿。
　　城中飞来一骑，卷尘而至。
　　正是袁绍麾下的传令兵，厉声而言：“大将军军令，封闭城门，任何人不得出入，违令者格杀勿论！”
　　·· ······求鲜花····· ···
　　蒋义渠欠身拱手：“诺！”
　　副将正要说些什么，却发现蒋义渠用凶煞的眼睛瞥了眼自己，压低声音：“休得多嘴，否则劳资一刀活劈了你！”
　　副将闷声不严。
　　*****
　　黎阳渡口。
　　众人将货物搬运上船，甄岱笑嘻嘻言道：“那大傻子，他才应该叫『真呆』，竟然就这么把咱们放了，哈哈！”
　　一个头戴斗笠的男子，怀中抱着柄剑，轻声道：“你抓紧时间送小姐回去吧，外面不安全，若伤了小姐性命，我等皆吃罪不起！”
　　“我不回去！”
　　有声音响起，二人放眼望去，甄宓缓步而来，柳眉倒竖，凤目微嗔：“袁家总是逼婚，我好不容易抓到机会出来，绝对不会回去。”
　　“正好，呆子，你不是要去兖州吗？送我去泰山玩玩，听说泰山很好玩，有趣得东西很多，我还从来没有做过观光车呢。”
　　“呆在家里简直闷死了！”
　　“这个......”
　　甄岱心下犯愁：“小姐，您可切莫为难小的，若是让三公子知道了，非得扒了小的皮不可，小姐这么漂亮，又心地善良，怎么舍得小的受苦。”
　　“是不是啊！”
　　甄宓轻哼一声：“油嘴滑舌！你放心吧，三哥听我去了泰山，巴不得要怎么高兴呢，这家伙竟然未经我的允许，便.......”
　　“哼！”
　　言语之间，透着股淡淡的气愤。
　　甄岱皱着眉：“可是小姐，这......”
　　甄宓完全不予理会，直接登船：“没什么可是，咱们走吧，为了能出来，我可是连念儿都没带，你若敢忤了我的意，回去之后，三哥定饶不了你。”
　　甄岱深吸口气，对此颇为无奈。
　　嘚~~~~
　　全家都宠着甄小妹，得罪她的确有些不智！
　　甄岱长吁口气：“唉~~~邺城如今也不安全，回去也是麻烦，还是泰山稍安全些。”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第327章 一无所获，气炸袁绍！（3）

　　“斩杀郭图！”
　　“斩杀郭图！”
　　“斩杀郭图！”
　　“......”
　　处刑台上，郭图缓缓闭上了眼睛。
　　四周辛评、审配、许攸等人，正在居高临下，甄别人群中潜藏的可疑人员。
　　为了洗清自己的声名，证明自己没有包庇郭图。
　　行刑官不是别人，正是大将军袁绍。
　　袁绍端坐处刑台上，感受着百姓的愤怒。
　　那种明知上当，却又不得不为的感觉，简直让袁绍恨得牙根直痒痒！
　　他屏着呼吸，盯着身上沾满腌臜之物的郭图，心下愤慨，满是涛涛怒火！
　　刽子手瞥了眼天，上前提醒道：“将军，时辰已到！”
　　袁绍端坐，像是没有听到一样，正襟危坐。
　　半晌！
　　见袁绍纹丝未动，身子稍有颤动，刽子手继续提醒：“将军“一八七”，时辰已到，该下令行刑了。”
　　袁绍猛然扭头，眸中射出一道凶戾的光芒，吓得刽子手顿时哑语，怯生生站在一旁，到嘴边的话，又强行咽了回去。
　　“斩杀郭图！”
　　“斩杀郭图！”
　　“斩杀郭图！”
　　“......”
　　声音如雷，滚滚而动。
　　袁绍强忍着不甘，身子如铅灌注一样，仿佛吃尽了浑身起立，方才缓缓起身。
　　招了招手，袁绍轻声道：“斩！”
　　刹那间！
　　晶莹的泪珠，从袁绍眼角滑落。
　　当郭图跪倒在地！
　　当刽子手阔步上前！
　　当寒芒闪烁！
　　袁绍虽然闭上了眼睛，但他似乎还能清楚的看到！
　　一道寒芒闪过！
　　紧跟着血芒染红了双眸！
　　猛然睁开眼时，不远处郭图的头颅窟噜翻滚在地，仿佛一块巨石狠狠得砸在袁绍心口。
　　袁绍身子直接疲软，双脚打颤，一屁~股直接摊在坐上。
　　这感觉特么跟死了儿子似的，好像连活下去的勇气都没了！
　　台下群众却是山呼：
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“......”
　　呵呵哒！
　　可真是让人觉得粉刺。
　　行刑结束，百姓如潮褪去。
　　辛评、审配、许攸立刻派人对藏在其中的细作，实施抓捕。
　　可他们竟然发现。
　　这帮人真的只是普通的百姓而已。
　　严刑拷打了十余次，愣是连根毛都没有拷问出来，为此还杀了十余条性命！
　　但最终的结果，竟是一无所获！
　　大将军府。
　　议政厅。
　　啪！
　　袁绍拍案而起，一双剑眉拧成个川字，贴着鬓角，倒拔冲天！
　　尤其那双如铜铃般的眼睛，仿佛充满了不可遏制的火焰，像极了一头被激怒的雄狮！
　　“什么？”
　　“竟然毫无所获？”
　　“你们对得起死去的公则吗？”
　　连续三个问句，将袁绍的怒火，蕴藏在声音中，宛如掀起惊涛骇浪，一浪高过一浪。
　　其下智囊各个缄口不言。
　　这一回，他们的确败了，而且败得极为彻底！
　　可袁绍又能说些什么？
　　可袁绍又能说些什么？
　　他知道，如今他能依仗的，只剩下面前这三个人了。
　　若是再将这三人掰断，那么自己真就成了孤家寡人了。
　　他干脆摆了摆手：“走！让我一个人静静！”
　　那声音中，充满了太多的无奈。
　　袁绍似乎在这一刹那，苍老了许多，颓废了许多。
　　众人你瞧瞧我，我瞧瞧你。
　　仿佛达成了一种共识一样，齐齐拱手欠身，倒着离开了大殿。
　　当他们离开的刹那！
　　袁绍噗通一声，栽倒在席案上，当场不省人事！
　　*****
　　兖州。
　　泰山。
　　前将军府。
　　王昊方才处理完手头上的事情，伸个懒腰的时候，脑海中突然响起个声音：
　　“叮！检测到袁绍好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　王昊顿时坐直，似乎被这突如其来的声音，顷刻间卷走了疲乏。
　　他没有丝毫犹豫，当即心念一动：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运24865点！”
　　哈哈！
　　真是太爽了！
　　又是一波不菲的帝王气运到手。
　　难以想象，此时的袁绍会是一种怎样的状态！
　　王昊耸了耸肩，他才懒得幻想那种画面，反正知道把袁绍气炸了，就OK了。
　　至于气成什么样，王昊才不会管，他爱咋样咋样！
　　恰在此时。
　　蔡琰端着碗羹汤来到书房，盈盈一礼道：“夫君，这是妾身亲手熬制的羹汤，你且趁热喝吧，休要累坏了身体.. ......”
　　王昊接过羹汤：“琰儿的羹汤着实美味，为夫极为喜欢。”
　　蔡琰梨涡浅笑，来到王昊身旁，伸手摁在他肩上，帮他揉~捏：“夫君，这些事情以后交给荀彧、刘基等人便好，切莫亲历亲为。”
　　“亲历亲为？”
　　王昊轻声笑道：“琰儿，你也太小瞧你夫君了，你夫君宁肯多些时间陪陪你们，又怎会凡事亲历亲为，但这些东西全都是需要审批的大事，不是他们能做得了主的。”
　　“反正夫君注意身体就好。”
　　蔡琰一边帮王昊揉肩，一边轻声言道：“你也说了，要多陪陪我们，这些政事能交由他们便交由他们！”
　　王昊淡然一笑：“被琰儿这双玉手一捏，为夫的疲乏，顷刻间便荡然无存，走，今儿个为夫便带你们好好逛逛！”
　　“就一个字：买！买！买！”
　　蔡琰眉眼带笑，兴奋道：“真的吗？”
　　王昊点点头：“那还能有假？走，咱们换身衣服，把他们全带上，夫君带你们好好玩玩。”
　　蔡琰感动得热泪盈眶：“琰儿记得，上次和夫君逛街，还是两年前。”
　　王昊长吁口气：“是啊，这两年实在太忙，是我冷落了琰儿，琰儿勿怪，今日权当夫君补偿你了，咱们想买什么，就买什么，想吃什么，就吃什么。”
　　蔡琰嗯的一声点点头：“那妾身回去准备一下。”
　　王昊大手一挥：“去吧！”
　　众妻妾听到王昊要带他们出去玩，一个个兴奋得恨不得跳起4.0来。
　　又是描眉，又是画眼！
　　把平时舍不得穿的，今日全都穿上。
　　一个个花枝招展，靓丽得简直能亮瞎王昊的24k钛合金双眼了。
　　作为众美环绕的王昊，更是赚足了回头率。
　　那句话怎么说来着？
　　哦对了！
　　女人流着爱慕的口水，男人流着嫉妒的眼泪！
　　什么是人生巅峰？
　　这就是人生巅峰！
　　众人正嬉笑怒骂，不停打闹时。
　　前方有双眼睛往来，一人薄唇轻咬，喃喃自语：“好一个登徒浪子！”
　　“甄岱！”
　　“嗯？”
　　“走！陪本公子，且去一瞧！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第328章 你就是泰山王昊？（4）

　　“琰儿，来来来，我感觉这味道适合你！”
　　“蝉儿，你用这个，这个不错，更能衬托你的魅力。”
　　“贞儿，你可以试试这款，这款完全就是为你量身打造啊！”
　　“......”
　　王昊一边给众美选物件，一边还流连忘返，顺势挑逗一下。
　　众美自然是不介意！
　　但特么四周围的人受不了啊。
　　见过秀恩爱的，没见过这么秀恩爱的，简直秀得飞起啊！
　　王昊轻声道：“店家，这款胭脂大概多钱呐？”
　　店家立刻回答：“客官真是好眼力，这款胭脂可是我们店的最新产品，整个泰山郡仅有两件，绝对的稀缺品！”
　　呵呵哒！
　　王婆卖瓜，自卖自夸！
　　这种套路对于王昊而言，自然是会免疫掉的。
　　可对于貂蝉、糜贞等人而言，却实在是太致命了。
　　“哇，整个泰山郡才两件？这么珍贵？”
　　“这香味儿的确很不错。”
　　“......”
　　嘚~~~
　　自己抵抗力再强，也禁不住身旁俩美女附和。
　　王昊撇了撇26嘴，也不理会店老板的继续自夸，随口问道：“多少钱？”
　　店家伸出一个巴掌。
　　“还好，五钱而已，我全都要了！”
　　王昊大手一挥，豪气干云。
　　店家笑颜顿失，伸手便把胭脂夺走：“这位客官，这里可是奉高！是最繁华的地段，五钱你也好意思说出来？连碗饭都买不到。”
　　“哦！的确是有点少了。”王昊嘿笑一声，“五十钱拿走！”
　　“五贯！！！”店家脱口而出，“不是五钱，更不是五十钱，而是五贯！”
　　五贯是多少钱？
　　不多不少，正好五千钱！
　　“多少？”王昊也是一愣，“五贯？”
　　“对！五贯！有钱便拿走，没钱一边儿呆着！”店家也火大了。
　　瞅着王昊穿着打扮像是个有钱人，可没曾想开口竟然是五钱？
　　特么！
　　当了N年的店掌柜，还真是头一次这么走眼。
　　简直都拐到他姥姥家了！
　　可他又哪里知道，王昊出身从来不带钱。
　　对于如今泰山的物价，更是缺少一个客官的认识。
　　也正是因此，才造成了今日的尴尬！
　　看来，商务院要尽快成立了，照这样发展下去，经济秩序那不得崩掉吗？
　　王昊啧啧一声，摇了摇头：“不值当！咱们走吧，我可以做一个比它更好的，送给你们。”
　　搞笑呢！
　　香水神马的，能难得倒穿越众？
　　自家花园可全都是纯天然的材料，绝对不能浪费的！
　　偏在此时。
　　迎面走来一个公子，相貌清俊，双眸闪亮。
　　貂蝉惊奇道：“好俊秀的公子。”
　　王昊寻声望去，唇角顿时微扬，压低声音，在貂蝉耳畔低语几声。
　　这种亲昵的动作，貂蝉不介意，可不代表别人不介意！
　　特么！实在太拉仇恨了。
　　尤其迎面走来的这位公子，更是柳眉倒竖，愠色全写在了脸上。
　　貂蝉惊诧，失语道：“夫君是说......”
　　王昊给貂蝉打个眼色，示意她休要妄言。
　　貂蝉也只能在心中画个问号：“这家伙......是个女子？”
　　废话！
　　王昊一眼瞅过去，连喉结都没有，能是个男人？
　　绝对不可能嘛！
　　绝对不可能嘛！
　　更何况，他还有超神作弊器！
　　直接便将对方底裤都看穿了。
　　【武将】：甄宓
　　【等级】：玄王中期
　　【属性】：武力25；智力74；政治78；统帅23；
　　【武技】：凤仪
　　【好感度】：30
　　嘿嘿！
　　逛个街都能抓到女扮男装的甄宓，这气运简直逆天了！
　　甄尧这家伙，把人送来也不提前打个招呼！
　　如此尴尬的相遇，咱是应该称呼小弟呢？还是宓儿呢？
　　还有这好感度......
　　可真是低得可怜，怎么才30点？
　　甄尧这家伙前期情绪铺垫实在没做好！
　　竟还得自己亲自出马！
　　差评！
　　可王昊尚未开口说话，甄宓倒是大手一挥：“不过五贯钱而已，本公子全都包了！”
　　瞧这壕气的模样！
　　还真是有种霸道总裁范儿的感觉，真不愧是河北甄家人，给力able！
　　就只见店家立刻笑脸相迎：“公子真是太壕气了，来来来，给这位公子包上。”
　　王昊只能呵呵了！
　　还真是狗眼看人低，劳资亮出身份来吓死你！
　　“呆子，付钱！”
　　甄宓招呼一声，转而便不怀好意地瞥了眼王昊：“没钱，也敢带这么多姐姐出来逛街？”
　　言语之中，充满了鄙夷的味道。
　　说罢，甄宓转而朝众美一揖作礼：“在下奉劝各位姐姐，还是远离这样的登徒浪子要好！”
　　王昊特么无奈了，以手指着自己鼻子，露出不可思议的神情：
　　“你说我是什么？登徒浪子？”
　　众美嘻嘻笑着。
　　貂蝉打趣道：“夫君可不就是登徒浪子嘛。”
　　糜贞更是抿嘴淡笑：“夫君好糗，竟然被人当成了登徒浪子。”
　　孔菡轻声道：“这位小哥说得对，夫君的确是登徒浪子。”
　　霎时间。
　　笑声便将王昊彻底淹没。
　　甄宓怔在原地，眨巴眨巴眼：“这怎么可能......她们都是你的妻妾？”
　　王昊点点头：“877正是！”
　　嘶~~~~
　　甄宓不由得倒吸一口凉气。
　　这回可是撞到铁板上了。
　　可这些女子未免也太靓丽了，简直各有风采，除了那种地方能有这么多女子，甄宓又岂能想到，一个男子竟然能有这么多娇妻美妾！
　　她当即转身，迈腿便要灰溜溜离开。
　　“怎么？骂了人就溜，这样未免有些不道德吧？”王昊突然开口道。
　　甄宓忙转过身来，拱手作揖，连连致歉：“小子实在不知，还望公子恕罪。”
　　“如果道歉就能解决问题。”
　　王昊故意找茬，坏笑道：“那么这世上，还有什么事是解决不了的呢，公子不觉的，这样未免太简单点了嘛！”
　　“那公子想要如何？”甄宓无奈道。
　　“很简单！”王昊轻声道，“所谓不打不相识，咱们有此一次，也算是认识了，我叫王昊，兖州牧奉高侯，你呢？”
　　甄宓顿时惊诧，柳眉倒竖，杏眼圆睁，不可思议道：“你......你......你就是泰山王昊？”
　　王昊脱口而出：“如假包换！”
　　那店家一听王昊的大名，噗通一声，就跪倒下来。
　　“小的......小的，不知侯爷驾到，还望侯爷恕罪！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第329章 从即日起，对袁绍宣战！（5）

　　“前据而后恭！”
　　“糜家有你这样的掌柜，可真够丢人的！”
　　王昊发出一声蔑笑。
　　对于这样的势力小人，他只需要一只小手指头，就可以让他死无葬身之地！
　　“夫君放心，这件事贞儿自会和哥哥讲。”糜贞赶忙言道。
　　“贞儿，这还是泰山最繁华的街道，怕是别处，比之更胜吧！”
　　“糜家也是时候好好整饬整饬你们的管理团队了。”
　　“贞儿知道了。”
　　甄宓吞了口口水，愣怔道：“你还真是泰山王昊？”
　　王昊郑重道：“不是说了嘛，如假包换！”
　　甄宓像是耗子见了猫一样，没有丝毫犹豫，转身便走。
　　“公子，你等等我！”甄岱忙追了上去。
　　王昊追出两步，喊了几声，对方愣是连头都没回，小碎步迈起来，一溜烟便窜入人群，踪迹全无！
　　貂蝉抿嘴淡笑：“夫君，你的名字什么时候这么有威慑力了？为什么适才那姑娘，一听到你名字，便灰溜溜逃了呢？”
　　蔡琰轻声道：“从一个女人的直觉上来讲，此女必定和夫君有什么关系，只是咱们还不知道罢了，咱们可要时刻准备好，又要多一个姐妹喽！”
　　王昊耸了耸肩：“琰儿你这是何意？夫君有那么花心吗？”
　　众美虽没有言语，但那模样分明是在说：“岂止是有，简直很有！”
　　不过......
　　在这个年代里，他们早已习惯了这种生活方式。
　　因此心中虽有不喜，但也绝对不会反对！
　　王昊长吁口气，脑海中全都是甄宓的模样，女扮男装起来，还真是别有一番风味。
　　众人又逛了许久。
　　方才回到了前将军府。
　　*****
　　时光荏苒，日月如梭。
　　眨眼间。
　　秋去冬来，冬走春归。
　　又到了万物复苏的季节。
　　这一日。
　　议政厅中。
　　王昊端坐上首，其下一干智囊分座两旁。
　　赵普率先开口汇报：“主公，去年青州、兖州大丰收，粮食足够咱们食用两年，徐州、豫州已完成大部分开荒，如今正在准备播种事宜｀ 」。”
　　“广陵陈登处超级水稻试验基地已经成立，泰山的超级水稻研究，将全部转移到那里，预计今年的粮食涨幅，将士去年的两倍。”
　　荀彧紧跟着汇报道：“如今青、兖、豫、徐四州商贸繁荣，每日税收额基本上趋于稳定，泰山成为真正的商贸中心，商务院章程正在拟订，预计今年可以顺利成立。”
　　上首王昊默默点了点头，对此非常满意。
　　“文若！”王昊招呼道。
　　“在！”荀彧拱手道。
　　“如今咱们有钱了，可不能让它烂在仓库里，货币便是要流通起来，才能起到它应有的作用，咱们今年是不是要提前规划些事情。”
　　荀彧闻言，欠身拱手道：“全凭主公吩咐。”
　　王昊略一沉吟，开口言道：“青州、兖州经过咱们多年的经营，城市建设基本上已经有了大致的雏形，但基建方面仍略显不足。”
　　王昊略一沉吟，开口言道：“青州、兖州经过咱们多年的经营，城市建设基本上已经有了大致的雏形，但基建方面仍略显不足。”
　　“官道太窄且年久失修，往往会影响军队的支援速度，更会影响邮驿系统的效率，一些小的县城，甚至没有官道，这是极为不妥的！”
　　“因此，咱们今年的税收，要将半数以上，用在修建道路上，如此不仅可以通商贸，惠及部分小县，还可以保证军队的行军速度，可谓一举两得！”
　　荀彧嗯的一声点了点头：“修路的确很重要，没问题！”
　　王昊眼神放亮：“有钱的文若，果真不一样，连说话都中气地很嘛！”
　　“哈哈哈！”
　　众人一阵大笑。
　　犹记得以往，王昊想要干些什么事情，荀彧总是愁眉苦脸，喊着没钱没粮，要节省开支！
　　如今兜里有钱，底气就是不一样！
　　只会考虑事情重不重要，完全不在乎钱是个什么概念！
　　王昊继续道：“除此之外，咱们要充分开发大野泽，将其打造成为内陆第一大港，外可与蓼城港相连，直达海洋；内可沟通各郡县，提高商贸运载效率。”
　　荀彧继续豪言：“此事易尔，今年必成！”
　　“哈哈哈！”王昊大喜，“就喜欢你这种态度！行了，饭要一口口吃，路要一步步走，咱们今年主要便是这两件事，其余事情当然也要继续。”
　　荀彧欠身拱手：“诺！”
　　接下来。
　　郭嘉开始汇报：“主公，此前接到邺城线报，袁绍派大将颜良驻守邺城，文丑引军两万，驻守黎阳，其子袁谭引军五万，驻守南皮，麾下大将张郃、高览辅助。”
　　刘基补充道：“¨ˇ主公，去岁时，子龍与叔至已经分开，由子龍率领两万兵马，进驻河内林虑县，巩固我军左翼，叔至一万兵马保卫雒阳，以防长安吕布。”
　　“除此之外，公孙将军的白马义从，规模达到了一千骑；麹义将军的陌刀军，也已经训练完毕，严阵以待；平原岳飞更是早已磨刀霍霍，随时准备兵入渤海！”
　　“如今，只待主公一声令下，伐袁之战，便可打响！”
　　刘基铿锵而言。
　　“还真有点剑拔弩张的感觉。”王昊淡然笑道。
　　“主公放心，那袁绍贼厮是不敢主动招惹咱们的。”刘基轻声道。
　　“是啊！如今袁绍自知实力较弱，全面处于守势，希望能够通过固守，再拖延一二。”
　　“不过，主公......”
　　郭嘉欠身一礼道：“咱们已经准备就绪，随时可以开战，此番必定一举将其歼而灭之，从而一统北疆，定王霸基业！”
　　“好(得好赵)！”
　　王昊大喜，朗声言道：“从即日起，对袁绍宣战！”
　　“奉孝。”
　　“在！”
　　“你且传令翰林院卢师，命他写一封讨贼檄文，发布在下一期的朝闻天下中。”
　　“务必要将公孙瓒的民族英雄，麹义的鸟尽弓藏，以及袁贼逆天妄为，斩杀忠臣的恶行，全部一五一十地写出来，呼吁全天下百姓，共诛贼寇！”
　　“主公放心，这篇檄文卢师早已完成，随时可以发布！”
　　“很好！”王昊应了一声，转而招呼，“文若！”
　　“在！”
　　“命你总督前线粮草事宜，保证三军粮草供给，不得有误！”
　　“诺！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　考虑了许久，删除了很多。
　　觉得还是先灭袁绍好，所以有点晚了。.

第330章 十大罪状，气煞袁绍！（6）

　　卢植知道，袁绍和王昊之间，早晚必有一战。
　　而凭王昊的作战习惯，必然要以大义开道，因此卢植一早便开始搜集素材，那感觉恨不得把袁绍一家的祖坟都给刨了！
　　当他接到王昊军令时，便在第一时间把檄文上交。
　　王昊只是粗略一览，顿时有种万箭穿心的感觉！
　　袁绍这厮可真是撞钉子上了。
　　惹谁不行，非要惹到卢植的学生公孙瓒！
　　瞅着一片檄文，简直字字如剑，句句如刀，而且直往人心窝子里捅，防不胜防。
　　王昊仅仅看了前半部分，便不由得啧啧称狠！
　　前将军的大印往上一盖，卢植立刻组织朝闻天下的排版。
　　一夜功夫了事！
　　当天夜里，便飞马往各个郡县传递，距离远的，直接飞鸽传书，由于内容比较多，甚至动用了不下七八个信鸽，方才传递完毕。
　　檄文到处，举世震惊！
　　江东。
　　丹阳郡。
　　秣陵县。
　　皇宫。
　　吴皇刘繇头戴珠帘冠，身披九龍袍，端坐于龍椅之上。
　　新年方始，但他脸上却没有半点笑意，反而充满了惆怅。
　　环视殿中文武，更是各个愁眉苦脸，不知所以！
　　怎么回事呢？
　　很简单！
　　这一期的朝闻天下，袁绍上了头版头条，成为了天下百227姓唾骂的对象。
　　刘繇深吸口气，缓缓开口道：“诸位爱卿可有什么建议？咱们一直以来，皆以为王贼不会主动进攻，可今日证明，王贼的野心远不止如此！”
　　“现在是袁绍，那么接下来便会是吕布、刘表，还有咱们！”
　　“原本长江天堑是咱们的屏障，可如今在王贼面前，咱们的水军根本不堪一击，长江天堑在贼眼里，如小溪一般！”
　　“北方若定，贼必挟大胜之师，挥兵南下！”
　　“那时又该如何？”
　　众文武漠然，不知所以。
　　沉吟良久。
　　其下闪出张昭，欠身拱手道：“陛下，其实造纸术咱们一直在研究，经过对泰山纸张的剖析，以及工匠们夜以继日的揣摩，咱们已经大致掌握了造纸术。”
　　“只是......”
　　张昭犯了难，无颜继续。
　　刘繇大手一挥：“只是什么？”
　　张昭不得已，只能回答：“只是咱们造出来的纸张，质量远不如泰山王昊的纸张，而且生产效率极慢，仍需要改进。”
　　刘繇嗯了一声，没有批评张昭，反而鼓励道：“有进步便好，如今王贼讨伐河北，非得一两年不可，咱们还有时间，只要子布能在这段时间完成，足矣！”
　　张昭顿了顿：“臣尽量！”
　　*****
　　荆州。
　　南阳。
　　太守府中。
　　曹操捧着朝闻天下，将头版头条的文章诵读完毕，长吁口气。
　　“哼！他袁绍也有今天？”
　　“当初若是听了我曹操的话，南北夹击，王贼焉能有今日这帮嚣张！”
　　“真是自食恶果，活该有此一劫！”
　　“......”
　　曹操脸上，久违地绽出一抹淡笑。
　　只是......
　　令人可笑的是。
　　他不是在嘲笑王昊，反而是曾经的盟友，幼时的伙伴袁绍。
　　一旁戏志才同样发出一声苦笑：“主公，如今袁绍遇难，咱们要帮上一帮吗？”
　　一旁戏志才同样发出一声苦笑：“主公，如今袁绍遇难，咱们要帮上一帮吗？”
　　曹操深吸口气：“该怎么办？咱们手里仅有两万兵马，去年商贾大户又全部豫州卷走，咱们拿什么帮袁绍？”
　　戏志才默默点了点头：“倒也是！那张飞数万兵马驻守豫州，没有招惹咱们便算不错了，咱们若主动进攻，怕是连这南阳都保不住喽！”
　　曹操又岂能不知唇亡齿寒的关系。
　　袁绍一旦败了，那么率先遭殃的，不是吕布，就是曹操。
　　曹操旦有三分奈何，也绝对不会坐视不理！
　　但偏偏......
　　他甚至连原本的一分奈何，也在去年，被王昊抽得是一干二净！
　　曹操呼出一口浊气：“如今，咱们还是要帮蔡瑁站稳脚跟，争取扶持刘琮上位，这样才有可能在短期内壮大实力！”
　　戏志才点点头：“是啊！荆州兵马三十余万，马步军(cgce)便足有二十万，绝对的雄主之资，更兼魏延、文聘、黄忠、刘虎、黄祖、李严等猛将！”
　　“或许，凭此才有可能与王贼一决胜负！”
　　言语之中，透着股落寞。
　　这样的雄主之资，竟然才勉强能与王昊一战。
　　而且胜负未知。
　　足以证明王昊的实力，是何等的强大！
　　*****
　　冀州。
　　邺城。
　　大将军府。
　　袁绍高坐上首，此时正横眉冷对，怒气勃发：“我让你念！你就念！怕什么！”
　　殿中一人战战兢兢，展开朝闻天下报纸，沉声念道：
　　“臣闻皇、羲以来，始有君臣上下之事，张化以导民，刑罚以禁暴。”
　　“今渤海太守袁绍，托其先轨，寇窃人爵，既性暴乱，厥行淫秽。”
　　（PS：对于王昊而言，袁绍还只是渤海太守，不是什么大将军。）
　　“昔为司隶校尉，会值国家丧祸之际，太后承摄，何氏辅政，绍专为邪媚，不能举直，至令丁原焚烧孟津，招来董卓，造为乱根，绍罪一也。”
　　“......”
　　“幽州公孙瓒戍边十余年，保境安民，可谓民族英雄，然绍不顾北境军民安危，大兴不义之师，剿杀民族英雄公孙瓒于界桥，此绍罪八也！”
　　“界桥一战，绍之所以能胜公孙，盖麹义先登猛士之大功也，然绍若何？竟鸟尽弓藏，召而杀之，幸事情败露，方的逃脱，此绍罪九也！”
　　“去岁，妖风四起，天降噩兆，乃因绍嫉贤妒能，屠戮忠良，惹得天怒人怨，久久不平，此绍罪十也！”
　　“绍之罪戾，虽南山之竹不能载。”
　　“吾吁天下英豪，群起伐之，替天行道，诛此逆獠，汉室虽亡，百姓犹记，是非功过，自在人心。”
　　小吏缓缓阖书，抬头。
　　只见袁绍瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯着自己。
　　啷当一声！
　　袁绍拔剑出鞘，厉声喝道：“来人！给我拖出去砍了！！！！”
　　小吏吓得噗通一声跪在地上，连连叩首求饶：“主公，小的冤枉啊主公！”
　　但袁绍却丝毫不为所动，依旧愤怒地厉声嘶吼。
　　小吏朗目圆睁，狞声回击：“袁绍！你个乱臣贼子，你不得好死！”
　　“不得好死！！！”
　　“不得好死！！！”
　　“不得好死！！！”
　　“......”
　　声音凄厉，回响不绝。
　　整个大殿鸦雀无声，众臣莫敢抬头。
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　袁绍大口大口地喘着粗气，狞声嘶喊：“王贼，我誓必杀你！！！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第331章 杀鸡焉用牛刀，蒋奇愿引军出战！（1）

　　冀州。
　　邺城。
　　袁绍端坐上首，手中捧着一纸文章，眼珠子上下翻滚，啪的一声拍在案上：“这便是你们写的文章？一点杀伤力都没有，不及贼檄~文之万分！”
　　“退回去重写！”
　　其下一干文儒，各个眼观鼻，鼻观心，怯生生不-敢言语。
　　要比文章，当今天下还有何处的学子，能胜得过泰山_书院？
　　那里简直就是天下大儒的聚集地。
　　他们写的文章，自然要比寻常儒生写出来的，更加犀利！
　　更何况......
　　翰林院专门就是干这个的，特么有经验啊！
　　可他们这帮人呢？
　　临危受命，能写出来就已经很了不起了，还想骂过翰林院？简直是痴人说梦！
　　其下闪出许攸，欠身拱手道：“主公，这已经是第五篇文章，若不抓紧审批，抓紧刊印，怕是朝闻天下早已深入人心，咱们反击越慢，老百姓怕是越不会相信！”
　　上首袁绍长吁口气：“若是公与在，一篇文章定可骂贼个狗血喷头！”
　　众人漠然！
　　特么沮授还不是惨死在了你的手中？
　　甚至这纸张，也是当初田丰派人购买囤积的！
　　可他们呢？
　　全都被你丫斩首了！
　　现在想起别人的好了，早干嘛去了？
　　袁绍摆了摆手：“罢了，就这样吧，紧抓时间刊印，一定要在最短时间内，将文章撒遍冀、幽各郡县，争取民意支持！”
　　许攸应声承诺：“主公放心，工匠早已准备妥当，会立刻开始雕刻，刊印，三天之内，必定撒遍冀、幽各郡县！”
　　众学子怏怏而退。
　　袁绍转而问道：“正理，贼军动向如何？”
　　审配欠身拱手：“据可靠情报，东郡大将关羽已从濮阳出发，引军抵达阴安，直逼繁阳；平原岳飞同样率军出征，如今先锋部队，已过千童！”
　　袁绍眉头紧皱：“动作还很快，正理觉得，咱们应该如何应对？”
　　审配轻声道：“主公，关羽麾下兵马虽少，但其作战勇猛，咱们应当以防守为主，休要与其主力作战；至于平原岳飞吗......”
　　审配深吸口气：“此人名不见经传，突然便成了平原郡守，至此没有半点功绩，实在不太好评价，或许他那里是个突破口！”
　　“平原岳飞？”
　　袁绍咀嚼着这个名字。
　　的确。
　　从以往情报上分析，此人像是个旁观者一样，一点音讯都没有，可他既然能与关羽一样，成为戍边郡守，其实力应该不可小觑。
　　“正理的意思！”袁绍试探性地问道，“咱们可以试着从他这里，找突破口？”
　　审配嗯的一声点点头：“主公莫要忘记，在青州有贼海港，若不毁了这个港口，渤海、幽州将完全处于贼视野之下，想怎么打便怎么打，咱们防不胜防呐！”
　　袁绍默默点了点头：“那便从此处开始吧！”
　　审配欠身拱手：“诺！”
　　*****
　　渤海。
　　南皮。
　　太守府中。
　　袁谭高坐上首，手中朝闻天下，直接被其撕个粉碎。
　　啪！的一声拍案。
　　他怒火涛涛，狞声喝道：“贼秃王昊，简直欺人太甚！”
　　其下闪出辛评，欠身作揖：“少主切莫动怒，主公早已料到贼厮会以朝闻天下开道，如今正在准备反击，相信用不了几日，咱们便可以接到自己的檄文。”
　　袁谭长出口气：“果真如此？”
　　袁谭长出口气：“果真如此？”
　　辛评肯定道：“千真万确！”
　　袁谭放下心来：“这还差不多！”
　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　有传报声飘入大殿。
　　从外面转入个小吏，抱拳拱手道：“少主，主公八百里加急信笺！”
　　袁谭大手一挥：“呈上来。”
　　辛评接过信筒，从中取出信笺，转呈袁谭。
　　袁谭展开一览，顿时大喜。
　　这信中要求他试探一下岳飞实力，争取派一支军马，深入青州腹地，寻找贼军港口，将其全部摧毁！
　　与众文武说了此事。
　　袁谭环视殿中文武，开口问道：“如今贼军先锋部队已经到了千童，据报乃是岳飞之子岳云，黄口小子，怕是连毛都没长全，也敢犯我渤海！”
　　“不知哪位将军，愿替本帅迎战贼寇，将其杀个片甲不留啊？”
　　·· ······求鲜花····· ········
　　其下闪出大将张郃，抱拳拱手：“末将愿往！”
　　袁谭大喜，正要开口应允时，又有大将闪身而出：“杀鸡焉用牛刀，对付一个黄口孺子，有我蒋奇在，足以应对！”
　　“好！”
　　袁谭深吸口气，铿锵下令：“那便命蒋奇将军，率领本部军马，前往迎战贼秃，本帅不求你能斩将立功，挫一挫贼之锐气即刻！”
　　蒋奇抱拳拱手：“少帅放心，末将必不负重托！”
　　袁谭转而对张郃道：“张将军勿忧，你乃是河北四庭柱之一，小小岳云必不是将军对手，有蒋奇将军足以应对！”
　　“可孤军深入一事，非得智勇双全者不可为，本帅以为，此事唯有张将军可以胜任，不知将军可愿领军一试？”
　　...... .... ...
　　张郃立刻回应：“末将愿往！”
　　“很好！”袁谭大喜，“既如此，那便命张将军率领三千精锐，待蒋奇将军战胜贼之先锋，吸引贼军主力后，便从高城、阳信方向，杀入青州！”
　　张郃欠身拱手：“诺！”
　　*****
　　渤海。
　　千童县。
　　岳云安营扎寨，夜宿此处。
　　中军大帐中，岳云手捧兵书，喃喃自语：“父帅命我只需败，不许胜，必定是骄兵之计，这样方才可以引出贼之大军！”
　　计策虽然是个好计策，可一战而定渤海。
　　不过让咱战败......
　　呵呵哒！
　　岳云觉得简直太难为人了。
　　虽然自己年纪比较小，但勇武过人，便是碰上了关羽、张飞这样的超级猛将，他也丝毫不会畏惧，更何况是什么狗屁的河北四庭柱！
　　唉~~~~
　　简直太为难人了。
　　正当岳云为难之际，帐外闯入个小吏，抱拳拱手道：“将军，五里外发现了贼军，怕是冲着咱们来了。”
　　“这么快便来了？”岳云惊奇道：“快！按照此前计划，速速开始布置！”
　　小吏欠身拱手：“诺！小的这便传令。”说罢，倒着推出了大帐。
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第332章 岳云竟然连续溃败！？（2）

　　且说蒋奇率领本部军马，人衔枚，马裹蹄，借着夜幕，缓缓逼近岳云营寨。
　　隔着老远，便见篝火通明，将营寨照个透亮。
　　两个看守寨门的士兵，正在倚栏和衣而眠，鼾声打起来，简直震如天响。
　　蒋奇不由暗自讥笑，真是天助我也。
　　黄口孺子就是黄口孺子，连毛都没长全，还敢带兵打仗？
　　瞧这军营让他折腾的，那叫一个让人服气！
　　虽然不能说是毫无章法，漏洞百出。
　　但对于蒋奇这样的大将而言，一眼便可窥破其布局漏洞！
　　只能说......
　　还是太年轻，没有作战经验。
　　让这样的人当先锋，蒋奇觉得纯粹就是送人头的节奏嘛！
　　没有丝毫犹豫！
　　蒋奇当即厉声喝道：“随我杀~~~~”
　　一骑飙出，直扑“三八零”营寨！
　　倚栏而眠的将士佯作惊恐，噗通一声摔倒在地，极巧不巧地避过了，飞来的箭矢。
　　旋即转身闯入营寨，扬声嘶喊：“敌袭！敌袭！”
　　整个营寨顿时乱作一团！
　　岳云翻身上马，操起双锤，冲着蒋奇便冲了过去，不管怎样，总要试一下这家伙深浅，否则连个屁都不放就走，实在有损小爷名声。
　　“贼秃，吃某一锤！”
　　岳云双~腿猛夹马腹，战马希吁吁一声长嘶，狂飙而出。
　　蒋奇冷哼一声，掌中丈二铁枪挽个枪花，冲着岳云直扑过去：“黄口孺子，你父亲没教好你，便让大爷好生教教你！”
　　“看枪！”
　　危险的长枪犹如毒蛇吐信，嗤地一声猛然刺到了岳云面前。
　　岳云眼中精芒闪烁，身形却不动如山，一股无形的气势迫使地上的灰尘都平地扬起，迷乱了众人双眼。
　　“给我破！”
　　岳云双锤舞动，迎着那突袭而至的枪锋，以硬碰硬地强磕上去。
　　咣当~~~~
　　一声刺耳的金鸣震响。
　　岳云尚没有半点不适，面前的蒋奇双手俱麻，掌中铁枪顿时被撞开，若非蒋奇反应迅速，铁枪必定打个旋转，横飞而出！
　　喝啊！
　　蒋奇吃了一惊！
　　好生猛的小将，太大意了！
　　而岳云更是惊诧！
　　他仅仅只用了三层气力，没曾想竟直接撞开了蒋奇的兵器。
　　这家伙未免也太不耐打了吧？
　　完全可以吊打的人物，老爹竟然让咱们溃败？
　　这......
　　可真是太为难自己了。
　　岳云干脆一咬牙，勒马转身，狞声而言：“弟兄们，速走！”
　　特么再这么打下去，岳云不敢保证，自己一锤子下去，要不了对方小命。
　　蒋奇先是一愣，后是一喜。
　　对方必定是被袭了营寨，不敢恋战，这才转身便走！
　　虽然勇猛，又有何用？
　　打仗，靠得是脑子！
　　他厉声喊道：“给我杀~~~~”
　　吼！吼！吼！
　　麾下将士士气暴涨，顷刻间占据了岳云营寨。
　　撵走了岳云，蒋奇立刻招呼道：“速速传报少主，便说本将旗开得胜，拔其一寨！”
　　士兵欠身拱手：“诺！”说罢，转身离开。
　　*****
　　渤海。
　　南皮。
　　中军大帐。
　　袁谭高坐上首，手中正捧着兵书阅读。
　　忽然，帐外响起一声急~促的传报，有小吏闯入大帐，抱拳拱手：“少主，千童县蒋奇将军有战报传来！”
　　袁谭眉头骤拧，急忙招呼：“哦？速速呈上来！”
　　辛评接过竹筒，取出情报，转呈袁谭。
　　辛评接过竹筒，取出情报，转呈袁谭。
　　袁谭展开浏览，眼珠子上下这么一番滚，顿时大笑出声：“哈哈！蒋奇将军果真勇猛，长途跋涉百里，趁夜突袭营寨，大获全胜！”
　　辛评忙欠身拱手道：“恭喜少主，贺喜少主！”
　　袁谭吩咐道：“仲治，立刻派人把这份捷报送往邺城，让父亲高兴高兴，王贼兵马不是不可战胜的！”
　　“诺！”辛评应了一声。
　　“张郃！”
　　“末将在！”
　　“按计划行事！”
　　“诺！”
　　袁谭起身，兴奋言道：“仲治，传令下去，咱们也该收拾收拾，往前线走了，距离再远，不利军情传报！”
　　辛评皱眉道：“少主，咱们是不是再等一等，蒋奇将军虽然初战告捷，但远不是贼军主力，此时离开南皮，怕是不妥。”
　　袁谭略一沉吟，开口言道：“仲治言之有理，是谭轻敌了，那便再等一会儿，观察观察局势再说！”
　　辛评欠身拱手：“少主英明！”
　　*****
　　第二天清晨.. ......
　　千童县。
　　蒋奇军中。
　　“报~~~~”
　　有小吏闯入中军大帐，抱拳拱手道：“将军，前方三十里，发现贼兵营寨，应该是昨夜溃军临时搭建！”
　　蒋奇“哦”的一声：“好个黄口孺子，定是不服昨日战败，这才连夜搭建营寨，准备再与本将军一决雌雄！”
　　“那本将军便成全他！”
　　“来人呐！传令下去，整顿军马，半个时辰后，杀奔贼营！”
　　“诺！”
　　*****
　　三十里外营寨。
　　中军大帐。
　　岳云端坐上首，手中拿着纸条，不由得发出一声叹息。
　　还得继续败！
　　嘚~~~
　　本来还准备来一场首秀的，毕竟是自己的初战嘛，可结果竟然是让自己溃败。
　　呵呵哒！
　　老爹对自己可真好！
　　心中正不爽时，有小吏转入，欠身拱手：“将军，贼军又杀来了！”
　　岳云随手一挥：“按原计划行动！”
　　小吏应声承诺，转身离开大帐。
　　*****
　　且说蒋奇来到寨前。
　　放眼瞭望。
　　发现这回的营寨布置，不仅不如之前，甚至乱得没有半点章法。
　　定是昨夜连续搭设，慌乱之下，方才有此作品。
　　再瞧眼前这伙军队，虽然给人的感觉颇为齐整，但眉眼之中闪烁倦意。
　　2.1
　　如此，更是从侧面反映出了昨夜的辛劳。
　　这么大的一座营寨，一夜之间，拔地而起，也是颇为不易的。
　　只可惜......
　　如今要属于蒋奇了。
　　蒋奇也不废话，挺枪下令：“贼军搭了一夜营寨，正是困倦之时，兄弟们，随我杀，一个都不要放过！”
　　吼！吼！吼！
　　麾下将士如潮涌向营寨。
　　岳云闪出军阵，操起双锤，托着一脸的倦意，径直闯入军阵。
　　在锤翻七八个将士时，立刻下令：“三军速撤，不得恋战！”
　　蒋奇哈哈狂笑一声：“弟兄们，给我追！”
　　个人武艺再强，又有什么用？
　　打仗，从不是个人英雄主义！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第333章 小将岳云逞雄风，怒锤蒋奇！（3）

　　“哈哈！”
　　“蒋奇将军又胜了！”
　　中军大帐中，袁谭兴奋得简直要跳起来了，他立刻下令道：“仲治，把这些捷报全部传给我父亲，咱们立刻引军赶往前线，再晚怕是要来不及了！”
　　“少主，咱们是不是再等等？”
　　辛评皱着眉头，欠身拱手道：“虽然蒋奇将军连续攻城拔寨，但咱们至始至终，没能将其斩其一将，也未伤到贼军分毫，此怕是贼人设下的圈套啊！”
　　“仲治，你未免也太小心了吧？”
　　袁谭朗声言道：“蒋奇将军精通兵法，对方不过是个乳臭未干的小将而已，根本不是蒋奇将军的对手，有此连败也实属正常！”
　　“如今咱们已经攻到乐陵，再往前一点，便杀到了青州，那岳飞定是吓破了胆子，灰溜溜逃了，咱们正当乘胜追击，一举攻下青州才是，万不可迟疑！”
　　“可是......”
　　袁谭大手一挥：“没什么可是！便照令执行吧，此番我要让父帅看清楚，我袁谭才是他的长子，才是他真正值得托付之子！”
　　“唉~~~~”辛评长出口气，“在下遵命！”
　　当天下午。
　　26   驻扎在南皮的大军，便陆续拾掇停当，开始朝乐陵方向运动。
　　*****
　　乐陵营寨。
　　中军大帐。
　　岳云懒散地坐在上首，听闻传报声响起，也没有半点波澜。
　　小吏从帐外转入，尚未开口说话，岳云便开口喝道：“再退，可就回青州了！”
　　“将军，这回不退了！”小吏拱手道。
　　“果真？”岳云身子猛然直起，双眼放出精芒，试探性地问道。
　　小吏将信笺呈上：“将军自己看。”
　　岳云接过信笺，眼珠子上下一番滚，顿时大笑出声：“哈哈！真是太好了，传令下去，把刀都给小爷擦亮喽，这一战咱们定要将贼一举歼灭！”
　　小吏抱拳拱手：“诺！”说罢，转身出帐。
　　没过半个时辰。
　　蒋奇率领的兵马果然到了。
　　这家伙根本不搭话，当即招手道：“弟兄们，给我拿下这座营寨！”
　　吼！吼！吼！
　　三军将士齐声嘶喊，一个个嗷嗷叫地往上冲。
　　蒋奇更是一马当先，率先冲入营寨，扬声嘶喊：“杀~~~~”
　　但是......
　　这一次的氛围似乎有些不对！
　　整个营寨太安静了！
　　而且不像是溃逃之后的安静，好似藏着一抹阴森恐怖的味道。
　　“将军，没人！”
　　“我这里也没人！”
　　“我也是！”
　　“......”
　　蒋奇顿感不妙，这节奏和之前的完全不一样。
　　而且......
　　隐约之间，他似乎闻到了一股很熟悉的味道。
　　应该是......
　　火油？
　　蒋奇吓得面如土色，急忙勒马转身，扬声嘶喊：“不好，中计了，速撤！”
　　偏在此时。
　　营寨四周杀出一彪将士，将他们围了个水泄不通。
　　紧跟着。
　　嗖！嗖！嗖！
　　箭矢如火流星般，倾盆而下。
　　蒋奇大军被圈在这小小的营寨中，根本动弹不动。
　　眼瞅着火箭将营寨笼罩。
　　火油挨着一点火星子，噌得便窜起一条条火龍。
　　火势骤然间变大，席卷整个营寨。
　　霎时间，人喊马嘶声交织在了一起，场面极度的混乱。
　　蒋奇拼命勒住战马，喊道：“莫要慌张！莫要慌张！虽本将军一起，突出重围！”
　　“杀~~~~”
　　营寨唯一的出口处，小将岳云勒马而立，手持双锤，厉声喊道：“贼秃，小爷忍你很久了，来呀，与小爷大战三百合！”
　　蒋奇心知岳云勇猛，加之此番又中了贼厮奸计，又岂敢与岳云硬拼。
　　他厉声喊道：“来人呐，给我突出重围，杀出条血路。”
　　吼！吼！吼！
　　吼！吼！吼！
　　十七八个将士，操起长矛大刀，怒吼一声，直扑上去。
　　岳云抖擞精神，双锤舞动，密不透风。
　　锵！锵！锵！
　　左右翻飞之际，片刻便将这货贼兵杀得片甲不存！
　　“贼秃，有种放马过来！”
　　“你个胆小鬼，宁肯被火活活烧死，也不敢出来与小爷大战三百合吗？”
　　“既如此，弟兄们，给我放箭，烧死这帮杂碎！”
　　“......”
　　嗖！嗖！嗖！
　　又是一波箭雨，罩向营寨。
　　整座营寨火光冲天，浓烟滚滚，到处都充斥着贼人的哀嚎声。
　　响天彻底，惊诧鬼神！
　　有受不了的炙热的将士，提刀闯出营寨。
　　可营外早有将士准备就绪，迎面兜头便是一刀，顿时鲜血飞溅，人头抛飞，惨不忍睹。
　　蒋奇这才恍悟！
　　贼人与他想象地完全不同，他们各个都是百战精兵，即便是占据了如此大的优势，也能时刻保持清醒，绝不会有半点轻敌。
　　一出手，便是杀招！
　　根本不会和你有什么纠~缠！
　　这样的军队，简直就是噩梦！
　　希吁吁！
　　希吁吁！
　　......
　　蒋奇胯~下战马几近癫狂，不停地昂首嘶鸣，它害怕到了极点。
　　营外，岳云舞动双锤，如魔神降世，没有一人能突破他的防守。
　　眨眼间，尸体便堆成了小山。
　　可饶是如此，岳云依旧狂杀不止，极为悍勇！
　　蒋奇满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音。
　　他知道，如果不突破，那么必然会被活活烧死。
　　可若突围，就必须要面临这尊杀神！
　　只不过......
　　面对杀神，还有可能活下来；
　　823   可面对汹汹烈火，活下来的机会，几乎为零！
　　蒋奇握紧铁枪，干脆一脚牙一勒马，发出一声雷霆之吼，直扑岳云！
　　“贼秃，纳命来！”
　　蒋奇陡然加快了速度，手里长枪在空中划过了一道奇妙的曲线，飞快的刺向岳云脖颈。
　　这一枪，已经凝聚了蒋奇所有的气力！
　　迅疾如电，势大力沉。
　　可岳云呢？
　　唇角勾出一抹不屑，面对这来势凶猛的一枪，他突然一提缰绳。
　　胯~下黄骠马双蹄高高扬起。
　　伴随着希吁吁一声长嘶！
　　黄骠马人立而起！
　　而岳云，却依旧巍然如山，他提着右手的银锤，朝顶上轻轻一拨。
　　蒋奇轰击来的铁枪直接撞到了银锤！
　　咣当~~~~
　　爆出一声铿锵金鸣！
　　竟然以超过原来的速度，顷刻间倒崩回去！
　　接着！
　　寒芒乍现！
　　岳云掌中银锤，鬼魅般袭来，犹如彗星掠过！
　　“给我死~~~~”
　　蒋奇根本来不及反应，悲惨的嚎叫一声，整个头颅，直接被岳云当场爆碎！
　　顿时！黄的、白的、红的，脑浆子飞溅而出，洒满战场。
　　“一个不留！”
　　“杀~~~~”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第334章 安甸林设伏，一战定渤海！（4）

　　硝烟弥漫！
　　数百里开外，清晰可见。
　　正在行军的袁谭遥望过去，勒马问道：“那是何处？”
　　辛评仔细甄别方向：“少主，应该是乐陵方向。”
　　“乐陵？”袁谭微怔，旋即恍然大悟，“那不就是蒋奇的方向吗？哈哈，难不成此次他用的是火攻，大破贼军？”
　　“希望如此吧。”辛评长出口气道。
　　他似乎对蒋奇没抱什么太大希望。
　　袁谭招手下令：“走！继续前进，等到了乐陵，本帅要为蒋奇将军摆酒庆功！”
　　大军迤逦而行。
　　行不多远。
　　前方突然传来一个声音：“报~~~~”
　　不远处踉跄奔来一个小吏，蓬头垢面，丢盔弃甲，惨不可言！
　　不过，袁谭还是可以清楚地辩认出，这是自家将士。
　　吁~~~
　　他急忙勒住战马，遥望过去：“何人？”
　　那小吏噗通一声跪倒在地：“少主，大事不好了，蒋奇将军中了贼人的埋伏，如今正在酣战，还望少主速速发兵救援啊！”
　　“什么？”袁谭眉峰骤拧，“你说蒋奇中了贼人的埋伏？”
　　“是啊少主，本来将军挟大胜之师，可以一战而定，没曾想，贼军主将突然来袭，将我等反向包围，将军拼死力战，保我突围，请求支援！”
　　一旁辛评急忙问道：“你说什么？贼军主将？可是平原岳飞？”
　　小吏皱着眉头：“小的不知，不过听贼军喊他为岳将军！”
　　辛评立刻劝谏道：“少主，若是那岳飞引军而出，蒋奇必定坚持不了多久，咱们需速速救援，争取里应外合，将这伙贼兵，一举歼而灭之。”
　　“如此，青州必定空虚，咱们一战可定！”
　　“哈哈！仲治此言，甚合我意！”
　　袁谭眼神放亮，苍啷一声拔剑出鞘：“三军听令，目标乐陵，全速前进！”
　　*****
　　安甸林。
　　位于千童县和乐陵县之间。
　　乃是赶往乐陵县最快的一条官道。
　　道路两侧的林中，在枯枝黄叶堆积当中。
　　一双双眼睛，正透过缝隙仔细打量着官道上的一切。
　　他们像是潜藏的猎手，正在等待猎物的上钩。
　　轰隆隆~~~~
　　持续的地动声传来。
　　早已侯在这里的猎手，神经一下子紧绷起来。
　　他们清楚地看到，正有一大堆兵马，从这里路过，乌泱泱一片，简直令人心惊。
　　可他们却没有半点慌乱。
　　甚至暗暗握紧了兵器，随时准备出战。
　　突然！
　　信号箭的声音响起。
　　这是岳飞命令他们动手的信号！
　　霎时间，两侧林中站起千余将士，宛如破土而出，妙不可言！
　　他们身穿鱼鳞甲，头戴镔铁盔，一手提刀，一手持弩，冲着正在狂奔的贼军，嗖嗖嗖便是一阵攒射！
　　诸葛连弩，当下神威爆发！
　　下梭子弩箭，共计有二十支。
　　几乎是在顷刻间之间，便消耗过半。
　　埋伏在此处的岳家军共有两千人，每人二十支弩箭，便是四万支弩箭！
　　袁谭大军猝不及防，竟在刹那如割麦般倒下一茬，粗略估计，至少也有数千将士。
　　先锋大将高览急勒战马，扬声嘶喊：“敌袭！敌袭¨‖！”
　　大军顿时慌乱。
　　他们实在是没有想到，这帮将士竟然会用枯草把自己隐藏起来。
　　若藏一时半会儿还好，可若藏超过一个时辰，甚至是一天、两天，其中滋味绝对是令人难以想象的。
　　凡是有点军事常识的人，必定知道，伏击战一定要提前准备，有的时候可能一等便是三四天，甚至七八天也有可能！
　　凡是有点军事常识的人，必定知道，伏击战一定要提前准备，有的时候可能一等便是三四天，甚至七八天也有可能！
　　长期蛰伏在这样的环境中......
　　高览不敢相信，他遇到的究竟是一支拥有怎样意志力的部队！
　　岳家军用诸葛连弩打开局面，立刻转换兵器，提着戚家刀，便是一阵对冲猛砍！
　　他们全都是精锐中的精锐！
　　不出手则已，一出手电光火石！
　　各个如神魔附体，不停收割着生命！
　　袁谭直接懵了！
　　他虽然是三军主帅，但却从没有见过这样的凶猛的部队。
　　几乎是一瞬间，便被岳家军的悍勇，吓破了胆！
　　惊恐中透着慌乱。
　　没有丝毫犹豫，袁谭立刻勒马转身，扬声下令：“撤退！速速撤退！”
　　大军尚处于懵逼不知所措的状态，才刚刚反应过来，自己主将就吓得要逃了？
　　三军将士哪里还有半点恋战之意，纷纷调转方向，冲着来时的路，一溜烟狂奔走起。
　　不过......
　　来时容易，走时难！
　　岳飞策马狂奔而出，直接封锁了贼军后退的道路。
　　一声令下！
　　顿时乱箭铺天盖地，贼军惨叫连绵不绝。
　　这已经不算是战斗，而是一边倒的屠~杀！
　　尤其岳飞，手握沥泉神枪，眼似寒星，瞬息之间就刺倒了数名溃逃的贼兵，直让袁谭看得眼突面红，心中大恨。
　　枪如白龍，挥舞不停！
　　岳飞一个猛子扎入贼军，左突右冲，宛如游龍戏水，如入无人之境。
　　“¨ˇ平原岳飞在此，贼寇纳命来！”
　　声音滚滚而来，吓得袁谭两眼发直，面色如土，又惊又怕，身子也不听使唤，像筛糠似得乱颤起来。
　　哎呀妈呀！
　　这人实在太凶猛了。
　　自家将士在他面前，竟撑不过一个回合。
　　袁谭赶忙闪躲，勒马转身，从另外一个方向，突围过去。
　　“护我！”
　　“保护我！”
　　“......”
　　袁谭明显没有经验。
　　一路狂飙，一路狂喊，像是生怕别人不知道他在那里一样。
　　“贼秃，哪里走？”
　　岳飞浑身上下散发着摄人的煞气，怒声狂啸，声音响亮(赵李赵)如雷霆，真有虎豹之威，震的人耳膜生疼。
　　噗！噗！噗！
　　一路狂杀，一路溅血！
　　袁谭是不是回身瞭望，血雾中的岳飞，更显得煞气迫人，勇猛难当！
　　袁谭愣是被岳飞从队尾，硬生生撵到了队中，从队中硬生生撵回了密林。
　　岂一个狼狈可言！
　　可岳飞呢？
　　依旧没有善罢甘休，对着袁谭是好一阵穷追猛打。
　　只要能灭了对手，渤海一郡，基本上便可定矣！
　　袁谭吓得七魂丢了三魄，甚至连喊声也略微有些沙哑。
　　他回身望去，岳飞刚好挑翻一人，心下更惊，脱口而出：
　　“吾命休矣~~~~~”
　　突然！
　　有声音响起：“少主勿忧，末将来也！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第335章 岳飞vs高览！三招败敌！（5）

　　岳飞抬眼望去。
　　只见来将虎背熊腰，脸黑如布，一杆双指粗细的镔铁枪握在掌中，满嘴钢牙紧咬，发出哇呀呀一声吼叫！
　　此情此景，倒是让岳飞想起了张飞！
　　两人还真是相似到令人发指！
　　只是这刹那间的迟疑！
　　对方一杆长枪斜刺里杀出，以一种极其刁钻的角度，横枪拦在了岳飞和袁谭之间。
　　咣当一声清脆！
　　有星火迸溅！
　　袁谭眼睁睁看着岳飞的长~枪，贴着自己的头盔划过，嗤楞楞划出一道花火，那股巨大的力道，竟让他有种被戳穿的感觉。
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　袁谭吓得大喘口气，忙勒马闪出一段距离：“高览将军，救我！”
　　岳飞抽枪而回，发出一声狞笑：“原来你便是河北四庭柱之一的高览，怪不得！”
　　高览怒哼一声，掌中三十多斤的镔铁枪抖个枪花，哗啦啦震响：“既知吾名，还不束手就擒，更待何时？”
　　岳飞唇角微翘：“就凭你？”
　　言语之中，透出一抹浓烈的不屑。
　　高览护住袁谭，摆了个铁桥拦江的姿势：“少主速走，我来挡住贼厮！”
　　袁谭立刻勒马转身：“将军小心，此贼颇为了得！”
　　993
　　高览紧盯着岳飞：“少主放心！”
　　望着远去的袁谭，岳飞抽枪而回，冷声开口：“三招！对付你，三招足矣！”
　　高览昂首绰枪，大声叫阵：“我倒要瞧瞧，你有何本事！”
　　岳飞冷哼一声，手中沥泉神枪幻化出无数点光芒，朝着高览直刺过去。
　　“第一招！”
　　高览颇不服气，怒喝一声，足有三十斤重的镔铁长~枪舞动，以硬碰硬地强磕上去。
　　比力气！
　　高览还没有惧过任何人！
　　便是河北四庭柱之首的颜良，也完全不是他的对手！
　　铛！
　　双枪相接处，爆发出一声震耳欲聋的金铁炸鸣！
　　一股诡异的力量，顺着枪杆，沿着双臂，传檄入体。
　　高览大吃一惊！
　　行家一出手，便知有没有！
　　二人交手的第一招，便让他清楚地知道，对方的实力必定在自己之上。
　　匹马错蹬之时。
　　岳飞转身一记甩枪，沥泉神枪仿佛活过来一样，弯月般的枪身中蕴藏着难以想象的力量，冲着高览兜头怒劈而下。
　　(cgbe)  呼~~~
　　劲风呼啸，伴随着浓烈的杀意，让高览不禁生出一身冷汗。
　　他下意识转身持枪格挡！
　　挡！
　　刺耳的金鸣依旧！
　　高览的手止不住的颤~抖，双眼瞪如铜铃，虎口已经震裂，心中更是惊骇难言。
　　岳飞这枪法不仅神鬼莫测，每一枪上的力道，更是丝毫不逊自己，甚至隐隐超过几分。
　　接上一枪！
　　竟能让素以力道见称的高览，两条膀子都有被震碎的感觉！
　　惊骇之余！
　　岳飞的第三枪陡然袭来！
　　仿佛只是一瞬！
　　一枪由刺转挑，直接将高览的镔铁枪，挑飞到了天上！
　　岳飞勒马转身，双~腿猛夹马腹，如闪电般狂飙而至，一眨眼便杀到了高览面前。
　　枪锋横扫而来！
　　蓬的一声！
　　蓬的一声！
　　直将高览轰飞出去，狠狠地摔在地上。
　　岳飞厉声喊道：“拿下！”
　　噌！噌！噌！
　　寒芒闪烁！
　　顷刻间，六七柄刀架在了他脖子上！
　　“你杀了我吧，我是不会投降的！”
　　高览呼出一口浊气，缓缓闭上了眼睛。
　　岳飞没有理睬对方，而是扬声下令道：“速速解决战斗！”
　　高览不以为意，狞声而言：“贼厮，早晚有你们后悔的时候。”
　　“你指的可是阳信张郃？”岳飞反问一句。
　　高览顿时瞪大了双眼，不可思议道：“你们......你们难道早已经知道了？可你们为什么不采取措施？”
　　“区区一个张郃而已，孤军深入，何足道哉！”
　　“跟袁谭比起来，本将军觉得袁谭麾下的五万兵马，更具有吃掉的价值！”
　　岳飞说得极为随意，那眼神仿佛早已洞穿一切，掌控全局。
　　“哼！那是你们不知道他要做什么！”
　　高览满不在意道。
　　“不过是海军港口而已，很难猜吗？”
　　岳飞不假思索，脱口而出。
　　“你......”
　　高览懵了！
　　他真的彻底懵了！
　　这种被人洞穿一切，仿佛如棋子一般的感觉，实在令他太难受了。
　　“蓼城港别说他三千军马了，便是三万兵马，也未必能攻破！”
　　岳飞轻声言道，脑海中似乎已经印出了蓼城港的各种攻防设施。
　　张郃的下场......
　　可想而知，必死无疑！
　　*****
　　兖州。
　　泰山。
　　临时作战指挥中心。
　　郭嘉闯入大帐，眉眼带笑，欠身拱手道：“主公，有喜事！”
　　王昊轻声道：“岳飞拿下渤海了？”
　　“这个......”郭嘉顿了顿，“虽然暂时还没有，不过袁谭溃败，渤海主力已经损失殆尽，拿下它也只是时间问题！”
　　一旁刘基捏了捏山羊胡：“当初拿下青州北境时，主公命岳飞驻守平原，我还一直觉得有欠考虑，今日想想，主公当初的决定简直太正确了。”
　　“是啊，在下亦有同感。”
　　赵普点了点头，开口言道：“这些年岳飞驻守平原，一直默默无闻，别说袁绍了，便是咱们自己，也觉得其才学一般！”
　　“可没曾想，岳飞今日这招诱敌深入，战略迂回，可着实是令我等大开眼界呐，鹏举之才怕是不亚于云长、叔宝、子龍等。”
　　众人说着，荀彧的目光却一直盯着王昊。
　　见王昊脸上没有半点惊诧，反而极为平静，心下更是佩服到了极点：“伯温、则平，你们只觉得鹏举是个人才，那咱们主公呢？”
　　“主公能慧眼识英，大胆任用，难道不应该更令人倾佩吗？”
　　众人忙点了点头，附和道：“是啊，主公的眼光和胆略，才是更令人佩服的。”
　　呵呵哒！
　　岳飞可是抗金名将，千古留名。
　　这种事情，王昊可不会跟你们说。
　　他摆了摆手：“你们少恭维我了，咱们言归正传。”
　　“如今渤海已是囊中之物，有公瑾、兴霸在，张郃不足为虑，咱们的重中之重，还是袁绍驻守的邺城，若其死守不战，怕是不好应对啊。”
　　“不知诸位，可有何妙计？”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第336章 三千精骑，连门都闯不进来！（6）

　　“主公，在下以为，袁绍根本不足为惧！”
　　郭嘉咕噜灌了口烈酒，慵懒地坐在自己的位置：“倒是长安的吕布，咱们需要关注一下，刚刚得到情报，吕布兵屯弘农，似是要对咱们动手。”
　　“吕布？”
　　王昊吃了一惊，双眉紧皱，不可思议地道：“奉孝，你是说吕布从长安出来了，已经到了弘农郡，与咱们对峙？”
　　赵普同样愣怔当场：“吕布此獠有勇无谋，怎么突然对咱们感兴~趣了呢？”
　　刘基捏着山羊胡，饶有兴致地道：“莫非是子龍兵入河内郡，让他们感觉雒阳有机可乘？叔至虽然不显山不露水，但兵法娴熟，也绝非泛泛之辈可比。-”
　　“怕还真不是因为子_龍！”
　　郭嘉深吸口气，解释道：“此前在下也感到很困惑，吕布这厮有勇无谋，除了能帮咱们对付对付羌胡、鲜卑之外，没什么用处，主公一战可擒。”
　　“可我忽略了一个人，此人不论是权谋，还是兵法，皆非寻常人可比，此前一直很低调，直到咱们对袁绍动手，方才崭露头角。”
　　王昊惊诧：“此人......是谁？”
　　郭嘉脱口而出：“贾诩！”
　　“贾诩？”
　　指挥中心一片骇然。
　　原因很简单，这个名字实在是太过陌生！
　　可对于王昊而言，便不是这样了。
　　贾诩！
　　算无遗策，又号称毒士！
　　要么计策不出，出则必中无疑！
　　他就像是一柄藏锋的宝剑，不出鞘则以，一出鞘见血方收！
　　特么！
　　如此人物，竟然在这时候冒出来。
　　不得不承认，他真的引起王昊的注意了。
　　郭嘉轻声道：“如今主公已经成了天下第一大诸侯，势必引起众人忌惮，尤其此次以朝闻天下开道，更是令天下诸侯为之震动。”
　　“江东刘繇被咱们打怕了，因此不敢妄动，南阳曹操更是咱们的手下败将，原本还有袁绍可以勉强与咱们一战，如今渤海战败，势必引起天下震荡！”
　　“他吕布焉能不为之震动？”
　　王昊皱着眉头：“那依着奉孝的意思，吕布是因为感到了恐慌，方才出兵弘农，他的目的是要策应邺城的袁绍？”
　　“不排除这种可能！”
　　郭嘉深吸口气，缓缓言道：“此前咱们的主要精力，全部集中在邺城袁绍上，对吕布多有松懈，从今往后，我自会多关注吕布动态。”
　　王昊嗯的一声点点头：“吕布一人不足为惧，可如今有贾诩出谋划策，便如龍生双翼，不可小觑，奉孝要费心了。”
　　“这本就是嘉的分内之事！”郭嘉稍稍欠身言道。
　　“既如此！”刘基轻声道，“主公，把徐晃、太史慈调到雒阳，令其驻守四周关卡，与函谷关陈到遥相呼应，以防不测。”
　　赵普默默点了点头：“河北战场有麹义、公孙瓒，应该足够应对了！”
　　王昊嗯了一声：“可以！伯温拟命令吧，吕布此獠不可小觑，咱们还是谨慎一点要好。”
　　*****
　　且说张郃率领三千骑兵，昼伏夜行，终于抵达了青州。
　　一路之上。
　　他竟然没有遇到半点阻挠。
　　心中感到疑惑的同时，也在庆幸自己的运气。
　　他原本以为，到了青州以后，会遇到极其顽强的抵抗。
　　只能通过骑兵高效的机动性，来保持灵活的战斗能力，至少保证队伍可以进退自如。
　　但没曾想！
　　依旧是没有半点阻碍！
　　这感觉，像是别人打开大门，欢迎强盗入室抢劫一样。
　　张郃总感觉有些不对劲。
　　但又不知，到底哪里不对劲！
　　更令张郃诧异的是！
　　稍加打听，便得知了港口位于蓼城。
　　而蓼城距离他目前所在的位置，对于骑兵而言，简直可以用近在咫尺来形容。
　　张郃难以抑制心中的兴奋！
　　这特么跟开挂了没什么两样，简直天助我也！
　　这特么跟开挂了没什么两样，简直天助我也！
　　于是乎！
　　夤夜策马奔驰，飞奔赶往蓼城。
　　当天边第一抹鱼肚白升起的时候，张郃率领的大军，终于赶到了蓼城港附近。
　　登高瞭望！
　　张郃顿时瞪大了双眼！
　　这哪里是个港口，简直要比一座城池还要巨大。
　　U型的港湾中，至少停泊了七八艘战舰，这还仅仅只是大型战舰，至于小型战舰，便更是多到令人发指！
　　张郃终于知道，为什么王昊的海军，可以在长江把孙坚揍得跟孙子一样，两者完全不在一个level上，那感觉跟高中生揍小学生没什么区别！
　　·· ······求鲜花· ·
　　“报~~~~”
　　此时，有小吏飞奔而来。
　　张郃开口询问：“怎么样？”
　　小吏回答：“驻军不多，仅有三千常驻海军。”
　　张郃唇角绽出一抹淡笑，当即勒马转身：“弟兄们，走，咱们一起毁了这蓼城港！”
　　将士各个振奋，如果真能毁掉这里，必定是大功一件，加官进爵，不在话下！
　　轰隆隆~~~~
　　马蹄的轰鸣声响起。
　　张郃策马举枪，扬声嘶喊：“随我杀~~~~”
　　咚！咚！咚！
　　紧跟着，蓼城港内突然响起了沉闷的擂鼓声。
　　这个擂鼓声很有特点！
　　..... . ...
　　不和寻常两军对阵的擂鼓声一样，完全是另外一种声音。
　　张郃虽然不知道代表什么意思，但可以肯定地是，对方已经察觉到了自己的存在，正在准备反击！
　　可是......
　　怎样的反击速度，才能阻拦得了骑兵呢？
　　张郃不以为意，快马加鞭，直扑蓼城港：“随我杀~~~~”
　　洋洋得意的张郃竟没有发现，战马脚下的青石小砖，竟有很多都浅浅地凹陷进去。
　　机械陷马坑阵，赫然爆发！
　　希吁吁~~~
　　三千精骑在顷刻间，大半马失前蹄，伴随着马鸣声栽倒在地。
　　紧跟着，蓼城港的城墙上，竟然伸出数千张强弓硬弩！
　　嗖！嗖！嗖！
　　同样是机械控制的机弩阵！
　　虽然只要掌握规律，便可以完美闪避！
　　但对于第一次来的张郃大军而言，绝对是极其致命的。
　　上、中、下三路，直接封死了他们能够闪避的全部空间！
　　一波箭矢之下！
　　又如割脉般倒下一茬！
　　张郃挥枪击飞箭矢，但胯~下战马却身中一箭。
　　“这......”
　　张郃顿时大惊，露出骇然的面容。
　　特么！
　　三千精骑！
　　竟然连蓼城港大门都攻不进去，便要败退吗？
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第337章 首战大败，气晕袁绍！（1）

　　自从王昊获得了齿轮传动技术，而且在龟山成功运行以后。
　　沈括、刘烨便想方设法地将其引入到蓼城港的建设上。
　　毕竟这里巨大的U型湾，是个天然的动力场所，可以源源不断地提供能量！
　　不用岂不是浪费？
　　王昊对他们的想法给予了充分的肯定！
　　甚至在经济上，提供了绝对的帮助和支持！
　　正是在这强有力的支撑下，才有了今日攻防一体的蓼城港！
　　张郃又岂能想到！
　　疾驰在青石路面上，竟然突然出现了陷马坑阵！
　　怪不得这里的青石砖，与寻常城池的青石砖不太一样，尺寸小了许多，原来竟是这样！
　　能万箭齐发的城墙，也是令人眼前一亮呐！
　　不过，这一切来得都太突然了，令人有些目不暇接，更难以置信！
　　“一三七”  此刻的张郃来不及多想。
　　因为麾下的将士在刹那间，便折损过半！
　　而他胯~下战马也身中一箭，鲜血涓涓狂涌，此时不逃，怕是再也逃不掉了！
　　“撤退！速速撤退！”
　　张郃没有丝毫犹豫，当即拨马回转，下令撤退。
　　倒是有些将士还能勉强爬起来，但绝大部分的将士，早已被封锁了上中下三路的箭矢，夺去了性命，身死当场！
　　张郃带着不足百骑的残兵，仓惶逃窜！
　　可是......
　　周瑜能允许到嘴的肥肉再离开吗？
　　答案自然是否定的！
　　早有甘宁、徐盛从道路两侧杀出，如拦路虎一般挡住去路。
　　“贼秃，竟敢犯我海军港口，纳命来！”
　　甘宁一杆长~枪斜刺里杀出，冲着溃败的张郃，一招巨蟒吐信，扑面而来。
　　嗬啊！
　　张郃吃了一惊！
　　他下意识举枪格挡，铛的一声清脆，一股浑厚的力道顺着枪杆，沿着双臂传檄入体。
　　这原本不是什么大事！
　　但偏偏......
　　此时张郃胯~下战马身受重伤，猝不及防之下，竟被这股千钧巨力，杀得马失前蹄，希吁吁一声长嘶，栽倒在地！
　　“杀！”
　　“莫要放过一个！”
　　徐盛率领海军，对残存的贼兵，发起了毁灭性的进攻。
　　摧枯拉朽！
　　一路碾压！
　　没有丁点意外，海军成功斩杀贼军，大胜而归。
　　甘宁横枪架在张郃脖子上：“来人呐，给本将军绑了！”
　　徐盛策马赶来：“兴霸果然勇猛，听鹏举说，此人乃是河北四庭柱，与颜良、文丑实力相当，没想到竟被兴霸你一招落败！”
　　张郃顿时惊诧：“尔等竟然知道某要偷袭？”
　　甘宁哼了一声：“早在数日前，便已经接到消息，只是没想到你三千精骑，速度竟然这么慢，而且还这么不耐打！”
　　“啧啧！真没意思！”
　　言语之中，充满了嘲讽的意思：“文向，你刚才说他是什么？河北四庭柱？”
　　徐盛肯定地点了点头：“正是！”
　　甘宁长叹口气：“唉~~~还以为河北四庭柱有多厉害，原来也不过如此嘛，一招便打趴下了，一点挑战性都没有，想那颜良、文丑也不过如此！”
　　徐盛虽不了解张郃，但了解颜良啊！
　　颜良在投靠袁绍之前，那也是琅玡人氏，属于当地的风云人物。
　　对于颜良的武艺，徐盛还是很佩服的。
　　如今甘宁轻易战败了张郃，更是徐盛对其的敬佩之意，陡然间提升了一个高度！
　　张郃却是不以为意道：“哼！若不是本将军战马负伤，焉能如此轻易便会落败！”
　　“怎么？不服？”甘宁冷森森道。
　　“自是不服！”张郃傲然道。
　　“自是不服！”张郃傲然道。
　　“哼！激我没用，不服也没用，这是战场，又不是比武！”
　　甘宁扛起长~枪，招呼一声：“小的们，押回港口，听后元帅发落，把死去的战马也收拾收拾，今天夜里加餐！”
　　海军将士齐声山呼：“诺！”
　　加餐神马的，没有人不喜欢。
　　*****
　　冀州。
　　邺城。
　　大将军府。
　　袁绍端坐上首，眉眼带笑。
　　其下一干文武分列两旁。
　　“东线战场屡战屡胜，这证明什么？”
　　“证明王贼大军，不是不可战胜的，咱们西线战场，也要伺机而动，不能一味的窝在家里，如此怎么可能建立不世功勋呢？”
　　“......”
　　袁绍自从接到袁谭捷报，整个人一下子精神了不少。
　　如今虽然处于劣势状态，但他坚信，只要照这个样子下去，还是很有可能战败对手的.. ......
　　“子远，你且说说，咱们邺城、黎阳战场，要怎么大破这被动的局面？”
　　袁绍直接把皮球踢给了许攸。
　　许攸顿时楞了，这摆明了就是个坑嘛！
　　王昊大军的战斗力，那是有目共睹的。
　　即便岳飞名不见转，那也不可能败得这么惨。
　　如此显而易见的骄兵之计，辛评竟然没瞧出来？
　　呵呵哒！
　　原本许攸是准备谏言的，但瞧着袁绍那么高兴，又不好意思泼冷水，万一给热火了，再落得个杀头的下场，便得不偿失。
　　此时此刻，许攸倒是有些怀念田丰刚而犯上的性格了。
　　这种情况下，他肯定毫不犹豫地泼上一盆冷水，即便浇不醒袁绍，至少也能给他提个醒。
　　可现在倒好！
　　没人敢谏言了！
　　若只是这样便算了，许攸明显能料到败报不久必到，还非要让自己幻想该如何破敌。
　　特么，简直尴尬！
　　“这......”
　　正当许攸犯难时，有急~促的传报声飘入大殿。
　　他暗松口气，败报到的实在太是时候了。
　　从殿外转入个小吏，神色慌张道：“主公，大事不好了，南皮沦陷了，大将蒋奇战死，少主生死不知，张郃、高览怕是也已经遭遇不测！”
　　许攸清楚地看到！
　　袁绍脸上的悦色，顷刻间荡然无存！
　　5.5   取而代之的是愤怒！
　　一股窜天的火焰，噌的燃到了嗓子眼里。
　　啪！
　　袁绍拍案而起，火冒三丈，暴跳如雷，脱口而出两个字：“胡说！”
　　“此前捷报连连，怎么可能一下子战败，即便战败，南皮又怎么可能这么快便沦陷！”
　　“胡说！”
　　“你这贼厮，竟敢在此胡说！”
　　“来人呐！给我拖出去砍了！”
　　“......”
　　小吏惊诧，忙叩首道：“主公，小的所言，句句属实呐！”
　　袁绍紧咬着钢牙：“你......”
　　一口气没吐出来！
　　袁绍当场昏厥过去！
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第338章 黎阳之战！斩杀文丑！（2）

　　东线战场取得了巨大的成就，自然刺激到了西线战场的关羽。
　　关羽仅留关平驻守濮阳，一百架三弓床弩守在黄河岸边，若那文丑敢渡河而战，必定杀得它片甲不留。
　　而关羽呢？
　　则率领大部队从顿丘出发，沿陆路杀奔冀州。
　　阴安、内黄，顷刻间攻破，大军直逼驻守黎阳的文丑。
　　两军阵前。
　　关羽手提青龍偃月刀，胯~下踏雪红鬃兽，面如重枣，蚕眉凤目，五绺长髯，飘飘洒洒，背后一杆大纛旗，迎风招展，当中间写着一个斗大的『关』字。
　　旭日初升，这杆旗子，让那太阳光这么一照，还真有点儿金光缭绕瑞彩千条，让人瞧着，有点儿眼花缭乱的感觉。
　　大纛旗之下，雄赳赳气昂昂站着的乃是关羽亲卫军，一眼瞅过去，全都是二十岁往外三十岁以内的小伙子，个头儿一般高，生的是剑眉虎目，霸气十足。
　　他们头戴虎皮冠，身穿鱼鳞甲，外罩猛虎袍，脚踩虎皮战靴，每人手里头提着戚家钢刀，那刀杆下拴着五色绸条随风摆动，在其身后都背着一张铁胎弓斜插雕翎箭。
　　一个个好似猛26虎生双翅，蛟龙海中游！
　　还未开始战斗，便让阵中的文丑吃了一惊，真不愧是王贼的二弟，常年驻守东郡的猛将，单凭这气势，便让人心生胆寒！
　　瞥一眼自家将士，双眼瞪如铜铃，闪烁微光，身子竟被这股气势所迫，不由自主的颤~抖起来！
　　不论是装备，还是气势，都完胜自家将士，对于士气的打击简直是塌方式的！
　　要知道，这还没有开战，便已经是这样了，要是开战，还不得被对方血虐？
　　文丑心中顿时生出一抹不安的感觉！
　　关羽策马闪出，手抚长髯，霸气开声：“战则死，降则生，你选一个吧！”
　　文丑眦着钢牙，绰枪策马，飞奔而出，厉声还击：“关羽，听闻你能在万军丛中取上将首级，我文丑今日便要领教领教，到底是河北四庭柱厉害，还是你关云长厉害！”
　　关羽凤眸微睁：“哼！不自量力！”
　　文丑厉声嘶喊：“擂鼓！助威！”
　　咚！咚！咚！
　　鼓声起时，就只见一道红色闪电呼啸而过，掌中青龍偃月刀高举，泛出一丝青芒，关羽凤目圆睁，杀意顿时笼罩文丑！
　　文丑明知关羽厉害，因此早有准备，但在真正面对他这一刀时，还是不由得吃了一惊，似乎那刀锋中蕴含的力量，足以将他本人一刀挥为两段！
　　关羽突袭而至，急勒战马，胯~下踏雪红鬃兽发出希吁吁一声嘶鸣，前蹄骤然抬起，跃在空中，那青色的刀芒在旭日的照射下，仿佛更具神力！
　　武圣第一刀，爆发！
　　文丑瞪大了双眼，对方招式果然很猛。
　　他下意识提枪格挡！
　　铛！
　　刀枪相接！
　　爆发出一声震耳欲聋的金铁炸鸣！
　　两边人马纷纷狂吼，为各自大将助阵。
　　数千人的吼叫声，跟马鸣声糅合在了一起，如雷霆震荡，声势浩大。
　　文丑虽然接下了这第一刀，但其掌中钢枪竟在刹那间弯成了弯月！
　　一股刚猛到极致的力量，让文丑不由咬牙嘶吼，两条粗壮有力的臂膀，好像要被震断了一般，身子如遭千斤巨锤猛击，五脏六腑不住翻腾。
　　文丑骇然！
　　关羽之勇猛果真难当！
　　趁着这一眨眼的功夫，关羽的第二刀已经奔雷般出手。
　　就只见青龍偃月刀于腰间打个旋转，青色的耀芒更胜之前，仿佛要将文丑拦腰斩断一样，呼啸袭来！
　　“这不可能！”
　　文丑忙持枪格挡，脸上写满了骇然和惊诧！
　　铛~~~~
　　巨响轰鸣，星火迸溅。
　　关羽一刀之下，文丑钢枪弯到了极点，发出吱吱呀呀的声音。
　　关羽一刀之下，文丑钢枪弯到了极点，发出吱吱呀呀的声音。
　　他用尽全部气力格挡，一张脸憋得通红，铜铃般的双眼，布满了血丝，仿佛如龟裂一般，要炸裂似的！
　　尤其胯~下那战马，双蹄微微颤~抖，不停嘶鸣喊叫，竟被关羽击出一段距离，梨出数道不深不浅的沟痕。
　　文丑只感觉喉头一甜，哇得喷出一口二十年的老血！
　　他的身体已经达到极限，若是第三刀更胜以往，则必死无疑！
　　关羽发出一声轻蔑：“怎么？堂堂河北四庭柱，便是这样的实力？尝尝我的第三刀！”
　　下一秒！
　　文丑能清楚地感受到关羽气质的变化！
　　仿佛在这一刻，青龍刀像是活过来一样，青色的耀芒乃是青龍的双眼使然。
　　霸道！
　　刚猛！
　　不可阻挡！
　　关羽只是简单的一抬手。
　　可在文丑眼中，仿佛青龍腾空而起！
　　简单的一招怒劈！
　　竟似青龍俯身，有龍吟炸响，冲着文丑，张口兜头袭来！
　　武圣第三刀，青龍怒！
　　赫然爆发！
　　一道青芒划过！
　　伴随着蓬的一声巨响。
　　文丑掌中钢枪轰然崩碎，头颅上涓涓涌出一汪血水，双目充满骇然。
　　下一秒钟！
　　青芒在文丑面中闪出，笔直一道，将其左右分开。
　　武圣第三刀，竟将文丑连人带马挥为两段，当场爆碎，血水化雾，溅撒当场。
　　027 吼！吼！吼！
　　三军将士齐声山呼，响天彻底，士气暴涨。
　　关羽提起青龍刀，怒指黎阳渡口，脱口而出一个字：“杀！”
　　麾下大军如潮水汹涌而来。
　　黎阳守军哪还有半点恋战之意，纷纷闪避遁逃，弃刀投降。
　　阵中程昱上前，欠身拱手：“关将军武艺又有精进呐！”
　　关羽手抚长髯：“在东郡呆了数年，若再没有些长进，岂能说得过去。”
　　此时王昊不在身旁，若在身旁，定能发现，此时的关羽已经达到他正常状态的巅峰值。
　　武圣三刀更上一层楼。
　　若是没有减伤技能的武将，真的很难抵挡得住这第三刀的霸道刚猛。
　　很不幸的是！
　　文丑便没有减伤技能。
　　程昱轻声道：“关将军，袁绍听闻黎阳被围，已派人出城营救，不妨咱们且去瞧瞧？”
　　关羽勒马转身：“走！虽然公孙珀圭的白马义从又复活了，但区区一千兵马，也不知能否阻止来犯之敌！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　演义中，文丑没有防备，被关羽一刀秒杀。
　　其实文丑还是很有实力的，因此作者菌，在让文丑有准备的前提下被关羽三刀斩杀！
　　还望大佬们可以理解。.

第339章 义之所至，生死相随！（3）

　　掎角之势！
　　是通常防御手段的一种。
　　攻则救援，里应外合，往往可以有奇效。
　　与之相对的应对手段，便是围点打援！
　　在明知对方要来支援的情况下，安排伏兵，予以阻止。
　　如今程昱的对策便是这样。
　　只是......
　　令程昱没有想到的是。
　　堂堂河北四庭柱之一的文丑，在关羽手下竟然抗不过三刀！
　　轻而易举，没有半点压力地便将黎阳渡口拿下！
　　关羽真不愧是关羽呐！
　　简直惊为天人！
　　*****
　　且说程昱命公孙瓒率领白马义从狙击来犯之敌。
　　公孙瓒终于有报仇雪恨的机会。
　　对此次伏击，是异常的重视。
　　丛林中。
　　公孙瓒全副武装，银盔银甲，极为闪亮。
　　在他脑海中，想起了当年，自己最初组建白马义从时的场景，那个时候，便是自己亲自上阵，冲锋陷阵，勇往直前。
　　可后来官职越来越高，便不再适合为一军大将。
　　白马义从便交给了自己的亲信严纲统帅，虽然它还是可以吊打异族人，但公孙瓒对于严纲是不满意的，他总觉得在严纲的带领下，白马义从失去了某种更重要的东西。
　　如今！
　　他再次组建白马义从，似乎感觉那种东西又回来了！
　　真正的义之所至，生死相随！
　　唯有将不惜死，士方才能用命！
　　这种东西，公孙瓒直到今时今日，方才明白，便是王昊口中的军魂！
　　一骑绝尘。
　　有将士飞马来报：“将军，袁贼的援军到了。”
　　公孙瓒冷声开口：“何人为主帅？”
　　士兵回答：“应该是大将韩猛！”
　　“韩猛？”公孙瓒眼神中流露出失望的神色，“败军之将，何以言勇！”
　　（PS：其实袁绍麾下除了颜良、文丑、张郃、高览外，还有一流大将淳于琼、韩猛等人。）
　　（淳于琼早年那可是御前侍卫级别的，护卫皇上，武力必然超强，只是被好酒给祸害了而已，是真正的猛将！）
　　（至于韩猛，演义里提到的很少，但30回袁绍让其押运粮草，曹操想劫粮却犹豫不决，荀攸说:“韩猛匹夫之勇耳¨」。”
　　实际上可能是曹操惧怕袁军兵多、有防备，同时惧怕韩猛之勇，荀攸告诉曹操，韩猛是有勇无谋，从此可看出韩猛武艺非常不错。）
　　公孙瓒策马而出：“三军听令，随我列阵迎敌！”
　　将士们似乎感受到了公孙瓒一往无前，毫无畏惧的战意，纷纷抱拳拱手，应声承诺。
　　官道之上！
　　公孙瓒一马当先，侯在这里，等着韩猛率军而来。
　　不远处，几骑如飞，奔驰之间，卷动了滚滚烟尘。
　　韩猛似乎也发现了公孙瓒的踪迹，忙下意识勒住战马：“吁~~~~~”
　　公孙瓒提枪喝道：“韩猛匹夫，公孙瓒在此等候多时矣！”
　　韩猛勒马向前，放眼瞭望，一片白色浪潮席卷，颇为壮观。
　　原本韩猛心中震惊，但在此时却不以为然：“公孙匹夫，你当真以为你还是原来的白马将军？瞧你麾下这些将士，千余人马，也敢跟我万军匹敌？”
　　公孙瓒冷声回答，眸中闪出一抹凶光：“万军又如何？在某眼中，不过土鸡瓦狗而已，何足畏惧，本将军只问你一句，降还是不降？”
　　“哈哈哈哈！”
　　韩猛狂笑数声，举枪咒骂：“公孙匹夫，凭你这千余兵马，也好意思让我韩猛投降，也不撒泡尿好好照照自己，到底有没有那个能耐，真是不自量力！”
　　韩猛狂笑数声，举枪咒骂：“公孙匹夫，凭你这千余兵马，也好意思让我韩猛投降，也不撒泡尿好好照照自己，到底有没有那个能耐，真是不自量力！”
　　“如此说来，你是不准备投降了？”公孙瓒问。
　　“界桥一战让你逃脱，今日遇到我韩猛，便是你的死期！”韩猛狞声而言。
　　公孙瓒咬牙切齿，挺枪跃马，呼啸而出：“你既然找死，那我便成全你！”
　　“白马义从，与我杀敌！”公孙瓒扬声下令。
　　“苍天可鉴，白马为证，义之所至，生死相随！”
　　伴随着经典口号响起，白马义从像是一朵白色的浪潮，冲着乌泱泱的万军毫无花哨地直冲上去！
　　此时的白马义从虽然兵少，但实力已经远非寻常可以，他们披坚执锐，装备的杀伤力，防御力提升了何止一个档次！
　　这......
　　特么就是高配版的白马义从啊！
　　虽然仅有千余人马，但战斗力之凶悍，不亚于此前八千白马义从！
　　一波浪潮席卷而过！
　　千条银枪翻飞而来！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　银光闪烁！
　　血芒飘飞！
　　白马义从宛如开挂一样，千余将士愣是在万军丛中，横冲直撞，如虎入羊群般横杀当场。
　　韩猛惊诧到了极点：“¨ˇ这不可能......白马义从只有千人！”
　　公孙瓒一枪压在对方枪身上：“亏你熟读兵书，难道不知兵不在多而在精的道理吗？”
　　韩猛满嘴钢牙紧咬，抽枪连续朝公孙瓒狂攻一通：“白马义从已经死了，已经死了！你休要诓骗于我！”
　　公孙瓒见招拆招，从容应对：“哼！只要有公孙瓒在，白马义从就绝不会亡！”
　　“绝！对！不！会！”
　　最后四个字，公孙瓒几乎是从牙缝中挤出来的。
　　藏在心中长达一年之久的狠意，彻底爆发出来，双臂之上似乎有使不完的气力，冲着韩猛便是一通疯狂输出！
　　锵！锵！锵！
　　眨眼间，二十余个回合过去。
　　公孙瓒略占上风，但白马义从却如猛虎一般，肆虐全场。
　　一时间，杀得韩猛心中大骇！
　　此情此景，比之当年的白马义(李了的)从还要令人震撼！
　　白马义从复活了！
　　白马义从真的复活了！
　　这支战无不胜，攻无不克的传奇骑兵，竟然真的复活了！
　　韩猛内心卷起了惊涛骇浪，熟悉的恐惧感萦绕心间！
　　“不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　韩猛惊慌失措，一招不慎，被公孙瓒枪挑在肩头。
　　噗！
　　鲜血顺着枪锋涌出。
　　韩猛忙挣脱而出，虚晃一枪，拨马回转，扬声下令：“三军速撤！休要恋战！”
　　“哼！在白马义从面前撤退？”
　　“真是找死！”
　　公孙瓒勒住战马，绰枪在手，厉声山呼：“白马义从，随我杀~~~~”
　　“杀~~~”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第340章 连环计，计中计！（4）

　　在白马义从跟前喊撤退？
　　呵呵哒！
　　若是以前，公孙瓒很可能不会计较，走便走了，来日继续揍你便是。
　　可今时今日却是不同，公孙瓒是抱着复仇的意志来的，这送上门的第一块肥肉，焉能如此轻易便放过！
　　他要靠韩猛这万余兵马，给初生的白马义从好生洗礼一番，没有经过血与火淬炼的部队，根本称不上铁血强军！
　　而公孙瓒要铸造的，正是一支来之能战，战之能胜的铁血强军！
　　复仇的意志与淬炼白马义从的需要结合起来。
　　公孙瓒毫不犹豫地挥军掩杀！
　　白色浪潮席卷，所过之处，如波开浪裂，血水翻滚！
　　韩猛麾下大军，在顷刻间被冲得七零八落，毫无半点阵型可言！
　　“直娘贼，咬得还真紧！”
　　韩猛咬牙切齿，心中想起了临走时议政厅中的那番话。
　　*****
　　当日。
　　议政殿中。
　　袁绍端坐上首，听完小吏奏报，开口询问：“如今东郡的关羽引军杀来，目标必定是黎阳文丑无疑，诸位可有何意？”
　　其下闪出审配，分析道：“主公，文丑将军乃是河北四庭柱之一，拥兵两万，驻守黎阳，与关羽对战，可谓棋逢对手，将遇良才！”
　　“在下以为，主要文107丑坚守待援，支持半月应该不成问题，按照贼军擅长的打法，必定会围点打援，逐渐吃掉黎阳。”
　　“那咱们何不来一招将计就计？”
　　袁绍急切问道：“如何将计就计？”
　　审配朗声道：“贼人既然觉得咱们要支援，那咱们便支援，不仅要支援，而且要声势浩大，让贼军知道咱们来支援了。”
　　“只不过......”
　　审配忽然一记神转折，露出一抹阴鸷的笑意：“此战不能胜，只能败！”
　　袁绍惊诧：“正理这是要......诱敌？”
　　“主公英明！”
　　审配欠身拱手：“贼军各个身穿鱼鳞甲，咱们的刀剑难以伤敌，若是用些非常手段，咱们就永远只能处于被动挨打的局面。”
　　袁绍默默点了点头：“正南言之有理，鱼鳞甲果真......唉！”
　　审配继续道：“常言道，水火无情，欲破鱼鳞甲，水火战法当为首选，邺城之东南有一险地，唤做文口谷，因道路崎岖难行，而被荒废多年，如今杂草丛生，乃是天然的焚场！”
　　“正南的意思......”
　　袁绍略一沉吟，开口言道：“命人将其诱到此处，然后纵火烧之？”
　　审配欠身拱手：“正是！初春时节，寒风凛冽，正宜火攻，若能将其大败，我军士气必然大振，贼军士气必然下降！”
　　“哈哈！真是妙计！”袁绍大喜。
　　“除此之外！”审配继续道，“咱们可以再派援军，与黎阳文丑里应外合，必可大破关羽，若能将其斩杀，邺城战场活也！”
　　“妙计！真是妙计！”
　　*****
　　此时此刻，韩猛全力赶往文口谷方向。
　　即便麾下将士死伤惨重，也没有丝毫犹豫。
　　他回眸遥望，扬声嘶喊：“公孙匹夫，某今日若得生，来日必定斩而狗头！”
　　策马追赶的公孙瓒，发出一声蔑笑。
　　真是拙劣的激将法！
　　对方溃逃的方向，不正是文口谷方向嘛！
　　还真是如军师所料那般，贼人要在文口谷设伏。
　　只不过......
　　谁为刀俎，谁为鱼肉？
　　犹未可知！
　　*****
　　两天前。
　　大军方才进入冀州境。
　　正在行军途中。
　　正在行军途中。
　　人报关羽，文口谷方向，发现有贼军动向。
　　关羽惊诧，连连拱手：“军师果然料事如神，袁绍此獠还真准备用火攻。”
　　可能是因为关羽长髯的影响，原本只是短须的程昱，竟学着关羽的模样，蓄起了长须。
　　此刻，程昱正手抚须髯，轻声淡笑：“雕虫小技而已，何足挂齿！”
　　嗯！
　　长须真是装逼神器啊！
　　(cgda) 这逼格简直杠杠的！
　　一旁公孙瓒开口询问：“那敢问军师，可有应对之法？”
　　程昱淡然言道：“其实文口谷，同样在我的算计之内，咱们就来一招螳螂捕蝉，黄雀在后，鹿死谁手，犹未可知！”
　　关羽抱拳拱手：“还望军师不吝赐教。”
　　程昱轻声道：“将计就计，文口谷地形正适合麹义将军的陌刀军，不妨便命麹义将军守在谷外，待贼军一到，前后夹击，必可大获全胜。”
　　“至于谷中的伏兵嘛......”
　　程昱唇角绽出一抹阴鸷：“关门打狗，贼欲火攻破我，我亦火攻破贼，以其人之道，还治其人之身而已！”
　　“哈哈哈！”
　　众人一阵大笑。
　　*****
　　公孙瓒心中有数，自然毫不畏惧。
　　当即策马狂追，扬声嘶喊：“给我追，全部杀掉，一个不剩！”
　　老远望去，白马义从像是浪潮席卷，追着韩猛的大军步步蚕食。
　　万余大军，愣是被一千白马义从，吓破了胆！
　　若不是提前有计略，怕是此刻的韩猛，早已落荒而逃了吧。
　　“可恶！”
　　“怎么还没有到！”
　　韩猛心急如焚。
　　他已经不算是诈败诱敌，而是真正的败军之将！
　　近了！
　　又近了！
　　更近了！
　　韩猛感觉自己快要解放了。
　　这种兴奋到极点的状态，让他竟然忽略了，这里的道路愈来愈窄。
　　突然！
　　不远处出现一张熟悉的脸。
　　只是他手中的兵器不是大戟，而是换成了一支从未见过的兵器。
　　这人不是别人，正是投降王昊的麹义！
　　这兵器也不是别的兵器，正是系统出品的陌刀！
　　韩猛顿时惊诧，脱口而出：“麹义，你个叛国投敌的杂碎，竟敢在此出现！”
　　麹义双手持刀，猛然抬头，有凶芒从眸中散出，席卷战场，霸气开声：“陌刀军，准备！”
　　“喝！”
　　齐刷刷一声爆喝。
　　宛如晴天一声霹雳，在文口谷平地炸响。
　　麹义狞声而言：“我麹义自问无愧天地，可袁绍呢？竟然要杀我，此人不义在先，那便休怪我麹正理狠心了！”
　　“韩猛，我承认你武艺精湛，但若论排兵布阵，两军对垒，你根本不是我的对手，你若投降，我可保你性命无虞，可你若执迷不悟，那便休怪我心狠手辣了！”
　　韩猛绰枪在手，扬声喊道：“某誓死不降，弟兄们随我杀！”
　　麹义狞声喝道：“斩！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第341章 陌刀铁军，大显神威！（5）

　　呼！
　　银光落刃。
　　竟像是一道由银芒组成的刃面，兜头劈来！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　伴随着一颗颗抛飞的头颅，十余道鲜血飙射而出，溅撒当场。
　　韩猛顿时惊诧！
　　这种奇怪的兵器，竟然将自家将士连人带甲直接劈为两段，甚至那些挥刀格挡的悍将，连同战刀在内，一同被之斩断！
　　那还未冲上来的将士，霎时间吓得肝胆俱碎，面色如土，身子不由得一僵，提刀的手微微颤~抖，眼神中充满了恐惧！
　　麹义狞声喝道：“进！”
　　三军将士跟着他的脚步，向前迈出一步：“斩！”
　　呼！
　　银光呼啸而过。
　　鲜血四处迸溅！
　　又是一波将士倒栽血泊当中。
　　当真如战法上讲得那般，刀劈骑兵如“五一三”墙而进！
　　死在他们刀下的虽不是骑兵，但却真正做到的如墙而进！
　　麹义有信心，即便是遇到真正的骑兵，他完全可以做到刀劈骑兵如墙而进！
　　当初界桥一战，如果早有这样的神兵在手，灭掉白马义从，势必会更加容易！
　　韩猛大惊失色，一时间竟不知所以。
　　后有追兵，前有堵截！
　　还真是上天无路，下地无门！
　　再往前不久便是文口谷，只要到了那里，便会有援军！
　　可偏偏......
　　世界上最遥远的距离，莫过于此，明明近在咫尺，但却犹如生死相隔，阴阳相望！
　　韩猛睚眦欲裂，冲天嘶喊：“韩猛在此，速来救援！”
　　“韩猛在此，速来救援！”
　　“速来救援！”
　　“救援！”
　　“......”
　　回音传檄出去，韩猛希望在谷中埋伏的援军，可以出谷助战。
　　他厉声而言：“布圆阵，固守待援！”
　　圆阵乃是基本阵法之一。
　　是这是时代中，士兵常规训练科目之一。
　　韩猛一声令下，将士们立刻转化阵型，将韩猛围在中间，固守待援。
　　此时公孙瓒同样追袭而至。
　　两下夹击，即便是布了圆阵的韩猛，也禁不住对方一步步的蚕食。
　　身旁的将士一个个倒下！
　　这感觉像是有人拿刀，一刀刀捅在他心口上一样。
　　仿佛等麾下将士全部死绝，他心口的鲜血便会彻底流尽，最终枯竭而亡！
　　像是在等死！
　　没错！
　　此时的韩猛正是在等死！
　　他实在不敢相信，自己竟然会落到今日这般田地。
　　他厉声嘶喊：“韩猛在此，速来救援！”
　　声音滚滚！
　　一波接着一波！
　　他不甘心，不甘心自己竟会死在这里！
　　麹义冷声喝道：“你喊吧！喊破喉咙也不会有人来救你！”
　　韩猛紧咬着钢牙：“麹义，我早晚取你狗头！”
　　*****
　　韩猛的声音逐渐飘入山谷。
　　正在山谷驻守的，乃是袁绍麾下大将马延。
　　马延耳朵一激灵，猛然坐起：“听，好像有什么声音？”
　　将士们纷纷侧耳倾听。
　　在这一瞬间，万籁俱静，仿佛声音被放大一样。
　　“韩猛在此，速来救援！”
　　“韩猛在此，速来救援！”
　　“韩猛在此，速来救援！”
　　“韩猛在此，速来救援！”
　　“......”
　　马延心里咯噔一下：“韩猛？”
　　有将士回应：“正是韩猛将军，难不成韩猛将军已经遇难了？”
　　马延立刻招呼道：“你们两个，侦察一下！”
　　士兵抱拳拱手：“诺！”说罢，当即起身，攀往高处，瞭望出谷。
　　在距离谷口不远处的道路上，正有一支军马，拦路堵截，声音仿佛便是从那里传来的。
　　士兵赶忙回来，神色焦急道：“将军，韩猛将军在谷外被围，咱们要不要去救援？”
　　马延腾得起身：“直娘贼！竟然在谷外就打起来了，那咱们准备了这么多火油，枯草，岂不全都浪费了？”
　　“将军，咱们要去救援吗？”士兵问。
　　“废话！咱们埋伏在这里为的是什么？不就是杀敌立功吗？”马延嚼碎一声，“传令下去，到谷中集合，出兵营救韩猛！”
　　“诺！”士兵应声道。
　　呼啦！
　　埋伏在谷中的数千将士，全部起身，逐渐走入谷中。
　　马延嘶喊：“动作快点，休要贻误了战机！”
　　将士们回应：“诺！”
　　山谷的声音传出来，被正埋伏在山谷外的陌刀军仅收眼底。
　　他们蛰伏待机，静等贼军全部入谷.. ......
　　没一会儿。
　　山上已基本上没有了贼将。
　　守在谷外的陌刀将立刻动手。
　　嗖！嗖！嗖！
　　漫天火箭，像是颗火流星一样，纷纷坠入山谷。
　　顿时窜起一道道火龍！
　　马延顿时惊诧，急忙呼喊：“敌袭！敌袭！”
　　火龍迅速蔓延，挨着枯草，顿时又窜起数十丈高。
　　那藏在谷中的火油灌，像是炸弹一样，在谷中砰然爆炸。
　　四溅的火星子，继续引燃其余枯草，将整座山谷，变成了一座大火炉。
　　水火无情！
　　顷刻间便将袁军彻底围困起来。
　　某些将士来不及躲闪，直接被火焰吞没，变成个火人，哀嚎着、嘶喊着，在谷中不停乱窜乱撞，最终惨死在火海中。
　　马延大惊失色，他原本想要爬回山上！
　　可下山容易，上山南！
　　登山的速度，肯定是没有火焰弥漫的速度快。
　　估摸着，还没有等他爬到山上，就被烧成了灰烬。
　　马延干脆一咬牙，一跺脚，苍啷一声，拔剑出鞘：“弟兄们，呆在谷里就是死，随我一起冲出山谷，冲啊！”
　　“冲啊~~~~”
　　众将士齐声呼喊，提刀便往谷口方向奔去。
　　但是......
　　此时的谷口，早已被陌刀军堵死！
　　一柄柄陌刀组成的军阵，3.9像是一堵墙一样，横在门口。
　　贼人既来，兜头便是一刀！
　　顿时人首分离，身甲俱碎，极为恐怖！
　　可怜的马延，方才冲到谷口，便被陌刀军的气势所迫，猝不及防之下，竟然一刀便被陌刀军挥为两段，身死当场！
　　没了主将的袁军，顿时慌乱到了极点，一个个瞪大了双眼，不知该如何是好！
　　“放下武器，立刻投降，否则格杀勿论！”
　　“放下武器，立刻投降，否则格杀勿论！”
　　“......”
　　没有丝毫犹豫。
　　袁军纷纷丢下兵器，从谷口逃了出来。
　　特么连主将都败了，还谈狗屁的忠诚！
　　什么都没有自己小命重要！
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第342章 一路碾压，摧枯拉朽！（6）

　　浓烟滚滚，直入云霄。
　　当韩猛看到这一幕的时，他的内心几乎是崩溃的。
　　用脚丫子想想都知道，山谷中的援军必定反受其害，如今成为了对方的盘中餐！
　　原以为是妙计定乾坤，没曾想竟是聪明反被聪明误！
　　这特么就是一套连环计啊！
　　该死！
　　韩猛心里顿时有一万头草泥马狂奔而过！
　　他终于明白，麹义口中的那句“不会有人来救你的”，到底是什么意思？
　　原来对方早已设好了伏兵，就等着谷中兵马上钩！
　　而且还是用你的火油，烧你的兵马！
　　这样的结局，光是想想，就很让人感到操蛋！
　　他突然很想念沮授、田丰，至少这俩人在的时候，还没有出现过这么狗血的剧情。
　　袁绍这头蠢驴，竟然把田丰、沮授斩了！
　　韩猛在心里直将袁绍骂了个狗血喷头！
　　但那又能怎样呢？
　　事情已经没有挽留的余地！
　　该死！！！
　　韩猛暗骂一声，操起钢枪，直扑麹义：“贼秃，纳命来！”
　　麹义眸光聚火，面对怒火滔天，直扑而来的韩猛，没有丝毫畏惧26。
　　掌中陌刀紧握！
　　他瞅准战机，一步踏出，鼓动浑身劲气，一记力劈华山冲着贼寇兜头劈来！
　　快！准！狠！
　　伴随着一道寒芒闪过。
　　韩猛手里的长~枪高高举起，还没有来得及劈落，那一具无头的尸体，便已经从马背上跌落尘埃，血如泉涌！
　　麹义！
　　一刀直接斩了韩猛！
　　头颅抛飞，溅血三尺！
　　而他手中的陌刀，刀锋染血，煞气十足！
　　附近的袁军贼兵，直接被吓破了胆，有些甚至是裤裆一片凉意！
　　这一幕！
　　看得公孙瓒直发懵！
　　头一次见到刀劈骑兵的悍勇猛士！
　　幸亏这样的武者和自己是同僚，否则即便是如今的白马义从，也禁不住对方砍的！
　　“缴枪不杀！”
　　麹义霸气开声，气贯长虹！
　　铛！铛！铛！
　　立刻有人把兵器丢在地上，抱头蹲在那里。
　　*****
　　且说关羽大破黎阳，引军北向，朝着邺城进发。
　　忽然见到远处有浓烟滚滚。
　　程昱朗声道：“想必正理、珀圭已经得手，用不了多久便会与咱们回合，赶往邺城。”
　　关羽手抚长髯，轻声道：“文口谷大事既定，想必袁贼的第二波援兵，也应该快到了吧，咱们干脆直接闯过去，杀到邺城城下，看那袁绍到底作何反应！”
　　程昱淡然一笑：“邺城局势已在咱们掌控当中，关将军如此倒是可以敲山震虎，即便袁绍不出，也可以让他知道，咱们的厉害！”
　　二人正聊着。
　　远处忽然飞来一骑：“报~~~~~”
　　关羽招呼道：“可是邺城援军出来了？”
　　探马抱拳拱手：“将军英明，邺城方向来了一批军马，人数大约万人，为守大将淳于琼，乃是袁绍麾下知名猛将。”
　　程昱补充道：“这个淳于琼我熟悉，此人乃是当年的西园八校尉之一，官拜右校尉，与袁绍、曹操相熟，武艺精湛，弓马娴熟，不可小觑！”
　　程昱此意原本是想提醒关羽，切莫轻敌！
　　可关羽呢？
　　手抚长髯，大笑出声：“同样是西园八校尉，为何差距会如此之大？淳于琼此獠竟甘居袁绍之下？懦夫而已，又有何惧！”
　　关羽倒提青龍刀，朗声言道：“仲德，你且率领大军掠阵，某自带亲卫军会会此獠，我倒要瞧瞧，这武艺精湛的淳于琼到底有多厉害！”
　　“驾~~~~”
　　程昱长处口气，叹了一声：“唉！罢了~~~~”
　　*****
　　且说淳于琼正率领队伍往黎阳方向赶。
　　望着远处浓烟滚滚，大笑出声：“哈哈！看来文口谷方向已经得手，届时合兵一处，必定可以大破贼军！”
　　望着远处浓烟滚滚，大笑出声：“哈哈！看来文口谷方向已经得手，届时合兵一处，必定可以大破贼军！”
　　“弟兄们，要抓紧时间杀敌建功了！”
　　“吼！吼！吼！”
　　三军将士齐声开口，喊声如雷，震天彻地。
　　恰在此时。
　　前方突然有烟尘激荡。
　　紧跟着，地动之声愈演愈烈，轰隆隆作响。
　　淳于琼皱着眉头，放眼瞭望，隐约之间，可见一杆大纛旗迎风招展，上书斗大的『关』字一枚，极为耀眼。
　　“东郡关云长？”
　　淳于琼吃了一惊。
　　这到底是怎么回事？
　　竟然和想象的节奏，完全不一样！
　　自己不是应该与文丑里应外合，将其战败嘛？
　　怎么在这里就遇到了？
　　正郁闷时，淳于琼察觉到一丝不对。
　　从这稀疏的马蹄声判断，对方军马貌似并不多！
　　难道是残兵？
　　嗯！
　　很有这个可能！
　　他当即策马舞刀，扬声嘶喊：“弟兄们，前面有一伙残兵败将，咱们且去吃了他！”
　　吼！吼！吼！
　　将士们叫嚣着，冲着那抹烟尘狂扑过去。
　　双方距离越来越近。
　　淳于琼清楚地看到，一团红色闪电狂飙而至，那标准的鹦哥儿绿匝巾，鹦哥儿绿战袍，以及飘扬在月匈前，五绺二尺多的长髯，无不证明此人的身份！
　　正是王昊麾下头号猛将：
　　关羽！
　　关云长！
　　淳于琼粗略估算，对方兵马应该在五百人左右，充其量不会超过七百人。
　　哈哈！
　　果真是残兵！
　　淳于琼大喜，天降一个败军关云长到手上，他又岂有错过的道理。
　　当即嘶吼一声：“众将听480令，斩杀关云长者，赏千金，官升三级！”
　　吼！吼！吼！
　　麾下将士立刻兴奋起来，挥舞着钢刀，直扑关羽。
　　而关羽呢？
　　唇角微扬，绽出一抹淡淡的阴鸷！
　　掌中青龍刀于空中轮出一弧弯月，一个猛子，直接扎入了贼军！
　　蓬！蓬！蓬！
　　力贯双臂，猛然用力！
　　一道青芒划过，面前七八个士兵，顷刻间连人带甲，直接挥为两段，血流如注。
　　精骑技能之下。
　　关羽快如闪电，所过之处，如波开浪裂一般。
　　断肢残臂，四下横飞！
　　鲜血激荡，弥漫空中，更趁得关羽神威难当，霸道无匹！
　　淳于琼顿时惊诧！
　　这哪里是败军之将，分明就是天神战将，勇不可当！
　　淳于琼望着关羽！
　　关羽同样锁定了淳于琼！
　　他双~腿猛一夹马腹，踏雪红鬃兽顿时如闪电般狂飙而出。
　　青芒骤起！
　　眨眼间，便扑到了淳于琼身前！
　　淳于琼甚至没有反应过来，当即身首异处，一道鲜血飙射而出！
　　希吁吁~~~~
　　关羽横刀立马，扬声喊道：“降者不杀！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第343章 气死人不偿命的关羽（7）

　　冀州。
　　邺城。
　　大将军府。
　　袁绍端坐上首，其下一干文武分列两旁。
　　审配从殿外疾步闯入，面带微笑，欠身作揖：“主公，文口谷方向，有浓烟滚滚，想必那里打得一定很热闹！”
　　袁绍身子猛然坐直，放声大笑，连连叫好：“正南此计甚善，文口谷贼兵必败，黎阳又有仲简和武杰配合，必定可以大败关羽，扬眉吐气啊！”
　　（PS：淳于琼，字仲简！）
　　其下许攸立刻拱手言道：“恭喜主公，贺喜主公，此番大败贼军，便破了王贼不败的神话，士气必定大振，一举扭转颓势指日可待啊！”
　　众人齐齐拱手：“恭喜主公，贺喜主公！”
　　“哈哈哈！”
　　袁绍欣喜若狂，当即下令道：“来人呐，传令下去，今夜摆酒设宴，替韩猛、马延、淳于琼三位将军庆功！”
　　一旁许攸继续言道：“主公，在下这里也有一个好消息要向您汇报。”
　　袁绍“哦”的一声问道：“什么好消息？”
　　许攸长出口气：“据可靠情报，长安的吕布已经屯兵弘农，自从咱们退出并州，雁门的张辽，已经率兵往河北赶了，如果所料不差，目标应该林虑的赵云！”
　　“哈哈哈！”
　　袁绍狂笑出声：“真是得道多助，失道寡助！王昊此獠已经引起天下诸侯的忌惮，根本无需联盟，便会对其群起而攻之，真是妙哉！”
　　殿中审配眼神放亮：“吕布号称天下第一勇武，当初汜水关下，曾力战张飞、赵云二人，而今张飞在汝南，赵云守林虑，皆不在雒阳，又有何人能够挡住吕布！”
　　“哈哈哈！”
　　“真是天助主公呐！”
　　袁绍愈发的兴奋，朗声言道：“的确是双喜临门呐！”
　　许攸趁机言道：“主公，如今咱们只需要固守不战，保存战力，待到吕布大破雒阳，冰锋直抵兖州，王贼必定引军败退，届时主公引主力南下，必定可一举荡平兖州々ˇ！”
　　袁绍嗯的一声点点头：“理当如此！理当如此啊！”
　　殿中气氛正酣时，忽闻一个急~促的传报声飘入大帐。
　　“报~~~~”
　　有小吏转入殿中，神色慌张，抱拳拱手道：“主......主公，大......大......大事不好了，贼......贼将关羽，已兵临城下！”
　　“还......还......”
　　话音未落。
　　袁绍勃然大怒，脱口而出：“不可能！这绝对不可能！”
　　一旁审配更是惊诧到了极点：“你说什么？关羽？他此刻正在黎阳渡口，与文丑将军大战正酣，又岂能到这里！”
　　小吏噗通一声跪倒在地，吞了口口水道：“可是主公，城下之人一袭鹦哥绿战袍，手提青龍偃月刀，正是关羽无疑啊！”
　　满殿文武顿时哗然：
　　“啊？这怎么可能？”
　　“贼人莫不成没有强攻渡口，反而朝邺城来了？”
　　“这不可能！黎阳乃是兵家必争之要地，关羽又岂能放弃黎阳，直接攻打邺城！”
　　“可为什么关羽会出现在邺城？”
　　“......”
　　各种疑问一下子全都冒了出来。
　　袁绍眉头紧皱，眦着钢牙，急切问道：“你可瞧清楚了？城下之人乃是贼将关羽？”
　　小吏正欲开口时，殿外又响起一声急~促的传报！
　　“报~~~~~”
　　从殿外转入一小吏，欠身拱手：“主公，大事不好了，文丑将军、淳于琼将军全都被关羽斩首了！”
　　啪！
　　话音刚落。
　　袁绍拍案而起，双眉骤拧成川字，贴着鬓角，冲指向天，厉声而言：“这不可能！武杰乃是河北四庭柱，仲简武艺高强，怎么可能会被斩首！”
　　袁绍拍案而起，双眉骤拧成川字，贴着鬓角，冲指向天，厉声而言：“这不可能！武杰乃是河北四庭柱，仲简武艺高强，怎么可能会被斩首！”
　　“不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　袁绍一张脸，刹时间变成了灰色，惊诧到了极点！
　　这个消息对于他而言，无异于晴天霹雳！
　　不管说什么，他都不会相信！
　　但是......
　　下一秒，小吏便结结实实地给了他一记蒙头棒喝！
　　“主公，关羽贼厮将二位将军的头颅仍在城下，小的看得是一清二楚啊！”
　　轰隆！
　　仿佛闷雷滚滚！
　　直将袁绍雷了个外焦里嫩！
　　一旁的审配更是眼前一黑，一个趔趄，差点在大殿里摔倒，还好被身旁小吏扶住！
　　许攸也是，身子一抖，嘴~巴张得老大，几乎能塞进一个鹅蛋！
　　审配一把拽住身旁小吏，厉声喝问：“城外如果是关羽，那么文口谷方向的浓烟，又作何解释？”
　　小吏面泛难色：“小的......小的实在不知啊！”
　　惊诧之余。
　　大殿之中闪出颜良，欠身拱手道：“¨ˇ主公，此事真假，由末将一探便知。”
　　袁绍忙点了点头：“对对！义师你且去瞧瞧，那城外之人，可是关羽？”
　　颜良眦着钢牙，双拳紧握，厉声而言：“此人如果真是颜良，末将愿替武杰、仲简，报仇雪恨，将其斩首，献于主公！”
　　许攸忙提醒道：“将军勿急，关羽贼厮武艺精湛，万万不可轻举妄动！”
　　颜良怒哼一声，大氅轻扬，转身离殿！
　　大殿之中，一片死寂！
　　死一般的寂静！
　　此前他们还准备要庆功，结果前后不过须臾，噩耗便传来。
　　王昊大军不可战胜的神话，像是阴霾一样，笼罩在袁绍头上！
　　此刻的他，懵逼到了极点！
　　像半截木头般愣愣地戳在那儿，一动不动！
　　满殿文武噤若寒蝉，不敢言语，脑袋齐刷刷望向殿外，似乎在期待着颜良的情报。
　　*****
　　颜良径直赶到城头，遥望过去。
　　只见战场上，果真有(李好的)两颗血淋淋的人头。
　　一个正是淳于琼！
　　另一个正是他的好友文丑！
　　而在城下，关羽横刀立马，手抚长髯，标准的鹦哥绿战袍加身，气宇轩昂，霸气十足。
　　一股莫名的火焰，在颜良月匈口腾得燃起，直接窜到了嗓子眼里。
　　他怒指关羽，扬声咒骂：“关羽匹夫，竟敢杀我好友，真当我河北无人吗？”
　　城下关羽凤眼微眯，遥望城头，淡然开口：“你是何人？”
　　颜良睚眦欲裂：“吾乃大将颜良，河北四庭柱之首！”
　　关羽发出一声蔑笑，满不在意道：“名号喊得响亮，不过无能鼠辈而，也敢在关某面前叫嚣，你有几个脑袋够某砍的？”
　　“回去！休要在此丢人现眼，唤袁绍来！”
　　-----
　　第7更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第344章 霸气关羽，怒斩颜良！（8）

　　关羽真是......
　　不出口则已，一出口能气死个人！
　　简直超级无敌巨藐视人！
　　咱好歹也是堂堂河北四庭柱之首，怎么在你眼里竟成了鼠辈？
　　难不成天下英雄豪杰，在~你面前全都是鼠辈？
　　简直傲慢到了极点！
　　颜良月匈中那股无名的怒火喷涌着，与炙人的太阳向四周放射炎热一样，百步开外都能感受到他浓郁的-杀意！
　　阵中的程昱暗自摇头！
　　关羽这厮虽不似张飞一样，喷人像是骂街一样粗俗！
　　但他喷起人来，绝对是一戳一个准，而且刀刀直戳人心！
　　那滋味......
　　瞅瞅此刻的颜良便知道。
　　神特么就换袁绍来！
　　你若是王昊，还自罢了。
　　可大将对大将，你们二人分明才是对等的，好不好！
　　关羽是纯粹没把颜良放在眼里啊！
　　程昱只觉得，现在王昊麾下的猛将，似乎都沾染上了一个陋习！
　　那就是喷人！
　　而且这水平是一个赛一个。
　　简直赛出了一个国际新高度啊！
　　什么狗屁的不可轻举妄动！
　　颜良在此刻早已抛之脑后。
　　他勃然大怒，眼珠瞪得拳头般大，恨不得从眼眶里突出来！
　　“贼秃，可敢与某大战三百合！”
　　颜良怒指关羽，厉声而言。
　　“三百合？”关羽发出一声蔑笑：“杀你，三合足矣！”
　　“哇呀呀~~~”
　　颜良脸色骤然大变，红得就像丹拜画中的落日。
　　他正欲转身下城，在其身旁闪出一将，视之乃是蒋义渠。
　　蒋义渠挥手拦住颜良，开口言道：“将军，关羽贼厮号称王贼麾下头号猛将，刀法凌厉，不可小觑，不如先让末将替您出战，权且试其刀法，如何？”
　　颜良深吸口气：“不可！此贼悍勇，非你能敌，还是由本将军亲自出战要好！”
　　蒋义渠欠身拱手：“将军，末将虽然不才，但自幼弓马娴熟，自信十合之内不会落于下风，十合一过，立刻拨马回营，绝不迟疑！”
　　恰在此时。
　　城下关羽喊了一声：“怎么？莫不是害怕了，不敢出城一战？”
　　颜良眼珠子骨碌一转：“哼！杀鸡焉用牛刀，由我部悍将蒋义渠出战，足以斩尔狗头，三合之内，必夺你性命！”
　　蒋义渠大喜，抱拳拱手道：“将军放心，在下必全力以赴，争取逼出贼真正本事！”
　　城下关羽却是手抚长髯，泰然自若：“哼！一个是杀，两个是砍，与关某而言，并没有什么不同！”
　　颜良眦着钢牙：“狂妄之极！”
　　蒋义渠冷哼一声，大氅轻扬，转身下城，跨上战马，接过长~枪，嘶喊一声：“开门！”
　　吱呀~~~~
　　城门缓缓开出一个缝隙。
　　蒋义渠匹马飞出，掌中长~枪一抖，枪尖如花。
　　人还未到，气势便先端了起来！
　　关羽发出一声轻蔑：“花拳绣腿，不足为惧！”
　　说罢，他双~腿猛一夹马腹，踏雪红鬃兽顿时撒开四蹄，如闪电奔出，直扑对方！
　　城上颜良厉声而言：“擂鼓！助威！”
　　咚！咚！咚！
　　沉闷的擂鼓声方才响起。
　　在十数丈外，蒋义渠陡然加快了速度，发出一声怒吼，手里长~枪划出一道诡异的曲线，飞快的刺向关羽脖颈。
　　蒋义渠知道关羽凶猛，因此这一枪，已经凝聚了廖化所有的气力，迅疾如电，把握的时机也堪称巧妙。
　　可关羽呢？
　　不慌不忙，不急不慢！
　　身子只是微微一侧，掌中青龍刀划出一道青芒！
　　噗！
　　鲜血飙射！
　　一颗硕大的头颅轰然抛飞，摔落在地。
　　吼！吼！吼！
　　阵中人马纷纷狂吼，替关羽呐喊助威，声音直接压过了鼓声，士气陡然间暴涨！
　　一招！
　　关羽仅仅只用了一招，便秒杀了蒋义渠！
　　关羽仅仅只用了一招，便秒杀了蒋义渠！
　　城上颜良甚至还没有反应过来，战斗特么居然已经结束了！
　　他懊恼到了极点！
　　蒋义渠拿生命换来的机会，他竟然没有珍惜！
　　就只见关羽横刀立马，依旧淡定地手抚长髯，霸气开声：“颜家小子，该你了，还不速速出城受死！”
　　蔑视！
　　简直赤果果的蔑视！
　　颜良涨红了脸，变得狂乱，撅着嘴唇，张开着鼻其，活像一只忿怒的，随时准备扑上去咬人的美洲豹！
　　关羽已经彻底激怒了他！
　　他当即翻身下城，跨上战马，握紧钢枪，扬声嘶喊：“开城门！”
　　吱呀~~~~
　　·· ······求鲜花0 ·········
　　城门大展！
　　颜良呼啸而出：“贼秃，纳命来！”
　　关羽绰刀在手，拍马袭来：“杂碎，也敢在关某面前放肆！”
　　河北军中第一悍将颜良，与王昊麾下头号猛将关羽之战，牵动了两边所有人的关注。
　　关羽依旧狠辣！
　　不出手则已，一出手必定杀招！
　　他猛一勒缰绳！
　　踏雪红鬃兽双蹄高高扬起！
　　发出希吁吁一声长嘶！
　　而关羽，依旧岿然如山，掌中青龍刀蓄力高挑，冲着颜良兜头便是一记力劈华山！
　　武圣第一刀，赫然爆发！
　　咣当~~~~
　　刀枪相较处，爆发出一声金铁炸鸣，直刺得人耳膜生疼。
　　颜良只感觉双臂俱麻，虎口发颤，若非他使一巧劲，震碎力道，必受其害！
　　......... ... 0
　　一力降十会！
　　对方杀招难道便是力道？
　　颜良稍稍心安，如果仅是这种程度，他完全有把握应对！
　　偏在此时。
　　关羽冷声而言：“别着急，还远没有结束！”
　　呼！
　　就只见关羽抽刀而回，刀锋转出一个诡异的弧度，青芒竟更胜之前。
　　“这......”
　　颜良大吃一惊！
　　他能清楚地感受到，这一刀中蕴含的力量，绝对要比上一刀强上太多！
　　下意识举枪格挡！
　　颜良只感觉好似一堵墙，撞在了枪杆上！
　　顿时，一个肉眼可见的弧度产生，枪身竟弯成了月牙！
　　浑厚的力道传檄入体！
　　大肆破坏着颜良的五脏六腑，岂一个可怕了得！
　　如果单纯是这样，还自罢了！
　　下一秒！
　　关羽第三刀接踵而至！
　　而这一刀！
　　颜良简直惊呆了！
　　仿佛青龍附体，耀芒刺目！
　　刹那间！
　　龍吟虎啸靡靡！
　　他整个人好似被青龍吞入腹中。
　　一刀劈落，竟连人带马挥为两段，当场死绝，爆碎成雾！
　　炸雷般的呐喊，激荡在空寂的原野上空，经久不息。
　　关羽依旧横刀立马，泰然自若！
　　“唤袁绍来！”
　　-----
　　第8更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第345章 关羽神威，吓尿袁绍！（1）

　　死寂一般的大殿上。
　　袁绍眉头紧皱，不时望向殿外，焦虑之急。
　　审配想要安慰几句，但怎奈话到嘴边，又硬生生给咽回去了。
　　此时的袁绍正在气头上，但凡是长眼的，都不敢在此刻冒头。
　　加之田丰、沮授的死，更是让某些官员早已寒心，此刻的他们，更是谨小慎微，断不敢在此刻充当那出头鸟！
　　可如果田丰还在世的话......
　　这家伙便是头顶钢刀，怕是也照样会直谏！
　　百官有些思念田丰了，这刚而犯上的性格，同样是有两面性的，比如此时，便是大大的优良品德！
　　甚至于袁绍都有些怨怒了！
　　殿中这帮人都他.娘.的是死人嘛？半天连个屁都不放！
　　若是田丰还在世的话......
　　唉！
　　至少还能“三八三”有个拌嘴的！
　　总强过现在，一个个唯唯诺诺，像是受惊的小娘们，瞅着都来气！
　　不得不承认！
　　他自己都有些思念田丰了。
　　可恶的田丰，为何要通敌卖国，背叛自己呢？
　　袁绍直到现在都想不清楚！
　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　殿外飘入一声急~促的传报。
　　从外面转入个小吏，神色慌张，浑身直打哆嗦：
　　“主......主公，大......大......大事不好了，外......”
　　袁绍皱着眉头，也等不及小吏的结巴，干脆开口直接问道：“城外可是关羽？”
　　小吏猛地点点头：“正......正是关羽！”
　　“啊~~~~~”
　　袁绍目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。
　　满殿文武更是露出了诧异的神情。
　　尤其审配，简直一副五雷击顶，惊诧到完全不敢相信的模样。
　　“这......这怎么可能？”
　　“难道此贼果真斩杀了文丑、淳于琼？”
　　喉结强有力的上下翻滚，审配强咽了口唾沫，此刻的他，已经彻底惊呆了。
　　文武百官窃窃私语，大殿一片哗然：
　　“东郡关羽果然厉害！”
　　“是啊，真不愧是王贼麾下头号猛将！”
　　“这才多久，竟然就被攻到了城下？”
　　“这可怎么办呢？”
　　“......”
　　许攸赶忙劝谏道：“主公，咱们尚有颜良将军驻守邺城，只要深沟高垒以拒之，贼人便是再有本事，也拿咱们一点办法都没有！”
　　审配立刻附和：“是啊！邺城城高池深，易守难攻，加之长安吕布又兵临雒阳，主公只要坚守邺城，还是有逆势翻盘的机会的！”
　　许攸深躬一礼：“还望主公以大局为重，保重身体要紧！”
　　审配也跟着深躬一礼：“还望主公以大局为重，保重身体要紧！”
　　满殿文武，同样深躬一礼：“还望主公以大局为重，保重身体要紧！”
　　恰在此时。
　　殿中小吏吐气开声：“主......主公，关羽贼厮羞辱主公过盛，颜良、蒋义渠两位将军与关贼城下斗将，全部阵亡了！”
　　“什么？”
　　审配双眼瞪如铜铃，简直惊诧到了极点：“我不是曾说过，让他切莫冲动，休要与贼为敌吗，他难道没有听？”
　　小吏轻声道：“那关羽贼厮欺人太甚，颜良将军实在气不过，因此方才出城一战，接过三刀便被关羽斩杀！”
　　满殿文武，再次哗然。
　　“三刀？”
　　“这怎么可能！”
　　“颜良可是河北四庭柱之首，怎么可能三刀便被秒杀！”
　　“颜良可是河北四庭柱之首，怎么可能三刀便被秒杀！”
　　“关羽竟如此厉害？难怪是王贼麾下头号猛将！”
　　“当年汜水关一战，似乎那天下第一勇武的吕布，也不敢与贼硬战，三刀既落荒而逃。”
　　“......”
　　恐惧笼罩大殿。
　　上首袁绍的脸色煞白，跟窗户纸似的。
　　他脸皮下面的一条条隆起的筋肉不断地抽搐着。
　　要知道颜良可是他最喜欢的一员战将，替他立下了汗马功劳！
　　被人尊奉为了河北四庭柱！
　　可如今呢？
　　如此盛名的颜良，竟然扛不住关羽的三刀！
　　换言之，自家麾下已经没有可用之人，他们在关羽面前，就只有被吊打的份儿。
　　袁绍只觉得有万千斤压在他月匈口，脑袋里像是有什么东西爆裂了，碎断了。
　　一口怒气藏在月匈口，直憋得太过难受。
　　脸色一阵青，一阵白，又一阵红！
　　难看到了极点！
　　猛地！
　　袁绍捂住心口，哇得喷出一口二十年的老血，当场昏厥过去.. ......
　　其下审配、许攸等人赶忙上前，又是摇身子，又是掐人中，又是传御医，方才让袁绍悠悠醒来。
　　仿佛在刹那间，袁绍便苍老了十多岁。
　　两鬓的白发又多了许多！
　　“主公，要保重身体啊！”许攸开口道。
　　“是啊主公，身体要紧。”审配焦急道。
　　袁绍则是缓缓开口，有气无力：“传令下去，高挂免战牌，闭门不战。”
　　*****
　　此时，城外的关羽依旧横刀立马。
　　一人的威势，竟强压着整个邺城的守军，仿佛面前是一座大山，一座望不到山顶的大山。
　　突然！
　　城上奔来一员小将。
　　关羽丹凤眼微眯，对方竟在城头上高挂起免战牌。
　　呵呵哒！
　　怂包一个！
　　关羽唇角微翘起一个弧度，神威激荡，傲慢转身，霸气十足。
　　程昱迎了上来：“关将军神威难当，一战斩颜良、诛文丑，吓得袁绍闭门不战，此事必定流传河北，将军定然扬名天下呐！”
　　关羽手抚长髯，哈哈淡笑：“幸亏袁绍此獠闭门不战，否则关某今日便要砍他三百将士，直接破了贼之府邸，将其头颅献给我大哥！”
　　程昱脸上大写加粗的福气！
　　关羽装逼就一个字：牛！
　　特么！
　　霸气十足，别说贼人了4.9，便是自家人有时候都觉得有些过头。
　　但往往呢？
　　关羽装出来得逼，还都能实现了。
　　这就有点让人尴尬了！
　　如此，只能证明在寻常人眼里的不可能，在关羽眼里，完全是鸡毛蒜皮的小事，根本不值得一提！
　　程昱和关羽相处时间最长，自然知道对方的脾气。
　　有本事的人，方才能傲慢得起来！
　　很显然，关羽便是这样的人！
　　程昱轻声道：“将军，要不咱们便在此处安营扎寨吧？”
　　关羽嗯的一声点点头：“可以！有关某坐镇营寨，晾城内这帮宵小，也不敢出城劫营，咱们便在他眼皮子底下，安营扎寨！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第346章 战神吕布，突袭后方！（2）

　　“叮！检测到袁绍好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　王昊此时正在赶往议政殿的路上。
　　系统突如其来的声音，让他心里一怔，旋即大喜。
　　袁绍这厮又来贡献帝王气运了！
　　哈哈！
　　简直爽到爆炸！
　　王昊毫不犹豫，心念一动：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运28769点。”
　　又是一笔不菲的收入到手。
　　人逢喜事精神爽！
　　王昊面带微笑地走入议政殿中。
　　但却看到一众智囊各个愁眉苦脸，仿佛天塌下来一样。
　　“你们这是怎么了？一个个愁眉苦脸的！”
　　王昊眉头紧蹙，试探性地开口问道：“莫不是发生了什么惊天动地的大事？”
　　郭嘉立刻迎了上来，递上最新的飞鸽传书：“主公，这是函谷关陈到的飞鸽传书，吕布动手了，阵前斗将时，陈到受了伤，士气不振，如今正在坚守。”
　　刘基颇为担忧地道：“如今的吕布已然今非昔比，他收服了凉州，麾下精兵猛将与主公相比不逞多让，怕是不太好对付。”
　　“是啊！”
　　赵普紧跟着30附和道：“翼德镇守汝南，以防曹操；子龍如今又面临贼将张辽的大军，完全分不开身；叔宝在颍川虽然暂时无事，但贼兵很可能派游骑突袭，怕是也难分心旁顾。”
　　“雒阳的太史慈、虚晃、陈到要面对的，可是对方二十万精兵的猛攻，咱们的将士即便再是善战，怕是也坚持不了多久！”
　　没办法！
　　王昊虽然雄踞兖、青、豫、徐，除了东方靠海以外，其余三面皆有强敌环伺，乃是真正的四战之地，必须要有猛将驻守。
　　若非如此，只需要将赵云、张飞调回来，便可以压着吕布打了！
　　王昊疑惑道：“不可能吧，叔至、公明，外加子义，此三人皆为当世悍将，他们三人合力，即便不是吕布对手，也不至于落败吧？”
　　郭嘉解释道：“主公，要说此事，还是赖您！”
　　王昊顿时吃了一惊：“怎么能赖我呢？”
　　郭嘉耸了耸肩：“当年汜水关一战，您可还记得？”
　　“子龍、翼德二人联手，方才将吕布战败，如今吕布也跟您学的，咱们上两人，他便两人，咱们三人，他便三人！”
　　赵普长叹口气，跟着道：“最重要的是，吕布麾下悍将各个骁勇，听说有一个叫马超的，更是可以和吕布大战百回合而不败，端得是厉害啊！”
　　“怪不得！”
　　王昊恍然大悟。
　　原来这段时间，吕布也没有闲着，竟然把凉州全都搞定了，还收服马超此等悍将。
　　如果马超投降了吕布，那么庞德之流，怕是也归顺了吕布！
　　还特么真是兵精将猛，不可小觑啊！
　　刘基拱手言道：“函谷关一旦失守，那么雒阳便无险可守，又岂能禁得住对方铁骑践踏，如此则兖、豫门户洞开，我军危矣！”
　　“唉~~~~”
　　众人长叹口气，愁眉苦脸。
　　王昊端坐上首，心思如电。
　　若要守住函谷关，战败吕布，便是关键中的关键。
　　如今各个大将皆有军务缠身，那么这战败吕布的重任，怕是要落在自己身上了。
　　王昊佯作思考，打开了系统版面：
　　【领主】：王昊
　　【等级】：武神圆满
　　【属性】：武力99；智力93；内政91；统帅97；
　　【武技】：掠夺、琴艺......迅雷、武神！
　　【势力】：兖州、青州、豫州、徐州
　　【猛将营】：关羽、张飞、赵云......徐晃
　　【军师盟】：赵普、刘基、程昱......郭嘉
　　【佳丽团】：张宁、蔡琰、孔菡......糜贞
　　【佳丽团】：张宁、蔡琰、孔菡......糜贞
　　【帝王气运】：237965点
　　【人口】：1345万
　　【兵力】：30万
　　【粮草】：5268万石
　　【农业繁荣度】：2890867
　　【商业繁荣度】：1338769
　　【民心依附度】：100
　　伴随着王昊领主实力的提升，他的四维属性在潜移默化的影响着。
　　截至目前，四维属性已经完全达到了90点的恐怖程度。
　　其中武力更是达到了令人发指的99点！
　　毫不客气地讲！
　　如今王昊才是真正的头号猛将。
　　只是由于身份的变化，不再适合冲锋陷阵，阵前斗将这种事情。
　　但是......
　　吕布可是武力值100的悍将！
　　比之王昊的99点，竟然还要强上1分。
　　虽然仅是一分的差距，但只有王昊自己才清楚，这临门一脚究竟有多难！
　　其实他早在兵入徐州时，武力值便突破到了99点，如今已经彻底降伏徐州、豫州，可偏偏还是99点武力，竟始终未能突破这临门一脚。
　　或许......
　　拿下冀州才能突破到100点的满武吧！
　　王昊深吸口气，又缓缓呼出：“伯温！”
　　“在！”刘基闪出身来。
　　“你且给鹏举传令，命其乘胜追击，速速攻占其余郡县，扩大战果！”
　　“诺！”
　　王昊一摆手，补充道：“顺便将臧霸、牵招、田豫等人调给鹏举，一定要在最短的时间，攻占冀州，兵入幽州！”
　　赵普默默点了点头：“主公英明，若是能迅速攻占冀州、幽州，吕布贼厮必定不战而退，函083谷之危自然解矣！”
　　嘚~~~~
　　一个完美的解释！
　　其实王昊只是想试试，能不能在攻占冀州后，使得自己实力突破，得以冲击满百大关。
　　如此，自己便有足够的实力，与吕布对战！
　　届时不论是碰到吕布，还是马超、庞德，都全然不惧，分分钟吊打的存在！
　　“哦对了！”
　　王昊补充道：“命海军周瑜助岳飞一臂之力，尤其配合攻占幽州沿海，不得有误！”
　　刘基欠身拱手：“诺！”
　　深吸口气，王昊豁然起身，朗声言道：“奉孝、则平随我赶往函谷关，我要亲率大军，与那贼厮吕布，一决高下！”
　　“在此期间，治下政务全都交由文若负责，军务全都交由伯温负责，你二人自当齐心协力，共度难关，如有不决之事，务必飞鸽传书于我！”
　　众人齐齐拱手，应声承诺！
　　王昊眸中闪过一丝狞色。
　　天下第一勇武的吕布？
　　哼！
　　我王昊今日便让你知道！
　　到底谁，才是真正的天下第一勇武！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　王昊大战吕小布，即将拉开帷幕！
　　作者菌跪求一波支持！.

第347章 精锐？我王昊打得就是精锐！（3）

　　冀州。
　　渤海郡。
　　南皮县。
　　中军大帐。
　　岳飞端坐上首，其下一干文武分列两旁。
　　环视一圈从别处调来的战将，岳飞心中大喜，脸上遮掩不住的笑容。
　　要知道，这些人当中，可有好多比自己的资历还高，如今却要听命于自己，足以证明王昊对于他，是何等的重视！
　　其下，田豫闪身而出，抱拳拱手道：“末将田豫，率领麾下一万精兵，特来此处，听后将军调遣！”
　　臧霸依次闪出：“末将臧霸，率领麾下五千精骑奉命支援，听后将军调遣！”
　　牵招欠身拱手道：“末将牵招，多年来往于北地泰山之间，精通乌桓语、鲜卑语，通晓其风俗、地理，今奉主公之命，听候将军调遣！”
　　“末将......”
　　“......”
　　来者依次通禀姓名。
　　光听声音，就足够让岳飞兴奋地不要不要的。
　　他环视一圈文武，在内心中将其姓名和容貌一一铭记，朗声言道：“岳某有幸得主公赏识，负责统管北境大事！”
　　“177今得诸位将军相助，岳某必当严肃军纪，有功必赏，有罪必罚，还望诸位将军能同心戮力，精诚团结，如此方报主公大恩！”
　　帐中文武立刻抱拳拱手：“我等必谨尊将军令！”
　　“很好！”岳飞应声而言：“众将士听令！”
　　哗！
　　诸将立刻抱拳拱手，敬候军令。
　　“臧霸将军何在？”
　　“末将在！”
　　“命你率领本部五千精骑，沿成平、乐成，贯穿河间郡，攻入安平郡！”
　　“诺！”
　　“田豫、牵招二位将军何在？”
　　“末将在！”
　　“命你们二人，率领本部军马，沿束州、郯县、易县，攻入幽州，不得有误。”
　　“诺！”
　　二人领命毕，岳飞提醒道：“幽州由袁绍二子袁熙驻守，其与鲜卑、三郡乌桓关系密切，切记要小心行事，若能将其斩首，断不可令其生还，遁入北地！”
　　牵招拍着月匈脯，保证道：“将军放心，北地每一条路，我都极为熟悉，此番定不会令贼厮逃入北地。”
　　“嗯！”
　　岳飞点了点头：“另外，主公已然给海军元帅周瑜下令，命其伺机而动，从海路攻入幽州，袭扰其后方，协助你等；”
　　“公孙珀圭此刻在清河，他会与麹义将军一起，挥师北上，与臧霸将军汇合之后，横扫冀州其余诸郡，相信不久便会巩固你等左翼！”
　　牵招、田豫大喜，忙抱拳应命道：“多谢将军！”
　　岳飞嗯的一声点点头：“某自率领两万精兵于后，替你掠阵，旦有困难，不得硬抗，立刻飞马传报，不得有误！”
　　众人齐声应命：“诺！”
　　*****
　　大军迤逦而行。
　　如今已过了兖州，到了司隶地界。
　　王昊端坐于高头战马上，眉头微皱，心中暗道：“怎么还没有突破？”
　　此刻的王昊，隔个一两天，便会瞅一眼系统版面。
　　不得不承认！
　　岳飞的进攻速度很快。
　　岳飞的进攻速度很快。
　　攻城拔寨，所向披靡！
　　领土规模几乎每日都有变化，甚至于一天之内，可以囊括N分县，不到一周，基本上一郡便搞定了！
　　此刻的冀州、幽州早已是人心惶惶，望风而降者不计其数，如秋风扫落叶般，迅速席卷整个战场！
　　只可惜的是......
　　王昊能感觉到突破在即，但却始终未能真正突破，仿佛只差一步之遥，但这一步，宛如天堑鸿沟，难以逾越。
　　身旁典韦策马赶上，拍拍月匈脯，保证道：“主公放心，这段时间俺典韦武艺又有精进，等到了函谷关，不用您亲自出手，俺肯定活劈了那厮！”
　　“老典(cefg)勇猛，我又岂能不知！”
　　王昊深吸口气，淡然开口：“但吕布绝对不可小觑，此时更兼有马超、庞德等悍将辅助，万万不可轻敌呐！”
　　“俺没有轻敌！”
　　典韦朗声言道：“俺虽然未必能打得过吕布，但那贼厮想要杀俺，也没那么容易，到时候咱们一齐涌上，还怕斩不了贼厮？”
　　呵呵哒！
　　王昊吃了一惊。
　　典韦这厮竟然学会动脑筋了。
　　他虽然没有表达清楚，但王昊却明白他话中含义。
　　他的意思是，由他缠住吕布，剩下的人一拥而上，先灭了马超、庞德，然后回过头来，暴揍吕布，必定可以大获成功！
　　王昊淡然一笑：“老典放心，此番函谷关一战，我必定战败吕布，而且是光明正大，以一对一的战败！”
　　典韦忙劝谏道：“主公，您乃三军主帅，万金之躯，又岂能身陷险地，还是由俺典韦来战吧，先灭灭这厮的锐气！”
　　王昊笑而不语。
　　他知道典韦是在担心他！
　　恰在此时。
　　郭嘉策马赶上：“主公，邺城的云长、汝南的翼德，还有颍川的叔宝，皆发来信笺，大家伙兴致很高，要请战吕布呢！”
　　王昊眉头一拧：“这个云长、翼德，也不知添什么乱，你替我回信拒绝，务必陈明利害，要求他们死守阵地，不得有误。”
　　郭嘉欠身拱手：“主公英明！依着在下的分析，吕布此番虽大军压境，但其又何尝不知，函谷关易守难攻，怕不过是其佯攻而已。”
　　王昊皱眉道：“佯攻？”
　　郭嘉解释道：“是的！”
　　“怎么讲？”王昊问。
　　“主公，是这样的！”郭嘉解释道，“这段时间，在下曾密令弘农细作，打探四周军情，在某些不显眼的地方，曾发现了贼厮的游骑兵！”
　　王昊默默点了点头：“那依着奉孝的意思，吕布在此声势虽然好大，但其不过是在给这些游骑兵打掩护而已，真正的杀手锏，乃是这些游骑兵？”
　　“一定程度上是这样的。”
　　郭嘉轻声道：“当然了，主公若是不调动翼德、叔宝，贼人这伙游骑兵便起不了作用，他们要想攻入雒阳，便只能从函谷关入手！”
　　“原来如此！”
　　王昊长出口气。
　　贾诩这厮竟然两手准备，不管怎样，他都有很大的胜算。
　　只不过可惜的是，自己有郭嘉在手，在智力上，绝对不差贼分毫。
　　郭嘉轻声道：“主公，函谷关下有贼二十万精锐，您可要做好准备啊！”
　　王昊唇角微翘，绽出一抹自信的笑容：“精锐？我王昊打得就是精锐！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　下一张！
　　对战吕小布！.

第348章 靠颜值吃饭的西凉锦马超！（4）

　　三天后。
　　王昊兵入函谷关。
　　大帐之中，王昊端坐上首，其下一干文武，分列两旁。
　　王昊环视一圈，发现陈到右肩缠着白布，关切道-：“叔至受伤了？”
　　陈到赶忙应了一声：“主公放心，不碍事的，养上数日便可恢复！”
　　一旁徐晃忙戳穿道：“主公，那贼吕布辱骂太甚，陈将军气不过，便与之斗将，没想到被贼伤到了肩胛骨，怕是需要百日不可恢复。”
　　陈到眉头一皱：“公明，你......”
　　徐晃立刻回怼回去：“你若再上战场，这条膀子可就废了，我不能眼睁睁看你如此！”
　　“可是......”
　　陈到正要开口，王昊立刻挥手喝止道：“叔至，自己身体要紧，以后仗多得很，不急于这一时，此间战事交给我，你好生歇息便是。”
　　陈到皱眉：“可是主公，如今大敌当前......”
　　王昊再次喝止：“没什么可是！区区一个贼吕布而已，我王昊还没有将其放在眼里，你好生休养，尽快好起来，才是你的第一要务！”
　　陈到只能抱拳拱手：“诺！”
　　“且汇报一下这里的情况。”王昊轻声道。
　　“遵命！”陈到深吸口气，开口道：“是这样的......”
　　陈到这才将最近这段时间，函谷关发生的一切，全都告诉王昊。
　　陈到、徐晃、太史慈三人曾力战吕布、马超、庞德三将。
　　但很遗憾的是，直接被碾压，没有丝毫胜算！
　　好在西凉贼兵暂时没有攻城器械，加之函谷关地形险要，易守难攻，才没有被贼兵突破。
　　如今......
　　最大的问题是士气！
　　毕竟吕布天下第一勇武的招牌，实在是太闪耀了！
　　陈到长叹口气，连连致歉道：“幸得主公亲自赶来，否则末将怕是坚持不过十日。”
　　王昊嗯了一声，点点头：“尽力便好，一切有我在！”
　　“报~~~~~”
　　恰在此时，帐外有急~促的传报声飘入大帐。
　　从外面转入个小吏，欠身拱手道：“主公，大事不好了，吕布贼厮又引军来了！”
　　其下闪出大将典韦：“主公，让末将来会会此獠，挫挫此贼的锐气！”
　　一旁赵普谏言道：“主公，贼人来势汹汹，莫不如咱们权且登城一观，再作打算。”
　　“也好！”
　　王昊点点头，他正有登城而观的打算。
　　不管怎样，庞德、马超等人的情报，他还不太熟悉。
　　没一会儿。
　　王昊率领麾下战将，来到城上。
　　此时关外乌泱泱一片贼兵，战马的希吁声不绝于耳。
　　粗略估算，至少也有数万骑兵，全都是精锐的轻骑兵。
　　他们各个披头散发，手持马刀，在空中挥舞，叫嚣着，呼喊着，态度极为嚣张。
　　可能是王昊的战略目标太过显眼。
　　一登城，立刻吸引到了众人的注意力。
　　吕布当即扬声开口：“秃那王贼，有种别做缩头乌龟，出城与本将军一战！”
　　“如今某麾下大将如云，不怕你麾下的黑白双煞！”
　　“来啊！今日我吕布，便要一血当年汜水关下的耻辱！”
　　“......”
　　说罢，吕布取出鞍下宝雕弓，当即拈弓搭箭，瞄准王昊！
　　嗖！
　　箭矢如星，眨眼便至！
　　但王昊却没有丝毫畏惧，不闪不避，直面箭矢！
　　突然！
　　斜刺里一箭呼啸而至，以一种极其诡异的角度，正中吕布箭矢，砰的一声，射为两段。
　　不仅如此！
　　箭矢继续呼啸而行，目标直指吕布，兜头射来！
　　正是神箭太史慈出手，狞声喝道：“三姓家奴，若比箭矢，我太史慈又岂会惧你！”
　　“叮！吕布好感度-5！”
　　“可恶！”吕布满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音。
　　要论斗将，吕布可以吊打太史慈！
　　可若比箭，太史慈的大黑鹰，可以碾压吕布N条街！
　　吕布怒指城头，厉声喝道：“王贼，有种出城与某一战！”
　　王昊却是没有理会，转而放眼瞭望，寻找那关键的数人。
　　果不其然！
　　果不其然！
　　正在那里！
　　【武将】：马腾（寿成）
　　【等级】：武圣中期
　　【属性】：武力92；智力51；政治59；统帅89；
　　【武技】：骑战
　　【好感度】：30
　　武技解释：
　　马腾精通骑战，当其为骑兵统帅时，麾下骑兵战斗力提高10%；
　　-----
　　【武将】：庞德（令明）
　　【等级】：武圣圆满
　　【属性】：武力94；智力70；政治50；统帅80；
　　·· ····求鲜花···· ·
　　【武技】：骁勇
　　【好感度】：30
　　武技解释：
　　庞德越战越勇，随着双方战斗时间的持续，战斗力最大提升5%；
　　-----
　　【武将】：马超（令孟起）
　　【等级】：武神中满
　　【属性】：武力97；智力44；政治38；统帅88；
　　【武技】：锦颜、急行
　　【好感度】：30
　　武技解释：
　　锦颜：锦马超可以对颜值低着造成压制效果，最大提升20%战斗力；
　　急行：当马超率领骑兵作战时，行军速度提升20%；
　　王昊顿时一个愣怔！
　　马超这个技能还真是有意思。
　　0 ......... 0
　　难道说不管到了那里，都是一个看脸的时代？
　　可王昊不管怎么看，都不明白，锦马超到底锦在哪里？
　　锦马超！
　　说白了就是长得帅。
　　不过王昊实在是欣赏不了异域风情的帅哥。
　　那凌乱的长发，像是很长时间没有洗过一样，在空中飘散着，略显僵硬。
　　顺便脑补一下满头苍蝇乱飞的场景。
　　真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！
　　单单这一头乌蓬发髻，就给人一种恶心的感觉，再瞅瞅那张脸，肯定是100%白癜风嘛。
　　在凉州扶风那种地方生活，成天风吹日晒，怎么可能皮肤不发黑，即便是不发黑，丫至少也应该是个健康的小麦色吧。
　　这特么！
　　惨白惨白的，一眼便知，定透着股病态。
　　呵呵哒！
　　逗比玩家的逗比选手！
　　真特么服气！
　　“叮！魅力测评结束。”
　　“马超综合魅力指数：90点！”
　　“吕布综合魅力指数：95点！”
　　“......”
　　“典韦综合魅力指数：37点！”
　　“王昊综合魅力指数：99点！”
　　哈哈！
　　劳资竟然这么帅？
　　作弊器给出解释：“综合魅力指数，是由颜值、人格魅力、权柄势力等综合评价所得。”
　　王昊恍然大悟，原来竟然是这样。
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第349章 恶来典韦vs西凉锦马超！（5）

　　正当王昊侦察敌情的时候。
　　突然吱呀一声响。
　　王昊惊诧，望下城去。
　　典韦竟提着双铁戟，直接冲了出去，指着对面吕布，张嘴便骂：
　　“三姓家奴，可敢于你典韦爷爷大战三百合！”
　　吕布一甩缰绳，双眸聚火，凝望过去。
　　正要策马迎战典韦时。
　　一道白色闪电，呼啸而过！
　　正是麾下猛将锦马超，挺枪跃马，赫然杀出。
　　“杀鸡焉用牛刀，超定斩贼狗头，献于将军麾下！”
　　吕布勒住赤兔：“孟起小心，此贼乃是王贼亲卫，实力不俗，切莫轻敌！”
　　马超厉声回应：“将军放心！”
　　说罢，马超鼓动浑身劲气，声势倒也非同小可，坐下骏马纵蹄狂奔，在地上踏出了滚滚烟尘，一招蛟龍出海，朝着典韦的头顶，狠狠刺来！
　　“零九零”
　　城上王昊顿觉不妙，因为此刻系统的提示音已经显示：
　　“叮！马超颜值碾压典韦，战斗力提升20%！”
　　雾草！
　　王昊心里顿时有一万头草泥马狂奔而过！
　　他开始怀疑，马超这厮是不是故意找典韦这丑角来撒野啊！
　　战斗力的提升，竟然飙涨到了最大！
　　要知道吕布战神的武技，在撑过二百合，方才能提高20%；
　　可马超对上典韦，直接就暴涨20%战斗力！
　　不得不承认！
　　实在是令人惊诧！
　　不过......
　　马超在典韦身上找存在感，那简直就是在找不痛快！
　　典韦属于那种，你强他就强，你弱他还强的类型，专治各种不服！
　　他敢叫板吕布，又何惧你个小小的锦马超！
　　就只见典韦健步如飞，猛然爆喝一声，掌中双铁戟瞬间划出两道耀芒，好似深海里伏波劈浪的蛟龍，一戟撞向银枪，一戟冲着马超身子，怒劈过去！
　　“好凶猛的汉子！”
　　马超豹眼圆睁，当下心神一紧，枪如白龍，迎着典韦的铁戟，以硬碰硬地强磕上去！
　　铛~~~~~
　　枪戟相交处。
　　发出一声震耳欲聋的金铁炸鸣！
　　行家一出手，便知有没有！
　　马超当即意识到对方的恐怖！
　　除了吕布之外，此人很可能是他遇到的最厉害的猛将了！
　　不过......
　　他却没有丝毫畏惧！
　　甚至隐隐感觉到兴奋，热血沸腾！
　　好久，没有酣畅淋漓的干一场了！
　　典韦同样吃了一惊！
　　西北果真是盛产猛将的地方！
　　吕布竟能降伏这样的汉子，足以证明此人之能，的确不容小觑。
　　匹马错蹬而过的刹那！
　　马超身子在战马上微微转过个弧度，极其精准的避开了典韦另一戟的强势暴击！
　　两边人马纷纷狂吼，为各自大将助阵。
　　数千人的吼叫声，跟马鸣声糅合在了一起，如雷霆震荡，声势浩大。
　　这可真是棋逢对手，将遇良才！
　　又是一场旷世大战，拉开帷幕！
　　王昊招手下令：“擂鼓！助威！”
　　咚！咚！咚！
　　沉闷的擂鼓声响起，声势陡然间拔高一筹！
　　如果典韦能够战败马超，亦或是占据上风，对于振奋士气，绝对是有极大的好处的。
　　吕布不敢落后，方天画戟怒指苍穹！
　　霎时间！
　　城下数万西凉兵举刀嘶喊。
　　城下数万西凉兵举刀嘶喊。
　　吼！吼！吼！
　　声音滚滚如潮，弥漫整个战场！
　　马超勒马转身，双~腿猛夹马腹，战马吃痛，顿时如闪电般狂飙而出，直扑典韦。
　　“哼！一个步将，也敢在本将军面前放肆！”
　　马超狞声而言，长~枪一抖，枪尖如花，上中下三路点向典韦月匈口，枪法醇正，着实不凡。
　　可典韦呢？
　　完全没有丝毫畏惧！
　　双戟运转如飞，像是擎着两个风火轮，锵锵锵便是一阵星火迸溅，防守得密不透风，竟让马超长~枪不得迫近半分！
　　“哼哼！西凉锦马超，不过如此！”
　　典韦不以为意，见招拆招，如行云流水一般，没有半点压力：“连个步将都拿不下，也敢妄称大将？丢人现眼！”
　　“叮！马超好感度-10！”
　　“杂碎！找死！”
　　马超咬牙嘶吼，怒火滔天。
　　掌中银枪耍得愈发淋漓，像是漫天星点，将典韦彻底笼罩！
　　可典韦呢？
　　双戟运转如风，竟像是在身上加设了防护罩，愣是把马超攻击全部击溃！
　　没办法！
　　谁让典韦死心眼呐！
　　不到万不得已之下，绝对不会闪躲！
　　硬杠！
　　才是铁骨男儿该有的状态！
　　双方将士都看呆了！
　　二人就在关前僵持，你来我往，斗得是难解难分！
　　眨眼间，百十个回合悄然过去... 0
　　王昊麾下将士，自信心在一点点恢复。
　　可吕布麾下的西凉兵呢？
　　竟然在神不知鬼不觉的下降！
　　他们一个个瞪大了双眼，实在不敢相信，天下间竟然还有如此凶猛的步将！
　　“这人好生厉害，竟然能当得住马超将军如此犀利的攻势！”
　　“太快了！我甚至看不清楚他们的招式！”
　　“王贼麾下战将，果然如传言一般，各个骁勇！”
　　“听说有个黑白双煞，竟然能压着吕布将军打，还有个什么红脸大汉，天神神力！”
　　“哦？是嘛，他们在哪？”
　　“貌似还没有来！”
　　“......”
　　各种议论声，如瘟疫般立刻在西凉军中穿开，挡都挡不住！
　　城上王昊发出一声蔑笑：“贼吕布，这便是你找来的帮手？水平也不怎么样嘛，连我亲卫军统领都打不过！”
　　吕布不以为然，招了招手：“令明，去教训教训那厮！”
　　庞德应声承诺，当即匹马飞出，长刀高高举起，直扑典韦。
　　吕布得意洋洋道：“王贼，你可知这叫什么吗？以其人之道，还治其人之身，哈哈哈！”
　　王昊5.1泰然自若：“比武将吗？我王昊还从来没怕过谁！”
　　“公明！”
　　“末将在！”
　　“下去！教他做人！”
　　“诺！”
　　徐晃翻身下城，跨上一匹战马，奔出城门。
　　说罢，王昊又吩咐道：“子义，弓箭骚扰，给他们添点通关难度！”
　　太史慈当即领命：“诺！”
　　说罢，直接抽出箭矢，准备战场中的马超，嗖的便是一箭！
　　吕布眦着钢牙，忙抽出箭矢，嗖的一箭，那呼啸而来的箭矢，应声折断！
　　“卑鄙！”
　　吕布皱眉谩骂：“王贼，你我皆为三军主将，可敢出城，与某决一死战？你若不敢，便跪下朝我喊三声爷爷，我吕布自会退兵！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第350章 你若输了，便引军投降？（6）

　　“好！”
　　王昊一口答应。
　　这一声“好”像是充满了某种奇异的能量。
　　瞬间在整个战场弥漫开来，笼罩敌我双方，数十万大军。
　　霎时间！
　　函谷关战场鸦雀无声，落针可闻！
　　安静得如死寂一般。
　　甚至正在酣战的典韦、马超、庞德、徐晃，都不禁抽刀而归，勒马转身，暂且罢战。
　　他们一个个举目望向城头，眼神中充满了惊诧和不可思议。
　　嘴巴张得老大，几乎能塞得下一个鹅蛋！
　　尤其吕布本人，更像是听到了本年度最好笑的笑话，噗嗤一声，笑了出来！
　　起初只是窃笑，声音很小。
　　随后笑声益发的放浪！
　　到最后竟然演变成了狂笑！
　　捧腹大笑！
　　笑得眼泪都快要流出来了！
　　吕布的笑声，迅速弥漫开来，不到三秒钟的时间，城下贼军齐声狂笑！
　　哈哈哈~~~
　　哈哈~~~
　　笑得花枝乱颤；
　　笑得前仰后合；
　　笑得昏天暗地；
　　笑得合不拢嘴；
　　笑得直不起腰！
　　各种模样，应有尽有，可谓姿态万千！
　　自家麾下将士更是用愣怔的双眼，凝视着王昊，似乎不敢相信，他会做出这样的决定。
　　典韦撒丫子奔到关下，仰面喊道：“主公，有俺老典在，又何惧贼厮，即便俺老典不敌，咱们可以子龍、翼德、云长、叔宝调回来，揍个贼吕布，又有何难！”
　　徐晃勒马疾驰而回：“主公，您乃是万金之躯，又岂能自降身份，和那三姓家奴斗将，置我等大将于何处？”
　　万金之躯？
　　自降身份？
　　三姓家奴？
　　吕布闻言，笑意顿失，眉头噌拧巴起来。
　　“叮！吕布好感度-5！”
　　王昊身旁，谋士郭嘉劝谏道：“主公，吕布骁勇善战，这天下第一勇武的称号，绝非浪得虚名，您万万不可上钩啊．「！”
　　吕布似乎害怕王昊反悔，厉声而言：“王贼，你好歹也是三军主帅，当着麾下数万将士的面，你难道要反悔吗？”
　　我毫不犹豫，当即回怼过去：“反悔？我王昊一言既出，驷马难追，又岂会如你这小人一样，做出出尔反尔之事！”
　　出尔反尔？
　　吕布只感觉有些莫名其妙，自己何时曾做过出尔反尔之事了。
　　感受到四周将士异样的眼神，不知为何，吕布一股怒火曾得燃起，提戟怒指：
　　“王贼，休要废话，若战便战，不战便跪下喊一声爷爷！”
　　“叮！检测到吕布好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　王昊毫不犹豫，心中暗道：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运28753点！”
　　“将全部帝王气运，用来提升修为！”
　　嗡~
　　一股奇异的能量，霎时间流遍全身。
　　王昊只感觉满百突破在即，但数十万帝王气运下去，却仍未触摸到那屏障，心中不免有些失落！
　　但箭在弦上，不得不发！
　　他也只能硬着头皮上去。
　　武力值虽然只有99点，但吕布想要战败自己，也没有那么容易！
　　不过嘛......
　　不过嘛......
　　王昊眼珠子骨碌一转：“斗将可以，若是你输了呢？单单退兵是否有些太便宜了，就你麾下这些杂兵，我王昊顷刻间，便可令其灰飞烟灭！”
　　特么！
　　霸气的回应，光是听着就特别提气！
　　当然了，这是对于自己将士。
　　对于吕布的西凉兵，那就只能用气人来形容了！
　　赤.果.果的鄙夷！
　　明目张胆的瞧不起人！
　　不仅刺激了天下第一勇武的吕布，更刺激到了关外陈列的二十万西凉精锐！
　　吕布眦着钢牙，尚未回应。
　　王昊一脚踏在城墙垛间，那种略显痞气的霸道，外加不屑一顾的眼神，像是一柄尖刀，狠狠地戳穿了每个西凉兵的心！
　　“怎么？你不是号称天下第一勇武嘛，难道怕了？”
　　“连点彩头都不敢下？”
　　“呵呵~~~”
　　吕布心里顿时万马奔腾！
　　这马不是普通的马，而是大名鼎鼎的草泥马！
　　神特么不敢下彩头！
　　劳资可是吕布！
　　天下第一勇武的吕布！
　　吕布当即怒指王昊：“贼秃，我若输了，也跪下喊你一声爷爷，如何？”
　　王昊测过身子，故意言道：“喊什么？”
　　吕布愤怒：“爷爷！”
　　城上众人哈哈狂笑出声！
　　吕布这才心知上当，张嘴臭骂：“王贼，你竟敢辱我！”
　　王昊不以为意，蔑笑道：“我王昊可不敢有你这么个大孙子，你连爹都敢杀，更何况是我这个爷爷！”
　　吕布愈加恼火！
　　他的胸腔充满了怒气，像一顺拉断了引线马上就要炸响的地雷。
　　王昊不以为意：“々｀ 你觉得这样如何？你若是输了，便率领麾下众将投降于我，我王昊不嫌弃你是三姓家奴！”
　　吕布尚未回答，一旁马超厉声还击：“你做梦，吕将军怎会投降于你！”
　　王昊轻哼一声，摊了摊手：“哦？莫不成堂堂天下第一勇武的吕布，竟然还会害怕输给我王昊？既如此，这斗将也甭斗了，尔等拍拍屁~股滚蛋吧！”
　　说罢，王昊转身便要离开。
　　“慢着！”
　　却在此时，吕布厉声喝止。
　　王昊唇角绽出一抹淡淡的阴鸷，转身面对城下吕布：“怎么？你愿意引军归降我了？”
　　马超急忙劝道：“将军，切莫冲动啊！”
　　吕布瞪眼如铜铃，厉声喝道：“我吕布乃是天下第一勇武，阵前斗将，单打独斗，从未输过，王贼不过口出狂言而已，又有何惧！”
　　“我吕布定能完败贼厮，天大的赌注又有何妨！”
　　马超(赵好赵)：“将军......”
　　吕布一挥手：“我意已决，尔等休要再劝！”
　　说罢，吕布勒马向前一步，狞声喊道：“王贼，我答应你，若阵前斗将失败，便率领全军人马投降，绝不后悔！”
　　噌！
　　一道寒芒闪烁！
　　吕布提戟怒指城头，从口中缓缓迸出一句话：“你！可敢应战？”
　　郭嘉正欲劝谏，王昊立刻挥手打断：“你既然想把天下第一勇武的称号让给我，那我王昊自然接受！”
　　吕布狞声而言：“想接可以，就不知你有没有那个本事！”
　　王昊厉声喝道：“开城门！擂鼓！助威！”
　　说罢，大氅轻扬，转身下城，跨上一匹战马，手提墨渊弯刀，飞出城外！
　　“三姓家奴~~~~”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第351章 武神王昊vs战神吕布！（1）

　　呼啸而来一道闪电！
　　墨渊弯刀划出一抹奇异的弧度，诡异的寒芒竟顷刻间化作万道，如挑起一波涛涛的浪潮，冲着前方吕布，挟雷霆万钧之力，愤怒袭来。
　　刀法五式之怒潮千锋！
　　爆发！
　　吕布抖擞精神，策马迎战上去，掌中方天画戟抡起，犹如风卷尘沙，戟锋挂着尖锐的啸声，更似鬼哭狼嚎般直扑过去！
　　霸王戟法之杀神破碎！
　　轰然爆发！
　　值得一提的是，吕布戟法传承自西楚霸王项羽。
　　共有七式二十一招，威力无匹。
　　咣当~~~~
　　刀戟相交处。
　　发出一声震耳欲聋的金铁炸鸣！
　　顷刻间，仿佛有一道能量波，以刀戟相交处为中心，伴随着迸溅而出星火，赫然荡开。
　　一时间沙尘四“五三七”起，迷乱了双眼！
　　行家一出手，便知有木有！
　　当双方第一招怼在一起的时候。
　　吕布震惊了！
　　他实在是没有想到，王昊身为三军之主，竟然有这样强悍的战斗力！
　　与自己相比，竟毫不逊色！
　　怪不得对方会提出这样的要求，原来还真是身怀绝技啊！
　　震惊之后，愤怒油然而生！
　　吕布只感觉天下第一勇武的宝座受到了威胁，于是乎另一只手同样压了上来。
　　刀锋缓缓下压！
　　吕布咬牙嘶喊：“王贼，我吕布今日必杀你！”
　　王昊始终风轻云淡，甚至还隐隐带着一抹笑意：“那要看你有没有这个本事！”
　　说话间，王昊仰面朝天，刀锋在空中划过一个弧度，以借力打力的方式，轻易化解了吕布方天画戟的压制！
　　不仅如此！
　　王昊更是使了个巧劲，墨渊弯刀斜刺里杀出，卷起一道烟尘的同时，以一种极其诡异且刁钻的角度，直扑吕布肋下而去。
　　吕布虎躯一颤，操控战马，稳住身形，方天画戟绕过马身，从后方挑出一道寒芒，竟极其精准的命中王昊兵刃！
　　咣当~~~~
　　震耳欲聋的金铁炸鸣，再次爆响！
　　两边人马纷纷狂吼，为各自大将助阵。
　　数千人的吼叫声，跟马鸣声糅合在了一起，如雷霆震荡，声势浩大。
　　阵中马超惊呆了！
　　他原本为自己就是仅此于吕布的超级悍将了。
　　没曾想，到了函谷关前，遇到了典韦，堂堂一个骑将，竟然斩不了个步将，实在是丢人现眼。
　　可一转眼的功夫，对方竟然又冒出来个更牛逼的存在！
　　与吕布酣战虽然仅有简单的两招，但马超已然感到深深的压力！
　　如果对战的是自己，马超觉得根本撑不过五十合！
　　不！
　　或许只有二十合！
　　满打满算，只有二十合！
　　他额头渗出一层细密的汗珠，原来中原人士也有如此强悍的存在！
　　一旁马腾更是吐气开声，惊诧道：“王贼竟如此骁勇，我等此前竟毫无所知。”
　　庞德默默点了点头：“怪不得敢于吕布将军斗将，原来真的有所依仗！”
　　马超深吸口气：“王昊厉害，咱们吕将军更是不弱，此战鹿死谁手，犹未可知。”
　　不仅是对手。
　　便是自家将士，在此刻都傻了眼！
　　便是自家将士，在此刻都傻了眼！
　　徐晃吞了口口水，愣怔道：“这......这真的是咱们的主公？老典，主公武艺竟如此精湛？怕是和子龍、云长、翼德比起来，也是不逞多让吧！”
　　典韦更是楞在了原地，虎目瞪如铜铃，默默摇了摇头：“俺虽然是主公亲卫，但从未见主公如此生猛过，难不成以前俺见到的主公，是个假主公？”
　　没办法！
　　以前的王昊实力不行，在争霸初期，由于战将少，必须要让自己亲自上战场，这才表现出平平的资质。
　　可如今不一样了，随着领主实力的增加，王昊四维属性得到了大幅度的提升，完全今非昔比，同样的招式，威力胜之从前百倍有余！
　　太史慈原本还准备拈弓搭箭，随时提供支援，可这一幕直接让他楞了，别的不敢保证，至少吕布要取主公性命，没有百合以上，是绝对不可能的！
　　城上，郭嘉缓缓呼出一口浊气，咕噜灌了酒，一颗心沉在了肚子里，默默关注着战场，以及战场上地方的动静，以防不测！
　　毕竟赌注放在那里，难保不成对方会起什么歪心思，一个贼吕布已经很难应对了，若是再蜂拥而上一批悍将......
　　呵呵哒！
　　强盗打法，你也没招啊！
　　他立刻吩咐道：“子义，你要密切关注贼军动态，尤其马超、庞德等人，旦有异动，立刻弓箭支援，不得有误！”
　　太史慈抱拳拱手，铿锵回应：“军师放心，有慈这杆大黑鹰在，绝对不会让贼厮伤了主公分毫！”
　　郭嘉嗯的一声点点头：“好样的，不愧是主公大将！”
　　城上！
　　将士们顿时兴奋起来，低落的士气以一种极其可怕的速度在恢复.. ....
　　他们眼中闪烁神采，高举着掌中兵器，叫嚣着，呼喊着，兴奋得甚至有些过头。
　　“主公神勇无敌，吊打贼厮吕布！”
　　“主公刀法精湛，血虐三姓家奴！”
　　“吼！吼！吼！”
　　“......”
　　正在擂鼓的将士，发现自家主公丝毫不落下风，扬声呼喊：
　　“弟兄们，都把膀子上的劲儿使出来，给主公加油助威！”
　　咚！咚！咚！
　　原本低沉有力的鼓声，在此刻竟又稳稳的提升了一个档次。
　　声音浑厚，延绵不绝！
　　仿佛可以震天彻地，直达天听！
　　鼓声如潮。
　　配合着将士们的喝彩助威声，气势更加宏大！
　　城下西凉军虽然数十万，但吼声略显稀疏，又岂能和数十面战鼓相提并论！
　　轻而易举，便将其淹没！
　　气势上完胜对手！
　　不过眨眼的功夫，双方交手已经达二十回合！ 4.2
　　二十回合！
　　是个很尴尬的回合。
　　吕布的战神技能尚未触发，只能靠纯武力来支撑。
　　可王昊的迅雷技能，却依然凸显出了效果！
　　虽然仅有99点武力，但咱攻速够快了，仿佛雷霆闪电，左右开工，直教吕布防不胜防，左拦又挡，分分钟处于被动挨打的局面！
　　你敢信？？？
　　不管你信不信，反正吕布是不信！
　　他瞪大了双眼，全力支撑着，额上冒出一层细密的汗珠，脸上写满了不可思议！
　　“哇呀呀！”
　　“我可是吕布！！！”
　　“哼！劳资打得就是吕布！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第352章 迅雷武技，吊打吕布！（2）

　　这一幕！
　　简直亮瞎了众人的24k钛合金双眼！
　　初初登场的王昊，竟然全方位的压制着吕布！
　　他的攻势极其凌厉，似乎每一招都能引动星辰之力，漫天刀芒在吕布四周不停劈砍，而且刀刀直扑要害，丝毫没有留情！
　　狠！
　　真的是太狠了！
　　马超时刻紧握着长~枪，胯~下战马拨弄着铁蹄，扑噜噜打着响鼻。
　　它似乎感受到了主人那颗充满战意的心，时刻准备着，化作一道白色闪电，直扑上去，将王昊斩杀！
　　马超紧张到了极点，有生以来，他还从未如此紧张！
　　一旁马腾更是瞪大了双眼，遥望战场中处于被动挨打的吕布，开口宽慰道：
　　“孟起勿忧，再等等，吕将军若是撑不住了，自然会败退，王昊贼厮虽然凶猛，但想要彻底战败奉孝，也没那么容易！”
　　马超嗯了一声，但一双眼从没有离开过战场！
　　他紧张的心情，不是通过几句安慰，便可以彻底平息的。
　　与马超一样的还有庞德，他不禁吞了口口水，露出不可思议的眼神。
　　“我原以为吕将军已经天下无敌了24，没曾想王昊此獠竟丝毫不落于将军，甚至......”
　　“甚至还隐隐占据上风！”
　　呵呵哒！
　　庞德也算是给吕布留足了面子。
　　凡是长眼的人，就可以看出，此时的吕布完全落于下风，被打得只有招架之功，全无还手之能！
　　可在庞德嘴里呢？
　　用得竟是『隐隐占据上风』，这样的表述方式。
　　欺人欺几罢了！
　　在他们身后，三军将士简直要疯掉了。
　　喝彩声瞬间平息，取而代之的是窃窃私语：
　　“这是什么情况，咱们吕将军竟然被压制成这样？不会吧！”
　　“难道我是眼瞎了吗？咱们吕将军竟然......”
　　“吕布不是号称天下第一勇武吗，怎么连王贼都拿不下！”
　　“天呐！这实在是太不可思议了！”
　　“......”
　　一边情绪失落到了极点，另一边的情绪自然暴涨到了极点！
　　尤其典韦这厮，扯着一张大嘴，恨不得让笑声弥漫苍穹，让那股浓浓的嘲讽，顷刻间化作万道锋芒，对贼军发起一次无差别的心理攻击！
　　徐晃松了口气，扬声嘶喊：“主公神威无敌，吊打贼厮吕布！”
　　特么！
　　堂堂徐晃！
　　三军统帅！
　　所向披靡！
　　竟然在此刻沦为了，只能喊666的咸鱼！
　　而且他脸上还超特么兴奋，简直比自己打了胜仗，还要人高兴。
　　为了保证擂鼓声震如雷霆，延绵不绝。
　　鼓手竟然分成三波倒，一批鼓手累了，立刻换下一批鼓手。
　　在王昊占尽绝对优势时，他们双臂仿佛有使不完的气力，疯狂地挥舞的鼓槌！
　　越是在这样兴奋的时候，太史慈便越是紧张。
　　透过大黑鹰上的瞄准镜，他能清楚地看到马超那随时待命的脸，仿佛只要一个命令，立刻会化作一道闪电，直扑上来。
　　而太史慈呢？
　　同样要时刻准备着，争取一箭将贼钉死在地板上！
　　剑拔弩张的态势，愈演愈烈！
　　眨眼间，又是三十个回合过去！
　　吕布战神的第一层被动效果凸显，战斗力提升5%！
　　只是很可惜，面对王昊的武神技能，只要进入战斗状态，立刻提升10%的超强BUG！
　　这样的技能简直不够看的！
　　王昊真正担心的是一百五十回合以上。
　　因为那个时候，吕布的战斗力提升幅度可以达到15%，稳稳超越了自己！
　　因为那个时候，吕布的战斗力提升幅度可以达到15%，稳稳超越了自己！
　　因此，王昊丝毫不敢松懈！
　　尽最大努力的压制吕布，而且是全方位的压制！
　　王昊一刀怒劈而下，顷刻间化作万千刀影，闪烁着耀眼光芒，将吕布贼厮彻底笼罩。
　　正是其刀法五式之神影刀流，赫然爆发！
　　吕布感觉到强大的威胁，因此他不敢有丝毫放松，掌中方天画戟一抖，霎时间戟芒闪烁，神华漫天，又有魔吟靡靡，令人心惊。
　　正是霸王戟法之神魔乱舞，赫然爆发！
　　双方见招拆招，杀得是不分高下，难解难分！
　　王昊心知不妙，再这样下去，一旦被对方撑过一百五十合，局势必定会逆转，如此对自己实在不利！
　　他眼珠子骨碌一转，计上心来！
　　咣当~~~~
　　王昊一刀狠狠地压在方天画戟上，冲着吕布勾出一抹淡淡的不屑：“原来天下第一勇武也不过如此，还不照样被我杀得没有还手之力！”
　　吕布咬牙切齿，一张脸憋得通红！
　　力贯双臂，猛然用劲！
　　“哇呀呀~~~~”
　　吕布咬牙嘶吼，仿佛在这一刻有无穷的力量爆发！
　　一点点！
　　又一点点！
　　再一点点！
　　缓缓地将王昊兵器抬起。
　　“我可是吕布，我绝不可能输！”
　　经过这么长时间的对抗，吕布基本上摸清了对方的实力。
　　同时，他对自己的实力颇为清楚！
　　一旦撑过一百五十合，他的实力继续暴涨，将彻底逆势翻盘！
　　而他目前要做的，便是全力撑过这段时间的尴尬！
　　能笑到最后的，才是真正的王者！
　　吕布只在乎结果，从不在乎过程！
　　王昊眼瞅着吕布用力！
　　猛然间抽调兵器，晃了吕布一招！
　　紧跟着墨渊弯刀立刻调转方向，于腰间打个旋转，普通的一招海底捞月，冲着吕布勒下要害，110直扑上去！
　　吕布猝不及防，方天画戟略显不稳！
　　不过......
　　作为天下第一勇武的吕布，又岂能防不住王昊这样的诡计！
　　他立刻操控战马，加之身体在马上斜过一个弧度！
　　一道闪亮的月牙刀芒，贴着战甲呼啸而过，径直斩向了苍穹，消失于无形！
　　“贼秃，竟敢玩我！”
　　吕布勃然大怒，抖擞精神，立刻挥舞兵器，冲着王昊反扑过来。
　　“玩你又如何？不服来战呐！”
　　锵！锵！锵！
　　王昊凌厉的刀法，顷刻间迎战上去。
　　盏茶功夫，再次将吕布全面压制！
　　吕布恨得牙根直痒痒，心中默默计算：“快了，不到一百合了！”
　　突然！
　　王昊虚晃一刀，拔马回转，与吕布拉开一段距离。
　　吕布登时震惊：“王贼，你这是何为？”
　　王昊伸了个拦腰，轻声道：“我不像你，靠武艺上位，我是靠才华，统御三军的，所以这手脚上的功夫早已生疏！”
　　“咱们等恢复恢复再战吧，这一局算是平手，此刻放你离开，你小子可占大便宜了，别不知好歹，咱们明日再战，如何？”
　　哼！才不会给半点翻盘机会！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第353章 哑巴吃黄连的吕小布！（3）

　　明日再战？
　　吕布心里顿时万马奔腾！
　　这马不是普通的马，而是大名鼎鼎的草泥马！
　　眼瞅着百十回合即将过去，你丫告诉我要休战？
　　呵呵哒！
　　吕布抖擞精神，提着方天画戟就要往上冲。
　　可偏在此时，身后响起一个声音：“将军！将军！”
　　正是麾下悍将马超在招呼：“速速回营，速速回营！”
　　庞德也跟着喊道：“将军莫要恋战，此事当从长计议！”
　　从长计议？
　　吕布月匈中怒火腾得燃起。
　　这群不明真相的吃瓜群众，还真是令人气愤！
　　马腾紧跟着招呼道：“奉先，你的安危重要，来日再一决胜负！”
　　安危？
　　这......特么什么意思？
　　吕布心中愤怒，搞得好像咱打不过他一样。
　　若是在有几十个回合过去，保证打得他哭爹喊娘！
　　唉~~~~
　　算啦！
　　你们这帮人不懂，这是只属于我自己的秘密。
　　吕布在心里长叹口气，王昊的神勇是出乎意料的，的确杀了他个措手不及！
　　不过......
　　吕布也知道，他们之间还是有差距的！
　　毕竟，当初的他也是从那个门槛儿，经历了千难万险，方才达到今日这般成就。
　　而这个门坎只有经历了足够的杀伐，才有可能突破。
　　如王昊这般者，怕是永远也只能遥望，没有半点机会突破！
　　吕布永远不可能知道。
　　拥有超神作弊器的王昊，实力已经无限接近于突破。
　　或许......
　　再等数日，只要岳飞等人连续攻城拔寨，席卷冀州、幽州，他便会突破到满百！
　　届时武神技能将对吕布全面压制！
　　到那个时候，便是真正爆发神威的时候！
　　王昊丢下一句话，勒马转身便走：“你不用谢我，明日咱们继续｀ 「！”
　　不屑的语调，外加霸气转身！
　　简直充满了浓重的嘲讽意味，那感觉像是在说：“你能活着，全靠小爷放水，你个渣渣！”
　　紧跟着，典韦的声音传了过来：“主公，你怎么放那贼吕布离开了，要俺说，再有几十回合，这厮人头必定掉落！”
　　王昊不以为意：“没关系，明日再取便是，我这老胳膊老腿儿了，需要恢复恢复。”
　　呵呵哒！
　　典韦耸了耸肩，转而狞声喝道：“贼吕布，今日我家主公放你离开，明日必定取尔狗头，你且回家好生洗洗，别污了我家主公的刀！”
　　一旁徐晃朗声道：“主将对主将，很公平嘛！贼吕布，你就准备好，率领你的二十万大军投降我家主公吧！”
　　“哈哈哈~~~~”
　　函谷关上，众将士齐声狂笑！
　　王昊也是无奈了！
　　自己耍了点小心思，竟然可以被放大到这么多辈！
　　自己耍了点小心思，竟然可以被放大到这么多辈！
　　吕布怒哼一声，狞声而言：“王贼，若是再打百十回合，我吕布定可胜你！”
　　王昊头都没有回：“跟一个三五年都没有上过战场的人说这种话，你吕布可真行......”
　　吕布：“你......”
　　王昊：“一切！等明日再说吧，我累了，要好生休息一下！”
　　回到城中。
　　王昊慵懒地坐在上首，其下一干文武脸上遮掩不住的笑意。
　　尤其是郭嘉这厮，更是不知道憋着什么坏。
　　其下典韦开怀笑道：“主公，俺跟了你这么长时间，怎么不知道您竟然这么厉害！”
　　徐晃同样附和道：“是啊！之前我和叔至联手对抗吕布，撑死能打个平手，完全不像主公，竟然可以压着吕布打，真是太厉害了！”
　　太史慈嗯的一声点点头：“是啊！主公神勇无敌，之前颓废掉的士气，今天全部振作起来了，如今将士们可是信心十足啊。”
　　“怪不得云长、翼德认主公为大哥，实力摆在那里，可不是当小弟吗！”
　　“是啊，等主公恢复如初了，定可以斩杀贼厮吕布！”
　　“......”
　　赞扬的声音不要钱似的砸向王昊。
　　搞得王昊都有些不好意思了，到嘴边的真相又咽了回去。
　　嘿嘿一笑！
　　没错！
　　劳资就是最牛逼的！
　　那什么贼吕布，完全不够打的！
　　“诸将放心，只要有我在，吕布贼厮断然战不到半点便宜！”
　　王昊拖了个大，又转而吩咐道：“奉孝，你且速速给伯温飞哥传书，命令岳飞抓紧攻城，一切物资粮草优先供给，不得有误！”
　　“主公放心，此事便交给我了！”
　　郭嘉欠身一礼，紧跟着道：“不过......”
　　王昊问：“¨～不过什么？”
　　“不过主公，您与吕布虽然下了彩头，但即便您真的战败了吕布，那吕布也绝对不可能率领二十万大军投降的！”
　　深吸口气，郭嘉开口提醒道：“咱们还要早做准备才是！”
　　王昊嗯的一声点点头：“不知诸位可有何意见。”
　　其下闪出赵普，揖了一揖道：“主公，来此之前，末将仔细核查了函谷关地形图，两处皆是高山，易守难攻，对于咱们倒是有力。”
　　“不过......”
　　赵普神转折道：“贼若败退，咱们也没有半点乘胜追击的手段，除了子义的尖刀营可稍有斩获，咱们拿对方没有半点办法！”
　　王昊嗯了一声：“则平可有何意见？”
　　赵普略一沉吟，开口言道：“咱们若是能派出一支奇兵，沿两侧山路绕到其后，必定可以给贼寇致命一击。”
　　郭嘉轻声道：“办法倒是个好办法，但实现起来太难了，且不说两侧(吗得好)山路太过陡峭，常人难以翻越，即便真的翻越过去，需要多长时间？”
　　翻山越岭神马的，不论在哪个年代，都是一件很不容易的事情。
　　更何况，正如郭嘉所言，需要的时间不太确定，时间太长，说不定连仗都打完了，人还没有到达指定位置。
　　王昊摇了摇头：“怕是不妥！”
　　恰在此时。
　　函谷关守将陈到闪身而出：“主公，末将倒是知道一条小路，可以通往敌后！”
　　王昊“哦”的一声，疑惑道：“果真有小路，可以通往敌后？”
　　陈到嗯的一声点点头：“正是！当初末将奉命驻守函谷关时，便将四周的地形全部印在了脑海里，此处山民会沿一条小径上山，砍柴、狩猎，鲜为人知！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第354章 毒士贾诩，闪亮登场！（4）

　　函谷关外十里。
　　西凉军营寨。
　　中军大帐。
　　吕布眉头骤拧，颇有愠色地~端坐上首。
　　其下一干文臣武-将，分列两旁。
　　马腾率先开口道：“将军，此番您的确冲动了，真没想到，王贼竟然如此生_猛！”
　　吕布怒火涛涛，额上青筋暴起，厉声还击：“若是再有百十回合，本将军定然可以诛杀贼寇，尔等就不应该拦我！”
　　一旁庞德狞声道：“吕将军虽然骁勇，但那王贼丝毫不差，这一点大家有目共睹，我等也是为了将军的安危着想，将军怎得如此对待我等！”
　　吕布眸中闪烁着一股无法遏止的怒火：“我用得着......”
　　“咳咳！”
　　一声咳嗽打断了吕布的愤怒，他瞥了眼身旁的谋士，大手一挥：“唉~~~算啦，明日再与那王贼酣战，我必斩贼狗头！”
　　身旁谋士轻声问道：“寿成兄，不知适才发生了何事？”
　　马腾抱拳拱手道：“文和，是这样的......”
　　（PS：贾诩，字文和。）
　　马腾这才将函谷关前发生的一幕，一五一十，原原本本的告知贾诩。
　　贾诩捏了捏颔下一缕山羊胡，饶有兴致地道：“如此说来，那王贼竟然亲自率领大军赶来援助，莫不成他识破了我的计策？”
　　“有意思！”
　　贾诩唇角微翘，绽出一抹淡淡的阴鸷。
　　吕布不耐烦地道：“文和，你的计策被王贼识破，怎么你还高兴成这样？”
　　马超也有些不爽：“是啊！咱们虽然号称二十万大军，但实际兵力不过八万，其余主力皆在武关屯守，那秦琼若不支援雒阳，咱们的计划不就落空了吗！”
　　“你还高兴......”
　　下半句马超不敢骂出声来，不过却在心里骂了贾诩N次：“高兴你个大头鬼啊高兴，照这样下去，咱们粮草能支撑得住？”
　　其实单兵的粮草需求量不是很多，但西凉军大部分都是骑兵，一匹战马日消耗量，是一个人的三倍左右！
　　如此一来，一个骑兵的粮草消耗，便是普通士兵的四倍，这对于西凉这种苦寒之地而言，真的有点扛不住啊！
　　幸亏此时万物复苏，山上山下随便都可以找些东西回来，喂饱战马，否则它们的消耗量将更大！
　　按照目前的消耗量计算，顶多还能支撑一个月的时间！
　　时间一到，就必须要退守长安。
　　情况极不乐观！
　　贾诩淡然道：“将军，要知道其实有些时候，面对一个脑筋聪明的人，要比面对一个死脑筋的人，容易太多！”
　　一直以来，陈到接到的命令都是死守函谷关。
　　因此，贾诩不管是诱敌也好，诈败也罢，亦或者谩骂，奇招尽出。
　　可谓连吃奶的劲儿都用上了！
　　但对方就是不出战，不管怎样，打死都不出战！
　　搞得贾诩是一点脾气都没有！
　　计谋说白了，和钓鱼是一个道理。
　　你设下了鱼饵，极其美味，甚至还飘香，面前的那条鱼已经饿得皮包骨了。
　　可它偏偏特么只看不吃！
　　这种感觉......
　　简直能把人活活气死！
　　这便是死脑筋的人！
　　活脑筋的人是什么样的呢？
　　他仗着自己脑袋瓜子比较灵活，不仅仅想要吃掉鱼饵，甚至还想把握鱼竿的人，一起拉下水，从而连你也一起吃掉！
　　一个动都不动，让你无计可施；
　　一个野心太大，让你还得小心翼翼；
　　一个野心太大，让你还得小心翼翼；
　　这便是二者的差别。
　　对于贾诩而言，他宁肯与食人鱼对战，也不愿面对一个死脑筋，宁肯饿死，也绝不上钩的鱼，这样简直太特么被动了！
　　王昊的到来！
　　于贾诩而言，就是一个机会！
　　一个逆局翻盘，成功闯入豫、兖，成为天下第一大诸侯的机会！
　　马超闻言，不禁疑惑，转而询问：“军师既然觉得机会到了，那么末将想要问您，王贼此獠明明可以战败将军，却又为何放虎归山！”
　　吕布月匈中那团火焰，腾得便窜到了嗓子眼里：“孟起，我说过多少次了，王贼不过是暂时占据上风而已，他根本赢不了我！”
　　马超摆了摆手：“好好好，赢不了你，赢不了你行了吧？”
　　吕布勃然大怒：“你......”
　　马超继续问：“不知军师怎么看待此事！”
　　贾诩不假思索，脱口而出：“对方必定是在拖延时间！”
　　“拖延时间？”马超微怔，但旋即沉默下来，“那敢问军师，王贼拖延时间，意欲何为？”
　　贾诩捏了捏山羊胡：“在下猜测，是为奇兵争取时间！”
　　“奇兵？”
　　众人惊诧，不知所以。
　　贾诩默默点了点头：“诸位，且听诩娓娓道来。”
　　众人立刻安静下来，洗耳恭听。
　　贾诩深吸口气：“那王贼虽然与奉先约定，战败后要举军投降！”
　　话音方起，吕布顿时不爽，张嘴打断道：“哼！本将军不可能败，绝对不可能败，王贼要跪下喊我爷爷，喊我爷爷！”
　　众人齐齐摆手：“好好好，喊你爷爷，喊你爷爷行了吧！”
　　..... ....... ...
　　“军师且继续！”
　　“......”吕布顿感无奈。
　　贾诩继续道：“那王贼又何曾不知，即便奉先果真战败，我等也绝不可能投降！”
　　众人默默点头，表示同意。
　　投降神马的！
　　想都不要想，完全不可能的事情！
　　“因此，王贼只能一天一天的拖延，给所谓的奇兵争取时间，届时即便是双方仍未分出胜负，王贼也有足够的实力，可以将我等一举歼而灭之！”
　　贾诩深吸口气，缓缓开口道：“如果所料不差，王贼明日会以同样的借口，再延缓一日进攻，甚至找各种借口，暂缓斗将！”
　　“哼！”吕布厉声开口，“既如此，本将军明日便不给此獠机会，追着他一通暴揍，非得将其斩杀不可！”
　　“王贼若死，函谷关可不战而胜！”
　　“哈哈哈哈~~~”
　　吕布狂笑出声，脑海中已经描绘出他一戟秒杀王昊的画面，岂一个霸气了得！
　　但是......
　　贾诩一头冷水直接泼了上来：“奉先，明日一战，他若拖延时间，你必要应允！”
　　吕布怒：“为何？”
　　贾诩阴鸷道：“因为只有这样，鱼儿才会上钩！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　贾诩VS郭嘉！
　　跪求支持~~~.

第355章 吕布！每日提款机！（5）

　　“军师莫非是要......”
　　“将计就计？”
　　马腾饶有兴致地道。
　　贾诩嗯的一声点点头：“正是如此！函谷关易守难攻，对方只有等到奇兵到位，才可能会出关一战，而那个时候，便是我等发起反击的时候！”
　　马超急忙问道：“那敢问军师，对方的奇兵会是什么？”
　　“这个仍需要探查！”
　　贾诩皱了皱眉，轻声道：“这也就是我为什么让奉先答应贼寇的原因，他在拖延时间布置奇兵，那么咱们便利用这段时间，找到奇兵！”
　　马腾眼神中闪烁光芒：“军师妙计，腾佩服之至！”
　　马超更是兴奋，摩拳擦掌道：“哈哈哈！如此一来，咱们可以反其道而行之，将其诱骗出关，彻底包围，一举歼而灭之！”
　　贾诩铿锵道：“孟起言之有理。”
　　“九一三”
　　上首吕布皱眉：“斩杀了王贼不是更直接吗？”
　　贾诩轻声道：“奉先虽然勇猛，但斩杀王贼怕是也需要耗费一定气力，更何况王贼麾下猛将如云，果真遇到危险，贼厮定然不会坐视不理！”
　　“想要斩杀王贼，谈何容易！”
　　贾诩长出口气：“万一打草惊蛇，使其避而不战，坚守不出，用不了一个月，咱们就必须退守长安，另寻战机！”
　　“如此一来，冀州的袁绍必然被灭，王贼坐拥六州之地，城池、赋税、钱粮、百姓，将远胜于我等，只消休养生息数年，必将无敌于天下！”
　　打仗打的是什么？
　　不仅仅是兵马、武将！
　　更重要的是城池、赋税、钱粮、百姓！
　　说白了，是一个国家的综合实力！
　　王昊已经拥有了四州之地，若是再加上冀州、幽州，那么大汉天下十三州，他将独自占据其中一半，而且最富裕的一半！
　　那这仗还怎么打？
　　养精蓄锐几年，招募一波兵卒，直接平推就ok了啊！
　　到时候不管是吕布也好，还是孙坚、孙策、刘表也罢，在绝对的实力面前，根本什么翻身的可能，除非有奇迹发生！
　　“可是......”
　　吕布心里很不爽！
　　在汜水关的时候，被黑白双煞吊打！
　　在函谷关的时候，又被王昊压着打！
　　他特么是来翻身找自信的，又不是来受虐找打的！
　　如今，明明可以搞死王昊，贾诩这厮又让自己忍住性子，故意拖延时间！
　　这.......
　　吕布只觉得这仗打得太特么憋屈！
　　简直憋屈到了极点！
　　想他当初酣战西凉时，那是何等的意气风发。
　　一人面对马超、庞德而不败！
　　单挑其中任何一个，都可以稳稳得吊打！
　　可一遇到王昊......
　　画风直接变了！
　　竟被压着打！
　　而且还是被一个多年都不上战场的人，压着打！
　　这简直就是奇耻大辱！
　　吕布急需要在王昊身上正道，自己才是真正的天下第一勇武！
　　贾诩一眼便看透了吕布的小心思，立刻欠身拱手，铿锵而言：“还请将军以大局为重，切莫与之酣斗！”
　　帐中诸将齐齐拱手：“还请将军以大局为重，切莫与之酣斗！”
　　吕布皱着眉头，迟迟不肯答应！
　　贾诩继续劝谏道：“将军若执意斩杀王贼，我等现在便返回长安，以免落得个身死异乡，连尸体都没人收的下场！”
　　不得已之下！
　　吕布叹口气：“好好好，我答应便是，不过待到反击时，一定要王贼留给我，我定要将其碎尸万段！”
　　贾诩淡然一笑：“没问题！”
　　*****
　　次日清晨。
　　吕布再次率领大军赶到函谷关前。
　　策马赶到城下，吕布张嘴便骂：“王贼，速速出来受死！”
　　吱呀~~~
　　吱呀~~~
　　城门大展。
　　从里面飞出王昊，手提墨渊弯刀，厉声还击道：“吵什么吵，能有点素质吗？就你这样的莽夫，也能当大将军？”
　　“啧啧！”
　　王昊颇为不屑的摇了摇头。
　　“叮！吕布好感度-5！”
　　吕布厉声而言：“王贼，你昨日可曾休息好了？”
　　王昊点点头：“还凑合，胖揍你一顿，应该不成问题，你准备好了吗？”
　　“叮！检测到吕布的好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　王昊毫不犹豫，心中暗道：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运28796点！”
　　哈哈！
　　又是一笔不菲的收入.. ....
　　王昊立刻将这两万多帝王气运，全部用在修为提升上。
　　依旧是如深不见底的鸿沟，两万多帝王气运砸下去，竟然泛不起一星半点的波澜！
　　不过王昊有信心！
　　若是每天都能从吕布这里取一笔帝王气运。
　　那应该用不了太长时间，便可以突破满武了吧？
　　只是不知道这贼吕布会不会配合自己。
　　唉！
　　不管了！
　　能赚多少先赚多少！
　　毕竟还有岳飞领土增加的收入，开荒种田的收入，商业繁荣的收入，不信特么突破不了。
　　吕布咬牙嘶喊，气势汹汹：“杀你，还用得着准备？”
　　说罢，双~腿猛夹马腹，如一道红色闪电般，操起方天画戟，狂飙过来。
　　“看招！”
　　吕布不出手则已，一出手便是杀招。
　　霸王戟法之斩鬼天下！
　　赫然爆发！
　　顿时，宛如空气中似乎弥漫着鬼哭狼嚎的声音，携带着一抹恐其的气息，朝着王昊，劈头盖脸地砸了下来！
　　他身为天下第一勇武，冲锋陷阵，杀贼如麻。
　　在出手的时候，自然而然的就带来一丝可怕的血煞之气，寻常小兵，只怕是要直接被这样一戟吓到心胆俱裂不可！
　　可王昊呢？
　　面对这穷凶极恶的杀招，竟不慌不忙，不闪不避，操起墨渊弯刀，策马飞奔上去！
　　4.5刀法五式之麓马饮泉！
　　赫然爆发！
　　咣当~~~~
　　刀戟相交处。
　　发出一声刺耳的金铁炸鸣。
　　二人相持时，王昊露出一声淡淡的讥笑。
　　“贼吕布，我怎么感觉你的实力，比起昨日还略有不如呢？”
　　吕布心里顿时一万头草泥马狂奔而过！
　　废话！
　　昨日战神武技叠加到了五十回合，今日不得重头开始叠加嘛！
　　这个王昊......
　　还真是专门往人痛处上扎！
　　够狠！
　　不过吕布自然不会那么回答，他狞笑一声：
　　“虽不如昨日，但杀你......”
　　“足矣！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第356章 如法炮制，调戏吕布！（6）

　　哎呦呵！
　　吕布这厮......
　　霸气侧漏啊有木有！
　　王昊大吃一惊，刀锋的力道又陡然间暴涨一成：“嘴上硬有什么用，有种来点真本事！”
　　吕布睚眦欲裂！
　　不知为何，他只要与王昊对上了，就莫名地感到愤怒！
　　他立刻将另一只手，也加持在方天画戟上！
　　一张脸憋得通红，双臂千钧神力爆发，与王昊纠~缠在一起。
　　互相角力，不相上下！
　　众人就只见两匹战马，在战场上左右驰骋！
　　时儿呼啸在左；
　　时儿呼啸在右；
　　双方将士齐齐山呼，气氛从一开始，便进入了白热化的僵持阶段。
　　城下马超颇为担忧地道：“令明，你说将军会不会一怒之下，把王贼杀了，坏了咱们的大计？”
　　庞德深吸口气：“孟起放心，且不说吕布能不能轻易胜了王贼。”
　　说着，他眼神瞭望对方城头。
　　马超顺眼望去，但30见太史慈正手持大黑鹰，箭矢搭弦，时刻待命。
　　“有此人的弓箭在，王贼必定也可以全身而退！”
　　“孟起不用担心。”
　　庞德开口解释道。
　　马超暗松口气：“如此便好！”
　　二人静静欣赏着这场表演，已经没有了昨日的那般紧张。
　　而此时在城上，细心的郭嘉敏锐地发现，今日的马超、庞德，完全没有半点忧虑的样子。
　　似乎此刻的阵前斗将，对于他们而言，更像是一场华丽的军事格斗表演。
　　真真是奇哉怪也！
　　即便是转变，也不应该来得这么快！
　　这一点不符合常理。
　　郭嘉咕噜灌了口酒，脑海中飞速构思着各种可能性。
　　此时的他，已经完全不担心战场上，王昊的安危了，有太史慈一人在，足矣。
　　更何况......
　　还有典韦手持双戟，时刻准备着，为主公王昊挺身而出！
　　郭嘉越是拿典韦和马超、庞德对比。
　　就越是觉得极其怪异！
　　这其中一定发生了什么事情，否则不可能会是这个样子。
　　可到底发生了什么事情呢？
　　忽地！
　　一道灵光闪过郭嘉眼眸。
　　在他脑海中出现一个名字：
　　贾诩，贾文和！
　　会是这家伙吗？
　　郭嘉不得而知，这还需要他进一步考证！
　　战场上！
　　刀光剑影，金鸣不断！
　　王昊战力全开，虽然他没有突破满百，但还是感觉自己有了小小的进步。
　　毕竟这可是两万多点帝王气运啊！
　　怎么可能一点作用都没有！
　　迅雷技能的攻速加成，让王昊刀锋如雨，疯狂地压制着吕布！
　　没一会儿。
　　五十回合过去。
　　吕布触发了战神技能的第一层效果。
　　压力顿时小了不少！
　　于是乎，吕布战意更胜！
　　这一次一定要撑过一百合！
　　他想要试试，在第二层战神技能的加成下，自己可以与王昊达到一个怎样的僵持状态。
　　王昊刀法如雨！
　　吕布更是戟法如风！
　　双方你来我往，见招拆招。
　　又是三十个回合悄然过去。
　　王昊突然虚晃一刀，立刻勒马退出一段距离。
　　王昊突然虚晃一刀，立刻勒马退出一段距离。
　　“唉~~~”
　　“这时常未上战场就是不行，才打了没一会儿，老毛病又犯了，我且回去再歇息歇息，你明日再来吧！”
　　吕布气得牙根直痒痒，狞声喝道：“王贼，你久未上战场，本将军可以理解，但每次只打八十回合，你究竟是何用意？”
　　呵呵哒！
　　难不成王昊会告诉他，劳资是因为知道你的武技，才故意如此？
　　不可能的事嘛！
　　他耸了耸肩，发出一声讥笑：“或许......是巧合吧？”
　　说罢，竟头也不回的转身离开了。
　　典韦继续嘲讽道：“三姓家奴，我家主公仁慈，就让你的人头在脑袋上多留一天吧！”
　　吕布身后，马超厉声提醒道：“将军，切莫冲动，一切以大局为重！”
　　寻常人不会在意马超的话。
　　只会以为马超是在劝谏吕布，告诉他不可冲动，赶紧回来。
　　但郭嘉已经注意到了局势的不同，立刻便联想到了贾诩。
　　从马超、庞德淡定的神态上分析。
　　对方一定已经想好了策略！
　　眼前这一场斗将，不过是蒙蔽双方的障眼法而已。
　　郭嘉唇角勾出一抹淡淡的阴鸷。
　　咕噜！
　　又是一口酒翻滚下肚。
　　只可惜......
　　拙劣的演技，还是让他露出了马脚！
　　呵呵哒！
　　既然要比试一场，郭嘉自然会奉陪。
　　都是千年的老妖，你跟我玩什么套路嘛！
　　“有意思！”
　　“真是太有意思了！”
　　郭嘉轻声言道。
　　一旁太史慈皱了皱眉：“军师，哪里有意思了？我怎么感觉，没有昨天有意思。”
　　郭嘉哈哈笑道：“子义，你这便错了，今天的这场戏，才是真正的有意思。”
　　太史慈一阵懵逼，眉头紧皱：“戏？”
　　望着转身离开的郭嘉，太史慈耸了耸肩：“读书人......真是莫名其妙！”
　　*****
　　函谷关。
　　中军大帐。
　　王昊卸掉战甲，端坐上首。
　　其下闪出郭嘉，欠身拱手道：“主公，您觉不觉得，今天的这场斗将，似乎有些奇怪？”
　　王昊眉头一拧：“奇怪？哪里奇怪？”
　　战场之上。
　　王昊123一心一意专注斗将，除了能注意到吕布，又怎么可能注意到旁人。
　　吕布嘛......
　　一点儿都不奇怪！
　　甚至还有点可怜。
　　不仅要当王昊的ATM取款机，还要经受王昊言语、斗将上的嘲讽！
　　简直生无可恋呐！
　　不过......
　　此事既然是郭嘉提出来的，那便证明郭嘉有所发现。
　　郭嘉深吸口气：“的确奇怪！马超、庞德太淡定了，像是毫不关心战场的局势一样，这一点完全不符合常理！”
　　一旁赵普顿时警觉，质疑道：“哦？难不成对方察觉到了什么？”
　　郭嘉淡淡的摇了摇头：“或许是吧！毕竟那个贾诩，可不是善茬，他乃是贾谊后人，真真的世家大族，精通谋略，擅长排兵布阵！”
　　“吕布能平定西凉，贾诩此人功不可没！”
　　“贾诩？”赵普眉头紧皱，反复咀嚼着这个名字，“没有听过，此人果真有谋略，又岂能会是无名之辈，奉孝会不会过于谨慎了。”
　　王昊顿了顿，思绪一下子沉了下来：
　　“咬人的狗不叫唤！”
　　“奉孝、则平，贾诩此人绝对不可小觑，你等务必小心防范！”
　　郭嘉、赵普齐齐拱手：“诺！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第357章 高智商的对决，拉开帷幕！（1）

　　贾诩此人厉不厉害？
　　别人不知道，难道王昊还不清楚嘛？
　　这家伙绝对是汉末三国，智商排名前五的角色！
　　名声不显这种事情，是人家故意为之。
　　否则分分钟响彻大汉十三州，跟玩一样！
　　低调是最牛逼的炫耀！
　　这句话或许便是为贾诩量身打造的！
　　小瞧他的人，绝对是吃不了兜着走的节奏！
　　比如说历史上的曹操，被贾诩轻飘飘一套组合技能，打得是又死儿子，而死侄子，还死爱将，岂一个惨字了得！
　　若不是贾诩明智，劝降了张绣，估摸着还能再搞死曹操N多大将！
　　可曹操呢？
　　面对这个害死他儿子、侄子、爱将的凶手。
　　竟然奉为上宾，命其为参司空军事，绝对的智囊心腹。
　　而贾诩呢？
　　更是没有因此而洋洋自得，发挥低调的本事，最终得以善终，活到了76岁的高龄！
　　简直牛逼到爆炸！
　　王昊有了前车之鉴，自然不会小觑对手。
　　可他更不会被贾诩吓破了胆！
　　毕竟自己也有郭嘉、赵普这样的牛人辅佐。
　　智商上的对决，不输其分毫！
　　王昊试探性地问道：“那依着奉孝的意思，贾诩此人意欲何为？”
　　郭嘉淡淡地摇了摇头：“暂时还不能确定，不过主公故意拖延时间的事情，必定为其察觉，然而此人不仅没有戳穿，反而配合主公演戏......”
　　郭嘉深吸口气，饶有兴致地道：“在下猜测，贼定是要上演一出将计就计之计，毕竟函谷关易守难攻，咱们若是不出兵，他怕是也难以占到半点便宜。”
　　王昊深以为然：“的确！如果派五万大军驻守函谷关，粮草充沛的前提下，贼厮想要拿下这座要塞，比登天还难！”
　　想到此处，王昊试着问道：“那咱们何不把公明调回来，直接驻守便是，何必明知是计，还要上前趟雷呢？”
　　趟雷这种名词，郭嘉、赵普虽然不懂。
　　但联系上下文，他们还是能理解王昊的意思。
　　因此也没有太过计较！
　　毕竟从王昊口中冒出来的新奇话，实在太多了，他们早已习惯了主动去理解。
　　赵普一语点醒梦中人：“主公，如今在众诸侯中，咱们可是不败的神话｀ 「！”
　　“江东刘繇缘何不敢再主动进攻我们？因为他知道，凭他的实力，对上咱们没有胜算！”
　　“除此之外，南阳的曹操，冀州的袁绍，全都是如此！”
　　“可如果咱们在面对吕布时败了，贼人便会觉得咱们不是战无不胜，攻无不克的，不停地试探便会纷至沓来，扰得咱们不得安生！”
　　“因此，咱们不仅要胜，而且要胜得漂亮！”
　　郭嘉嗯的一声点点头：“则平言之有理，如今咱们已经料得先机，如果运用得当，自然是可以胜得干脆，胜得漂亮！”
　　王昊问：“奉孝有几层把握？”
　　郭嘉略一沉吟，欠身拱手道：“至少五成把握！”
　　“五成把握！”王昊默默点了点头，“足够了，此战咱们不仅要大败吕布，更要大败西凉贼军，塑造我军不败之神话！”
　　王昊腾得起身，环视殿中文武：“诸将可有信心？”
　　众人齐齐拱手，铿锵回应：“有！”
　　王昊朗声道：“奉孝、则平，你们放手干吧，我王昊绝对信任你们！”
　　郭嘉、赵普再次一礼：“嘉（普）必定鞠躬尽瘁死而后已！”
　　王昊握紧了拳头：“吕布此獠便交给我了，你们放心，贼厮必败！”
　　*****
　　接下来的日子。
　　王昊每日与吕布对战，赚一波帝王气运，斗上八十回合便走，没有半点犹豫。
　　气得吕布像是沸腾的锅炉一样，恨不得直接炸喽！
　　而王昊的实力，却在一天天增进，对于吕布的招式摸得也越来越透。
　　当然了！
　　这种事情是相对的。
　　反过来讲，吕布对于王昊的套路，也同样会越来越熟悉！
　　反过来讲，吕布对于王昊的套路，也同样会越来越熟悉！
　　但王昊却丝毫不惧！
　　为什么呢？
　　因为王昊武力一旦突破满百！
　　武神技能即将对吕布产生绝对的压制，战斗力将继续陡增10%！
　　如此一来，吕布前期必定不适应；
　　即便战斗到二百回合，双方战斗力提升都是20%，王昊也丝毫不惧！
　　因为......
　　迅雷技能仍有30%的攻速加成！
　　吊打吕布没有任何问题！
　　某日。
　　山林中。
　　徐晃正率领将士沿着那条小径缓行。
　　望了望太阳，徐晃摆手下令道：“三军原地休息，你们两个带人警戒！”
　　士兵欠身拱手：“诺！”
　　说罢，如往朝一般，向前奔出半里左右，隐藏监视敌情。
　　约莫一刻钟左右。
　　山路中出现一个正在爬山的农户。
　　农户大汗淋漓，一脚踩空，噌得滑下数丈远。
　　幸亏拽住了一枝树干，方才保全了性命。
　　农户试图爬起来，但坡度太大且滑，试了几次，终究没能站起来。
　　他扬声喊道：“々｀ 救命啊！有没有人啊！”
　　正监视敌情的士兵，终于还是没能忍住好奇。
　　毕竟见死不救这种事情，一般人还真干不出来。
　　他立刻冒出身来，苍啷一声，拔刀出鞘，砍下一根树枝，伸到那农民跟前。
　　“老乡，来，抓住他，我拉你上来！”
　　那农户发现有人，没有半点惊诧，反而眼神放亮。
　　他立刻伸手抓住树枝，身子猛然用力，脚下打个垫步，爬了上来。
　　“多谢这位军爷！”
　　农户连连致谢道。
　　士兵嘿笑一声，还没来得及回答，便发现这农户的虎口老茧极多，甚至比他这个入伍三年的老兵，都不逞多让！
　　虎口老茧！
　　乃是握兵器太久，时常大力劈砍时，才会产生的！
　　寻常老百姓的虎口也会有茧子，但绝(王钱赵)不会有这么多，而且对方的做派，完全不像是农户，抱拳的动作，更像是个兵！
　　士兵佯作淡笑，搔了搔脑袋。
　　与此同时，给自己的队友打了个手势，示意他此人有问题。
　　“老乡怎么会在这里？”
　　三年的老兵，心态自然能稳得住。
　　那假农户回答：“没啥，上山打猎来了，但是给迷路了。”
　　呵呵哒！
　　多么拙劣的借口。
　　对于一个山民而言，还能迷路？
　　士兵更加确定，面前的贼人，必定是细作无疑！
　　他没有丝毫犹豫！
　　面带着微笑，直接提刀捅向那人心口！
　　噗！
　　鲜血顺着血槽涌出。
　　那农户瞪大了双眼：“你......是怎么发现的？”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第358章 贾诩应对鱼鳞甲的策略！（2）

　　“将军，发现贼军细作一人，已被末将斩杀！”
　　其中一个士兵将那尸体背了回来，仍在地上，欠身拱手道。
　　“细作？”
　　徐晃顿感惊奇，望向那具尸体。
　　士兵嗯了一声，立刻将其双手的虎口展示给徐晃：“将~军，您瞧！”
　　说罢，又把大~腿侧的衣服划开一道口子，露出那里精壮的肌肉-。
　　“果然是西凉贼军！”
　　徐晃顿感惊诧。
　　虎口上的老茧已经很能说明问题了，加之大~腿内侧强壮的肌肉，这特么是常年骑马的精兵才能有的明显特征啊！
　　发现了细作，还将对方斩杀。
　　徐晃当即意识到不妙，这证明他们的行踪将很快会被对手察觉。
　　略一沉吟，徐晃立刻吩咐道：“速速给主公飞鸽传书，告知情况，同时全军后退三里，寻找一隐蔽处安营，不得有误。”
　　众将士齐齐拱手：“诺！”
　　徐晃眉头紧皱，孤军深入，最怕的就是被贼军发现。
　　如今他们位置又极为尴尬，山路崎岖，身上干粮不足，即便退回函谷关，怕是也要损失不少将士！
　　更重要的是，徐晃不想放弃，毕竟对方会是怎样的反应，他还不得而知。
　　或许......
　　自己还有搏一搏的机会！
　　*****
　　函谷关。
　　中军大帐。
　　王昊眉头一拧：“公明的行踪竟然被发现了，贾诩此人果然不简单，两侧山林都不放过，未免也太小心谨慎了吧！”
　　郭嘉嗯的一声点点头：“的确小心谨慎，如此一来，倒也证明了咱们的猜想，贾诩的确察觉到了咱们的战略意图，而且欲将计就计，杀咱们个措手不及！”
　　赵普立刻言道：“如今公明的行动被察觉，也不知贼人意欲何为！”
　　郭嘉轻声道：“继续探查是肯定的，公明已经下令全军退后三里，安营驻守，密切派人查探，在下以为，咱们不需要太着急，先看对方会如何应对比较好。”
　　王昊试问道：“怎么讲？”
　　郭嘉解释：“如果贾诩派人入山绞杀公明，证明他没有将计就计的想法，可如果没有派人绞杀公明，亦只是象征性的绞杀一通，再派人做出封山一类的假动作。”
　　郭嘉噗嗤一声笑了。
　　一旁赵普接着他的话：“如此一来，便证明对方早已察觉，而且准备继续将计就计，而咱们则需要变换思路，重新应对！”
　　长叹口气，郭嘉开口道：“只可惜，公明那里仅有两只信鸽，将士身上的干粮仅够支撑五天时间，如今四天已经过去，若是再拖延几日，怕是会军心不稳。”
　　送军粮神马的，是没有这种可能的！
　　如此一来，相当于要再派一支小队支援，而且对方具体在那里驻扎，他们也根本不清楚，这便是孤军深入的难处，一切艰难的条件，仅能自己想法设法应对。
　　太特么考验战将综合指挥能力了。
　　*****
　　当天夜里。
　　函谷关外十里。
　　函谷关外十里。
　　西凉军营寨。
　　中军大帐。
　　帐中士兵拱手道：“将军、军师，刚刚盘查了咱们派出去的细作，发现少了一人。”
　　众人顿时惊诧。
　　这意味着什么，他们不会不知道。
　　马超眼神放亮，脱口而出：“那人具体负责那一块？”
　　士兵回答：“东侧山林！”
　　贾诩愣怔当场，嘶的倒吸一口凉气：“东侧山林？王贼此獠的确有办法，竟然派人从这里进发，幸亏咱们防了一手，否则必定为贼厮袭后，落得个前后夹击的下场。”
　　马超、庞德立刻拱手道：“军师料事如神，实在令人佩服。”
　　马腾先是一喜，后是一忧，转而问道：“文和，咱们虽然发现了对手踪迹，但同样暴露了咱们已经知晓对方策略的事情。”
　　“如此一来，会不会打草惊蛇，令他们退回函谷关，至此避而不战，那咱们岂不是白忙活一场，到最终还是未能诱敌成功！”
　　吕布嗯了一声。
　　别得他不关心，特么最近受了这么多鸟气，报仇神马的，还是非常必要的。
　　如果让对方窝回去，避之不战了，那么这鸟气不是白受了嘛？
　　··· 0求鲜花·· ········
　　贾诩捏了捏山羊胡，淡笑道：“寿成放心，王贼有非战不可的理由，咱们只需要派一支兵马，去随便打探一番，再找些人驻扎山口，示意封山即可。”
　　“这支兵马已经深入了五六里，来回往返一趟，至少需要三四天的时间，他们没有过多的时间考虑，因此咱们只需要打消对方顾虑，贼人必定继续前进。”
　　马腾暗松口气：“文和言之有理，东侧山林崎岖难行，不通情报，不得指示，乃是真正的死地，此人胆敢闯入这里，也算是个智勇双全之辈，焉能轻易放弃！”
　　庞德会意，抱拳拱手：“军师放心，末将立刻派人兵入山林，封锁各个要道。”
　　...... . 0
　　贾诩嗯的一声点点头，转而言道：“奉先，如今最关键的，便在你这里了，你果真有把握大胜王贼嘛？”
　　吕布腾得起身，满嘴钢牙紧咬，厉声而言：“军师放心，一百回合之内，本将军可能会落入下风，但只要一百回合以上，斩杀王贼不成问题！”
　　“很好！”
　　贾诩长出口气，转而言道：“诸位可还记得应对贼军的办法嘛？对方身穿鱼鳞甲，防御效果极其显著，全身唯有面部、脖颈、脚腕、手腕乃是弱点。”
　　“弓弩手、长~枪兵当集中朝这里进攻，盾牌兵做掩护，不得令贼寇兵入半步，以此方式逐渐消磨对手，赶尽杀绝！”
　　马超拍着月匈脯，保证道：“军师放心便是，弟兄们早已演练许久，保证杀得贼厮屁滚尿流，有鱼鳞甲怎么了？依旧挡不住我们西凉军的兵锋！”
　　这话听着就很提气！
　　吕布附和道：“孟起言之有理，咱们此番定要将贼厮杀个屁滚尿流，那王贼便交给本将军了，孟起对付那个双戟典韦，令明对付那个用斧子的！”
　　众人齐齐拱手：“诺！”
　　贾诩立刻跟着言道：“来来来，咱们安排一下作战任务，具体分配一下作战示意，尽量一战而定乾坤，自此兵入中原，取而代之！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第359章 王昊！临阵突破，武力爆表！（3）

　　“这破山林真他娘的难走，找了这么半天，连个鸟都没有，哪来的人！”
　　“可不是嘛！赶紧随便找找算了，说不定那人滑到山底摔死了，要么就是被老虎吃了！”
　　“咦~~~你小子可别吓唬老子，老子不是被吓大的！”
　　“哈哈！走啦走啦，回去吧，别把咱自个儿的小命没了。”
　　“......”
　　这一番对话，被隐藏在丛林中的哨兵听到。
　　待西凉贼兵走后，他立刻返回营地，将其告诉徐晃。
　　徐晃长吁口气，露出淡淡的笑容！
　　滑到山底摔死了？
　　被老虎吃掉了？
　　这样的脑回路，未免特太新奇了。
　　不过......
　　徐晃还是保持着一丝丝警惕，吩咐道：“你们两个，立刻摸到山口，且看有无“四七三”人驻守，发现情况，立刻回报，不得有误。”
　　士兵当即欠身拱手：“诺！”
　　说罢，同样扮作山民的样子，开始往山口方向急行。
　　单人行军，即便是道路崎岖，速度也会很快。
　　不到两个时辰的时间，便来到了山口方向。
　　放眼瞭望。
　　果然发现了有精兵驻守。
　　于是乎，又瞧瞧溜了回来，向徐晃汇报。
　　“将军，贼人在各个山口皆有派兵驻守，不过人数并不多，大概仅有数个小队而已，消灭贼厮易如反掌！”
　　徐晃闻言大喜：“好！立刻给主公飞鸽传书，告诉他，我们将继续执行军务，直捣贼军后方，与大军前后夹击，一举破贼！”
　　此番前来。
　　徐晃仅带了两只信鸽。
　　其中一只用以汇报军情，表示贻误了战机；
　　这第二只信鸽，则用以汇报决定，希望得到全力支持。
　　但信鸽的传递是单向性的，它只会飞回驻地，不会飞回来，因此他们得不到函谷关的回信，是一支真正的孤军。
　　不过徐晃相信！
　　凭主公的英明，必定可以完美的配合到他！
　　唯有抱着这样的信念。
　　徐晃才能坚定不移地，在孤军这条路上，越走越深！
　　*****
　　函谷关。
　　中军大帐。
　　王昊端坐上首，其下一干文臣武将，分列两旁。
　　郭嘉率先闪身而出，欠身拱手道：“主公，昨夜接到公明飞鸽传书，对方误以为是失踪，没有察觉到伏兵一事，因此决定继续执行任务。”
　　赵普深吸口气：“贾诩此人的确诡计多端，不过幸好咱们的鱼鳞甲做出了升级，贼兵便算是供给要害，也不致于让咱们太过被动。”
　　郭嘉嗯的一声点点头：“的确如此！但这不是长久之计，也只能延长公明存活的时间而已，咱们必须要尽快解决吕布，像一柄钢刀一样，直插对方心肺，方能彻底打乱贼军阵脚！”
　　说罢，郭嘉朝着王昊深躬一礼：“敢问主公，您有多大把握，可以斩杀吕布？”
　　王昊自然明白！
　　如今双方走到了这一步田地，将整个战局彻底聚焦在了他和吕布身上。
　　贾诩希望吕布能缠住王昊主力部队，令自己不得寸进！
　　而郭嘉同样希望，自己可以秒杀吕布，振奋士气，一鼓作气，直接打到他姥姥家！
　　可王昊同样犯愁啊！
　　虽然每日的帝王气运都在涨，但失踪如大海落实，不见叮咚响。
　　何时能突破，连他自己也不太清楚。
　　一百五十合之内，王昊能保证自己不败！
　　可一百五十合开外，就只有天知道了！
　　王昊深吸口气，像是做出了什么决定一样，开口道：“奉孝放心，还是那句话，吕布交给我，马超交给子义，老典负责庞德！”
　　郭嘉嗯的一声点点头，转而吩咐道：“诸位，函谷关一战已经僵持了月余，天下诸侯皆在拭目以待！”
　　郭嘉嗯的一声点点头，转而吩咐道：“诸位，函谷关一战已经僵持了月余，天下诸侯皆在拭目以待！”
　　“此一战，务必要打出咱们的威风，争取一战定乾坤！”
　　“胜，则顺势取长安！”
　　“败，则万劫不复，黄土埋身！”
　　“尔等可明白！”
　　众将士齐齐拱手：“明白！”
　　“报~~~~~”
　　恰在此时。
　　有小吏闯入大帐，抱拳拱手道：“主公，关外吕布前来觅战！”
　　王昊发出一声蔑笑，豁然起身：“吕布贼厮每日可真是准时，上门找打都这么积极！”
　　“哈哈哈~~~”
　　众将士齐声发笑。
　　关前。
　　王昊直接跨上战马，手提墨渊弯刀，飞出城外... 0
　　今日的吕布果然不一样，甚至连眼神中，都透着一抹额外的神采。
　　王昊勒住战马，讥笑道：“吕布，我实在搞不清楚，你为何上门找打，都这么积极，可是皮痒痒得紧嘛？”
　　吕布原本大好的心情，瞬间被撩拨地怒火涛涛。
　　这简直像是条件反射了，只要王昊一出场，他月匈中的怒火，就汹汹燃烧起来。
　　“叮！吕布好感度-5！”
　　吕布勃然大怒，提戟咒骂：“你个怂包，有种便和我大战百合以上，我吕布定杀得你哭爹喊娘，屁滚尿流，你信不信！”
　　王昊发出一声蔑笑：“巧了！我王昊同样有这个打算，你这个天下第一勇武的称号，也该换一换了，连我一个常年不上战场的人都赢不了，还有脸自称天下第一勇武！”
　　呵呵哒！
　　王昊不屑的眼神，外加谩骂的神态。
　　简直像是杀伤力极其恐怖的刀子，在吕布心口上狠狠地戳来戳去。
　　那感觉......
　　简直痛彻心扉！
　　“叮！检测到吕布好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　王昊神色淡然，心中暗道：“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运29873点！”
　　“全部用来提升修为！”
　　滴！
　　宛如一滴水汇入大洋。
　　但仅仅只是这一滴水，顷刻间，便掀起了滔天巨浪。
　　量变引起质变。
　　王昊1.2在这关键的一刻，竟然突破了桎梏，等级在此拔高一筹！
　　他内视自己的属性版面！
　　武力值果然达到了100点！
　　“叮！检测到宿主武力值爆表，奖励帝王气运10000点，免费抽奖一次。”
　　“是否抽奖？”
　　哈哈！
　　真是瞌睡系统送枕头，饿了给个香饽饽。
　　超神作弊器简直太给力了，武力值爆表竟然还可以抽奖！
　　意外年年有，今年特别多！
　　王昊心下大喜，当即心念一动：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得......”
　　-----
　　第3更奉上！
　　下一章，暴揍吕小布！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第360章 武神王昊，碾压吕布！（4）

　　“叮！恭喜宿主，获得武将技能斗神！”
　　“武技解释：斗将之神，当宿主处于阵前斗将、单挑等状态下时，战斗力提升10%，脱离状态5分钟内恢复正常！”
　　哈哈！
　　竟然抽到了斗神技能！
　　战斗力瞬间提升10%，再加上武神的战斗力提升，提升幅度高达20%！
　　当然了，除此之外......
　　“叮！检测到宿主武力爆表，将对武力值不大于100的武将产生压制效果，战斗力被动提升10%，触发君临天下的机率提升！”
　　哈哈！
　　果然如此！
　　王昊眸中闪过一抹犀利的凶芒。
　　顷刻间，宛如锋利的钢刀，直接捅向了吕布心口。
　　杀意弥漫！
　　竟让吕布都不禁打了个寒蝉。
　　似乎在这一刻，眼前的王昊像是换了个人一样。
　　变得极为陌生！
　　陌生到让吕布有种心惊胆战的感觉。
　　不仅如此，阵中的马超、马腾同样有这种感觉。
　　马超皱着眉头30，一下子握紧了缰绳：“不好，贼厮王昊竟然藏拙，他的实力远不止表面上这么简单，吕将军怕是有危险。”
　　马腾不禁吞了口口水：“这......这怎么可能，奉先的实力已经如此厉害，王昊常年不上战场，怎么可能会有这样的实力！”
　　揉了揉眼睛，马腾努力保持平静，用心感受王昊气势的变化！
　　没错！
　　对方的实力的确提升了！
　　而且远不止一个层次！
　　“不好！奉先有危险。”
　　马腾满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音。
　　“该死！”
　　马超银枪紧握。
　　仅是王昊身上的气势，便让马超额头生出一层细密的汗珠，掌中银枪竟有些打滑，竟是生出的手汗导致！
　　城下，典韦虎目圆睁，手提双戟，凝望着战场吕布，突然感受到自家主公实力的变化，顿时吓了一跳！
　　特么......
　　难不成，主公的实力又有精进？
　　典韦不禁咽了口唾沫。
　　还记得师傅曾说过，真正的高手，无时无刻不在进步。
　　主公难道就是这种万中无一的真正高手？
　　简直牛逼大发了！
　　典韦一双眼中，满是崇拜！
　　吕小布应该不是主公对手，而他同样可以放开手脚杀一回了！
　　放眼瞭望......
　　那个叫庞德的家伙似乎不在！
　　真是太可惜了！
　　主公有令，不得对战西凉马超。
　　难道让自己胖揍那个老东西？
　　不管怎样。
　　听主公的绝对没问题！
　　正在城头瞭望的陈到，也是惊掉了下巴！
　　他能清楚地感受到，自家主公身上气势的变化，绝对是令他难以企及的。
　　而他和吕布交过手，很清楚吕布的实力如何。
　　亦或许......
　　如今的主公，便是那贼吕布，怕是也难及一二！
　　太史慈更是兴奋到了极点。
　　对于一个擅长隐藏实力，到关键时刻才爆发的牛人。
　　太史慈是打心眼里佩服！
　　干吧！
　　干他娘的！
　　太史慈信心从未有的爆表！
　　战场上。
　　王昊突然一勒缰绳，双~腿猛夹马腹。
　　希吁吁~~~
　　伴随着一声马鸣爆起。
　　王昊胯~下战马顿时人立而起，顷刻间化作一道闪电，狂飙而出！
　　“贼吕布，让你尝尝我真正的实力！”
　　说话间，王昊已然杀到吕布面前，墨渊弯刀高举冲天，仿佛在其刀尖处，擎着一座大山，挟雷霆万钧之力，冲着吕布头颅，狠狠劈来！
　　在战斗力提升30%的加成上！
　　一招简单的力劈华山，仿佛成为了最精妙的杀招！
　　吕布心神一紧，双目如电，立刻持戟格挡，试探对方招式的深浅！
　　铛！
　　刀戟相交处！
　　刀戟相交处！
　　发出一声震耳欲聋的金铁炸鸣。
　　万丈星火，迸溅而出。
　　方天画戟竟在顷刻间弯出了一个肉眼可见的弧度！
　　要知道，此前王昊与吕布对战，这一幕还是从未发生过的。
　　那是属于势均力敌的战斗！
　　可这一次，绝对是超强的碾压！
　　吕布双臂虬肌爆起，浑身力气迸发，一张脸憋得通红，满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音。
　　“不可能！”
　　“这绝对不可能！！！”
　　“哇~~~呀呀呀~~~~”
　　一招！
　　只是简单的一招力劈华山！
　　便让吕布使出了吃奶的劲儿！
　　王昊立刻抽刀而回，左手一拍马鞍，身子凌空跃起，三百六十度的蓄力暴击！
　　超级力劈华山！！！
　　赫然爆发！
　　刀芒闪烁！
　　吕布不及闪退，继续持戟格挡！
　　铛！
　　震耳欲聋的金铁炸鸣，竟然在顷刻间传檄三军。
　　双方将士听得是清清楚楚，看得是真真切切！
　　王昊竟然力压吕布！
　　而吕布只能格挡，竟毫无还手之力！
　　嗡嗡~~~
　　方天画戟不愧是神兵铸造，韧性十足！
　　承受了王昊如此凶残的一击，竟然没有爆碎。
　　不过......
　　更令王昊没有想到的是。
　　在如此强悍的一击下，吕布身子都打弯了，可赤兔马的四蹄也仅仅只是一个踉跄，便再次站立起来！
　　真不愧是三国第一宝马！
　　王昊眼放精芒！
　　赤兔宝马！
　　我王昊要定了！
　　此时此刻，吕布两条粗壮有力的臂膀，好像被震断了一般，身子如遭千斤猛击，五脏六腑不住翻腾，喉咙一甜，哇得喷出一口老血！
　　特么！
　　力劈华山竟然327让吕布这厮吐血了！
　　你敢信？
　　趁着这一眨眼的功夫，王昊的下一刀已经奔雷般出手。
　　墨渊弯刀从一个不可思议的角度，悍然出手！
　　咣当！
　　刀锋横削而至。
　　吕布勒马转身的刹那，刀戟相交处，又是一声巨响。
　　一股浑厚的力量，顺着戟杆，沿着双臂，传檄入体。
　　吕布虎口崩裂，有鲜血渗入掌心，方天画戟一滑，竟被王昊一刀磕飞！
　　呼！呼！呼！
　　连续三个旋转，斜插入地！
　　嗡~~~~
　　戟杆颤动，嗡嗡作响！
　　静！
　　整个战场死一般的寂静！
　　又有谁能想到，昨天两人还酣战了八十个回合不分胜负。
　　可这才隔了多久？
　　满打满算，一天的时间！
　　堂堂天下第一勇武的吕布，竟然三刀便被对手磕飞了兵器！
　　直接吊打！
　　毫无反抗的能力！
　　不可想象！
　　简直是不可想象！
　　吼！！！
　　城上众将士发出一声惊天狂吼，大破了这瞬间的寂静！
　　王昊却没有丝毫迟疑，掌中墨渊弯刀，再次奔雷般出手，砍向吕布！
　　吕布惊诧，双目瞪如铜铃！
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　今天冬至，大家要记得吃饺子哦。.

第361章 王昊！新天下第一勇武！（5）

　　这一刀！
　　来得极为迅速，让人猝不及防！
　　这一刀！
　　来得极为凶猛，让人断难抵挡！
　　这一刀！
　　来得极为霸道，让人有种生无可恋的感觉！
　　吕布惊诧到了极点！
　　此时此刻，他正经历着从未有过的恐惧。
　　即便当初从鲜卑尸骸中一点点趟过来，也没有如此这般恐惧。
　　虎目瞪如铜铃！
　　好像一道耀芒遮蔽了双眼，满世界一片白皙，仿佛置身于天堂。
　　吕布想要挣扎，但却无力挣扎！
　　他只感觉脑袋横移出去些许，一股凉风吹得脖颈飕飕发寒，浓郁的血浆激射而出，冲天飙涨，溅撒当场！
　　尸首分离！
　　血如泉涌！
　　伴随着吕布瞪眼的头颅抛飞，那一具无头的尸体，便已经从赤兔马背上跌落在地，荡起一抔尘埃！
　　马超一惊！
　　马腾一惊！
　　西凉众将士更是一惊！
　　整个战场鸦雀无声，落针可闻！
　　仿佛神魔降世，众人屏住呼吸，甚至连心跳都巴不得停下，生怕引起王昊的注意！
　　太安静了！
　　安静得甚至能感受到死亡的气息在弥漫。
　　王昊飞身跨上赤兔，勒紧缰绳，横刀立马：“你能接我三刀而不败，你已经很不错了！”
　　王昊浑身上下散发着摄人的煞气，怒声狂啸，声音响亮如雷霆，真有龍虎神威，震的人耳膜生疼，肝胆俱碎！
　　太特么霸气！
　　自此以后，天下第一勇武的称号易主！
　　王昊！
　　才是真正的天下第一勇武！
　　他勒马转身，朗目圆睁，望向兵甲森森的西凉众贼，长刀一举，厉声喝道：“三军听令，诛杀逆贼！”
　　吼！吼！吼！
　　满城将士，发出一声声咆哮。
　　宛如洪钟炸响，更似晴空霹雳！
　　古代斗将失败，很容易就导致军队士气跌落，从而导致人心浮动，战意全无。
　　而大胜的一方则恰恰相反！
　　战意昂然，飙涨到极点！
　　可以发挥出寻常战力的数倍有余！
　　吱呀~~~~
　　城门大展！
　　数以万计的将士，呼啸而出！
　　宛如涛涛的黄河水奔溃，一发不可收拾。
　　顷刻间便化作浪潮，在王昊的带领下，席卷过去！
　　“杀~~~々々~”
　　喊声如雷，惊天爆起。
　　阵中马超厉声呼喊：“众将士莫要惊慌，徐徐后退！”
　　马腾也扯着嗓子喊道：“莫要惊慌！莫要惊慌！保持阵型，徐徐后退！”
　　幸亏马腾、马超提前有准备。
　　只不过......
　　原计划是吕布诈败，引诱贼军来攻！
　　可节奏有点过猛，吕布竟然直接被砍死了！
　　此时他们的阵型虽然没有暴乱，但士气早已跌入谷底。
　　马超、马腾更是没有了战意，勉强指挥大军撤退而已！
　　可是！
　　王昊会那么轻易地放纵他们离开？
　　答案明显是否定的！
　　赤兔马希吁吁一声长嘶，撒开四蹄，顿时化作一道红色闪电，直扑上去！
　　在距离对方盾牌兵两丈远的距离时，王昊急勒缰绳，赤兔前蹄骤然抬起，一跃数丈高！
　　众将士只感觉天空飘过一个黑影，举目望去时，恰逢烈阳刺目，王昊的身影宛如天神，从眼前呼啸而过！
　　噗！噗！
　　赤兔马飘然落地。
　　马踏而死者，达七、八人！
　　落地即被包围！
　　王昊没有丝毫畏惧，刀法五式之神影刀流，顷刻间爆发！
　　王昊没有丝毫畏惧，刀法五式之神影刀流，顷刻间爆发！
　　霎时间，在王昊身旁笼罩着万千刀光！
　　挨着人，人死；
　　触着马，马亡；
　　王昊操控赤兔马，在西凉贼军中横冲直撞，宛如一台人命收割机，不停绞杀着贼军性命。
　　当真是虎入羊群，势不可挡！
　　马超厉声山呼：“莫要慌乱！保持阵型，徐徐后退！”
　　众将士简直要骂娘了！
　　面对这样的凶神，丫竟然让我们保持阵型，徐徐后退？
　　根本不可能的事情！
　　王昊一个人，便将数万西凉军的阵型，彻底打乱！
　　在其身后！
　　太史慈策马奔出，手持大黑鹰瞄准正在溃败的盾牌兵，嗖嗖嗖，便是一波急速射！
　　慌乱之下，这帮人那里还能顾得上保护自己。
　　提着盾牌便跑！
　　太史慈一箭一个，直接射开了一道开口！
　　扬声呼喊道：“杀~~~”
　　“杀~~~~”
　　雄声如虎吼，骏马似龙飞。
　　众将士一鼓作气，脚下生风。
　　在典韦这头人形凶兽的带领下，直接将那道口子撕得粉碎！
　　双铁戟左右翻飞，一戟之下，少说也有两三人命丧黄泉！
　　此前的典韦一直是亲卫军，极少上战场。
　　此回根本无需护驾，倒是让他能撒开膀子，酣畅淋漓的干一场！
　　横戟斩天，谁敢一战！？
　　典韦的霸气虽远逊于王昊，但也足够让这帮西凉贼子胆战心惊！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　戟戟爆头！
　　声声溅血！
　　典韦沐浴在鲜血的浓雾中，吼声如雷，如杀神附体，狂虐不止！
　　众将士提刀闯入阵中，逢人便砍，遇人便杀，一个个耀武扬威，霸气侧露，极为骁勇。
　　马超厉声提醒：“々｀ 攻击要害......”
　　话音未落，他顿感惊诧！
　　这一披将士似乎与往常之人完全不同。
　　在其头盔的面部，竟然有钢丝编制成的网，用以遮面！
　　且不说这帮已经丧胆的将士，能不能刺中要害，即便果真能刺中要害，也绝对不可能一招毙命，这东西的缓冲太大了！
　　马超大惊失色！
　　神特么......
　　竟然有这种操作！
　　他这心里顿时就万马奔腾了，直将那颗心踩得稀碎！
　　王昊这厮太绝了！
　　简直武装到牙齿啊有木有！
　　爱惜士兵，爱惜到这种程度，简直是令人发指啊！
　　更操~蛋的是(钱钱好)！
　　这些士兵各个皆是精锐！
　　他们其中甚至有七八年的老兵，单论作战经验，都可以碾压西凉兵N条街了！
　　再加上如此强悍的装备护体，都不用对打，就让人有种绝望到窒息的感觉！
　　一出手更是没有半点拖泥带水！
　　招招直扑要害！
　　招招夺人性命！
　　马超懵逼了！
　　这到底是一支神马部队？
　　简直是一头大魔王，带着数万小魔头来人间肆虐的节奏啊！
　　这仗该怎么打？
　　马超心里直接被这句话刷屏了！
　　忽然！
　　他感到一丝不妙。
　　在大军溃败时，两侧山林中扑了一彪人马，将贼军退路立刻截断！
　　这特么不是伏击，这是送命啊！
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　就问一句：霸气否？.

第362章 追杀！杀到他姥姥家！（6）

　　呼啦一片！
　　伏兵尽出，立刻将王昊大军包围起来。
　　可王昊大军呢？
　　完全是顾头不顾腚的打法！
　　似乎在他们眼中只有一件事：
　　那便是向前！向前！不停向前！
　　马超心里顿时有一万头草泥马狂奔而过！
　　按照计划，此时的他应该率领溃军反身掩杀，配合伏兵，打一波前后夹击的节奏。
　　可现在呢？
　　他便是有再大的本事，也招呼不动这溃败的大军！
　　兵败如山倒！
　　此前他还不能彻底领悟这句话的意思。
　　但这一次，他切身体会到了，什么叫无力回天！
　　任他喊破喉咙，也不会有一个士兵听话！
　　溃败！
　　持续不断的溃败！
　　更令马超没有想到的是！
　　正当伏兵尽出，奋起直追王昊大军时！
　　吱呀~~~~
　　函谷关城门竟然再次展开。
　　从里面涌出一支兵马，为首大将竟然是右臂受伤的大将陈到！
　　在这支兵马的头盔上，都挂着一根白毛！
　　正是陈到奉命驻守雒阳时，便组建的一支精锐兵种！
　　白毦精兵！
　　历史上，汉昭烈皇帝刘备当豫800州牧时，收揽陈到为部下，任命其为亲卫大将。
　　陈到用陶谦给刘备的四千丹阳兵，组建了一支战斗力极其强悍的部队。
　　这支部队的名字便是白毦精兵！
　　当曹操大军压境，刘备弃新野，走樊城，败当阳，奔夏口，疲于奔命。
　　曹操率领虎豹骑千里追杀！
　　正是陈到的白毦精兵，屡次救助，方才有了后来的孙刘联盟，蜀汉政权！
　　陈到！
　　功不可没！
　　如今这个年代，刘备早已命丧王昊之手，他的白毦精兵成为了王昊的部队！
　　其必将在这里更加耀眼夺目！
　　王昊来之前，正是因为有白毦精兵的誓死保卫，函谷关才能在吕布、马超的铁骑下，得以保存、稳固！
　　毫不客气地讲！
　　没有白毦精兵，就没有函谷关！
　　没有函谷关，很可能豫州、兖州早已被西凉骑兵践踏的不成模样！
　　马超恨透了这支部队！
　　但他已经来不及制止！
　　整个大军彻底失去了应有的状态和节奏！
　　如果从高空俯瞰战场，必可看到这样一幕有趣儿的场景！
　　王昊率领大军追着西凉败军胖揍！
　　身后的西凉军追着王昊大军的脚步，对于这帮骑惯马的而言，步战是追不上王昊大军的。
　　因此，他们只能被其身后的白毦精兵，持续不断的爆~菊，疼得是死去活来！
　　此时此刻！
　　太史慈匹马杀来，操起一杆丈二银枪，冲着马超劈头盖脸袭来！
　　马超勃然大怒！
　　虽然大军败局已定，但自己也不是什么人都可以侮辱的！
　　太史慈的武艺马超清楚，虽然很精湛，但跟自己比起来，还是差距甚远！
　　抖擞精神！
　　马超挺枪跃马，直取太史慈：“杂碎，找死！”
　　太史慈战意昂然。
　　可能被王昊节奏带得有点猛，竟感觉自己也可以碾压天下英雄。
　　长~枪一抖，枪尖如花！
　　一招瀑雨梨花！
　　携带雷霆万钧的气势，冲着马超陡然间罩了过来！
　　“给我死~~~~”
　　铛！铛！铛！
　　刺耳的金铁炸鸣不断响起。
　　虽然攻势比起以前还是凌厉不少，但双方实力上的差距，让马超防守的滴水不漏。
　　太史慈眼瞅着局势不对，立刻勒马转身，掉头便走！
　　马超正要匹马追赶，报仇雪恨！
　　可另一边，典韦脚步如飞，已然杀到了自己父亲面前。
　　可另一边，典韦脚步如飞，已然杀到了自己父亲面前。
　　“贼厮，休伤我父！”
　　马超立刻舍弃太史慈，直扑典韦。
　　典韦早已杀疯了！
　　耳膜里全都是金铁炸鸣，根本拿听不清楚马超的声音。
　　他是只认衣服不认人！
　　冲着自己的战略目标，如头猛虎般横冲过去！
　　马腾自认为实力不错，掌中银枪斜刺里杀出，(dafh)挂着一抹尖锐的啸声，以一种极其诡异的角度，冲着典韦头颅，狠狠刺去！
　　一点寒芒，宛如流星！
　　典韦瞪眼龇牙，伴随着一声咆哮，迎战上去！
　　左手挥戟，像是拨小孩一样，轻而易举地将马腾银枪磕飞！
　　马腾大惊失色！
　　一个步将而已，竟然生得如此凶猛！
　　他下意识拽紧缰绳，同时身子仰在马上，一脚抠着马镫，咕噜转身！
　　寒芒闪！
　　典韦右手戟锋呼啸而至！
　　哧啦一声！
　　划烂了马腾的大氅，差一点便可夺其狗命！
　　毕竟也是武力90+的悍将，又岂能一招便被典韦秒杀！
　　不过这一击，也杀得马腾心惊胆战！
　　他立刻意识到，自己绝对不是眼前这步将的对手！
　　一拍马身，当即飞驰出去！
　　典韦正欲追赶，马超扑面袭来：“贼厮，休伤我父，看枪！”
　　典韦转身瞭望，发出一声咆哮：“可恶！又是你这个小白脸，讨打！”
　　此时的典韦也顾不得什么命令，对方既然找打，那他绝对是要胖揍回去的！
　　锵！锵！锵！
　　一通震耳欲聋的金铁炸鸣。
　　双方杀得是难解难分，高下难分！
　　正在酣战的王昊早已是浑身浴血，杀得没有了人样。
　　满身的煞气，让他成为三军最耀眼的魔神！
　　所过之处如波开浪裂，没有人胆敢阻挡！
　　他回眸瞭望一眼！
　　众将士在他的率领下，早已杀成了一片！
　　乱了！
　　彻底乱了！
　　没办法！
　　那就只能按照乱的方法来打了！
　　墨渊弯刀在空中一举！
　　耀眼的辉光，仿佛刺入了众人心间。
　　王昊深深吸了口气，用吃奶地劲儿，喊出一句话：“诸将莫要纠~缠，随我杀，冲破贼营，杀入长安！”
　　“杀~~~~~”
　　众将士直接沸腾了！
　　这特么冲破贼营便算了，还要杀入长安！
　　难不成，这是要顺势取长安，杀到他姥姥家的节奏？
　　哈哈！
　　跟着这样的主公打仗！
　　就一个字：爽！
　　“吼~~~~~”
　　喊声如雷！
　　众将士齐齐望向王昊，在砍翻身旁贼兵之后，直接向前狂杀，完全没有半点纠~缠！
　　向前！
　　向前！
　　一直向前！
　　永远跟着主公的脚步！
　　踹翻贼军大营！
　　顺势夺取长安！
　　正在酣战的典韦狂笑一声，一戟震开马超：“滚！俺要去踹营，俺要取长安！”
　　太史慈立刻扑了上来：“老典，要走一起走，杀~~~”
　　马超嘴角都开始抽搐了！
　　特么......
　　这未免也太猖狂了吧？
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第363章 无懈可击，铁一样的军队！（7）

　　且说徐晃引奇兵赶到贼军身后。
　　一干将士从山顶，俯冲而下，将守卫在山口的百余精兵全部杀死。
　　之后毫不犹豫，直扑贼军营寨！
　　行不多久。
　　果然见一顶顶帐篷支设在那里。
　　徐晃心中大喜，苍啷一声拔剑出鞘，厉声下令道：“弟兄们，全都给我冲进去，烧掉贼军粮草，杀贼个措手不及！”
　　众将士一路跋山涉水，忍受半日饥饿，终于得以突袭其后，自然是心中兴奋，操起钢刀，叫嚣着，呼喊着，脚下滚滚烟尘，头顶腾腾杀气！
　　“杀~~~~~~”
　　由于是背后突袭。
　　徐晃引军，直接从营寨后方，捅了进去！
　　可是......
　　徐晃一路杀了进去，但却没有发现一个人。
　　整个营寨安静得竟给人一种充满死“三三七”亡气息的感觉。
　　徐晃顿感不妙，立刻招手示意将士停下！
　　环顾四周军帐！
　　身旁将士纷纷开口：
　　“将士怎么了？”
　　“为什么要停下来！？”
　　“......”
　　徐晃虽然没有看到什么异样，但直觉告诉他，这里面绝对有猫腻！
　　略一沉吟！
　　徐晃眉峰骤拧，脱口而出：“不好，中计了，速退！”
　　哗啦！
　　营寨两侧突然奔出数千弓弩手，将徐晃大军团团包围。
　　帐篷中，更是闪出大量甲胄齐全的猛士，一个个手持利刃，将徐晃包围起来。
　　与此同时，营寨外面，滚滚烟尘，一支骑兵呼啸而来。
　　徐晃满嘴钢牙紧咬！
　　越是在这个时候，便越是能体现出主将的军事素养。
　　能被曹操称之为有“周亚夫之风”的徐晃，便在第一时间，做出了最正确的判断！
　　“弟兄们！”
　　“布圆阵！”
　　话音刚落，众将士立即变化位置，按照以前训练的节奏，顷刻间完成军阵的布置。
　　将徐晃团团围在中间，与贼军刀兵相见，目露凶光！
　　此时！
　　贾诩缓缓出帐篷中出来。
　　他眼神中分明闪过一抹敬佩之色。
　　在他们的阵营中，能够短时间做出如此正确判断，而且将其实现的人可不多，唯有张辽张文远一人而已！
　　不过......
　　更令贾诩震惊的是，这帮将士脸上全都蒙着一层铁丝网片类的东西！
　　很显然，王昊同样意识到了鱼鳞甲的防御薄弱之处，因此对其进行了改善和加强。
　　而自己提出的战略和对策，战略效果必然大大折扣！
　　也不知前方战场目前是什么状况。
　　贾诩心中闪过一抹忧虑。
　　不过也仅仅只是一瞬，便烟消云散。
　　毕竟有吕布这个天下第一勇武在，即便是进攻受挫，应该也不会太差！
　　（PS：此时的贾诩还不知道吕布已经被王昊斩首。）
　　他深吸口气，开口道：“贼将何人，速速报上名来！”
　　徐晃眸中闪过一抹凶光：“河东徐晃，徐公明是也！”
　　贾诩默默点了点头，轻声道：“你倒也算是个将才，若是可以弃暗投明，诩可以保你一条性命，许你高官厚禄，富贵一生，何如？”
　　“我呸！”
　　徐晃还不犹豫，直接拒绝道：“凭你们伪汉政权的杂碎，也配让我徐晃臣服？我家主公正在关前与贼吕布大战，很快便会杀到这里，将尔等打个屁滚尿流！”
　　“哼哼！”
　　“哼哼！”
　　徐晃轻哼一声，学着贾诩的口吻，蔑笑道：“你倒也算有些韬略，若是可以弃暗投明，我徐晃可保你一条性命，许你高官厚禄，富贵一生，何如？”
　　“哈哈哈~~~~”
　　贾诩仰面，狂笑出声，捏了捏山羊胡道：“徐将军，你怕是还没有搞清楚状况，我既然料到了你会出现在这里，自然在前方有完全的对策！”
　　深吸口气，贾诩自信满满道：“你的主公是不会来救你的，过一会儿，我倒是可以把王贼的头颅，送到你手里！”
　　众将士当即惊诧，窃窃私语：
　　“不可能吧，主公神勇无敌，怎么可能会败给贼吕布！”
　　“别听这鸟人放鸟屁，咱们主公自从起兵，未尝一败，怎么可能会败在吕布手里。”
　　“是啊！绝对不可能！”
　　“......”
　　徐晃哈哈笑出声来，剑锋直指贾诩：“贼秃，还用我徐晃再说些什么吗？我告诉你，我家主公绝不会败，他战无不胜！”
　　众将士眼中露出肯定的神采：“对！主公绝不会败！”
　　噌！噌！噌！
　　将士们握紧手中钢刀，眼神极为坚定！
　　贾诩表面上虽然是一副风平浪静的模样，但在他内心深处，早已掀起了滔天巨浪！
　　王昊麾下竟然有这样的军队！
　　这该是何等的凝聚力！
　　徐晃狞声而言：“要战便战，我等何惧之有！”
　　众将士齐声嘶吼：“喝！”
　　兵锋闪烁！
　　吼声如雷！
　　即便身陷绝境，也无所畏惧！
　　营寨之外，庞德狞声而言：“军师，我知道您爱才心切，但此人明显不会背叛，还是杀之为上！”
　　贾诩深吸口气，摆了摆手道：“那......便杀了吧！”
　　言语之中，充满了太多不甘！
　　不得不承认！
　　王昊的确是雄主，要比吕布强上一百倍不止... 0
　　不过很可惜......
　　只要过了今日，此人必死！
　　吕布虽然不是雄主，但此人对他言听计从。
　　贾诩有自信，可以将吕布辅佐成一代雄主，横扫天下诸侯，完全不在话下！
　　嗖！嗖！嗖！
　　箭矢如星，朝着徐晃将士便是一阵攒射。
　　铛！铛！铛！
　　刀剑挥舞不停，竟将大部分箭矢尽数挡下。
　　众人惊诧！
　　在如此距离之下，弓箭竟然只能伤到鱼鳞甲一些皮毛，划出些划痕而已。
　　这是何等的防御力。
　　对方的士兵，只需要1.3护住脸部，便可以应对对方密集的箭雨！
　　一波箭矢之下！
　　徐晃大军，竟然只有三四个受伤。
　　而且还不是伤在面部，而是挥舞刀剑时的受伤。
　　不过......
　　受伤之人，立刻会被内部人员顶替，藏在众人的保护之下。
　　徐晃厉声道：“医疗兵，立刻包扎！”
　　一个身背药箱，全副武装的士兵立刻替受伤士兵包扎。
　　徐晃狞声而言：“众将士听令，主公必定会大败那贼吕布，我等务必坚守于此，等待救援，不得有误！”
　　众将士齐声山呼：“诺！”
　　-----
　　第7更奉上！
　　今天下午突然有事，没有码字，作者菌正在努力。
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第364章 这血人竟是......王昊？（8）

　　贾诩顿时傻眼！
　　他虽然知道鱼鳞甲的防御效果很好。
　　但却没有想到，竟然会这么好，好到简直令人感到发指！
　　嗖！嗖！嗖！
　　又是一波箭雨攒射。
　　清脆的金铁炸鸣响起，箭矢簌簌而落，受伤者寥寥无几！
　　贼将顿感惊诧，窃窃私语：
　　“这......这怎么回是这样？”
　　“天呐！这铠甲未免也太厉害了吧？”
　　“怪不得一直也没能打下函谷关，对方装备实在是太好了！”
　　“......”
　　徐晃自信满满！
　　关于鱼鳞甲的防御能力，他们曾经做过极限的实验。
　　太史慈这样的神箭手，在三十步的距离下，一箭可以击溃一片鱼鳞甲。
　　这还不是把鱼鳞甲片击碎，只是穿在鱼鳞甲片上的麻绳，承受不住那股强大的力量，从而将其扯断导致！
　　要知道，泰山的箭镞可是精铁锻打而成的箭镞，而目前战场上，绝大部分只是青铜箭镞而已，杀伤力更是有限！
　　别说双方距离有二十步左右，便是仅有十余步的距离，也不可能对鱼鳞甲造成半点致30命性的伤害！
　　营外庞德紧咬钢牙：“可恶！给我上，灭了贼厮！”
　　呼啦！
　　一大波将士，提着钢刀便冲了上来。
　　徐晃唇角绽出一抹淡淡的阴鸷，神刀营将士最不怕的便是近战！
　　这特么完全就是在送人头的节奏啊！
　　“吼~”
　　一声怒吼！
　　带着满腔的怒火，迸溅而出！
　　数百道寒芒闪烁！
　　紧跟着，便有数百道鲜血激射，喷涌而出，极为恐怖！
　　西凉兵不少都是轻骑兵！
　　甚至连札甲都不穿，绝大多数都只是皮甲而已。
　　面对戚家刀的神威，根本就是不堪一击。
　　顷刻间连人带甲，挥为两段！
　　简直霸气侧漏啊有木有！
　　庞德满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音：
　　“可恶！本将军还不信了，破不了你这贼秃的圆阵！”
　　苍啷一声！
　　庞德拔剑出鞘，亲自冲了上去！
　　可迎战他的，却不再是小兵，而是阵中挤出的徐晃！
　　铛~~~~
　　双剑相交处。
　　发出一声刺耳的金鸣！
　　徐晃唇角勾起一个弧度，轻蔑道：“庞德，你好歹也是大将，竟然公然对一个小兵出手，还真够不要脸的！”
　　倒是不说大将不能对小兵出手。
　　毕竟在极度混乱的战场上，死在大将刀下的亡魂何止数百。
　　只是情景不同而已。
　　庞德在此刻，亲自出手对付小兵，就让人感觉到有些掉价了！
　　似乎他堂堂的大将......
　　实力仅仅是小兵水平，不仅丢人现眼，而且太过不要逼脸！
　　可庞德又能怎样？
　　谁让自家小兵不能给力。
　　一拥而上，不旦伤不了敌人，反而会被敌人击杀！
　　送人头也没有这种送法啊！
　　咱这大将不上，难道等着被徐晃消耗光？
　　不可能的事嘛！
　　反正事后也没人会觉得庞德丢人，毕竟他们水平更差！
　　徐晃一招拦下庞德！
　　庞德月匈中怒火腾得燃起，当即杀气腾腾道：
　　“都给我上，咱们这么多人，还怕灭不了这百余人？”
　　噗！噗！噗！
　　徐晃麾下士兵不动如山，只是挥舞战刀，以保护自己为主，尽量斩杀贼人！
　　可谁曾想！
　　庞德麾下将士实在太差劲了。
　　亦或是，徐晃这支精兵的战斗力太强了！
　　许久，才会有一个士兵受伤，而且还被围在阵中的医疗兵，在第一时间救治！
　　反观他们自己呢？
　　不停有人倒下，拉出去的不是伤员，全都是尸体！
　　不停有人倒下，拉出去的不是伤员，全都是尸体！
　　特么！
　　显而易见的对比！
　　对于贼厮士气上的打击，简直太过吓人！
　　众人竟对于这支铁血强军，下意识产生了畏惧，纷纷畏畏缩缩，不敢上前。
　　可对方呢？
　　依旧用冷酷的眼神，盯着他们！
　　阵型没有半点散乱，更弥漫着一股肃杀之气。
　　没有一人愿意进攻，仿佛是一个整体似的。
　　贾诩暗暗惊叹！
　　怪不得王昊会派此人来袭后。
　　带兵之能，怕是比起吕布麾下任何一个将领，都要强上太多！
　　这样的军队令人敬佩！
　　但作为对手，同样十分可怕！
　　贾诩知道，不管废多大力气，都必须要将其彻底铲除，否则遗患无穷！
　　“众将士听令！”
　　贾诩突然厉声喊道。
　　呼啦！
　　众人闪开一段距离，双手持刀，紧盯着对手。
　　“取火油！烧死他们！”
　　贾诩紧咬着钢牙。
　　这一句话，几乎是从他牙缝里挤出来的。
　　徐晃顿时惊诧！
　　贾诩此人简直太狠毒了！
　　刀剑不能伤，直接用火攻！
　　便是再厉害的鱼鳞甲，也不可能拦得住水火！
　　这是鱼鳞甲目前最大的缺点！
　　“哈哈！火攻好，就用火攻！”
　　庞德虚晃一刀，闪身向后略去，露出阴鸷的笑容。
　　“怎么办？”
　　“该怎么办？”
　　徐晃额上沁出一成细密的汗珠：“趁现在突围吗？可一旦突围，阵型必然会在不断移动中溃散，到时候被贼人撵着屁股打......”
　　“火油来啦！”
　　不远处奔来七八个士兵，手提油桶，甚至还有人怀抱薪草，可谓准备齐全。
　　嘶~~~~
　　徐晃不由得倒吸一口凉气。
　　不得已之下。
　　他当890即开口下令：“弟兄们，随我突围！”
　　徐晃一步迈向营门口，手提青锋，冲着庞德兜头便是一剑暴击！
　　贾诩眼神放亮！
　　机会来了！
　　他立刻言道：“令明，将其拦住，其余人给我诛杀逆贼！”
　　庞德操刀迎战上去：“军师放心，此处有我！”
　　呼啦！
　　乱战立刻开始！
　　刀剑呼啸，血光漫天！
　　双方酣战不久！
　　互有损伤！
　　突然！
　　仿佛大地在震颤。
　　轰隆隆的地动声，愈演愈烈。
　　甚至连营寨中的帐篷都在颤~抖！
　　怎么回事？
　　贾诩正懵逼时，营中奔来一个将士，抱拳拱手道：“军师，大事不好了，前方溃军正在朝军营方向而来！”
　　“什么？溃军？”
　　贾诩脸上大写加粗式懵逼，狠狠地瞪了小兵一眼：“奉先呢？奉先何在！有奉先在，怎么可能会败？”
　　蓬！
　　一声巨响，传檄而来。
　　贾诩等人立刻回眸望向，只见一个浑身浴血，脚跨赤兔的男人，瞪着一双铜铃眼，不停劈砍，勇不可当！
　　“公明勿忧，泰山王昊来也！”
　　贾诩直接懵逼！
　　这血人竟然是......王昊？
　　-----
　　第8更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第365章 这是抢一送一的节奏？（1）

　　王昊？
　　这人竟然是王昊！
　　而他胯~下那匹战马，不正是吕布的赤兔马吗？
　　此时此刻，浴血的王昊，与一片赤火的战马糅合在一起，更显煞气迫人！
　　隔着老远便能感受到浓郁的杀气，在其头顶弥漫！
　　王昊的双手需要沾染多少鲜血，才能变成如今这般模样？
　　饶是泰山崩于前而面不改色的贾诩，如今都不由得面如土色，心神一惊，吓得一个踉跄，又缩回了脑袋。
　　西凉众人听到『王昊』两个字的时候。
　　一颗心直接沉到了谷底！
　　如果王昊杀到了这里，那么吕布......
　　吞了一口口水，一股不安的感觉萦绕在整座营寨，每一个西凉兵的脑海里。
　　“王昊？他怎么会在这里？”
　　“吕将军呢？”
　　“对啊！咱们那么多人阻挡，贼人竟然杀到了这里？”
　　“......”
　　徐晃听到王昊的声音时，脸上的愁容顿消，心下愈加兴奋，来得简直太是时候了！
　　他立刻扬声嘶喊：“主公，我们在这里！”
　　声音骤起！
　　王昊立刻锁定了大致方位。
　　急勒缰绳！
　　赤兔神驹希吁吁一声长嘶，化作一道红色闪电，狂飙而出！
　　噗！
　　663 王昊从帐篷头杀入，哧啦一声，又从帐篷尾杀出。
　　在他离开的刹那，整座帐篷直接爆碎，轰然崩塌，荡起滚滚烟尘！
　　众所周知。
　　两点之间，直线距离最短。
　　王昊便是如此这般，朝着声音方向，一路碾压，摧枯拉朽！
　　蓬！蓬！蓬！
　　数个帐篷顷刻间崩塌。
　　整座营寨，立刻陷入了滚滚的烟尘当中。
　　似乎......
　　荡起的不仅仅是烟尘，还是贾诩麾下，西凉众将士不安的心！
　　太特么凶残了！
　　就不知道绕一下路吗？
　　要知道搭起一座帐篷来，需要消耗多少木材吗？
　　结果轻而易举便被对方冲塌，简直是不可思议！
　　正与徐晃酣战的庞德顿感惊诧，那一股股眼神，以及凄厉的喊叫声，让他惊慌到了极点。
　　“败了！”
　　“竟然败了！”
　　“天下第一勇武的吕布，竟然败了？”
　　直到此刻，他都不敢相信，这一幕竟然真真切切的发生了！
　　就在不久前，他们还自信满满，此一战必定大胜王贼，攻下函谷关，顺势兵入豫、兖，成就天下第一大诸(dach)侯！
　　可现在是个什么节奏吗？
　　王昊一个声音，整座营寨的节奏直接崩盘！
　　由于视线遮挡，庞德甚至还没有看到王昊身影，单从声音中便可以判断出来，对方必定是杀气腾腾，勇不可当！
　　特么......
　　这不是啪！啪！打脸的节奏嘛！
　　手头一松！
　　徐晃立刻反手一刀，直接劈了上来。
　　庞德猝不及防，忙下意识闪躲，左臂哧啦一声，被徐晃劈开一道口子，渗出鲜红的血迹，幸亏他身为大将，能穿铠甲，否则适才那一击，断其一臂，也是极有可能的！
　　“嗬啊~~~~”
　　庞德咬牙嘶吼，右手举剑怒劈而来。
　　锵！锵！锵！
　　金铁的撞击声不停炸响。
　　徐晃带着麾下将士，立刻展开反扑！
　　没错！
　　不是突围！
　　而是反扑！
　　是真正的主动进攻！
　　徐晃厉声而言：“将士们，主公来救咱们了，随我杀！”
　　吼！吼！吼！
　　百余将士的吼声，竟像是万千大军一样。
　　震响营寨，传檄八方！
　　震响营寨，传檄八方！
　　蓬！
　　一声爆碎！
　　帐篷瞬间七零八落，从里面飞出一个浑身浴血的将军！
　　一双虎目圆睁，眼白中布满了血丝，仿佛如龟裂一般，整个眼珠子像是要瞪出来一样，煞气逼人，极为恐怖！
　　尤其那一身鲜血！
　　在其奔出帐篷的那一刹那，更是亮瞎了四周西凉贼军的24k钛合金双眼！
　　这哪里还是个人？
　　简直就是神魔降世，肆虐人间嘛！
　　满脸污血！
　　浑身污血！
　　刀头喋血！
　　战马......
　　咦？
　　这节奏......
　　这马不是吕布的赤兔宝马吗？
　　怎么会在他的坐下？
　　难道说......
　　天下第一勇武的吕布，已经被王昊斩首了？
　　否则这匹神驹怎么可能落到王贼手里，而且还成为他的坐骑！
　　这简直......
　　太特么吓人啦！
　　如果说，那一声吼叫已经让他们的心态出现了崩溃的迹象，那么这一幕的突袭，顷刻间便震碎了他们的心！
　　轰隆~~~
　　宛如王昊身后那顶崩塌的帐篷一样。
　　众西凉士兵心中的天，同样崩塌了！
　　要知道，西凉军大部分是由羌胡人士组成的，他们崇尚勇士！
　　吕布在他们心中便是战神，因此对他是忠心耿耿，俯首帖耳。
　　可如今呢？
　　心中的战神竟然被人斩首了？
　　这特么跟天塌了，真的是没什么区别！
　　如此神勇战将，连最强战神都挡不住，他们这帮虾兵蟹将，还不是要被对方顷刻间扫飞的节奏？
　　众人就只见王昊挥出一道寒芒！
　　在其面前傻楞呆滞的七八个将士，顷刻间被其连人带甲，拦腰斩断！
　　噗！噗！噗！
　　数道鲜血飙射而出，形成一道血幕！
　　而王昊完全没有半点滞阻，策马直接便从血幕中奔了过来。
　　鲜血溅了一身！
　　更显煞气逼人！
　　西凉众将士已经没有阻挡的意思，纷纷四下里逃窜！
　　人和人还是有得一战的！
　　可人和神魔，完全是没有可比性的！
　　此时此刻，在西凉众将士眼中，王昊完全就是一樽神魔，一樽足以令三军将士，不分敌我，全部胆战心惊的神尊！
　　赤兔疾驰而过！
　　王昊分明看到了一个书生模样的人，双目之中充满了惊诧，正吓得瑟瑟发抖！
　　他立刻俯身，张伸猿臂，竟直接将其拽上了战马，也不给对方半点反驳的机会，直接一记手刀，那书生当场昏了过去！
　　有超神作弊器在，王昊一眼便认了出来，此人正是......
　　【武将】：贾诩（文和）
　　【等级】：玄神圆满
　　【属性】：武力40；智力98；政治94；统帅86；
　　【武技】：毒士无双、算无遗策
　　【好感度】：30
　　贾诩的实力，王昊又岂能不清楚。
　　他虽然此来不是为了贾诩，但楼草打兔子，自然是要将其搞定，填充自己的智囊团。
　　如此也算是小赚一笔。
　　王昊顺眼望去，徐晃正在和一将僵持。
　　那人露出惊诧的目光，不是别人，正是庞德！
　　哈哈！
　　这是抢一送一的节奏？
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第366章 兵贵神速，突袭长安！（2）

　　“公明退下！！！”
　　哒！哒！哒！
　　刹那间，时间似乎放慢了N倍！
　　与此同时，将庞德惊悚的表情，放大了N倍！
　　他两眼发黑，耳朵里嗡地一声，觉得全身仿佛微尘似地进散了。
　　他陡然间感到一阵恐怖，连心脏都吓得掉到裤裆里去了！
　　（PS：汉末没有裤裆一说，纯属为了气氛，莫要介意。）
　　徐晃抽身而退！
　　百余将士纷纷闪开一条道路！
　　庞德就这样瞪着一双黑眼，暴~露在王昊面前。
　　眼睁睁瞅着对方......
　　一点点！
　　又一点点！
　　再一点点！
　　......
　　缓缓地靠近自己。
　　庞德不甘心！
　　他不甘心自己就这样死在王昊手中！
　　可恐惧萦绕在心头，像是铅水灌注一样，将“七七七”他整个人浇筑，动弹不得！
　　刀锋起！
　　寒芒闪烁！
　　庞德双眼中充满惊诧！
　　他轰得燃起一颗奋战之意！
　　强制自己，克制心灵的恐惧，突破长久以来的桎梏！
　　愤然举剑！
　　大力猛劈！
　　不顾一切地强磕上去！
　　铛！
　　刀剑相交处！
　　发出一声震耳欲聋的金铁炸鸣！
　　顿时迸溅出万丈星火！
　　庞德只感觉体内有股火在燃烧，他将浑身气力灌注于剑身，拼尽全力，希望能阻挡下着对方这突袭而至的一刀！
　　僵持只是刹那！
　　但即便在这极短的瞬间，庞德却将王昊的刀锋看得真切！
　　他......
　　竟然用得是刀背！
　　如果是刀刃，亦或许连这昙花一现的刹那，都不可能有！
　　铛！
　　庞德手中的剑承受了太大的力量！
　　终于超过了他的极限状态，豁然崩碎，化作寸寸金铁，四下残飞！
　　虽是残铁，但其中蕴含的能量，绝对不可想象。
　　四下残飞的金铁，碰着身穿皮甲的将士，直接没入身体，当场死绝！
　　若非王昊麾下将士有鱼鳞甲护体，很有可能，也会遭受这样的迫害！
　　长剑爆碎！
　　寒芒顺势扫过！
　　如秋风扫落叶般，径直轰响庞德。
　　庞德肝胆俱碎，没有半点反抗之力，任由王昊刀背，轰击在自己身上！
　　只是......
　　原以为的五脏六腑寸寸爆碎没有出现。
　　取而代之的是，自己竟被王昊用这奇异的兵器挑在刀尖。
　　猿臂张伸，对方竟直接将自己拽了回来，随手便摞在贾诩身上！
　　啊噗！
　　庞德甚至能清楚地感受到，贾诩这小身板，被自己压得喷出一口什么东西。
　　反正绝对够他受的！
　　自己只是想撑一下身体，至少别把贾诩压死！
　　但他只感觉脖颈一疼！
　　下一秒，眼前瞬黑，昏厥过去。
　　竟是王昊随手的一记手刀，将庞德彻底击昏！
　　“缴枪不杀！”
　　王昊也没有太过浪费时间，直接举刀嘶喊。
　　蓬！蓬！蓬！
　　刹那间，丢掉兵器者过半。
　　其余者略一沉吟，也纷纷丢下了兵器。
　　王昊大喜，立刻将庞德、贾诩推下赤兔，吩咐道：“公明，派伤兵将这二人绑了，留在此处等候大军，其余人立刻上马，随我直扑长安！”
　　直扑长安？
　　徐晃直接一个愣怔！
　　要知道，长安距离函谷关至少还有五百里的距离。
　　主公竟然只率领百余骑兵，就要顺势夺取长安？
　　特么！
　　特么！
　　光想象都让人感觉到不可思议！
　　更别提实施了，那绝对是要刺激到死的节奏！
　　将不惜死，士不用命！
　　身为主公的王昊都敢亲涉险地，更何况是徐晃这一干精锐？
　　二话不说！
　　徐晃立刻吩咐道：“你们几个守在这里，准备迎接大军，其余人立刻上马，突袭长安！”
　　众将士齐齐拱手，应声承诺：“诺！”
　　西凉战马当属于上乘战马，与幽州战马属于同一级别。
　　速度不会太差！
　　王昊就是要趁着长安缺兵少将，没有防备之时，将其一网打尽！
　　百余将士，五百里长途奔袭，突击长安！
　　如此浓墨重彩的一笔！
　　必定会在史书中耀眼夺目！
　　今日的王昊，就是要创造历史！
　　这又岂能不让人兴奋！
　　没有丝毫犹豫！
　　王昊策马飞奔而出。
　　徐晃率领的众将士，同样飞奔而出，紧紧追赶。
　　但赤兔马实在太快了，他们这帮人真的是只能望其项背，完全追赶不及的节奏。
　　徐晃终于知道！
　　为什么王昊会来得这么早！
　　这特么是一个人打通关的节奏啊！
　　霸气！
　　不用丝毫解释！
　　徐晃热血沸腾，厉声而言：“弟兄们，不要在意马，全速前进，紧跟主公的脚步！”
　　众将士“吼”的一声山呼，快马加一鞭，疯狂追赶！
　　正在前面飞奔的王昊听到徐晃的话，露出一抹淡淡的笑言... 0
　　兵贵神速！
　　徐晃自然明白这个道理！
　　*****
　　王昊离开。
　　没多久。
　　典韦、太史慈撵着一大堆西凉兵，浩浩荡荡的涌了过来。
　　宛如蝗虫过境一样，顷刻间踏平了营寨！
　　杀得西凉兵丢盔弃甲，落荒而逃，惨不忍睹。
　　望着在一旁守着的神刀营将士，典韦急问：“主公何在？”
　　士兵脱口而出：“主公与徐将军突袭长安去了！”
　　“什么？突袭长安？”
　　典韦当是就楞了！
　　长安距离此处，差不多五百里的距离。
　　这特么还真是要打到他姥姥家的节奏啊？
　　身为亲卫军，典韦毫不犹豫，立刻寻了匹战马，飞身而上，策马奔袭出去。
　　太史慈匹马追上，一阵莫名其妙，原定计划不就是打到这里吗，又离开干嘛？
　　他开口问道：“主公何在？”
　　士兵回答：“主公与徐将军突袭长安去了！”
　　“什么？突袭长安？”
　　太史慈当是就楞了！
　　心中想法与典韦一般无二。
　　5.9
　　五百里的距离，长途奔袭，还真是要打到姥姥家的节奏啊！
　　没有丝毫犹豫！
　　太史慈丢下一句话，飞奔而出：
　　“待会儿叔至便来了，尔等守好营寨！”
　　闻言的西凉兵各个愣怔！
　　这尼玛是疯掉了吗？
　　一个个竟然要千里突袭长安，脑子有病吧！
　　可神刀营将士，却一个比一个兴奋！
　　尤其受伤的两个士兵。
　　更是满脸的羡慕嫉妒恨！
　　仿佛错过了什么极其重要的大事，会悔恨终身的模样！
　　搞得身后这帮降卒各个皱眉沉思！
　　不理解！
　　实在是不理解！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　作者菌继续码字。
　　争取让读者大佬们，早起吃个饱！.

第367章 马岱的震惊，来者何妨妖孽！？（3）

　　函谷关外硝烟弥漫，战火纷飞！
　　但长安城中，却是繁花似锦，纸醉金迷。
　　此前的长安虽然萧条，但是经过贾诩等人多年的经营，长安城已经发展成一座颇具规模的城市，人口激增，商业、农业更是繁荣！
　　长安的皇宫经过修缮。
　　变得也愈发高端大气上档次了。
　　此刻的皇宫，傀儡皇帝更是在大宴群臣，莺歌燕舞，一派繁荣。
　　从一个底层刘姓，直接一跃成为皇帝。
　　加之多年的礼仪调教，目前的秦汉皇已经没有以前的农民姿态。
　　一举一动，都颇有皇家风采。
　　只是......
　　那股小民思想，得得瑟瑟的状态还是难以改掉。
　　之前有贾诩、吕布在朝堂，他绝对不敢放肆。
　　可如今不一样啦。
　　这两人带着大军杀奔函谷关，他便开始放肆了。
　　各种吃喝玩乐，完全一副昏君模样。
　　有人给函谷关的贾诩送了封信，汇报皇帝的这个碉样。
　　贾诩忙于军务，对此也是睁一只眼闭一只眼。
　　不过时奢靡一点而已，能值几个钱？
　　只要不给他们背后捅刀子，别说奢侈了，便是浪费，贾诩都懒得管！
　　总比当初曹操的皇帝刘宠强！
　　非逼着自己动手，杀了对方，方才善罢甘休！
　　秦汉皇慵懒地靠在龍椅上，左手搂着浓妆艳抹的皇妃，右手揉着一对奶子，搞得整个皇宫中，时不时就发出一声娇~喘，殿中大臣跪坐在哪里，顶得是着实难受！
　　可秦汉皇犹且不知，双目凝视着殿中妖~娆的舞姿，发出一声声浪荡的唏嘘声，时儿点头称赞，时儿啧啧称奇！
　　沉醉其中，不可自拔！
　　身为一个平民皇帝，自然免不了要得瑟得瑟。
　　他召集群臣赴宴，有80%的意思是为了得瑟！
　　要不劳资当皇帝还有啥意思？
　　最喜欢看的，就是你们那种卑躬屈膝，羡慕嫉妒恨的眼神！
　　哈哈！
　　简直爽歪歪的节奏。
　　当然了。
　　秦汉皇也不是一直盯着舞姬，他还时常招呼群臣：“干愣着干嘛，吃菜吃菜，莫要浪费，浪费可耻，这些可都是农民们辛辛苦苦种出来的々々。”
　　嘚~~~~
　　多么冠冕堂皇的理由！
　　是为了告诉这帮大臣，自己是从农民，当上的皇帝吗？
　　还记得以前的苦楚，因此来替老百姓撑撑场面？
　　呵呵哒！
　　秦汉皇的无礼惹得殿中老臣颇为不爽。
　　当下便有一个老臣欠身拱手道：“陛下，相国和大将军在外征战，如今已有一月有余，想必用不了多久，便会有捷报传来，凯旋而归！”
　　抡起斗心眼子。
　　农民出身的秦汉皇哪里是这帮人对手，当『凯旋而归』四个字钻到他耳朵里时，他噌得一下怔在那里，眉头紧锁，颇为不悦！
　　“滚！滚！滚！”
　　“都给朕滚！”
　　霎时间，歌舞奏罢，怏怏而去。
　　老臣也知道犯了皇帝的忌讳，但他有恃无恐。
　　这家伙就是个傀儡，该特么敲打一下，就得敲打一下。
　　顶多等吕布、贾诩回来，挨顿骂便算了事，多大点事儿！
　　秦汉皇用凶煞的目光凝视着那人，正欲冷声开口，殿外突然有急~促的传报声飘入。
　　“报~~~~~”
　　秦汉皇心里咯噔一下，到嘴边的话，又硬生生咽了回去。
　　殿中老臣捏了捏山羊胡，洋洋得意的模样，简直让人有种扑上去暴揍一番的冲动！
　　太特么气人了！
　　恰在此时。
　　有侍卫从殿外转入，神色略显慌张。
　　有侍卫从殿外转入，神色略显慌张。
　　未及开口，皇帝便摆手问道：“大将军何日班师回朝啊？直言即可，朕自会携百官，出郭三十里相迎！”
　　侍卫吞了口口水，脱口而出道：“陛下，大事不好了，城外有贼军攻进来了，正朝皇宫杀来，陛下快跑吧！”
　　秦汉皇一下没坐稳，直接秃露到了龍案底下，裤裆底下一片shi意！
　　众大臣当场震惊！
　　“你说什么？有贼军攻入城池了？”
　　“相国和大将军何在？”
　　“大将军不是天下第一勇武，怎么可能会败？”
　　“......”
　　大将马岱闪身而出，眉头骤拧：“城门守将是干嘛吃的？怎么会被贼厮攻进来！”
　　侍卫脱口而出：“将军，那贼人来得实在太快，单人匹马飞来，城上守将又岂会知道是来攻城的！”
　　马岱顿时愣怔：“你说什么，单人匹马？”
　　侍卫嗯的一声点点头：“的确如此！那人单人匹马横在城门洞口，独自面对数千将士，如虎入羊群，勇不可当！”
　　马岱满嘴钢牙紧咬，大手一挥：“可恶！且去瞧瞧，咱们路上说。”
　　侍卫立刻跟上马岱脚步，一边走，一边将他知道的情报，全部告知马岱。
　　“々｀ 什么？对方兵马也就一百多人？”
　　马岱心中窝着一股火！
　　他实在是想不明白，函谷外狭长的地形，对方是从哪里冒出来的这百余兵马！
　　难道是从天上掉下来的？
　　亦或者从地理冒出来的？
　　又或者是有条小路，可以直接绕过函谷关大军，突袭长安？
　　......
　　马岱绞尽脑汁，想到了各种方式。
　　但一一都被他否定了！
　　有贾诩在，即便上述情况出现，他也会把它们全都扼杀在萌芽里。
　　马岱深吸口气，脑海中冒出一个他想都不敢想的结果。
　　特么......
　　该不会是正面击溃了大军，一路直接杀到了长安吧？
　　这种可能性很小！
　　但却是让马岱最最担忧的！
　　他猛劲儿摇了摇头！
　　将这种荒谬的想法，顷刻间摇得荡然无存！
　　来到皇宫门口，早有侍卫背好了战马。
　　(赵赵好)   马岱翻身上马，提起兵器，吩咐道：“誓死保卫皇宫，不得有误！”
　　侍卫欠身拱手，应声承诺！
　　言罢，就只见马岱策马奔出，心下暗松口气。
　　马岱奔出不远！
　　就只见红色的一团血光迎面呼啸而来。
　　满脸污血！
　　浑身污血！
　　刀头喋血！
　　战马......
　　咦？
　　这节奏......
　　这马不是吕布的赤兔宝马吗？
　　怎么会在他的坐下？
　　难道说......
　　天下第一勇武的吕布，已经被对方斩首了？
　　马岱心下大惊，瞪大了双眼，凝视对方，浑身微微颤~抖，一时间竟不知所以。
　　来者，究竟何方妖孽？
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第368章 魔神临长安，单刀破宫门！（4）

　　希吁吁！
　　伴随着一声嘹亮的马鸣声骤起。
　　王昊一招横扫千军，直将面前的七八个贼兵，连人带甲顿时挥为两段。
　　身体抛飞，鲜血激射！
　　王昊策马直接便闯了出去，极为悍勇！
　　迎面撞上的，正是出于愣怔、惊恐中的马岱。
　　对方身穿铠甲，倒是让王昊顺眼瞥了一下对方的属性版面：
　　【武将】：马岱
　　【等级】：武皇后期
　　【属性】：武力85；智力56；政治54；统帅81；
　　【武技】：急行
　　【好感度】：20
　　竟是马岱？
　　历史上蜀汉后期响当当的大将马岱？
　　自己的命可真好！
　　只要抓住了马岱，还愁招降不了马超、马腾吗？
　　更何况，在这长安城中，可不仅仅只有马超、马腾的家人，更有秦汉皇麾下绝大多数文武百官的家人！
　　哈哈！
　　真是赚大发了！
　　可是......
　　这家伙愣怔着干嘛？
　　心理素质有这么差吗？
　　还是自己的模样实在可怕！
　　为何一路狂杀过来，几乎所有人都是这个表情！
　　王昊倒也管不了这么多！
　　当即操起墨渊弯刀，以刀背对准马岱，眨眼间撞了上去！
　　愣怔中的马岱，157竟毫无反抗地被王昊挑在刀尖，张伸猿臂，如法炮制的一记手刀，当场击昏，摁在赤兔马上，这样才方便嘛！
　　策马继续向前狂奔！
　　路上行人闪避不及，一个个抱头蹲在那里，浑身颤~抖不止。
　　王昊勒住战马，张嘴便问：“皇宫在何处？”
　　有路人吓得惊呼出来，裤裆里面直接淌出了水！
　　“怂包！”王昊继续奔出数个马身，厉声喝问：“皇宫在何处？”
　　“啊~~~~~”
　　那人吓得一阵巨颤，将脑袋埋在怀里，不敢与王昊对视，伸手指向远处：“在那里，就在那里不远！”
　　“不要杀我！”
　　“我上有老下有小，儿子今年才五岁！”
　　“求求魔王，切莫杀我！”
　　“......”
　　王昊有些莫名其妙：“魔王？”
　　此时的他倒也顾不上多想，立刻勒马飞奔过去。
　　在其身后，百余将士策马追赶上来！
　　如果不是王昊一路询问耽误时间，此次突袭长安，他们也就能落得个咸鱼喊666的机会。
　　或许攻打皇宫城门时，可以帮得上忙吧！
　　徐晃这样想着，忙招呼道：“快点跟上，要快！”
　　长安百姓望着离开的王昊，各个暗松口气，一时间议论纷纷：
　　“你们说咱们陛下到底造了什么孽，竟然会引来魔神攻城？”
　　“谁能知道？不过听说咱们陛下荒淫无度，疏于政务，若不是有相国操持，很可能连国都要亡了！”
　　“哼！如今被魔神顶上，可不是要亡国了嘛！”
　　“管他呢，反正不管谁当皇帝，能吃饱饭就行！”
　　“可不是嘛！”
　　“嗯，有道理，但千万别引来神魔了！”
　　“太特么吓人了！”
　　“......”
　　皇宫门口。
　　当魔神王昊出现的那一刹那！
　　城上正拈弓搭箭的手，都下意识松了，一双双眼睛瞪得老大。
　　有得人干脆直接屎尿横流，恶臭顿时弥漫出来。
　　可哪有人敢笑话他！
　　要知道那可是魔神啊！
　　幸亏自己没有屎尿，否则也得落得个那样尴尬下场！
　　城上侍卫震惊之余，咽了口口水：“放......放......放箭呐......放箭！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　稀稀拉拉的箭矢飞下。
　　其中有大半都没有砸倒王昊面前，其余箭矢更是被王昊战刀狂舞，尽数挡下。
　　其中有大半都没有砸倒王昊面前，其余箭矢更是被王昊战刀狂舞，尽数挡下。
　　一个猛子直扑城门！
　　举刀怒劈！
　　刀法五式之神影刀流，赫然爆发！
　　蓬！蓬！蓬！
　　无数刀影直接笼罩在城门上。
　　那朱红色的宫门上，顿时出现了数千刀痕。
　　一点点！
　　又一点点！
　　再一点点！
　　......
　　逐渐加深！
　　碎屑狂飞，顺着呼啸的(daae)刀芒弥漫起来，四散在空中。
　　城上皇宫禁卫军直接懵了！
　　这特么也太暴力了吧？
　　直接刀劈城门！
　　见过凶狠的，却没有见过这么凶狠的！
　　简直是亮瞎24k钛合金爽的节奏！
　　前来支援的徐晃直接惊呆了！
　　他的大脑似乎已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地看着举刀劈城门的王昊。
　　碎屑在空中飘散！
　　城门以肉眼可见的速度在变薄！
　　众将士不由得吞了口口水！
　　以前的主公基本上不上战场，可特么这一上战场，就斩了吕布，袭了长安，劈了城门，这未免也太碉炸天了吧？
　　还真是要落得个咸鱼，只会喊666的存在了？
　　王昊发现徐晃跟了过来，立刻吩咐道：“公明，莫要傻站着，皇宫交给我，立刻派人封锁城门，万一贼军溃兵涌来，此番奇袭长安，必前功尽弃！”
　　“诺！”
　　徐晃当即恍悟，应声承诺，立刻招呼道：“你带一队人，赶往东城；你们几个去西城，你们去北城，其余人跟我去南城。”
　　与此同时，他心中更是对王昊佩服得五体投地。
　　能在唾手可得的胜利面前，保持一颗清醒的头脑，这才是最难得的！
　　呵呵哒！
　　好歹王昊目前的四维属性，全都在90点以上。
　　你当这些数据全都是摆着看得吗？
　　答案自然是否定的！
　　此刻的王昊，表面上虽然疯狂，但内心却极其得冷静！
　　众将士应声承诺，眨眼间从皇宫门口消失！
　　不管怎样。
　　总比落得个咸鱼666的角色要强！
　　至少还是有些存在感的！
　　徐晃带兵离开，王昊更加安心在此破城。
　　没一会儿。
　　朱红色的城门发出剧烈的颤动声。
　　蓬！蓬！蓬！
　　一阵炸响。
　　刀锋直接捅破了城门。
　　王昊大喜，正准备继续扩大战果时。
　　城内抵挡城门的禁卫，吓得当场屁滚尿流！
　　纷纷爆退而走！
　　王昊一道怒劈而下！
　　蓬！
　　一声巨响。
　　整扇城门轰然倒塌，激起滚滚烟尘！
　　城门洞口！
　　王昊横刀立马，威风霸气！
　　溃逃的禁卫回眸瞭望，碎屑的烟尘中，透着股朦胧感，但丝毫不影响对方的神威激荡，霸气侧漏！
　　就只见对方急勒缰绳，胯~下赤兔顿时抬起前蹄，发出希吁吁一声长嘶！
　　一道红色的闪电，直接扑向了溃逃的禁卫！
　　噗！噗！噗！
　　刀芒闪，血芒飞！
　　王昊直接闯了过去，一路飙血。
　　“拦我者死~~~~”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第369章 王昊一语，吓尿秦汉皇帝！（5）

　　哒！哒！哒！
　　王昊纵马在皇宫内疾驰。
　　那浑身浴血手提魔兵的形象，宫女、阉宦们纷纷避之闪躲，根本不敢上前！
　　禁卫军牵一发而动全身！
　　将皇帝所在的宫殿里三层、外三层的包围起来。
　　不过......
　　这倒是省了王昊寻找秦汉皇的时间。
　　只要冲着禁卫军多的地方，一路狂杀过去，肯定没有错！
　　崇德殿！
　　秦汉皇颤颤巍巍地把头伏在龍案下。
　　可由于近年来身体发福，导致屁~股还在外面露着。
　　不停地抖动，可笑之极。
　　听着外面哀嚎声四起，他心中更是惊诧到了极点。
　　跟丢了性命相比，当皇帝神马的，倒是其次了！
　　殿中文武更是一个个紧张到了极点，纷纷眉头紧皱，窃窃私语：
　　“怎么回事？这到底是怎么回事？”“八七零”
　　“这么多禁卫军，难道拦不住贼寇吗？贼寇到底有多少兵马？”
　　“堂堂皇宫，竟如此轻易的被贼寇打了进来。”
　　“马岱此獠到底是干什么吃的！”
　　“......”
　　殿外，金鸣声，哀嚎声，喊杀声完美地糅合到了一起。
　　它们似乎凝聚成了一柄巨锤，狠狠地敲在众文武心上，那感觉简直痛彻心扉！
　　“上啊！拦住贼厮，赶紧拦住贼厮！”
　　“他只有一个人，大家一起上，将其斩杀！”
　　“莫要害怕，尔等莫要害怕！”
　　“......”
　　殿中文臣武将顿时惊诧：
　　“这帮禁卫军到底是怎么选出来的，怎么连一个人都斩杀不了！”
　　“哼！马岱这厮身为禁卫军统领，难道带出来的兵，全都是怂包蛋吗？”
　　“可恶！等斩杀此獠后，我一定要参他一本！”
　　“......”
　　吱呀~~~~
　　大殿的门被推开，从外面转入大将程银。
　　程银脸色极为难看，持刀的手甚至在颤~抖，他还未开口，立刻便围上一批老臣。
　　“程将军，外面情况怎么样？”
　　“是啊！贼人仅有一个，你们足有千余禁卫，难道还拿不下贼寇吗？”
　　“......”
　　程银深吸口气，努力使自己保持镇定，也顾不得解释，开口道：“诸位大人，你们赶紧护着陛下走吧，末将怕是再晚，贼寇便要杀进来了！”
　　“啊~~~~~”
　　众文武顿时惊诧。
　　“怎么回事？贼人不是只有一人吗？难道他是吕布再生？”
　　“哼！尔等便是这么护卫宫中的嘛？竟然连个小小的宫殿都护不住！”
　　“......”
　　程银心里顿时不爽，提刀直接架在了老臣的脖子上：
　　“想活命，就赶紧走，否则你们谁一个个的，都跑不了！”
　　众文武不禁吞了口口水，程银颤~抖的双臂，以及认真的眼神，似乎在告诉他们：
　　这不是假的！
　　整个禁卫军的确拦不住那头凶魔！
　　一时间，大殿死一般的寂静！
　　似乎能听到众文武突然加速的心跳声！
　　程银立刻言道：“来人呐！”
　　四周侍卫欠身拱手：“诺！”
　　程银：“护送陛下和众官员离开，不得有误！”
　　侍卫：“诺！”
　　突然！
　　殿外传来一声爆喝！
　　紧跟着蓬的森然巨响，大殿门轰然崩塌。
　　竟是两个将士的尸体横飞过来，将大殿门直接砸倒！
　　更令人惊诧的是！
　　这两具尸体，皆是被拦腰斩断，鲜血溅撒当场。
　　让好大一部分官员，当场直接呕出了大量的腌臜之物！
　　众文武的眼睛齐刷刷地聚到了殿外！
　　禁卫军缓缓退入大殿，仿佛在刻意避着对手！
　　哒！哒！哒！
　　马蹄声缓慢，但却在死一般寂静的大殿里，显得颇为响亮。
　　亦或是！
　　亦或是！
　　这马蹄声像是践踏在众人心中的声音，砰然作响！
　　宛如临近死亡时的哀嚎！
　　缓缓地！
　　在众人视野中出现一张脸！
　　这张脸早已沾满了鲜血，但那双眼睛却充满了浓烈的杀意。
　　让人仿佛看上一眼，都犹如坠入了无尽的深渊！
　　与之对视！
　　即如死亡！
　　噗通！
　　噗通！
　　有两三个人吓得直接瘫软在地，连战都站不起来。
　　所有人，不自觉被这股气势所迫。
　　缓缓地向后退却！
　　此次，再没有半个官员敢嚼舌根子。
　　仅是一个头颅，便有如此大的威势。
　　若是看清了对方全貌，会是何等的胆战心惊，没有人会知晓！
　　哒！哒！哒！
　　王昊策马逐渐走上台阶。
　　他高达的身影，伴随着阳光撒入到大殿之中... 0
　　一股神秘而恐怖，令人难以言语的气息，豁然在大殿之中荡开！
　　噗通！
　　噗通！
　　又有一部分官员，吓得直接瘫软到地。
　　王昊那被拉长的身影，伴随着摄人的气魄，在帝威技能的加成下，仿佛是一种领域类的威压技能，某些胆小之人根本禁不起这样的魄力压制！
　　王昊缓步前进，手提墨渊弯刀！
　　禁卫军与众文武官员缓步后退，一个个面如土色，心惊胆战！
　　当王昊彻底登上台阶，将他完全展现在众文武面前的时候。
　　那一瞬间的气势直接达到了最大！
　　吕布的赤兔马竟然成为了此人的坐骑！
　　不难猜测！
　　此时的吕布，怕是已经死在了此人屠~刀之下！
　　这人究竟何妨妖孽，竟然可以斩杀吕布！
　　没有人知道！
　　王昊浑身的血迹，让他的身份成为了萦绕在众文武心头的谜团。
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　王昊缓缓呼出一口浊气，冷声言道：“交出秦汉皇，可报尔等一条性命！”
　　“否则......”
　　“格杀勿论！”
　　最后四个字几乎是从王昊口中迸出来的。
　　可谓真正的吐字有力，掷地有声！
　　更像是一柄巨锤，狠狠地撞在伏在龍案下秦汉皇的心头。
　　程银横出一步，狞声喝道：“休想！儿郎们，给本将军拦住他！”
　　希吁吁~~~~
　　赤兔马的咆哮声在3.1大殿中骤然响起！
　　王昊根本不搭话，策马舞刀，直接破开最后的防御！
　　紧跟着！
　　一道寒芒呼啸而过！
　　鲜血飙射而出，一颗硕大的头颅砰然落地！
　　满殿文武顿时惊诧！
　　噗通！
　　噗通！
　　再次接连倒下一批！
　　王昊狞声喝道：“最后一遍，交出秦汉皇，否则格杀勿论！”
　　话音刚落，龍案上突然想起一声哀嚎。
　　秦汉皇立刻开声道：
　　“朕......哦不，我......我不是什么秦汉皇，我只是个百姓！”
　　“是他们逼我的，是他们逼我的！”
　　“不要杀我！”
　　“求求你，不要杀我！”
　　“......”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第370章 不逊色于马超的超级猛将！（6）

　　呵呵哒！
　　王昊对此，真的只能呵呵了！
　　自己还没有怎样，堂堂一国之君，就已经钻到龍椅底下，宣布投降了。
　　当然了！
　　王昊知道秦汉皇是个傀儡皇帝。
　　因此，他立刻环视殿中文武，帝威之气豁然荡开，霸气开声道：
　　“尔等的大将军吕布，被我王昊一刀斩杀！”
　　“尔等的相国贾诩、大将庞德，如今是我王昊的阶下囚徒！”
　　“尔等屯驻在函谷关的十万精兵，早已被我麾下众将斩杀殆尽！”
　　“降者，不杀！”
　　“否则，格杀勿论！”
　　凶芒毕露，字字珠玑！
　　所谓识时务者为俊杰！
　　群臣又不是傻子，王昊单人独骑便杀到了皇宫，外面又有大军撑腰。
　　在此时还没头没脑地负隅顽抗，肯定是死路一条。
　　铛！铛！铛！
　　皇帝禁卫军率先扔掉了兵器，欠身拱手：“我等，愿降！”
　　紧跟着，部分贪生怕死的朝臣互视一眼。
　　像是达到了某种一致，齐齐拱手：“我等，愿降！”
　　投降的情绪一旦蔓延开来。
　　顷刻间，便如瘟疫一般，在大殿中传来。
　　“我愿投降！”
　　“我也愿意！”
　　“我也愿意！”
　　“......”
　　仅剩零星的两、三人，暂时没有应答。
　　王昊随意瞟过，果然不是凡俗！
　　【武将】：韩遂（文约）
　　【等级】：武王圆满
　　【属性】：武力78；智力75；政治62；统帅70；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：20
　　------
　　【武将】：姜冏（仲奕）
　　【等级】：玄皇初期
　　【属性】：武力72；智力82；政治65；统帅73；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：20
　　可能大部分人都不知道姜冏是个神马玩意。
　　但王昊粗通三国历史。
　　自然知道，姜冏乃是未来姜维的老子。
　　姜姓乃是天水大姓，是真正的地区豪族。
　　姜冏出现在朝堂之上，倒也正常。
　　王昊深吸口气，轻声道：“怎么？二位是想试一试某屠刀锋利否｀ ¨？”
　　韩遂、姜冏立刻抱拳拱手：“在下愿降！”
　　王昊凛然一笑。
　　他自然知道，这帮人中有很大一部分人，心不甘情不愿。
　　不过......
　　收拾军心需要时间，不急于这一时。
　　先稳住这帮朝臣的心，自然有时间慢慢收拾！
　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　有神刀营将士飞奔而入，抱拳拱手：“主公，典统领、太史慈将军已经引军赶到长安，驱散了西凉溃军，长安彻底落入我等手中！”
　　有神刀营将士飞奔而入，抱拳拱手：“主公，典统领、太史慈将军已经引军赶到长安，驱散了西凉溃军，长安彻底落入我等手中！”
　　王昊大喜，摆手道：“很好！派人立刻接手长安城防，如今长安沦陷，隐藏在武关附近的贼兵不久必会，咱们尚未彻底安全！”
　　士兵抱拳拱手：“诺！”
　　与此同时。
　　典韦、太史慈引着一帮士兵，杀到了崇德殿外。
　　典韦倒提双戟，迈步闯入大殿：“主公勿忧，典韦在此！”
　　太史慈跟着吼了一声：“太史慈来也！”
　　匹马飞入了大殿！
　　殿中文武顿时惊诧，又是两员悍将，透着股凛然煞气！
　　只不过这煞气，比起王昊身上的煞气，就有些小巫见大巫的感觉了。
　　王昊赶忙招呼：“老典、子义，莫要伤人，他们已经投降了！”
　　典韦、太史慈暗松口气，这才放下心来。
　　王昊吩咐道：“先把那个傀儡皇帝压下去，尽快派人送到泰山，交给卢师，剩下的事情，他自会处理！”
　　太史慈欠身拱手：“主公放心，末将尽快安排！”
　　*****
　　且说王昊踹翻了西凉大营。
　　陈到来到贼军营寨，单单接受俘虏这一项，便忙活了大半天方才结束。
　　根本顾不得西凉漏网之鱼马超、马腾。
　　夜幕之下。
　　马腾、马超溃逃了一夜，终于来到一片林中歇息。
　　此时，在他们身旁，仅剩下不足两百骑兵，皆是马家的精兵悍卒。
　　马超愤然，一拳怼在树上！
　　蓬~~~
　　树叶簌簌而下。
　　嚼碎道：“可恶！王贼此獠竟然一直藏拙，直到大战时方才爆发实力，吕布更是愚蠢，难道之前就完全都没有察觉到？”
　　马腾长叹口气：“孟起，事已至此，咱们再埋怨也没有什么办法，恐怕此时长安城也落入了王贼手里，咱们的家人怕是......”
　　“唉~~~~”
　　马腾长出口气，言语中满是失落。
　　马超握紧双拳，睚眦欲裂道：“父亲放心，王贼若敢动我马家人一根毫毛，我马超这辈子都会让他不得安生！”
　　马腾发出一声叹息：“々｀ 孟起休要莽撞，连吕布都不是王贼对手，你若寻贼报复，岂不是自投罗网，害了自家性命！”
　　马超瞪眼如铜铃，像一头发狂的雄狮：“父亲，咱们如今该怎么办？”
　　马腾深吸口气，分析道：“长安城有你韩家叔父在，应该会尽力保下马家血脉，怕只怕云禄这丫头，万一他要找贼厮报仇，怕是......”
　　马云禄！
　　乃是马腾之女，马超之妹。
　　虽然是个女流之辈，但一身本事，丝毫不逊色与马超。
　　若是在战场上走一遭，斩将杀敌，如探囊取物一般！
　　马超心急如焚：“父亲，云禄性子略显急躁，仗着功夫了得，甚至不把吕布放在眼里，只怕会如父亲所料那般刺杀王贼！”
　　“咱们......却该如何啊？”
　　马超脑回路有点不给力，急得拳掌相交。
　　恨不得立刻肋生双翼，从这里飞回长安，将马家人全都带出来(吗钱赵)。
　　马腾略一沉吟，开口道：“孟起，长安的事情，如今只能靠你韩家叔父了，咱们不妨往武关方向赶去，与阎行回合，凭你二人之力，或许可以与王贼一战！”
　　“阎行？”
　　马超咀嚼着这个名字，脑海中出现此人的面容。
　　对方勇武甚至在自己之上，虽然皆是吕布的戟下败将。
　　但若是二人联手，便会如当初在汜水关下，黑白双煞压力吕布一样！
　　既然能力压吕布，那么或许真有可能，也会力压王昊！
　　马超暗松口气。
　　马腾轻声道：“唯今之计，怕是也只有如此了！”
　　马超嗯的一声点点头：“父亲思虑甚远，事不宜迟，咱们今日便赶往武关，与阎行将军回合，集合那里兵马，再次杀回长安！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第371章 送上门来的女刺客！（7）

　　夜。
　　无月。
　　凉风习习。
　　长安城，皇宫大殿。
　　一灯如豆。
　　没办法。
　　郭嘉、赵普暂时不在身旁，太史慈、典韦又靠不上。
　　那些投降之人，又暂时不能用。
　　只能靠自己先将长安城中的事情摸清楚。
　　王昊处理完政务，伸了个懒腰！
　　起身之时，他猛然感受到一抹淡淡的威胁，似乎潜藏在这大殿之中。
　　在武力值爆表后，王昊明显觉得自己对于危险的敏感程度，又大大提升了不少！
　　只有生命受到威胁时，这种感觉才会触发！
　　难不成......
　　有人要行刺？
　　王昊瞥了眼身旁侧立的典韦。
　　虽然累了一整天，但典韦还是坚守在王昊身旁，不离不弃。
　　可这个夯货竟然一点警觉都没有！
　　这倒不是说典韦实力不济，而是证明对手太强，亦或是隐藏得太好。
　　王昊佯作不知，继续处理政务。
　　一颗心却在思考对策。
　　如今敌人在暗，我在明。
　　打草惊蛇殊为不智。
　　莫不如将计就计，将其诱出，而后一网打尽，方才是妙计！
　　若是此前，王567昊断然不会身犯险境。
　　但如今他的武力爆表，天下无敌，又岂是区区刺客者之流可以中伤，更何况他已然有所防范，便是吕布的魂儿来复仇，王昊也有把握将其打出屎来！
　　打定主意！
　　王昊豁然起身，长出口气。
　　典韦猛然一怔，打着哈欠：“主公，您处理完政务了？”
　　王昊嗯了一声，摆手道：“老典辛苦了，今日便早些歇息吧，我也要回屋休息了。”
　　典韦嘿嘿一笑：“主公放心，皇宫内外已经全都换上了咱们的人，这座屋外更有神武亲卫军驻守，晾他便是只蚊子，也休想进来，主公大可放心安睡。”
　　“有你在，我自然放心！”
　　王昊肯定地回应道：“只是今日，你着实也累了，就莫要再坚持了，早些歇息，明日养足精神，才能更好的护卫。”
　　典韦睡意朦胧。
　　虽然他努力让自己保持清醒，但上下眼皮早已不听使唤，耷拉着，只能眯成一条缝隙，便再也分不开了。
　　“主公，俺还是习惯在您屋外，你进去歇息吧，这样俺才能睡得着！”
　　王昊呼出一口浊气。
　　真不愧是三国金牌保镖之一。
　　时刻在岗！
　　甚至(cedd)连休息都要尽量多留一个心眼。
　　实在太过难得！
　　王昊嗯了一声，便转回了屋中，关门时还专门嘱咐道：“莫要强撑着，该休息便休息。”
　　典韦咧嘴权作回应，眼睛一闭，鼾声便起。
　　特么......
　　竟然站着就睡着了。
　　或许，典韦不是感受不到刺客的存在，而是真的太累了。
　　阖上门。
　　王昊回到塌旁，伸了个拦腰，同样是躺倒便睡。
　　只不过，唯一不同的是，典韦是真睡，而王昊是装睡。
　　时间一分一秒的流逝。
　　不知过了许久！
　　那种危机感，益发的浓郁。
　　王昊知道。
　　刺客终于来了！
　　阴影之中，果然出现了一道黑色倩影，好似暗夜里潜游出来的幽灵。
　　“王贼，我马云禄今日便要替我父兄报仇雪恨！”
　　马云禄？
　　王昊登时惊诧！
　　竟然是马超的妹妹马云禄？
　　王昊震惊之余，也颇为意外！
　　特么送上门来的女刺客，不要白不要啊！
　　呼！
　　剑起处！
　　寒芒闪！
　　杀意腾腾，直扑王昊！
　　杀意腾腾，直扑王昊！
　　王昊一翻身！
　　长剑立刻扑空！
　　马云禄尚未抽剑而回，王昊又把身子翻过来。
　　一张大手顺势摸了过去。
　　绕过纤纤腰肢！
　　直接耷拉在对方肩上！
　　于此同时！
　　王昊的另一只手，直接摁在对方持剑的手腕上，使一巧劲，磕飞了长剑。
　　身子如灵蛇般缠了上去。
　　嗅着马云禄芬芳的发香，一阵梦绕魂牵！
　　“该死，竟然假睡蒙我！”
　　马云禄发出一声娇嗔，声音似银铃，十分悦耳。
　　“我若不如此，你焉能上钩！”
　　王昊发出一声蔑笑。
　　顺势环抱腰肢，盈盈一握的身材，却又充满力量。
　　比起家里的娇妻美妾，还真是有股别致的味道！
　　马云禄娇躯一颤，一抹诡异的力量传檄开来。
　　她想要挣脱！
　　但王昊又岂能允许她挣脱！
　　他的身子顺着那股力道，没有被挣脱，反而趁势攀了上来。
　　一只手斜刺里探出！
　　掠过夜行衣下的峰|峦凸耸。
　　嗯！
　　这个手感......
　　按照老司机的评分标准，一百分制，起码能打个九十分。
　　再想想那强壮有力的大~腿！
　　各中滋味......
　　单身狗是绝对体会不到的！
　　王昊兴~致大涨！
　　右手猛一用劲，便将马云禄凌空翻了个儿，冲向自己。
　　马云禄大惊失色，扬声便要咒骂！
　　王昊一张手，直接摁了上去。
　　哧啦！
　　哧啦！
　　撕扯的声音响起。
　　黑色的夜行衣变成了碎片，飘落一旁！
　　王昊化作一头猛兽，对猎物发起了猛烈的冲锋！
　　接下来......
　　是一段不可描述的事情。
　　“叮！恭喜宿主，成功将【马云禄】纳入佳丽团，获得500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　王昊暂时没有理会。
　　他轻声言道：“你放心吧，你父兄还没死，马岱只是被关在牢里而已，只要他们肯投降投降于我，你们马家还是凉州最大的家族！”
　　“我向你保证！”
　　见马云禄眼神中没有半点神采，更没有理会自己。
　　王昊干脆狠言道：“可你若敢自杀，我保证让你父兄给你一起陪葬，你们马家将永远断绝在这凉州大地上！”
　　马云禄银牙紧咬，掖着被角：“王贼，你真是个畜生！”
　　王昊长出口气。
　　没有因为这句侮辱，有半点恼怒，反而显得很开心。
　　“骂吧，只要把情绪发泄出来，就好了！”
　　马云禄忿忿言道：“你......”
　　王昊轻声开口：“不管怎样，我们已经有了夫妻之实，我王昊必定会对你负责的，你的父兄亲人，便是我王昊的父兄亲人！”
　　“叮！马云禄好感度+10！”
　　不管怎样，总是有效果的！
　　只要态度慢慢开始扭转，相信马云禄会真心归顺自己的。
　　马云禄沉吟良久，缓缓开口：“你说得......可是真的？”
　　王昊立刻回答：“当然！但有半句虚言，我王昊出门被车撞死，骑马被马踩死，雨天被雷劈死，甚至喝口水都能被噎死！”
　　这一刹那！
　　王昊清楚地看到，马云禄唇角勾出一个弧度！
　　她似乎......
　　笑了！
　　-----
　　第7更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第372章 百骑破长安，神威天下惊！（8）

　　兖州。
　　泰山。
　　翰林院。
　　卢植端坐上首，手中捧着书卷阅读。
　　有书生转入屋中，欠身拱手道：“卢~师，荀文若求见。”
　　“荀彧？”卢植略一沉吟，“让他-进来。”
　　“诺！”书生躬着身子，退出房间。
　　不一会儿。
　　荀彧带着两个士兵，押着个男子来到屋中。
　　卢植顿感惊奇：“文若，你这是......”
　　荀彧欠身拱手道：“卢师，此人乃是长安的秦汉皇帝！”
　　“秦汉......皇帝？”
　　卢植惊诧到了极点。
　　他尚未开始盘问，荀彧身旁的男子，身子猛然一颤，噗通一声瘫软在地。
　　“朕交代......哦不，我交代，我全都交代！”
　　话音刚落，声泪俱下！
　　卢植懵了，瞪大了双眼！
　　这特么什么节奏？
　　荀彧耸了耸肩，淡然笑笑，权作回应。
　　“事情是这样的......”
　　秦汉皇摊在地上，将吕布等人是如何找到他，将其包装成为汉室宗亲的经过，描述得一清二楚，甚至一个细节都没有放过！
　　卢植越听越是气愤！
　　“整个过程就是这样！”
　　秦汉皇连连叩首，哀求道：“当皇帝一点不好，成天还要学这个，做这个，看人眼色，还是当普通百姓好，只要有一亩薄田，便可以安稳过一辈子。”
　　“求求你们，别杀我！”
　　“我愿意当百姓，普通百姓就行！”
　　“......”
　　啪！
　　卢植拍案而起，眉峰倒竖，怒气勃发：“吕布贼厮，竟然连汉室宗亲都敢伪造，真真是岂有此理，文若放心，我卢植必将此事，公布于天下！”
　　荀彧欠身拱手：“有劳卢师了！”
　　送走荀彧。
　　卢植亲自执笔，洋洋洒洒，便是一篇华美文章。
　　王昊身在长安，审核文章的事情，便落到了荀彧身上。
　　荀彧在完读一遍后，盖了大印，立刻返回翰林院，督促及时发售！
　　如往常一般无二。
　　朝闻天下一经发售，立刻抢购一空！
　　全天下再次因此而沸腾了！
　　*****
　　荆州。
　　南阳。
　　太守府中。
　　曹操手捧着朝闻天下，眉头紧蹙，眼神如炬。
　　唇角的肌肉微微抽搐！
　　似乎能看到那紧咬的钢牙，在缓缓撕磨，发出咯咯的声音。
　　“可恶！”
　　半晌！
　　曹操吐出两个字。
　　关于王昊百骑破长安的事情，朝闻天下虽然写得很模糊，但曹操却能猜个八九不离十！
　　函谷关地形狭长，两侧皆有险峰！
　　除非正面突破，否则不可能抵达长安！
　　此前！
　　吕布声势浩大的攻打函谷关！
　　那动静恨不得将豫州、兖州一句鲸吞！
　　全天下的诸侯皆在关注着这一场战斗，想要见证天下第一勇武，是如何攻破函谷关，破了王昊不败的神话！
　　可这才多久？
　　函谷关的败报尚且没有传开，长安大定的消息，便已经刊登到了朝闻天下报上！
　　可是......
　　百骑破长安，未免也太夸张了吧？
　　身后撑腰的大军不算？
　　嘚~~~~
　　谁让对方有朝闻天下，可以随意描述呢！
　　而且......
　　上面还附了秦汉皇供出的供词！
　　简而言之一句话：我是个冒牌货，我愿意投降王昊！
　　这么一搞！
　　吕布、贾诩的名字直接臭了！
　　连带着秦汉政权也成了公认的不合法政~府！
　　未来若有人以此为借口，要反叛王昊，亦或是攻打王昊，都需要掂量掂量，你是否要与老百姓心中的正义对抗！
　　未来若有人以此为借口，要反叛王昊，亦或是攻打王昊，都需要掂量掂量，你是否要与老百姓心中的正义对抗！
　　王昊！
　　俨然堂而皇之的，成为了雍凉的主人！
　　曹操完全能够想象到，王昊必定会借助这傀儡政权的余温，将西北羌胡彻底收复，以安边境战事！
　　如此一来，王昊北方尚未大定。
　　特么，却以迅雷不及掩耳之势，平定了西北，你敢信？
　　呵呵哒！
　　独树一帜的袁绍必败！
　　而他自己......
　　也要及早开始操作了。
　　“来人呐！”曹操招呼道。
　　“在！”侍从拱手道。
　　“备马！我要去襄阳！”
　　“诺！”
　　*****
　　冀州。
　　邺城。
　　大将军府。
　　啪！
　　袁绍拍案而起！
　　哧啦一声，将手中的朝闻天下撕了个粉碎！
　　张嘴便骂：“蠢货！真是个蠢货！才一个月的时间，十万西凉兵，竟然全都败了？还被王贼百骑攻破了长安，这仗到底是怎么打的！”
　　其下闪出许攸，抱拳拱手：“主公，如今吕布战败，只剩下并州的张辽可以牵制赵云，岳飞此獠已鲸吞大半个冀州，怕是早晚会和关羽一起，对邺城用兵啊！”
　　袁绍暴跳如雷：“那该如何？”
　　·· ·········求鲜花·· ·········
　　许攸、审配一阵漠然，不敢言语。
　　袁绍像一头发狂的雄狮，厉声喝道：“说啊！为何不说！”
　　许攸、审配互视一眼，各自暗示对方说。
　　袁绍又岂能没有看出他们的推诿之意，当即摆手下令道：“正南，你来说吧，不管你说什么，本将军都赦你无罪！”
　　不得已之下，审配只得欠身拱手：“主公，如今的邺城，甚至是整个冀州，都人心惶惶，王昊攻城拔寨，势不可挡！”
　　“他们的意思是......”
　　审配言及此处，故意拖延起来，瞥了眼上首袁绍。
　　袁绍果然神色如常，摆手道：“说！”
　　审配只得开口：“文武百官的意思，是让......让......”
　　袁绍勃然大怒，急问：“让什么？”
　　审配咽了口唾沫，郑重躬身一礼：“让您率领冀州邺城，以及幽州全境，投靠王昊！”
　　......... .... 0
　　袁绍目瞪口呆，愣怔当场：“你说什么？”
　　一言既出，又何惧其二！
　　审配吸了口气，再次言道：“文武百官的意思，是让您率领冀州邺城，以及幽州全境，投靠王昊，以免生灵涂炭！”
　　啪！
　　袁绍直接将面前的帅案掀翻！
　　一腔怒火腾的便窜到嗓子眼里，仿佛顶着颗火球，噗噗燃烧。
　　“乱臣贼子！”
　　“全都是些乱臣贼子！”
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　袁绍大口大口的喘着粗气，厉声喝道：“公则当初为什么没有把这些通敌的贼寇，全都揪出来，真正是气煞我也！”
　　许攸、审配漠然。
　　关羽三天两头来刺激他一次。
　　这种状态，他们二人已经拦得开口宽慰了。
　　袁绍脚下不稳，身子一个踉跄，紧跟着眼前一黑，直接昏倒在地。
　　许攸这才上前搀扶。
　　又是掐人中，又是晃身体，又是传太医！
　　似乎顷刻间，袁绍白发又生，苍老了N岁！
　　*****
　　武关附近。
　　西凉军中。
　　阎行正在军中议事时，有急~促的传报声飘入大帐。
　　小吏急报：“将军，营外马腾、马超将军求见。”
　　阎行眉头紧皱：“他们不再函谷关呆着，到我这里来作甚？还是两人一起来？”
　　疑窦顿生！
　　阎行立刻吩咐道：“让他们到大帐！”
　　小吏欠身拱手：“诺！”
　　-----
　　第8更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第373章 马超、阎行怒战长安！（1）

　　没一会儿。
　　马超、马腾在小吏的带领下，来到中军大帐。
　　上首阎行急忙问道：“二位将军共同前来，莫非发生了何事？”
　　马腾长叹口气：“阎将军，函谷关方向败了，如今贼厮已经攻入长安！”
　　阎行惊讶得像头顶炸了个响雷，腾得站起：“怎么回事？函谷关近十万雄兵，又有吕布坐镇，文和指挥，怎么会败？”
　　“这不可能！”
　　阎行简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。
　　大帐中的武将同样惊诧到了极点，满脸的不可思议：
　　“是啊，吕布号称天下第一勇武，天下间何人是其对手，怎么可能会败！”
　　“可不是嘛！军师此人智计“五八零”无双，算无遗策，麾下猛将如云，那王贼没有赵云、张飞、关羽辅助，怎么可能战败大将军！”
　　“不相信！我绝对不会相信！”
　　“......”
　　马超一急，立刻开口道：“诸位将军，我知道你们可能不信，甚至直到现在，我都还不相信，那王贼竟然是隐世的高手，比起关羽、张飞、赵云厉害了不知多少倍！”
　　“即便是大将军吕布，在其攻势下，也仅仅只坚持了三合，便被起一刀斩于马下，如今甚至连赤兔宝马，也落入了贼人手中！”
　　“啊~~~~~”
　　满座哗然，露出惊骇的神色。
　　阎行当即喝道：“胡说！若是那王贼果真如此厉害，为何拖延到今日才败？”
　　马腾叹口气：“阎将军，你莫要着急，且听在下细细道来！”
　　“事情是这样的......”
　　马腾这才将在函谷关方向的事情，一五一十的全部和盘托出，甚至半个细节都没有遗漏。
　　整个过程中，满帐文武不时发出惊骇的呼声，更有甚者，已然吓到面色如土，声音微颤！
　　“不可能！王贼一个没怎么上过战场的主公，怎么可能会有如此实力！”
　　“是啊！如果真是这样，那他城府也太深了，竟然示敌以弱这么长时间！”
　　“那为何多年前的汜水关，王贼没有亲自出战吕布？”
　　“想不通，实在是想不通！”
　　“......”
　　马腾抱拳拱手：“阎将军，我们二人仅率数百残军赶来，便是希望将军可以集合大军，迅速赶回长安，趁其立足未稳，一举夺回长安，枭其贼首，以儆效尤！”
　　阎行愤怒道：“连吕布都败在了王贼的手上，你觉得凭我的功夫，可够那王贼打的？你这哪里是让我复仇，分明是让我送死嘛！”
　　其下马超忙开口道：“阎将军，咱们二人若是联手，甚至可以像当初的黑白双煞一样，轻易压制吕布，对付王贼，或许真有一战之力！”
　　马腾继续劝谏：“将军，万万不得迟疑，迟则生变，如今贼寇立足未稳，长安城中又有韩遂等人为内应，只要我等能压制王贼，破城指日可待！”
　　满帐文武窃窃私语：
　　“若是集合孟起、彦明二人之力，或许还真有一战的可能！”
　　（PS：阎行，字彦明。）
　　“是啊！咱们将军虽名震凉州，但天下人尚且不知，如今王贼斩了吕布，若是由二位将军合力将王贼斩杀，必定扬名天下，名震四海！”
　　“对！是得让那贼厮知道，咱们西凉军不是那么容易欺负的！”
　　“......”
　　马超、马腾趁着帐中气氛浓烈，忙抱拳拱手道：“还望将军以大局为重，集合兵马，杀奔长安，恢复秦汉大统，成就千秋霸业！”
　　阎行沉吟良久！
　　阎行沉吟良久！
　　正如将士们议论的那样，自己虽然名震西凉，但天下人知之甚少。
　　若是能联手马超，将王贼斩杀，倒不时为扬名的一个法子。
　　而且一旦斩杀王贼，对方必定大乱！
　　届时群雄再起，正好可以浑水摸鱼，趁势攻入豫、兖。
　　北上可平冀、幽、青；
　　南下可收徐、扬；
　　众诸侯皆被王昊欺负了个遍，实力薄弱，不足为惧，这简直就是送了一份大大的基业给阎行，阎行缘何能拒绝。
　　想到这里，阎行当即言道：“众将士听令！”
　　满帐文武抱拳拱手：“在！”
　　“速速传令附近驻军，明日一早，拔寨回合，杀奔长安，复我秦汉之基！”
　　“诺！”
　　马超、马腾大喜：“阎将军深明大义，此番必定可以大破王贼，名震天下！”
　　阎行嗯了一声：“能得孟起相助，又何愁灭不了个小小的王贼，二位今日便在阎某的军中住下，咱们明日一起，杀奔长安！”
　　马超、马腾重重地点了点头：“嗯！”
　　*****
　　次日清晨. ....
　　马超、马腾从梦中苏醒，出帐之时，大军已经集结的差不多。
　　早有士兵备好战马，二人翻身而上，随着大军一起出发。
　　武关距离长安倒是不太远。
　　急行军不足半日，便来到了长安城下。
　　此刻！
　　长安城大门紧闭，一片肃穆。
　　阎行策马奔出，绰枪怒指城头，张口便骂：“王贼匹夫，以卑劣之计夺我长安，今日我阎行率领大军赶回，尔等还不速速就擒！”
　　城中守将徐晃狞声喝道：“阎行何人？比之那贼吕布可强否？我家主公三刀斩杀吕布，不费吹灰之力，你这宵小之徒，也敢在此放肆？”
　　“真是不知死活！！！”
　　徐晃声音低沉，但却铿锵有力，掷地有声，满满地嘲讽气息！
　　阎行怒而骂道：“匹夫，竟敢欺我！速速唤王贼出来，我阎行必定一枪3.0洞穿贼厮！”
　　城上徐晃轻蔑道：“杀鸡焉用牛刀，对付你这无名鼠辈，有我徐晃一人足矣！”
　　说罢，徐晃大氅清扬，吩咐道：“子义，城池便交给你了，主公稍后便到，我争取先声夺人，枭贼首级，献给主公！”
　　太史慈嗯的一声点点头：“公明放心，城池便交给我了！不过，马腾父子也在城下军中，公明当小心贼厮以多欺少！”
　　徐晃嗯了一声：“子义放心，某自会小心！”
　　说罢，立时下城，跨上一匹战马，手提梨花开山斧，策马扬蹄，出城而去！
　　“贼秃，纳命来~~~~”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第374章 杀人！何须用刀，一言足矣！（2）

　　奔驰之间，卷动滚滚烟尘。
　　徐晃看见阎行身材雄伟，来势不凡，也不敢小觑。
　　狂吼一声，飞奔而起。
　　他鼓动了全身的劲气，声势倒也非同小可，坐下骏马纵蹄狂奔，在地上踏出了滚滚烟尘，劈头就是一招力劈华山，朝着阎行的头顶，狠狠敲来！
　　战斧挂风！
　　在阎行耳畔响起一道尖锐的啸声！
　　呼！
　　面对这霸道且凶猛的一记怒劈！
　　阎行不闪不避，不急不慢，恰到好处的斜刺出枪！
　　枪芒迎着战斧的轨迹，竟以硬碰硬地强磕上去！
　　徐晃唇角绽出一抹淡淡的阴鸷！
　　枪法素以灵动、迅捷、诡异著称，而战斧、长刀皆以势大力沉著称。
　　丫竟敢与战斧对拼！
　　简直就是纯找虐受！
　　正当其得意洋洋时，下一幕场景，简直把徐晃都惊呆了！
　　就只见斧枪相交处，迸射出万道星火，紧跟着震耳欲聋的金铁炸鸣响起！
　　但是......
　　预料之中找虐的场景没有出现。
　　29 取而代之的是风轻云淡，轻飘飘的一击，便拦下了徐晃的战斧！
　　徐晃如同雷轰电掣一般，惊呆了！
　　满脸的不可思议！
　　但战场之上，容不得他有半点迟疑！
　　双臂贯力，猛然用劲！
　　哧啦！
　　战斧与钢枪角力，发出一声声金铁的撕磨声。
　　徐晃满嘴钢牙紧咬，一张脸憋得通红，显然用尽了全力！
　　那阎行虽然装着一副风轻云淡的样子，但徐晃知道，对方必定也不好受！
　　这人的兵器虽然是枪！
　　但却是少见的纯铁钢枪，与战斧、大刀类兵器一样，属于势大力沉的范畴！
　　“该死！踢到铁板了！”
　　徐晃心下暗自嚼碎时，阎行愤然反击。
　　就只见对方钢枪微微震颤，一道诡异的力量，直接震碎了徐晃斧中霸道的力量！
　　如此尚不算完！
　　阎行反手便是一记怒劈，宛如从天而降一道钢鞭，冲着徐晃劈头盖脸，陡然袭来。
　　徐晃毫不犹豫！
　　操起战斧，全力格挡！
　　铛！
　　枪斧相交处！
　　又是一声震耳欲聋的金铁炸鸣响起。
　　徐晃的手止不住的颤~抖，虎口已经震裂，心里惊骇难言。
　　阎行的枪法不仅势大力沉，更兼顾灵动、迅捷，鬼神莫测，实在令人震惊！
　　每一枪上的力道，起码有千斤之巨。
　　接上一枪！
　　两条臂膀筋脉都好像被震断了。
　　“嗬啊！”
　　徐晃发出一声咆哮。
　　双臂虬肌爆起，将力道发挥到最大，终于隔开了阎行钢枪！
　　而阎行呢？
　　只是微微一笑，操起钢枪，又是一招简单的怒劈而下，直扑徐晃头颅！
　　徐晃正值勒马转身，力道必不如全力格挡的状态。
　　一枪之下，怕是要连人带马，直接被对方砸成肉泥！
　　嗖！嗖！
　　斜刺里，忽然杀出两支神箭！
　　一支神箭直扑阎行本人！
　　却不巧，迎面直接撞上了马超的箭矢，正中箭杆，当场折为两段！
　　而另一支箭呢？
　　而另一支箭呢？
　　马超来不及阻拦！
　　他没有想到，太史慈竟然在顷刻之间，连续发箭，而且不论是精准度，还是力度，亦或是角度，皆完美到不可挑剔！
　　快！狠！准！
　　铛！
　　一声清脆。
　　三棱箭撞在阎行的钢枪上，噌出一道星火！
　　徐晃不敢硬杠，只能侧身闪躲，加之太史慈一箭正中枪杆，杀了他个措手不及。
　　呼！的一声，划过耀芒。
　　枪杆从离徐晃头盔不足一寸之地，呼啸而过。
　　惊出了徐晃一身冷汗！
　　奔驰之间，有凉风吹入后脊梁，寒意刺骨，险象丛生！
　　徐晃奔出数丈远！
　　与贼拉开一段距离，方才长吁口气！
　　还真是拣了条命回来！
　　此人之勇猛或许还在马超之上。
　　这是徐晃对阎行实力的终极判断！
　　他们明显是冲着主公来的，或许一场大战在所难免！
　　城下西凉大军纷纷狂吼，替阎行大将呐喊助威！
　　数万人的吼叫声，跟马鸣声糅合在了一起，如雷霆震荡，声势浩大，淹没了整个长安。
　　阎行勒住战马，枪指徐晃，吐气开声：“你！不是对手，换王贼来！”
　　徐晃紧咬着钢牙，这种被蔑视的感觉，真的很操蛋！
　　他想反驳，但却无力反驳！
　　城上传来一个声音：“公明，速回城池，主公来了！”
　　徐晃回眸望去，发现主公王昊正傲立城头，冷森森的眸子，凝视着城下西凉铁骑！
　　只是这一眼的凝视，便将阎行的武将信息，尽收眼底：
　　【武将】：阎行（彦明）
　　【等级】：武神后期
　　【属性】：武力98；智力61；政治38；统帅82；
　　【武技】：斗神、骁勇
　　【好感度】：30
　　竟然是历史上险些斩杀马超的阎行。
　　端的是一员赫赫雄风的猛将！
　　王昊正凝视阎行时，阎行同样举目望来。
　　钢枪怒指城头！
　　阎行厉声喝道：“王贼，你以卑劣手段袭我长安，如今我阎行率领大军赶回，势必要与你这贼秃决一死战，匡扶我秦汉大统！”
　　王昊发出一声不屑的讥笑：“哦对了，忘了告诉你，你家那个什么秦汉皇，已经被我送往泰山了，他现在是泰山百343姓，耕田种地，不亦乐乎！”
　　浓浓的嘲讽气息，霎时间渲染开来。
　　阎行心里顿时一万头草泥马狂奔而过！
　　你丫未免也太过分了吧！
　　竟然让九五之尊，给你种田，这已经不仅仅是欺人太甚了，简直是欺国太甚！
　　阎行暴怒，歇斯底里道：“王贼，有种出城与我一战，我必杀你，方泄此恨！”
　　王昊轻蔑道：“凭你？也能杀得了我？你比那天下第一勇武的吕布又如何？我王昊斩之，也不过三刀而已！”
　　“三刀？”
　　阎行蔑笑，不以为意：“你当自己是个什么东西，三刀便可能斩杀吕布？有种下城，让本将军瞧瞧，你是如何三刀之内，将某斩杀的！”
　　王昊知道，马腾、马超这二人，为了忽悠阎行前来报仇，必定向其隐瞒了些细节，否则一旦被吓破了胆，还不得直接散伙啊？
　　丫为了自己，也算是煞费苦心呐！
　　所谓来而不往非礼也。
　　王昊觉得，既然马腾、马超这么给力，自己当然得还上一礼呐！
　　于是乎，他扬声喊道：“岳父大人，此时不诛杀此贼，更待何时！”
　　杀人嘛！
　　有些时候，何须用刀，一言足矣！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第375章 岳父！小婿来救你了！（3）

　　岳......岳父？
　　城下阎行的脸直接僵在那里！
　　这里能当得起王昊岳父的人，除了马腾没有别人。
　　难道说......
　　马腾这厮已经把女儿许配给了王昊，而又趁机将自己诓骗到长安，将这最后一点威胁，彻底扼杀？
　　阎行的脸色顿时阴沉下来！
　　满目杀气，豁然荡开！
　　一切思绪皆在电光火石之间！
　　回头望向马腾父子时，不等对方开口，直接厉声下令：“给我拿下！”
　　马腾一惊！
　　马超更是一惊！
　　这尼玛什么节奏？
　　这二人尚未来得及辩解，苍苍啷啷，便被剑锋簇拥起来。
　　不由分说，劈头盖脸便抡了上去！
　　刀光闪烁！
　　马腾惊呼一声：“将军，听我解释！”
　　马超早已按捺不住，掌中银枪直接抡起，一招横扫千军，将四周刀光，直接震碎！
　　“父亲小心！”
　　马超厉声提醒道。
　　城上王昊大喜，只要动起手来，那绝对会是一场精彩绝伦的自相残杀！
　　特么！
　　还想联手对付本大爷？
　　王昊表示，连刀都不用出，你们便败了！
　　还敢跟我斗！
　　你们拿什么跟我斗？
　　马超一枪扫飞西凉兵，气得马腾当场破口大骂：“蠢货！这下还怎么说得清！”
　　马超恍然大悟，忙分出心思护住马腾，大声解释道：“将军，这是贼厮的反间计，你可切莫中计啊！”
　　阎行略一沉吟，的确有这个可能！
　　王贼诡计多端，否则也不可能抵得过贾诩，这种反间计之类的，绝对不可以轻信。
　　哪曾想！
　　阎行的想法才一冒出来，城上便传出个声音：“父亲！”
　　音调尖锐，如翠鸟啼鸣！
　　正是女中豪杰马云禄吐气开声，声泪俱下！
　　马超一惊！
　　马腾一惊！
　　阎行更是一惊！
　　他龇牙咧嘴，枪指马腾：“贼厮，这回你还有什么可说的々｀ ？”
　　城上的马云禄没有被绑，也没有受虐待，甚至挨着王昊很近，咫尺距离而已。
　　还有什么能比这一幕更具有杀伤力的吗？
　　马腾、马超是黄泥巴塞裤裆，不是屎也是屎了！
　　甚至在这一刻，连他们自己都认为，女儿马云禄已经被王昊彻底征~服！
　　特么！
　　造孽啊！
　　马腾只感觉心如刀绞，痛彻骨髓！
　　阎行钢枪怒指，歇斯底里，发出一声咆哮：“给我杀~~~~”
　　瞧见没有！
　　上一句，还是简单的『拿下』。
　　而这一句，直接变成了『杀』！
　　王昊透过阎行发颤的背影，都能感觉到他心中的草泥马是何等的奔腾！
　　对方定然有种智商被碾压的感觉！
　　气愤的情绪如沸腾的锅炉，轰然爆炸一样！
　　哈哈！
　　太特么刺激了！
　　城下马超、马腾心知没有退路，只能放手狂杀。
　　顷刻间，便斩了近乎百人，即便身陷重围，也没有丝毫畏惧！
　　王昊心下暗道：“果真猛将也！”
　　马云禄忙扑了上来，好一通梨花带雨，泣声连连：“你救我父兄，我便嫁给你！”
　　王昊摸了摸马云禄的头，轻声道：“傻丫头，我不是已经答应你了嘛，一定护你父兄周全，又岂能见死不救！”
　　说罢，王昊立刻下令：“公明、子义听令。”
　　“末将在！”
　　“随我一起，杀贼救人！”
　　“诺！”
　　马云禄急忙道：“我也去！”
　　马云禄急忙道：“我也去！”
　　王昊知道马云禄的武艺，嗯的一声点点头：“那你我夫妻二人，今日便联手破敌！”
　　马云禄虽然略显尴尬，但比起父亲不让自己上战场，王昊那信任的感觉，让她心头顿时一暖，仿佛王昊比父亲，更了解自己的心一样！
　　“叮！马云禄好感度+10！”
　　众将士齐齐下城。
　　王昊跨上赤兔马，将爪黄飞电送与马云禄乘骑，朗声下令：“出城，迎敌！”
　　吱呀~~~~
　　城门大展。
　　王昊猛一夹马腹，赤兔神驹发出一声咆哮，化作闪电，狂飙而出！
　　噗！噗！噗！
　　王昊身先士卒，一个猛子直接扎入了贼群。
　　顿时鲜血飙溅，断肢残臂，四下横飞，极为恐怖！
　　马云禄芳心一颤！
　　王昊果然神勇！
　　她急勒缰绳，舞动一杆丈二银枪，冲入阵中。
　　枪如火凤，挥舞不停！
　　片刻之后，那群冲在前头的贼众，或是眉间、或是喉咙，多了一道肉眼可见的血洞！
　　别看马云禄细风扶柳，身材姣~媚纤细，但这枪法造诣，丝毫不逊男儿，竟然这般高强！
　　马云禄不出手则已，一出手电光火石！
　　她对时机的把握，简直完美到了极致。
　　枪挑一线，命陨十条！
　　更是潇洒到不行。
　　王昊略微惊异，在心里给马云禄狂点666。
　　此刻的他，真恨不得端坐城头，做个只会喊666的咸鱼。
　　当然，主要是能欣赏美女杀敌。
　　但是......
　　阎行此獠不除，绝没有半点安生！
　　王昊干脆纵马狂奔，直扑阎行。
　　此时的阎行正愤怒当头，与马超酣战在一起。
　　马超不仅要对付阎行，更要分心旁顾父亲，一时间落于下风，显得极为吃力。
　　马超横枪架住阎行攻击，厉声而言：“¨‖将军，你听我解释，事情不是这样的！”
　　马腾一枪挑飞个士兵，忙开口道：“阎将军，此事我真是不知！”
　　恰在此时。
　　王昊的声音响起：“岳父，小婿来救你了！”
　　宛如火上浇油，更似雪上加霜！
　　马超、马腾恨死了王昊！
　　那阎行更是怒不可揭，挥枪怒劈，歇斯底里：“这还有什么好解释的？”
　　“吃我一枪！”
　　阎行枪锋陡然袭来。
　　铛！
　　双枪相交处。
　　爆发出一声刺耳的金铁炸鸣！
　　他已经完全失去了理智，脑海中只想着杀掉马超、马腾，方能(得钱赵)泻掉月匈中怒火！
　　可是......
　　马超的武艺与他在伯仲之间。
　　马腾的武艺也不过稍稍逊之！
　　短时间内，斩杀二人，谈何容易！
　　更何况！
　　此时的王昊已经匹马飞来，横杀当场，势不可挡！
　　阎行怒火滔天，像是一头发狂的雄狮，冲着马超疯狂抽打，如狂风暴雨，倾泻而下。
　　“贼秃，我阎行即便是做鬼，也不会放过你！！！”
　　“哇呀呀~~~~”
　　铛！铛！铛！
　　金鸣不断，马超奋力格挡，被压制得喘不过气来。
　　突然！
　　有寒芒闪烁！
　　一道鲜血从其脖颈喷涌而出。
　　那硕大的头颅登时抛飞，摔落在地！
　　背后的王昊展颜淡笑：“岳父，可曾安好？”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第376章 王昊！护妻狂魔！（4）

　　马腾、马超只能呵呵了！
　　王昊的笑容，像是一柄锋利的剑。
　　在二人心口上捅来捅~去，反复不停！
　　可他们又能怎样呢？
　　打是打不过！
　　骂又不敢骂！
　　对方这笑容虽然阳光，但在阳光背后的阴影里，绝-对藏着一柄钢刀！
　　万一惹急眼了，一刀直接_枭首！
　　那马家可就彻底完蛋了！
　　马腾愣怔当场！
　　一腔怒火滞在心口，却又强忍着不敢撒。
　　这种感觉实在太憋屈！
　　“父亲！”
　　却在此时。
　　不远处奔来一骑，正是女儿马云禄。
　　马云禄翻身下马，扑到马腾跟前，极为关切地道：“父亲，您没事吧？”
　　呼！
　　马腾一巴掌直接抡了上去。
　　怒火在顷刻间荡出，便要狂撒在马云禄身上！
　　若不是她的突然出现，此次长安一战，胜败犹未可知！
　　可偏偏......
　　由于她的存在，阎行这蠢货结结实实地吃了一计！
　　说时迟，那时快！
　　王昊斜刺里窜出，顷刻间便将马云禄护在身后。
　　于此同时，他左手毫不犹豫地探出，极其精准地扣住了马腾脉门！
　　将那只打手，猛然间滞在空中，纹丝不动！
　　这是何等的神力？
　　竟让人有种难以抵挡的感觉！
　　王昊的双眸好似凝聚着一团火焰，浑身气质陡变，宛如魔神附体，凶戾中透着股冰冷的寒意，仿佛一个眼神便足以杀死对方！
　　“云禄是我的人，你算老几，凭什么打她！”
　　王昊的声音中充满了霸道，且不容拒绝的味道。
　　特么！
　　马腾心中那叫一个憋屈！
　　他猛然用劲，想要把手挣脱出来，但却是依旧是纹丝不动。
　　王昊胳膊上的力量，简直惊为天人！
　　“杂碎，放开我爹！”
　　身旁的马超瞪大了双眼，忙冲上来帮忙。
　　王昊冷冷地瞥了一眼，掌中墨渊弯刀轻轻一摆，直接将马超摔飞出去，丝毫不留情面！
　　“念在你是云禄的哥哥，这一回便饶过你，若你胆敢放肆，我王昊不介意杀了你！”
　　马腾眦着牙，瞪着双铜铃眼，厉声喝道：
　　“我是她爹，教训自己的女儿，要你管？”
　　王昊怒火腾得燃起，随手一摆，将马腾摔飞出去：“云禄是我的人，我不管你是谁，你若敢动她半根毫毛，我定教你生不如死！”
　　马云禄忙绕过王昊，扑了过去，护着马腾，声泪俱下：“王昊，你敢动我爹，我就死在你面前，你信不信？”
　　呵呵哒！
　　还真是个贞烈的女子。
　　不过......
　　王昊才不会被她摆布，冷声言道：“你仔细考虑清楚，你若死了，马家上下八十余口，全都得给你陪葬，你即便只跟了我一天，也是我王昊的女人！”
　　“你们！好好想想吧！”
　　王昊双目聚火，狠狠地瞥了眼马腾父子。
　　其实这话，王昊不仅是对马云禄说得，更是对马腾父子说的。
　　毕竟，对于马腾而言，家族的延续是首要考虑的。
　　可对于王昊而言，有和没有，其实产生不了太大的影响！
　　一念，令其生；
　　一念，令其死；
　　如是而已！
　　马腾是真的很想胖揍马云禄，可王昊便恶狠狠地战在那里。
　　他心里的这股子怨起，窜到了心口，陡然间又落回了肚子里。
　　打掉牙往肚里咽！
　　打掉牙往肚里咽！
　　除此之外，别无他法！
　　王昊勒马转身，丢下一句话便走了：“你的儿子和家眷们在天牢，中午便会放回去，别想着逃跑，你们逃不出我王昊的手掌心！”
　　大军徐徐回城。
　　长安城下，马腾紧紧地抱着女儿，眼角滑下一抹泪痕，轻声言道：“云禄，对不起！”
　　马云禄心里咯噔一下。
　　在他印象中，父亲、兄长皆是铮铮铁骨的汉子，从不会落泪。
　　可是今日！
　　父亲竟然落泪了，而且还在向她道歉。
　　马云禄憋屈了数日的心，瞬间被融化，她觉得这一切都值了！
　　“父亲，云禄不孝！”
　　“不，云禄，是爹不好，让你受委屈了！”
　　“......”
　　哭声一片，泣血长歌！
　　*****
　　午时。
　　马家府宅。
　　前厅上首，马腾端坐。
　　在其下方男男女女，老老少少候着。
　　“老爷，您终于回来了。”
　　“可想死我们了老爷，我们还以为......”
　　·· ·········求鲜花····· ··
　　马腾瞪了妾室一眼，狠言道：“你给我闭嘴！”
　　其下闪出长子马铁，欠身拱手道：“爹，这到底是怎么回事？那天突然就来了一堆人，把我们全都抓到牢房了！”
　　话音刚落，立刻引起哗然一片：
　　“可不是嘛！对方到底什么来头，竟敢在马家放肆！”
　　“全都是当兵的，一个个太凶狠了，还有个手持铁戟的悍匪，更是吓人！”
　　“唉！可怜的我们，连犯了何罪都不知道，便被这帮人给抓走了。”
　　“地牢里阴暗潮湿，三娘都受风寒了。”
　　“呜呜呜~~~地牢里好黑，嫣儿好怕！”
　　“......”
　　言到此处，马铁忽然想起什么：“哦对了，那个时候小妹不在，她人呢？我们都回来了，她怎么还没有回来？”
　　....... ........ ...
　　“对啊，云禄呢？这丫头风风火火的，这段时间干嘛去了？”
　　“不过也好，躲过了一场牢狱之灾！”
　　“......”
　　马超忙给马铁等人打了个眼色，示意他们休要再言。
　　却没曾想，马腾干脆直接言道：“云禄她嫁人了，你们不用担心。”
　　满厅老少顿时惊诧，纷纷窃窃私语：
　　“嫁人了？”
　　“我们怎么一点儿都不知道。”
　　“难道是在咱们被关在监牢的时候？”
　　“太可恶了！”
　　“......”
　　马腾摆手示意众人安静，冷声开口道：“云禄的事，休要再论，你们平安无事便好，一切照旧，就当从来没发生过。”
　　马超欠身拱手道：“父亲，那咱们......”
　　马腾长出口气：“咱们马家在凉州还算有威势，尤其是面对羌胡时，更有威慑力，不管是为了保境安民也好，还是为云禄也罢，咱们马家也还是要出力的。”
　　马超嗯的一声点点头：“父亲，儿明白了。”
　　马腾起身，摆了摆手，示意众人退下。
　　厅中，马家人各个懵逼，不知所措。
　　“这才几天，云禄竟然嫁人了？”
　　“嘘~~~~”
　　“你们不想活了吗？老爷不让议论云禄小姐。”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第377章 这是大丰收的节奏！（5）

　　夜。
　　凉风习习。
　　王昊处理完政务，伸了个拦腰。
　　突然，系统的声音窜到了脑海里：
　　“叮！恭喜宿主，成功将贾诩纳入【军师盟】，获得帝王气运500点，免费抽奖一次！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将庞德纳入【猛将营】，获得帝王气运500点，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　王昊心下大喜。
　　这一波攻打凉州，可真是赚翻天了！
　　不仅收了马云禄美眉，还招降了马腾一家，以及贾诩、庞德之流。
　　（PS：不想水文，因此宿主招收马腾一家的那个系统提示音掠过。）
　　此前一直攒着没用，现在倒是可以了。
　　王昊心念一动：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得透甲枪锻造工艺！”
　　“叮！恭“四一七”喜宿主，获得帝王气运5000点！”
　　“......”
　　“叮！恭喜宿主，获得地下挖矿及运输技术！”
　　“......”
　　“叮！恭喜宿主，获得铸铁工艺技术！”
　　“......”
　　“叮！恭喜宿主，获得武技镇国！”
　　“武技解释：在宿主的势力范围内，不出现灾情、疫情等灾害的概率提升20%！”
　　哈哈！
　　一下子抽这么奖励，真是爽呆了！
　　除去一些不疼不痒的东西，其实也还是有不少干货的。
　　比方说这个透甲枪锻造技术。
　　如今王昊的鱼鳞甲，给众诸侯造成了极大的压力。
　　以至于随便拎出一个诸侯，都将兵器、铠甲的升级改造，放到了首位。
　　鱼鳞甲这个年代便由。
　　虽然他们不能量产鱼鳞甲，但可以通过扩大铁匠规模的方式，来提高制造量。
　　即便不可能壕到给每个士兵都配一套鱼鳞甲，但组建一支五千到一万人的重装部队，还是非常有可能的。
　　而戚家刀虽然在砍和刺的杀伤力上，都有极强的表现，但那是在面临札甲的时候，若是遇到鱼鳞甲，则另当别论！
　　王昊正发愁这个事情，它还真送上门儿来了。
　　哈哈！
　　真是瞌睡有人送枕头，饿了给香饽饽！
　　要啥来啥，天底下还有比这更爽的事情吗？
　　除此之外。
　　地下挖矿及运输技术，更是犹如雪中送炭一样。
　　王昊持续锻打精铁，需要的各种矿藏量实在太大了。
　　而汉末时期挖矿的技术，又不太成熟。
　　因此经常出现矿坑塌方等事故，造成人员伤亡及财产损失。
　　王昊生前有不是什么大拿，对于这种事情，也颇显头疼。
　　如今又了这项技术，便可以大范围的开挖矿藏，而不同太担心安生产生事情。
　　更何况......
　　凉州便是矿藏大省。
　　这里有金矿、银矿、铁矿、铜矿、煤矿等上百种矿藏资源。
　　其中，金矿更是全亚洲最大的矿源地！
　　这些东西都埋在土地，自然要好生利用，才能更好的建设国家。
　　把这些东西全都整理好，等回到泰山时，立刻交给沈括，命他着手办理这些事情。
　　长吁口气。
　　王昊伸了个懒腰，起身，返回屋中。
　　此时，马云禄掖着被角蜷缩着，一双水汪汪的大眼睛只盯着王昊，像是一只害怕的小猫咪，惹人怜爱。
　　真是难以想象！
　　一个在战场上，可以提枪杀人不眨眼的人，竟也会有柔弱的一面。
　　王昊冲她淡然一笑。
　　王昊冲她淡然一笑。
　　还未开口，就被马云禄抢先一步：“今天......谢谢你！”
　　说罢，臻首微垂，顿时霞飞双颊！
　　王昊自然明白马云禄在说些什么。
　　他只是淡然小小，宽衣解带，坐在塌旁：“你是我王昊的女人，我自然不允许任何人欺负你，包括你的亲人，哪怕他是你的亲生父亲！”
　　“也绝不允许！”
　　当最后四个字从王昊口中说出的时候。
　　他能清楚地感受到，马云禄眼神中流露出的感动。
　　“叮！马云禄好感度+10！”
　　哈哈！
　　又有点小进步。
　　至少目前马云禄每天的【好感度】，基本能维持在60点左右。
　　这足以证明，她对自己已经没有了恶意，甚至略微还有些好感。
　　王昊顺势蹭上塌来，直溜钻入被窝。
　　“云禄，来，咱们就寝吧！”
　　“你别过来！”
　　“云禄，你又不是我的对手，既然反抗不了，为何不好好享受呢？”
　　“你......啊！”
　　“......”
　　凤榻轻摇，杀伐之间.. .........
　　好一番云歇雨住！
　　马云禄已然裹到了王昊怀中，温柔的手指，不停在他身上画圈圈。
　　“你......是真的喜欢我吗？”
　　马云禄沉吟良久，终于还是开口问道。
　　“这是自然！”
　　王昊想都没想，直接回答。
　　马云禄展颜淡笑，靠得王昊更近。
　　缓缓闭上眼睛，安心入眠。
　　次日清晨。
　　王昊从梦中苏醒，此时的马云禄已经不在身旁。
　　王昊穿好衣物，洗漱完毕，走出门去。
　　方才看到她，换上了一身干练的衣物，如往常一般，挥汗如雨，开始练武！
　　果然！
　　时常锻炼的女子就是不一样。
　　各中滋味，单身狗是不会懂的！
　　王昊没有打扰马云禄，而是直接转到议政厅。
　　崇德殿便是议政厅。
　　但早晚，王昊还会改回来的。
　　来到议政厅中时，王昊看到一个熟悉的身影。
　　那人放浪形骸，斜靠在凭栏上，手里拎着一壶酒！
　　不是郭嘉，又是何人！
　　王昊轻声道：“奉孝，你是何时到的长安？”
　　郭嘉欠身一礼：“今晨一早便到了，主要是给主公来送人了。”
　　王昊“哦”的一声，试探性的问道：“可是贾文和，还有庞令明？”
　　郭嘉眼神1.2放亮，伸出大拇哥，表示佩服。
　　他又岂能知道，王昊昨天晚上，便接到了系统的提示音。
　　郭嘉称赞道：“贾文和的确很有韬略，而且为人极其低调；庞令明武艺出众，比起马超、阎行或许不如，但也称得上一员悍将。”
　　说罢，郭嘉拱了拱手：“恭喜主公，又得二人能臣辅佐！”
　　一旁忙闪出庞德、贾诩，欠身拱手道：“在下庞德（贾诩），愿誓死追随主公！”
　　王昊忙上前，将其搀扶起来，朗声道：“能得二位贤良辅佐，又有天下不定，百姓不安。”
　　二人稍退一旁。
　　郭嘉继续道：“主公，虽然吕布已死，但并州张辽......”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第378章 专治各种懒癌！（6）

　　吕布的势力范围一共有两块。
　　其一，便是目前占据的凉州；
　　其二，便是张辽、高顺占据的并州。
　　那里毕竟是吕布发迹的地方，他又岂能忘记。
　　吕布有贾诩这个超级智囊辅佐，虽然仅有两州之地，但却把最关的问题解决了。
　　那便是异族！
　　凉州的羌胡，并州的鲜卑。
　　他们趁着大汉皇帝被杀，野心瞬间膨胀，不停肆虐大汉边境，为祸甚久。
　　贾诩知道，要想涿鹿中原，就必须有个安定的后方。
　　因此在建立的政权之后，一直在干得，便是讨伐羌胡，还有鲜卑。
　　自古以来，大汉朝臣对于异族人，便有两种处理方式。
　　其一，乃是文和的怀柔政策。
　　主张将异族人迁入内地，授之以渔，教给他们农耕文化，使其同化为汉人，甚至胡汉还可以通婚，希望以此安定边界。
　　其二，乃是霸道的杀~戮政策！
　　凉州三明之一的段颎，便是以杀~戮守卫和平的践行者，信奉非我族类，其心必异！
　　但这种方式太过依赖主将，而且容易激发矛盾，爆发更大30的战意。
　　而贾诩采取的政策呢？
　　应该是兼顾于二者之间！
　　短期之乱，当施以暴行，曾一度令吕布、马超屠杀羌胡部落二十多个，斩杀数万首级，鲜血几乎染红了那片土地！
　　在绝对的军事实力镇压下，又开始采取怀柔政策！
　　毕竟凉州本来百姓就好，如果要发展，人口又是基础！
　　他鼓励羌胡迁入内地，甚至帮助他们开荒，种地，赠送耕牛等等，各种手段，贾诩基本上都用尽了。
　　也正是因为在贾诩的这般政策下，羌胡大小几十个部落，方才承认了凉州秦汉皇的绝对统治，俯首称臣。
　　如今凉州面临易主！
　　那么以往建立起来的基业，很有可能在这极度不安的状态中，一朝崩塌，一发不可收拾！
　　这一点，不管是曾经的贾诩也好，还是现在的王昊也罢，都是不愿看到的。
　　王昊饶有兴致地点了点头：“那依着文和的意思，你觉得应该怎么办？”
　　贾诩深吸口气，沉吟良久，像是做了一个不愿意做的决定。
　　他欠身拱手，郑重一礼：“主公，并州张辽不过孤军，一战可擒，可若要凉、并二州持久安定，最简单的办法便是一切照旧！”
　　“虽然吕布死了，但马腾、马超等人尚在，有他们二人在，足以震慑羌胡诸多部落，在下不才，仍愿继续呆在长安，以安诸多部落之心。”
　　“至于并州张辽嘛！在下愿亲自跑一趟并州，劝其归降主公，若主公能给予张辽足够的信任，令其驻守雁门，那么北部鲜卑，不足为虑！”
　　说罢，贾诩深躬一礼，不敢抬头。
　　他明知道凉州初定，正是需要大换血的时候。
　　因为只有这样，方才能彻底控制凉州。
　　而贾诩什么意思？
　　沿用旧人？
　　呵呵哒！
　　那岂不是意味着，王昊浪费兵马钱粮，只是杀了个傀儡皇帝而已。
　　这帮老臣若是要造反，依旧可以轻易造反！
　　这是任何一个上位者，都不可能同意的事情！
　　此刻的大殿安静到了极点，仿佛是在等待王昊的宣判一样。
　　而王昊呢？
　　自然明白这其中的关键，略一沉吟，开口言道：“文和之言，甚合我意，便照着你的意思办吧，而且我还有礼物要送给你！”
　　贾诩愣怔当场：“主公，您......”
　　贾诩愣怔当场：“主公，您......”
　　王昊皱眉：“怎么了？”
　　贾诩吞了口口水，试探性地问道：“您果真答应了？不怕我等反叛？”
　　殿中众文武齐齐望向王昊，似乎同样期待着答案。
　　王昊哈哈笑道：“疑人不用，用人不疑！文和若有反叛之意，便不会提及此事，我王昊自然是相信你的！”
　　贾诩忙揖了一揖：“多谢主公！”
　　王昊继续道：“至于寿成、孟起嘛！怕是文和还不知道，寿成之女已与我喜结连理，如今我们是一家人，他还是我岳父，又怎会叛我？”
　　“至于并州张辽？”王昊淡然一笑，“我自有安排！”
　　当然了！
　　除了上述原因之外，王昊的情报部门，在平日里也会暗中监察各地官员，旦有反叛之心，必会上报，一经查实，必定格杀！
　　而且，如今的王昊已经成为了天下第一大诸侯，凡是有点脑子的人，都不会在这种时候反叛，明显的得不偿失嘛。
　　殿中文武暗松口气，齐齐朝王昊拱手：“我等愿誓死追随主公，永不背叛！”
　　郭嘉唇角勾出一抹淡笑。
　　其实，他早已帮王昊考察过贾诩、庞德了，这二人还算是志虑忠纯，背叛概率很小。
　　尤其贾诩，更是低调地有点懒神附体的感觉了。
　　他只想苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。
　　最好能远离政治权利中心，若是能在原有位置上干，他更是能得心应手，顺便还能偷个小懒，颐养天年！
　　“不过......”
　　王昊突然一记神转折，将贾诩等人从幻想的天堂，又拉了出来：“也不能完全照旧，凉州本来发展变慢，若是按照老套路，何时才能让百姓真正富足！”
　　贾诩暗松口气，原来竟是此事。
　　王昊转而吩咐道：“文和，你主要负责凉州政务上的事情，我以下说的事情，你记一下，都是近年来的工作重点！”
　　贾诩忙欠身拱手：“在下洗耳恭听。”
　　“其一，凉州地处内陆，河流稀少，大部分田亩皆为旱田，我会命荀彧往凉州送耐旱作物的种子577，你负责开荒、播种等一切事物！”
　　贾诩暗松口气。
　　还好，这是正常工作。
　　“其二，凉州矿产资源丰富，我会命沈括不日带着工匠赶往凉州，首先探明各处矿藏，争取明年正式开挖，技术上的事情沈括负责，其余事情，你来负责。”
　　贾诩眉头微皱。
　　好吧，这事情略有点麻烦了。
　　“其三，如今泰山商贸繁荣，新税法也要在凉州开展，而且我要重开丝绸之路，具体事宜由商盟与文和你，共同协商解决，不得有误。”
　　贾诩顿感惊诧：“主公，这商事......在下怕是不通其略啊！”
　　王昊直接怼了回去：“谁也不是天生就会，不会可以学嘛，飞鸽传书很方便的，文若、则平都可以教你！”
　　贾诩：“这......好吧。”
　　“其四......”
　　“......”
　　王昊一口气安排了七八件事。
　　每一件事都不是小事，听得贾诩直冒冷汗。
　　原以为可以悠闲一些，没曾想，竟会是这样的结局！
　　“文和，这两年，你也就这么点工作，好好干！”
　　“在下......”
　　“嗯？”
　　“必定全力以赴！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第379章 张辽and高顺！（7）

　　贾诩一张苦瓜脸摆在那里，让郭嘉实在觉得好笑。
　　他突然开口，提醒王昊道：“主公，并州张辽那里......”
　　“哦对！”王昊猛然想起，“怎么能把这茬给忘了呢。”
　　他转而望向贾诩：“文和，我知你素来看重张辽、高顺，因此才将并州交给这二人驻守，此番还需要劳烦你一趟，前往劝降二人！”
　　王昊大手一挥，豪气干云道：“你且放心，我已派人与并州豪族王家取得联系，他们会配合你，劝降张辽的！”
　　貂蝉的义父王允，便在泰山。
　　其子王盖、王景、王定皆在并州各郡为官，而且全都是要职。
　　尤其王景还是张辽军中参军，与军方也有关系。
　　其侄王晨、王凌亦是如此！
　　好不客气地说，并州各郡县中，皆有王家的相关人，不是直系亲属，便是受过王家恩惠，王家在并州的权势，甚至可以用隐形皇帝来形容！
　　如今，王昊纳了貂蝉为妾，王允便是他的岳父。
　　贤婿要拿并州开刀，岳父王允自然是鼎力支持！
　　此前王昊都没有想到这招，是刘基的一封飞鸽传书，才提醒了他。
　　王昊立刻给王允写了信，希望他可以发动王家人，在并州多多活动，争取不费一兵一卒，彻底拿下并州，收降二将！
　　到此刻，也应该足够收成了！
　　贾诩自然不能推脱，毕竟这件事是他自己要求的，王昊不过重提而已。
　　欠身拱手，贾诩应声道：“诺！”
　　言罢，扭头瞥了郭嘉，发现他正窃笑！
　　嘚~~~
　　这家伙必定是故意的。
　　*****
　　并州。
　　上党郡。
　　壶口军营。
　　中军大帐。
　　主帅张辽端坐上首，在其身旁侧立一人，正是陷阵营高顺。
　　此刻，张辽的手中正拿着揉烂的朝闻天下，眉头紧皱，不知在思考着什么。
　　高顺更是愁眉不展，黯然叹息。
　　“文远，要不......咱们还是投靠袁绍吧〃ˇ？”
　　高顺试探性地开口言道：“正好袁绍被那关羽困在南城，咱们与他里应外合，必定可以大破贼将，如此也算是送给袁绍一份见面礼了。”
　　张辽默默摇了摇头：“不可！”
　　高顺疑惑：“为何？难道文远要等着王贼率军来攻打咱们？”
　　“非也！”
　　张辽缓缓开口道：“伯平，袁绍连田丰、沮授这样的有功之臣都能斩杀，像咱们这样的降将，他又能如何相容，到头来不过是其手中的一柄刀而已。”
　　（PS：高顺，字伯平；没有查到高顺的字，这个不过是自己起的而已，不喜勿喷。）
　　高顺深吸口气：“可恶！难道普天之下，就没有咱们的容身之所了吗？难不成，咱们要遁入大漠，与那鲜卑异族为伍？”
　　“我高顺宁死不愿如此！”
　　张辽挥手喝断：“岂止伯平你，便是我张辽，今生也誓死不会与异族为伍！”
　　“唉~~~这可如何是好？”高顺愁眉不展。
　　“要不然......”张辽试探性地道，“咱们投靠王昊如何？由并州王家做担保......”
　　“要不然......”张辽试探性地道，“咱们投靠王昊如何？由并州王家做担保......”
　　“投靠王昊？”高顺不悦道，“文远，此人可是杀害奉先的凶手，你竟然要投靠他？王家早已沦为了王贼的走狗！”
　　“那王景......”
　　高顺厉声而言，言语之中，满是怒火：“我恨不得现在便杀了他，此人蛊惑军心，他的亲人又在并州造谣生事，满脸的奸臣模样！”
　　“伯平，休得胡言！”
　　张辽开口制止道：“王家人还算是忠义，咱们能在并州立足，可受了人家的大忙，尤其王景、王盖兄弟，更是一心为民，是难得的好官。”
　　高顺扭过身子：“哼！好官？咱们率军赶来并州时，他便投靠咱们；眼瞅着咱们势单力薄了，他便要转头王贼，这也能称之为好官？”
　　高顺言语之中，透着股浓浓的嘲讽意味。
　　“要我说呀，他们王家，没一个好东西！全都是为了家族利益，而不择手段的杂碎，临危之际，舍弃旧主，这便是不忠不义！”
　　张辽知道高顺脾气。
　　他是个绝对的忠义之人，任何见不得人的事情，在高顺这里都绝对不可能存在。
　　从为人，到治军，无不将这一点体现的淋漓尽致。
　　也正是因此，高顺麾下的陷阵营将士，对他保持着绝对的敬重。
　　而高顺每每作战，又能不畏艰险，身先士卒，将士们对他是佩服之至，只要他在军中，便可以爆发出最强的战力！
　　此时张辽麾下有两万人，其中三千人是陷阵营。
　　但若拿其余一万七千人对阵陷阵营，也没有太大的胜算。
　　（PS：历史上陷阵营700人，各个精铁装备，手持丈二铁枪，悍不畏死！在前文中曾提到过，众诸侯为了追赶王昊脚步，在全力打造精铁装备。）
　　（因此，作者军便将陷阵营扩编成了3000人，应该还不算是太离谱！）
　　张辽劝谏道：“々｀ 伯平，你可别忘记了，你当初也受过王家恩惠，你的妻儿是在他们的帮助下，方才有了居所！”
　　高顺大手一挥：“这是两码事！此前我瞎了眼，没有认清他们的真面目，可今日我已然认清了，这帮人就如那披着羊皮的狼，表面上柔顺，可实际上一肚子坏主意！”
　　“唉~~~~”
　　张辽默默得摇了摇头，心中暗道：“嘚~~~这臭脾气，怕是到死都不会转变，白白浪费我这么多口水！”
　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　帐外有传报声飘(吗钱好)入。
　　有小吏转入大帐，欠身拱手道：“将军，军师求见。”
　　高顺一惊！
　　张辽也是一惊！
　　他们实在没有想到，在这种时候，会遇到贾诩！
　　张辽立刻摆手道：“速速有请！”
　　小吏应声承诺，正要转身离开时，张辽又开口制止道：“算了吧，本将军亲自赶往迎接，我倒要问问他，这一仗到底是怎么回事！”
　　“文远莫急，我这不是来了嘛！”
　　帐外传入贾诩的声音。
　　掀开帘帐，贾诩迈步而入，眉眼带笑。
　　在其身旁，还跟着一人，三十来岁的年纪，文质彬彬，极为和善。
　　张辽、高顺顿感疑惑：“文和，这位是......”
　　-----
　　第7更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第380章 油盐不进的忠义高顺！（8）

　　贾诩赶忙介绍道：“哦，忘了介绍，这位是郭嘉，表字奉孝，乃是泰山王昊麾下！”
　　“泰山？”
　　“王昊？？”
　　张辽、高顺二人直接就楞了。
　　这节奏似乎有些不对啊！
　　贾诩轻声道：“没错，秦汉皇已经宣布退位，现在整个凉州全都归顺于王昊，为了使得边境安定，百姓富足，我贾诩也归顺了！”
　　贾诩的话虽然很平淡，但却在二人心里掀起了惊涛骇浪！
　　他们怎么能够想象，那个曾扬言要扫平天下的贾诩，竟然会投靠王昊！
　　也不知这算不算是一种讽刺！
　　咕噜！
　　张辽、高顺不觉吞了口口水！
　　贾诩的回答，简直颠覆了他们的三观。
　　一旁郭嘉欠身拱手，展颜淡笑，彬彬有礼：“二位将军大名，如雷贯耳呐！”
　　为了稍显体面一点，郭嘉还专门整理了衣冠，不再是一副放荡不羁的模样。
　　还真别说，郭嘉打扮起来，真有那股子雅士的模样。
　　但是......
　　郭嘉话音落下许久。
　　张辽、高顺都没有吭了一声，让他颇感无393奈。
　　这二人脑神经反映很迟钝嘛？
　　怎么半天都从贾诩投靠的阴影中走不出来！
　　沉吟良久。
　　高顺冷声言道：“军师，您此番前来，可是为了劝降？”
　　贾诩自然知道高顺的脾气，因此拐了个弯道：“也是！也不是！其实我是真正的目的，是为了并州百姓而来，还望伯平能认真听我把话讲完。”
　　张辽挥手做请状：“先落座吧。”
　　四人这才回到帐中，分宾主落座。
　　张辽好奇道：“文和，先不谈劝降之事，我想知道，函谷关十万大军，如何会败？”
　　贾诩长吁口气，颇为感慨道：“是这样的......”
　　贾诩这才将当初在函谷关发生的一切，全都一五一十地告诉张辽、高顺。
　　张辽顿感惊诧：“文和，你的意思是，那王贼......哦不，王昊竟然斗将斩杀了吕布，又率领大军，正面击溃了你们，直接从函谷关，强势突击，袭取了长安？”
　　高顺同样感到不可思议：“难道说，报纸上的百骑破长安，是真的了？”
　　贾诩郑(dafh)重地点了点头：“没错！是真的！而且，真正攻破宫门者，仅有王昊一人而已，其余百骑，皆在替他守护城门，防止溃军冲城！”
　　嘶~~~~~
　　高顺不由地倒吸一口凉气。
　　他虽然率领的陷阵营将士，战斗力极其强悍。
　　但若想达到如王昊一般无二的战力，怕是根本没有这个可能。
　　一个吕布，便足够他应对了，更别提长途奔袭五百里，突袭长安了！
　　他的脑回路便是再神奇，也不敢往那里想！
　　这简直就是一种不要命的打法！
　　可偏偏......
　　硬是被对方完成了！
　　而且完成得极为漂亮！
　　贾诩继续言道：“文远、伯平，阎行的十万大军，也被王昊战败了，仅仅只用一战，便轻易战败，如今凉州安定，像是从来都没有发生过战斗一样。”
　　贾诩继续言道：“文远、伯平，阎行的十万大军，也被王昊战败了，仅仅只用一战，便轻易战败，如今凉州安定，像是从来都没有发生过战斗一样。”
　　“这一切的一切，全赖于王昊的信任和全力的支持！”
　　“你们知道吗？我依旧主管凉州政务，马腾父子主管凉州军务，一干文武官员，不仅没有抛弃，反而愈加得到重用！”
　　呼！
　　贾诩长长呼出一口浊气：“不得不承认，王昊的月匈怀的确要比吕布宽大的多，他能有今日这般建树，绝非凑巧，而是真正的实力使然！”
　　高顺知道贾诩何意，眉峰骤拧，立刻拒绝道：“文和，你我虽未同僚，但毕竟还是不一样的，我和文远，还有奉先都是从并州出来的，生死与共！”
　　“如今其被王贼所杀，我等未能替他报仇，还自罢了，难道要我们投靠杀害奉先的凶手？不可能，我高顺绝办不到！”
　　贾诩轻声道：“伯平，我知道你的脾气，但你不能仅仅考虑这一点，还要替你麾下的并州儿郎们考虑，更要替常年遭受鲜卑祸害的并州百姓考虑！”
　　“他们......离不开你啊！”
　　“如果投靠我家主公，你依旧可以率领陷阵营，依旧可以与文远一起驻守雁门关，依旧可以保卫并州百姓！”
　　“这才是真正的大忠大义啊！”
　　张辽深吸口气，转而望向高顺，劝谏道：“伯平，军师言之有理，人只有活着，才能守护要守护的东西，死了可真就是一了百了！”
　　这些大道理，高顺又岂能不清楚。
　　但他实在是过不了心里这道坎，在他眼中，人就只能服侍一个主公，再多一个，那叫不忠不义，不管什么原因！
　　高顺背着手，傲然言道：“文和、文远，我意已决，你们休要再劝了，我宁肯辞官回乡，耕一亩薄田，也绝不会投靠王贼的！”
　　“哈哈！”
　　“好！”
　　“真好！”
　　“非常好！”
　　一旁端坐的郭嘉，突然开口，连续三个『好』，大赞高顺。
　　搞得贾诩、张辽一阵懵逼。
　　特么，这是神马节奏。
　　当然，最震惊的还不是贾诩、张辽！
　　最震惊的是高顺本人！
　　他瞪大了双眼，凝望着未发一言的郭嘉，露出不屑的眼神。
　　那表情像是在说：丫的，是不是又准备套路我？
　　郭嘉伸出大拇哥，由衷赞道：“将军如此忠义，世之罕见呐！”
　　高顺瞥了郭嘉，不屑地闭上了眼睛，显得极为轻蔑。
　　郭嘉倒是无所谓。
　　更不屑的动作，他干多了。
　　高顺这点小伎俩，在他眼里，简直就是毛毛雨一样，完全造不成丁点伤害。
　　郭嘉继续道：“我家主公给吕布建了一座坟，既然伯平如此忠义，愿誓死相随，莫不如便替吕布守灵扫墓吧！”
　　“吕将军一身致力于戍边，保卫百姓，如今他既然死了，那坟墓也会设在边境，相信有他精魂常伴边境，鲜卑贼厮必不敢犯境！”
　　“不知将军，意下如何？”
　　贾诩立刻言道：“奉孝，伯平精通兵法，擅长排兵布阵，乃是不可多得的良将，让他替吕布守灵扫墓，是不是有些......”
　　张辽同样劝谏道：“是啊！如此，真大材小用，埋没人才！伯平若是离开陷阵营，又有何人能取而代之？”
　　高顺轻哼一声：“不就是守灵扫墓嘛，我高顺愿意如此！”
　　郭嘉抚手称赞：“将军果然忠义，嘉果真没有看错！”
　　“不过......”
　　-----
　　第8更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第381章 不按套路出牌的郭嘉！（1）

　　“嗨，算了！”
　　郭嘉唇角勾出一抹淡淡的轻蔑，显得颇为不屑：“我想，将军如此忠义，麾下将士怕是也与你一样，都是忠义之人！”
　　“那当然！”
　　高顺轻哼一声，颇为傲娇地道。
　　“既如此，那尔等便全都守灵扫墓吧。~”
　　郭嘉倒也不客气，干脆直接开口，把他麾下的将士，也-撵去守灵。
　　贾诩知道郭嘉的为人以及手段，略一沉吟，立刻便_醒悟。
　　这是要拐着弯来套路高顺的节奏啊！
　　哈哈！
　　鬼才郭嘉果真名不虚传。
　　怪不得王昊要让他随同一起！
　　在兵法上，这便是奇正相合的用兵之道啊！
　　仔细想想，函谷关一战时，王昊便是这种对策。
　　即便是在正面实力足够强悍的情况下，也绝对不会放过奇兵这条线。
　　谨慎有余，魄力更大！
　　狮子搏兔，全力出击！
　　焉能不胜？
　　主公王昊果真是太厉害了！
　　此刻，贾诩对王昊的敬佩之情，有如滔滔江水，延绵不绝。
　　可是......
　　贾诩的脑回路足够快，但张辽的便稍显差点。
　　他剑眉骤拧，颇为不悦地道：“陷阵营乃是我军主力，对付鲜卑贼寇最强大的尖刀，比之当初的白马义从有过之而无不及，你怎么说扫墓，便让他们扫墓了呢。”
　　“没办法，忠义呗！”
　　郭嘉的言语中，充满了一丝调侃的气息。
　　张辽顿时不爽，怒火腾得窜上月匈口，正欲发怒时，却发现一旁贾诩正在给他打眼色。
　　似乎......
　　其中有些猫腻？
　　张辽正懵逼时，郭嘉又继续道：“真是兄弟情深令人佩服，想必你的家人也如你这般，是个忠义到骨髓之人！”
　　高顺不以为意，大手一挥：“忠义！乃是我高家的家训，自然人人如此，不用你们费心，我高顺自会带着妻儿一起离开！”
　　郭嘉默默点了点头：“忠义之家，令人佩服！”
　　深吸口气，郭嘉佯作叹息，轻声道：“人各有志，在下又岂能强求，不过我家主公素来爱惜将军大才，命在下务必要劝降将军！”
　　“否则......唉！”
　　言及此处，郭嘉用一声长叹，来渲染足够的情绪：“在下易被将军的忠义感动，自然不会强求，大不了便是被训斥一番而已。”
　　适才刚毅到极致的高顺，突然听到郭嘉这么说，顿时心里咯噔一下，代人受过神马的，他是接受不了的，他宁肯苦自己，也绝不愿连累别人。
　　贾诩、张辽立刻眼神放亮！
　　郭嘉此人果真是不安套路出牌，大仁大义什么的，既然行不通，那便只能上演苦情戏了！
　　望着高顺那张略显愁态的脸。
　　别说，效果还真是杠杠的！
　　不过，高顺的这种状态，也仅仅只是一瞬，便烟消云散。
　　取而代之的，仍旧是之前的刚毅果敢！
　　张辽、贾诩暗自偷笑。
　　鱼儿已经上钩，不管你怎么遮掩，总是避不开的。
　　“真真是岂有此理！”
　　“真真是岂有此理！”
　　高顺极端不爽，厉声而言：“是我不愿投降王贼，又与你何干，难不成他平素里，便是这样苛求于尔等？”
　　“说来惭愧。”
　　郭嘉应答如流，开口道：“来此之前，是在下立了军令状，务必要劝降将军，非是我家主公故意如此，将军莫要见怪！”
　　“到了现在还替他说话！”
　　高顺有点怒其不争地道：“你们这帮谋士，可真是......真以为是！我可以明确地告诉你，我高顺绝不会降！”
　　“在下明白，在下更不会强求！”
　　郭嘉立刻附和道：“不过，将军可以如此，令郎如今已到了蒙学的年纪，若是跟着你一起守灵扫墓，怕是不妥。”
　　“如果将军也不愿耽误子嗣，莫不如令其与文远之子，一同去书院求学，相互间还可以有个照应，何如？”
　　“这......”
　　高顺犯了难，转而望向郭嘉。
　　郭嘉立刻补充道：“将军放心，书院是面向所有适龄孩童的，即便入学也不代表就投靠了我家主公，这一点文和应该知道，在下纯属被将军感动，想替将军解决些实际问题。”
　　贾诩点了点头：“的确如此，伯平可以安心。”
　　高顺抱拳拱手：“既如此，那在下便先谢过了。”
　　郭嘉轻声道：“将军莫要客气，嘉是佩服将军忠义，方才愿意鼎力相助！还有一事，将军既然带着麾下陷阵营将士守灵，时间一长，粮食必定是个大问题。”
　　··· 0求鲜花···· ····
　　高顺厉声而言：“我高顺宁肯饿死，也绝不受王贼点滴之恩！”
　　“这个......嘉自然清楚。”
　　郭嘉继续忽悠道：“在下的意思是，吕将军坟地四周皆为荒田，将军若要解决粮食问题，不如自己动手丰衣足食，虽然那里土地贫瘠，但有耐旱的种子在，您这三千兄弟饿不死！”
　　张辽简直佩服得五体投地。
　　这特么不就是让他变相的屯田，来养活军队嘛！
　　好个郭嘉，弯弯绕还真不少！
　　各种理由，让你是防不胜防！
　　. ..... ...
　　高顺嗯的一声点了点头：“没问题！自己动手便自己动手，我们在雁门的时候，一支都是自己动手，高某现行谢过了。”
　　瞧见没有？
　　特么，这是把人卖了，还要替别人数钱的节奏啊！
　　平素里高顺没这么笨啊，怎么一涉及到兄弟、家人，脑回路断得可怜。
　　此刻的他，虽然还没投降，但张辽不信，如果雁门真的遭受鲜卑异族突袭，这帮守灵的农民，不会拿起武器冲上去！
　　呵呵哒！
　　怕是提起扁担都要冲上去吧？
　　高顺这厮......
　　绝对能干出这样的事！
　　毕竟，常年驻守边境，保境安民的思想已经融入到了血液里。
　　这种感情，与身份、地位、权势、财富没有半点关系。
　　就好比后世一个退伍军人，在路上遇到溺水等事件，会在第一时间奋不顾身营救，是一个道理，因为『人民子弟兵』的概念，早已扎根在他的血肉里。
　　郭嘉深吸口气，朝着高顺深躬一礼：“如此，嘉便放心了，即便挨骂，甚至挨打，都心甘情愿！”
　　高顺忙将其搀扶起来：“你帮了我这么多，我还要连累你受罚，实在是过意不去，如果有什么需要帮助的，你尽管跟我说，能帮的一定帮！”
　　郭嘉大喜：“别说，我这里还真有件事，需要将军配合一下！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第382章 袁绍送礼，没安好心！（2）

　　高顺大手一挥：“何事？不妨说来听听，只要是高某能做到的，必定是无有不尊呐！”
　　郭嘉略一沉吟，佯作为难：“算啦，此事怕是将军你......”
　　高顺立刻阻拦道：“有何事，你说便是，即便我帮不了，不也还有文远和文和嘛！”
　　张辽、贾诩立刻附和。
　　“对！奉孝，说出来听听，万一能帮得上忙呢。”
　　“你帮了伯平这么多，也让我们略尽绵薄之力才好！”
　　郭嘉欠身一礼：“既如此，那在下便说了。”
　　高顺铿锵言道：“说！”
　　郭嘉点点头：“之前也说过了，嘉在来之前，曾立下了军令状，如今没能完成军令状，是在下无能，必定会受一番责罚。”
　　“不过......”
　　郭嘉一个神转折，“零八七”双目灼灼地凝视着高顺：“若是伯平兄能委屈一下，冒领护军中郎将的闲职，帮在下做个掩护，或许......”
　　言外之意，不言而喻。
　　高顺立刻犯了难。
　　一旦当官，不就相当于受了王贼恩惠了？
　　我高顺焉能接受仇人的恩惠！
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　郭嘉言及于此，故意拉长音调，然后口气一转，佯作无所谓的样子：“伯平兄，没关系，你不要因为我而改变你的初衷，大不了回去挨顿骂便是，又能如何？”
　　贾诩眼珠子骨碌一转，立刻煽风点火道：“奉孝，此事是挨顿骂这么简单嘛？你当伯平不知道军令状为何物？”
　　郭嘉毫不犹豫，当即喝止：“文和！”
　　他表面上虽然这样，但心里却乐开了花。
　　聪明人，就是在关键时刻，才能打出如此牛逼的助攻！
　　有这样给力的队友，又何愁拿不下个小小的高顺！
　　张辽长叹口气：“军令状，轻则革职；重则人头落地。”
　　高顺直接沉默。
　　陷入了疯狂的纠结当中。
　　这感觉像是有两个小人在打架。
　　其中一个说：你为人忠义，王贼杀了吕布，你没有慷慨赴死便算了，怎能接受王贼恩惠。
　　而另一个说：郭嘉因我而受累，还帮我这么多忙，我难道要见死不救？只不过是接受个虚职而已，不上任不就行了？
　　边防重任，那王贼又岂能不管不顾，想必用不了两个月，自然会把我革职，到时候，我依旧忠于将军，而且郭嘉也会相安无事。
　　岂不美哉？
　　......
　　内心斗争了许久。
　　高顺终于下定决心，朗声言道：“好！我答应你，不过一虚职而已，只要某连续三月不上任，想必那王昊也会把自己革职吧！”
　　张辽眼神放亮：“伯平言之有理啊！”
　　贾诩默默点了点头：“伯平此为，倒是可以帮助奉孝脱困！”
　　郭嘉直接抱拳拱手：“嘉谢过伯平兄！”
　　高顺忙将郭嘉搀扶起来：“你是个好人，我高顺岂能令你受难！”
　　事情解决。
　　张辽在军中摆酒设宴，款待郭嘉。
　　众人好一阵吹牛打屁，推杯换盏，将气氛演到了高~潮！
　　酒席上面，郭嘉与高顺的感情愈加深厚，二人畅聊许久，好得跟亲哥俩似的。
　　郭嘉顺带与高顺谈论起了军阵之法。
　　高顺侃侃而谈，应答如流，让郭嘉颇感惊诧，似乎在军阵造诣上，自己远不如高顺！
　　夜深！
　　酒席罢。
　　酒席罢。
　　各自回营安睡。
　　*****
　　雁门关外。
　　青青草原中，帐篷林立。
　　这里正是鲜卑集团步度根部落。
　　当年檀石槐一统原匈奴疆界。
　　北面抗拒丁零，东面击退夫余，西面进击乌孙，完全占领匈奴原先的全部地盘。
　　东西长达一万四千多里，南北宽达七千多里，山川水泽和盐池都在其管辖范围。
　　但自其死后，其子和连继立，和连既无才力，性又贪淫，断法不平，麾下大部皆叛。
　　鲜卑异族再次分裂。
　　此时，代郡以东的中东部鲜卑也分裂为三个势力集团；
　　其一，为步度根，其部众分布在并州的太原、雁门等地；
　　其二，为轲比能，其部众分布在幽州的代郡、上谷等地；
　　其三，为东部鲜卑素利、弥加、阙机，部众分布在幽州的辽西、右北平、渔阳塞外。
　　帐中。
　　步度根慵懒的坐在上首，手中拎着跟烤羊腿，面前摆放着马奶酒... 0
　　其下一些依附的小部落单于，分坐两旁。
　　他们的目光齐刷刷聚在中间一个儒生身上！
　　没错！
　　这人是汉人！
　　那人抱拳拱手：“在下辛评，乃是大汉皇帝麾下使臣，特来拜见大单于。”
　　步度根哧啦咬了口烤羊腿，又猛灌了口酒：“你不在中原好好呆着，到我们这里来干嘛。”
　　辛评淡然一笑：“自是有一份大礼，要送给单于。”
　　步度根略感疑惑：“哦？有大礼送给我们？什么大礼？”
　　“正是！”辛评肯定地回答，“在下知道，单于雄心壮志，已然统一了关外诸多部落，我家主公有意结交，让我送单于一份天降大财！”
　　步度根好奇心骤起，帐中众人也响起了叽里咕噜的声音。
　　（PS：翻译就不写，有点浪费字，大佬们只要知道，有人翻译就行了。）
　　辛评继续道：“尔等可知，那吕布已死，如今并州表面上看着稳如泰山，可实际上危如累卵，张辽、高顺人人自危，朝不保夕。”
　　“单于若是能在此时发兵，攻入并州，必定可以长驱直~入，所向披靡，如此岂非天降横财？”
　　步度根绕有所思。
　　不得不承认，如果真如帐中之人所言，那还真是一个难得的机会。
　　他立刻给身旁侍从打个眼色。
　　侍从点头会0.6意，表示立刻会派人探查军情。
　　步度根疑惑道：“这天降横财，你们主公怎么不要，非要给我们？”
　　辛评只能呵呵了。
　　袁绍自然想要，但却被张辽拒绝了。
　　张辽如果不投靠袁绍，那么就只能投靠王昊。
　　而这一点，是袁绍不乐意见到的。
　　既然不可能归顺自己，袁绍宁愿将其毁掉，也绝对不能归顺王贼。
　　辛评淡然一笑：“适才说了，我家主公想要结交单于，因此方才送来这一份大礼，若尔等拿下并州，我家主公仍有大礼相送。”
　　“这份礼......更大！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第383章 一天为兵王，永生为兵王！（3）

　　长安。
　　皇宫。
　　议政殿。
　　伴随着一阵爽朗的笑声响起。
　　王昊大赞郭嘉道：“奉孝鬼才之名，果然不同凡响，你放心吧，剩下的事情，便交给我来办了，他的心即便是块石头，我也一定要把他捂化喽！”
　　郭嘉咕噜灌了口酒：“伯平的确是个难得的将才，精通兵法，善于布阵，即便是主公的神刀营，在对上高顺的陷阵营，怕是也讨不到太大的便宜。”
　　王昊嗯的一声点点头：“高顺确有大才，让他去给吕布守墓着实有些可惜了，不过饭要一口口吃，路要一点点头，高顺这头猛虎，早晚诚信归顺。”
　　顿了顿，王昊突然开口道：“文和，你且从泰山过来的工匠中，选取一些匠人，将其派往雁门，盖些房子啊之类的，不能让将士们冻着。”
　　“顺便再送些农具、耕牛之类的，盔甲、兵器也要送，不管他收不收，先隔在那里！”
　　“哦对了，别忘记护军中郎将的印绶，一并送去，千万不能落下！”
　　“......”
　　王昊一张嘴便是N条，每一条都是从细微处，关怀高顺。
　　听得贾诩是一阵羡慕。
　　不过他一点都不恨，毕竟他们都是降将。
　　王昊对高顺越是不计前嫌，他们这帮降将越是高兴，证明自己的待遇也不会太差。
　　“全都记下了吗？”
　　“嗯，记下了！”
　　贾诩简单应了一声，转而言道：“主公，如今凉州、并州皆以归顺，仅剩北方的袁绍尚苟延残喘，主公只需要大军压境，即便强攻，也足够灭掉这厮了。”
　　“当然，等我回到泰山，自然会全力攻打冀、幽，争取在年底之前，彻底安定北境，带到明年，便可挥军南下，于刘表一决雌雄！”
　　王昊深吸口气，眸中闪烁精芒。
　　*****
　　雁门。
　　荒凉的一处空地上。
　　在一株柳树下，有一个简单堆砌的土包。
　　那正是吕布的坟地，颇为简单，仍需要后期不断修正。
　　高顺带着三军将士，穿着便装，站立在坟头面前。
　　“奉先，我来替你守灵了，希望你的灵魂，能够长期守护这片疆土，保卫一方百姓～ˇ。”
　　“文远投靠了王贼，我也不能阻止，希望你能理解他吧。”
　　“不过还好，陷阵营的兄弟也随我一起来了，有咱们弟兄为伴，想必你也不会孤单。”
　　“黄泉路上，一定要走好，莫要回头！”
　　“......”
　　简单寒暄过后。
　　高顺转身面对众将士，感慨一声：“弟兄们，是我高顺连累大家跟我一起守灵了，从今以后，咱们就要在驻扎了，先安营扎寨吧。”
　　面前有个将士皱眉道：“将军，咱们还怎么安营扎寨啊，军用帐篷都被您上缴了，咱们弟兄身上，怕是除了这身衣服，就再没有别的了。”
　　又有声音响起：“是啊将军，咱们手里没有兵器，连打猎都没办法打，夜里要吃什么都不知道，咱们该怎么办呀！”
　　“......”
　　各种生活上的不便利，在此刻凸显出来。
　　高顺愁眉不展，打仗他是把好手，可若说生活，那可就渣得一逼了。
　　人数少些还好，可人一旦多，问题便大了去了。
　　这跟军队突然没粮了，是一个道理！
　　军心不稳！
　　士气下跌！
　　各种不爽！
　　可正当他愁眉不展的时候，军队后方传来一个声音：“将军......”
　　可正当他愁眉不展的时候，军队后方传来一个声音：“将军......”
　　众人循声望去，但见一个车队，大概二十三辆马车，上面驮满了货物，正朝他们走来。
　　“将军......”
　　高顺听得出来，是张辽麾下的一员将领曹性。
　　“太好了，是曹将军来了。”
　　“肯定是给咱们送东西来了。”
　　“哈哈！这下吃得有着落了。”
　　“我就说嘛，张将军不可能不管咱们，这些东西又给咱送回啦了。”
　　“......”
　　高顺赶忙迎了上去，抱拳拱手：“曹将军。”
　　曹性朗声道：“高将军，张将军让我带了些东西过来，说是你肯定用得着。”
　　高顺大喜，长吁口气：“来得正好，正解了我的燃眉之急。”
　　二人共同来到车架前，掀开苫布一看。
　　高顺一张脸直接呆住了。
　　“这......这都是些什么？”高顺愣怔当场。
　　“哦！这是制式的鱼鳞甲，还有透甲枪和神刀，是你们陷阵营的新装备。”曹性解释。
　　“把这东西拿走，我不要！”高顺愤怒。
　　来之前，贾诩早已提醒过曹性，高顺就是头犟驴，绝对不能和他对着干，只能顺毛捋。
　　曹性立刻开口：“我又何尝不知将军心意，但不管你承认不承认，现在也是护军中郎将，这些东西都是制式的，你拿着便是了。”
　　高顺皱着眉头，怒火稍平。
　　曹性又继续掀开一些马车。
　　上面有数千石粮食，足够这帮将士足食三月。
　　还有大量的农具，以及郭嘉曾提到的耐旱种子，以及一些耐旱食物的成品。
　　足有一千多头耕牛，缓缓跟着，正在朝这里聚集。
　　曹性正介绍着，有一批工匠上来，欠身道：“々｀ 这位军爷，俺是建筑队队率王三，奉命向将军报道，有何事您直接吩咐。”
　　曹性立刻开口道：“你们瞧见没有，就这一片地方，好好给规划规划，把什么军营啊，演武场啊之类的全都考虑进去，盖些房子，不能让我这帮兄弟连个住的地方也没有。”
　　王三欠身拱手：“您放心吧，小的一定在最短时间内做好，三个月！给我三个月的时间，一定让各位军爷住上好房子！”
　　高顺皱眉道：“我看......演武场(好诺赵)什么的，就不需要了吧！”
　　曹性立刻摆手道：“诶~~~要的，咱们这帮弟兄们已经习惯了演武场，即便不训练，拿来锻炼锻炼身体也是好的！”
　　众将士默默点头：“是啊！是需要一个演武场！”
　　高顺没办法，也就只能默许了。
　　众将士正兴奋的时候，突然不远处传来一个声音：
　　“乡亲们！快跑啊，鲜卑人来了！”
　　“乡亲们，赶紧跑吧，鲜卑人要来了！”
　　“......”
　　高顺条件反射的皱起了眉头，直接吩咐道：“徐金！”
　　“末将在！”
　　“立刻带人打探！”
　　“诺！”
　　“其余人，操家伙，准备战斗！”
　　“诺！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第384章 鲜卑震惊！疯狂的农民大军？（4）

　　曹性暗自偷笑！
　　高顺这厮，不管走到哪里，也决不可能忘记，自己曾经是一名军人！
　　只要国家需要！
　　他将会毫不犹~豫地冲在第一线。
　　犹如此时！
　　曹性立刻言道：“伯平，你先对付贼寇，我立刻去搬救兵-！”
　　高顺嗯了一声：“将军且去，我来挡住贼_寇！”
　　说罢，高顺随手操起一杆制式枪！
　　这杆枪入眼便觉得不凡。
　　它枪杆长达九尺，其中枪头竟长一尺三寸！
　　而且，枪锋用精铁锻打成钢，长约三寸，形似针尖，锐利无比！
　　好枪！
　　只是将其握在手中，高顺便由衷称赞。
　　他立刻吩咐麾下将士：“取枪，佩刀，要快！”
　　哗啦！
　　有将士立刻抱起长~枪，分发给众将士。
　　陷阵营将士此前便是手持标枪，腰悬利剑，臂挂小盾，自然对兵器极为熟悉。
　　如今戚家刀、透甲枪握在手中，那抹熟悉的感觉又回来了。
　　此刻的他们虽然穿着粗布麻衣，但气质陡变，宛如蓄势待发的猛虎！
　　“怪不得王昊军队势不可挡，有这样的装备在手，天下何人能当！”
　　“是啊！听说他们一支部队，直接把西凉狗给打穿了，可真够厉害的！”
　　“我原以为咱们陷阵营装备就很厉害了，没想到跟人家普通人的装备一样！”
　　“厉害啊！”
　　“......”
　　众人纷纷感慨，啧啧称奇。
　　高顺心里也是一怔，略微有些心酸。
　　没一会儿。
　　探查军情的徐金策马奔回：“将军，是步度根的兵马，人数大约一万！”
　　高顺一咬牙：“贼秃，竟敢来我雁门放肆！”
　　一招手，高顺率先奔出：“弟兄们，跟我来，灭了这帮贼秃！”
　　三军将士齐声怒吼：“诺！”
　　呼啦！
　　陷阵营将士，如潮水一般涌去。
　　*****
　　“哈哈哈~~~~”
　　“给我抢！全都抢了！”
　　“抢不走的，全都烧了！”
　　“不要放过一个！”
　　“......”
　　旷野之上，骑兵如飞。
　　马蹄轰隆卷起滚滚烟尘，沙扬漫天。
　　战马之上，一个头戴毡帽，手持马刀的悍匪，遥望村庄，狂笑不已。
　　似乎在他眼中，眼前的村庄根本不是村庄，而是唾手可得的财富，可以随意掠夺的财富。
　　此人不是别人，正是步度根麾下大将伊楼愿。
　　伊楼愿望着所向披靡，毫无阻拦的骑兵，心中那叫一个畅快。
　　恨不得人人生出翅膀，用最快的速度，将整个并州全部占据！
　　可是......
　　正当他兴奋到极点时。
　　不远处，奔出一支身穿粗布麻衣的汉子，长得倒是精装，手里还提着长枪。
　　可伊楼愿不管怎么看，都觉得那就是操起兵器的农民！
　　在他眼中，其实不过就是一群土鸡瓦狗，根本拿不值得一提！
　　“哼！杂碎，也敢在劳资面前放肆。”
　　马刀一举，伊楼愿当即下令道：“勇士们，给我冲上去，灭了那帮杂碎，全部杀掉，一个不剩，哈哈哈！”
　　“吼！吼！吼！”
　　鲜卑游骑兵叫嚣着，高举着马刀，耀武扬威地直扑上去。
　　宛如秋风扫落叶一样，呼啸而来！
　　可是......
　　印象中的碾压场景没有出现。
　　取而代之的是一片惊呼！
　　当先一员步卒，人还未冲到面前，掌中透甲枪直接狂飙出去！
　　嗖！
　　一声尖锐的啸声响起。
　　透甲枪轻易洞穿战马头骨，噗通一声将那游骑兵摔落在地。
　　紧跟着！
　　紧跟着！
　　成百上千杆透甲枪，狂飙而出，如漫天剑雨般，直接笼罩在鲜卑游骑兵头顶上空。
　　鲜卑游骑兵惊呆了！
　　他们一个个露出骇然的神色，下意识急勒战马。
　　顿时万马齐鸣，响天彻底，极为震撼！
　　噗！噗！噗！
　　透甲枪袭来，是挨着人人死，触着马马亡。
　　高顺身先士卒，苍啷一声，拔刀出鞘：“给我冲，剁了这帮杂碎！”
　　说罢，高顺脚下打个垫步，直接纵身跃起，迎着前方冲来的鲜卑贼寇，直扑上去。
　　于此同时，他双手高举戚家刀，浑身力气，顿时倾注于双臂，猛然下劈！
　　噗！
　　寒芒闪！
　　血芒飞！
　　伴随着鲜血激射，一颗硕大的头颅顿时抛飞。
　　甚至连高顺自己都不敢相信，他竟然轻易将马首削了下来，半点滞阻的感觉都没有！
　　哈哈！
　　宝刀！
　　绝对是宝刀啊！
　　更可怕的是，这样的宝刀，在王昊大军中，竟然人手一把！
　　怪不得西凉大军会被直接击穿，一路没有半点抵抗力的被杀到长安！
　　高顺或许直到此刻，才真正打心底里承认了王昊的实力！
　　的确是牛逼到爆炸！
　　神刀在手，天下我有！
　　高顺藏在月匈中的战意，直接被点燃！
　　拔出尸体上的透甲枪，右手持枪，左手持刀，远者枪挑，近者刀劈，是神挡杀神，佛挡弑佛，极为悍勇，势不可挡！
　　众将士感受到高顺身上那股汹汹的战意在燃烧，一个个顿时化作斑斓猛虎一样，挺枪操刀，直扑上去！
　　当狗屁的守墓人！
　　做狗屁的农家事！
　　保家卫国才是自己的事！
　　护卫百姓才是真正应该做的事！
　　........ .. ...
　　不知何时，有人喊出一句：
　　“冲锋之势，有进无退！”
　　陷阵营将士竟条件反射的，咬牙嘶吼：
　　“陷阵之志，有死无生！”
　　众将士齐声山呼：
　　“杀~~~~”
　　浓郁的喊杀声彻底笼罩贼军，三千兵马竟然杀出了三万大军，乃至三十万大军的气势！
　　伊楼愿顿时惊诧！
　　这口号如此熟悉！
　　难道这支军队，会是陷阵营？
　　可他们为何没有披甲？
　　他们又为何骑马？
　　为何会是这种农民大半？
　　难道......
　　伊楼愿不敢相信，吞了口口水，嚼碎道：“该死！上当贼鸟了！”
　　他当即勒转战马，厉声嘶喊：“撤退！全都撤退！”
　　希吁吁~~~~
　　万马齐鸣，烟尘激荡。
　　鲜卑游骑兵正欲勒马转身的同时，在其身后斜刺里杀出一支军队。
　　为守大将正是曹性！
　　他带着县的将士，直接抄了贼军后路，赫然杀出！
　　哒！哒！哒！
　　战马疾驰，曹性手持神臂弓，瞄准贼军主将伊楼愿。
　　“给我中！”
　　嗖！
　　神箭呼啸而出，仿佛一道闪电，以一种极其诡异的角度，精准命中贼厮！
　　噗！
　　对方直接捂住面容，发出一声咆哮：
　　“啊~~~~我的眼睛！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第385章 懒神贾诩，献计王昊！（5）

　　嗯！
　　曹性这厮估计是有强迫症！
　　特么，专门往别人眼珠子上射。
　　历史上，就是他把夏侯惇的眼睛射瞎，方才有了拔箭啖睛的典故。
　　只不过，不是所有的人，都有夏侯惇的骨头。
　　比方说现在的伊楼愿，这厮的哀嚎声简直跟杀猪没杀绝一样。
　　那动静......
　　啧啧！
　　恨不得响彻旷野，席卷八方，直~入云霄了。
　　嗷一嗓子出来，快把鲜卑游骑兵的魂儿，都吼没了！
　　曹性听到这声哀嚎，双眼中顿时闪烁精芒，像是吃了兴奋剂一样，舍弃弓箭，绰枪在手，双~腿猛一夹马腹，嗖地直扑上来！
　　“弟兄们，杀~~~~”
　　枪尖一抖。
　　顿时幻化出万千枪芒，朝着瞎了一只眼的伊楼愿罩了过去。
　　伊楼愿捂着眼睛，发出一声犀利的哀嚎：“啊~~~快救我！救我！”
　　呼啦！
　　涌上一片游骑兵。
　　迎着曹性的枪锋，直接扑过去。
　　曹性才不会管这帮人，一个猛子冲进去，枪势大开大阖，杀得血肉横飞。
　　于此同时，他叫嚣着，呼喊着，仿佛发现了猎物一样，开心得不得了！
　　他的眼里只有伊楼愿，枪锋挑出一条血路，顷刻间便扑了上来。
　　“杂碎，受死！”
　　曹性斜刺里挥出一枪！
　　枪尖打着旋转，带着一抹尖锐的啸声，噗得一声，直接洞穿伊楼愿月匈膛！
　　紧跟着，他双手一合阴阳把，当场把这厮摔飞出去，又继续横杀当场！
　　鲜卑人眼瞅着伊楼愿战死，吓得各个魂飞魄散，勒马转身便走，不敢有丝毫停留。
　　真是......
　　来也匆匆；
　　去也匆匆！
　　曹性引军大杀一阵，方才收兵回应。
　　返回驻地，曹性开口言道：“伯平，这些兵器装备，你还是留下吧，万一贼厮像今天一样发起突袭，咱们至少不会太被动．‖。”
　　高顺显得有些为难：“额......”
　　曹性直接拒绝道：“唉，别纠结了，拿着吧，反正这些东西在主公那里，多得很！你虽然不愿意归顺主公，但总得保护百姓吧？”
　　好嘛！
　　直接一顶大帽子先给扣上！
　　那意思很明白，你若不要装备、兵器，那便是不愿保护百姓。
　　高顺略一沉吟，戚家刀、透甲枪的威力，他是见识过了。
　　作为一个军人，又岂能不爱这些东西。
　　内心盘算了许久，高顺终于还是开口道：“唉......那好吧，我便先收下了，等我不再当护军中郎将的时候，再还回去便是了。”
　　“嗯！这才对嘛！”曹性大喜道。
　　简单把东西做完了交接。
　　曹性便返回去复命了。
　　张辽将今日的遇袭的事情，立刻便飞鸽传书给王昊。
　　此时。
　　议政殿中。
　　郭嘉正沉吟道：“主公，这次袭击来得似乎有些太凑巧了。”
　　郭嘉正沉吟道：“主公，这次袭击来得似乎有些太凑巧了。”
　　贾诩捏了捏山羊胡，点点头道：“奉孝言之有理，鲜卑步度根部落其实实力略显不足，因此他已经许久没有劫掠过雁门了。”
　　“可这一次......”
　　贾诩的音调拉得很长，其中韵味不言而言。
　　王昊饶有兴致地点了点头：“从时间上分析，的确有些太凑巧了，咱们才劝降了文远，贼厮立刻便发起了进攻，像是提前得到了情报！”
　　“主公，或许还真有可能！”
　　郭嘉深吸口气，露出恍悟的表情，转而言道：“您还记得袁绍麾下的谋士辛评嘛？与某一样，乃是颍川人士。”
　　王昊点点头：“知道，怎么了？”
　　“袁谭战败以后，此人逃到了幽州袁熙那里，而前些日子，有情报传出，辛评奉命离开幽州，貌似应该是赶往北地了。”
　　郭嘉淡然言道。
　　“奉孝的意思是......”
　　王昊试探性地问道：“袁绍此獠勾结异族，欲图谋害我并州军民？”
　　“的确有这个可能！”郭嘉答道。
　　“速速派人查探！”王昊立刻吩咐道，“牵招多年往返北地，他定有办法知晓。”
　　“诺！”郭嘉应了一声，“主公放心，我这便命人查询。”
　　贾诩瞥了眼郭嘉，唇角绽出一抹淡淡的阴鸷，心中暗道：“这家伙，心里又憋着坏，此番袁绍怕是要彻底输喽！”
　　自己要建言吗？
　　贾诩沉吟良久。
　　唉！算了，还是低调点吧。
　　一旁王昊看到贾诩笔锋稍停，脸上透出一抹异样的表情，当场问道：“文和，你是不是有什么要说的？”
　　贾诩赶忙否定道：“没！没有！在下只是在想些事情而已。”
　　王昊“々｀ 哦”的一声质疑：“在想什么事情，不妨说出来，让大家帮你参谋参谋。”
　　“额......这个......”
　　贾诩眼珠子骨碌一转，计上心来，正要开口辩解时，王昊那双鹰隼一般的目光，落在他的身上，直瞧得他头皮发麻，后脊梁发凉。
　　贾诩吞了口口水：“主公，其实在下觉得，不管袁绍有没有勾结步度根，这件事咱们都可以好生利用一下，彻底切断其与三郡乌桓之间的联系，使其变成孤军。”
　　河北袁家和三郡乌桓之间的关系非常好。
　　之前王昊也一直在担心，万一岳飞没能尽除恶贼，使其遁逃于北地，那便麻烦了。
　　这倒不是害怕，只是有那么个贼人成天惦记着你，会让你觉得恶心。
　　如今听到贾诩这么说，倒是让王昊豁然开朗！
　　鲜卑大将一死，只需要在北地散播些流言，故意栽赃给袁绍。
　　那么袁绍在异族之间那点微薄的威信力，怕是也会动(吗得的)摇；
　　如果这件事是真的，威信力彻底崩塌，也不是没有可能。
　　反正不管怎么看，这件事对于王昊而言，都只有好处，没有坏处！
　　王昊饶有兴致地点了点头：“原来文和在想此事啊，既然想到了，就要说出来，憋在心里可是会憋出病的！”
　　贾诩那个汗呐。
　　他从王昊的表情中，似乎察觉到了一抹异样的感觉。
　　贾诩忙欠身拱手：“在下以后必定知无不言，言无不尽。”
　　王昊嗯了一声：“这便好，我王昊可不养闲人！”
　　贾诩：“......”顿感无奈。
　　特么......
　　咱被安排了这么多事，竟然会被以为是闲人？
　　唉！简直无了个耐了。
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第386章 步度根怒斩辛评，袁本初失信乌桓！（6）

　　雁门关外。
　　茫茫大草原中。
　　巨大的帐篷内，正响起胡琴的声音。
　　步度根正款待辛评，置酒高歌：“来来来，干了这一碗！”
　　辛评端起酒碗，浅尝则止：“在下实在用不了咱们草原的烈酒，诸位尽兴即可。”
　　步度根立刻拒绝道：“那怎么能行，你帮了我们一个大忙，等伊楼愿回来，咱们肯定要再喝的，他酒量更是惊人，你不趁现在多喝两杯练练，怎么能成？”
　　帐中众人叽里咕噜说了一对。
　　单从气氛上，辛评便知是在劝酒。
　　为了不影响气氛，辛评干脆咕噜一口，痛饮半碗。
　　步度根大喜，由衷称赞：“哈哈！好，爽快，来来来，大家干一个，陪贵使一碗！”
　　众人齐齐举碗，当即豪饮，倒盏示意。
　　哈哈哈！
　　大帐之中，一片笑语欢声。
　　恰在此时，帐外闯入一个小厮，蓬头垢面，身染血迹。
　　步度根当即意识到不妙，腾得站起：“怎么回事？”
　　那人回答：“伊楼愿......伊楼愿他......他中计被杀了！”
　　一旁辛评顿感不妙，忙压低声音道：“他们在说什么？”
　　翻译员也413是个二把刀，皱着眉头，轻声回答：“语速有些太快，听不太清楚，我尽量翻译。”
　　辛评怒：“蠢货！”
　　等他翻译出来，还不如自己判断表情来得快。
　　对方必定是发生了什么不好的事情。
　　而能与自己挂上勾的，除了兵入雁门劫掠以外，根本没有第二件事。
　　难道是伊楼愿发生什么事情？
　　不可能吧？
　　辛评心思如电，皱眉沉思对策。
　　步度根双目圆睁，厉声喝问：“什么？中计被杀了？这到底是怎么回事？”
　　“是这样的！”
　　那人声泪俱下，将自己是如何开始掠夺，如何兵入雁门，又如何遭遇到屠杀，如何被围的过程，仔仔细细全部和盘托出。
　　步度根顿时惊诧，厉声而言：“陷阵营？你的意思是说，陷阵营伪装了普通百姓，杀了咱们个措手不及，后来又中了埋伏？”
　　那人重重地点了点头：“正是！”
　　嗖！
　　一道冰冷怨毒的目光，直接笼罩在辛评头上。
　　辛评立刻言道：“敢问单于，到底发生何事？莫不是伊(daee)楼愿？”
　　步度根双眸闪烁凶芒，根本不给他解释的机会，直接摆手道：“给我拖出去，砍了！”
　　翻译员立刻翻译：“他要......”
　　嘶~~~
　　翻译员倒吸一口凉气，没有继续敢往下翻译。
　　辛评等着着急，还未来得及问，立刻上来两个彪形大汉。
　　左右直接把他架起来，拖着便往外走。
　　辛评大惊失色，厉声嘶喊：“单于，你听我解释！”
　　“不！单于，你总得让我死个明白吧？我都不知道发生了何事！”
　　“单于......”
　　“不要杀我......”
　　噗！
　　帐外立刻安静下来。
　　彪型壮汉提着头颅直接走入大帐，摔在地上。
　　步度根怒火未消，转而对翻译员，用鲜卑话狠言道：“我不杀你，你回去告诉袁绍，今日之仇，我步度根早晚会报！”
　　步度根怒火未消，转而对翻译员，用鲜卑话狠言道：“我不杀你，你回去告诉袁绍，今日之仇，我步度根早晚会报！”
　　翻译员吓得连滚带爬，直接滚出了帐篷，甚至忘记了问，这其中到底发生了何事！
　　*****
　　长安。
　　皇宫。
　　议政殿。
　　此时，王昊正在贾诩探讨凉州的发展问题。
　　郭嘉兴冲冲转入大殿，忙开口言道：“主公，适才接到飞鸽传书，那步度根把袁绍谋士辛评斩首了，咱们的计策，必定可以成功！”
　　王昊大喜，当即言道：“速速给鹏举传信，命其在三郡乌桓中大肆宣扬此事，越沸腾越好，最好闹得满城风雨！”
　　郭嘉欠身拱手：“诺！主公，您就瞧好吧，大戏马上开场！”
　　王昊略一沉吟，摆手道：“奉孝，不要忘记卢师，这件事也要让他报道出来，咱们要彻底把袁绍搞臭，这一招绝对非常致命！”
　　郭嘉嗯了一声：“主公放心，此事便交给在下了。”
　　王昊深吸口气，转而继续道：“文和，咱们刚才说到哪儿了？”
　　贾诩言道：“要重开丝绸之路的事情。”
　　王昊哦了一声：“是这样的，凉州其实一点都不贫脊，只是大家不会用罢了，你便按照我说的办法，与苏双联系，让他主营商贸，你来主营政务，其余事情交由商会处理即可。”
　　贾诩点点头：“嗯，知道了。”
　　“除此之外，咱们还要......”
　　“好的！”
　　“......”
　　*****
　　北地。
　　柳城。
　　“什么？伊楼愿死了？”
　　“他是谁？”
　　“步度根的部下？”
　　“雁门的步度根，怎么回事？”
　　“你说什么，中原袁绍竟然勾结雁门官军，想要谋害步度根，不可能吧？”
　　“怎么不可能！否则步度根为什么要杀那个中原人？”
　　“还杀了个中原人？难道这件事是真的？”
　　“......”
　　整个北地，在不到十天的时间，步度根被袁绍所害的是事情，便被彻底传开了。
　　而在三郡乌桓部落中，当初蹋顿单于实力最强。
　　此刻，辽西。
　　大帐中。
　　单于端坐上首，皱着眉头，轻声言道：“你们觉得，这件事的可能性有多高？”
　　乌延撕扯着烤羊腿，轻蔑道：“中原人本来就不可轻信，袁绍这厮更是如此，我倒是觉得，此时很有可能是真的！”
　　一旁难楼轻声道：“倒是也未必吧，袁绍的日子可不好过，那泰山王昊都快把邺城给围死了，他怎么可能会做这些事情，一定是假的！”
　　“不用想，肯定是假的！”
　　对坐苏朴延捏了捏颔下胡茬：“哼！你到底吃了袁绍多少好处，都到现在了，还在替他说话，我已经派人查过了，步度根千真万确，杀了袁绍麾下的谋士辛评！”
　　难楼皱着眉头：“老苏，你这是什么意思？什么叫我吃了好处？他袁绍本来就是这样，我又没有胡说！”
　　乌延哼了一声：“难楼，你小子未来肯定不知道自己是怎么死的！”
　　难楼转而骂道：“怎么？乌延，把自己的人拉出来练练？”
　　......
　　上首蹋顿厉声喝道：“够了！吵什么吵，不管这件事是不是真的，袁绍这厮肯定是不能信任了，以后断绝和他的来往！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第387章 自找虐受，袁绍病危！（7）

　　冀州。
　　邺城。
　　大将军府。
　　袁绍端坐上首，双手撑在案上，眸中闪烁着一抹凶芒。
　　满殿文武静若寒蝉~，不敢言语。
　　大殿如死一般的寂静！
　　却犹如被笼罩在暴风雨中一般，心-潮震颤！
　　半晌。
　　许攸闪身而出：“主公，您该回屋歇息了。”
　　袁绍缓缓呼出一口浊气：“文远，你们是不是有什么事瞒着我？”
　　许攸赶忙回答：“没！没有！”
　　袁绍凝神注视着许攸：“文远，咱俩从小一起玩到大，你心里有没有事，我能不清楚？休要瞒我，直言便是！”
　　许攸：“这......”
　　说着，他将目光瞥向了审配。
　　审配轻轻摇头，表示不可！
　　袁绍勃然大怒，厉声喝道：“正南、文远，你们是要气死我吗？”
　　“咳咳！”
　　“咳咳咳！”
　　“......”
　　袁绍一口气喘上来，连续大咳数声，方才稳住身形！
　　许攸忙欠身拱手道：“主公，这是真的......真的没什么事儿是，您放心吧！”
　　啪！
　　袁绍拍案而起，狞声喝道：“你胡说！如果没有事儿，你们会是这种表情？说！到底发生了何事？否则我一个个，将你们全部杀掉！”
　　大殿中，众文武一阵颤栗，吓得冷汗连连，你瞅瞅我，我瞥瞥你，都不敢当这个出头鸟，万一再给气出一个好歹来，岂不要担个谋逆的罪名？
　　袁绍随手一指：“佐治，你来说！”
　　（PS：辛毗，字佐治，颍川人，辛评的弟弟。）
　　辛毗心里咯噔一下，顿时头皮发麻，后脊梁发凉，四肢不自觉颤~抖，恐惧到了极点。
　　袁绍狞声喝道：“你害怕什么！”
　　袁绍哪里知道，辛毗其实是最痛苦的那个，毕竟被步度根斩杀之人，正是他的亲哥哥。
　　而他，因为要保持一副平常状态，需要强行压制痛苦的表情，不被释放出来。
　　可如今呢？
　　他竟然被袁绍点名，让他说出实情。
　　那股强烈的感情，仿佛如滔滔黄河水奔溃般，一发不可收拾！
　　可是......
　　众文武犀利的眼神，直接落在了他的身上！
　　仿佛有千万把刀架在脖子里一样，憋屈到了极点！
　　袁绍不是傻瓜，他能清楚地感受到这其中有猫腻，当即开口道：“佐治，不管有什么事，全都说出来，咱们的情况还能比现在更遭吗？”
　　辛毗很想点头，连哭带泣的告诉袁绍，不仅会很遭，而且要比现在更糟！
　　但是......
　　他不能如此！
　　袁绍的身体太差了。
　　太医说过，尽量不要再受刺激，否则一旦病发，怕是无力回天！
　　他强憋着一口气，按捺着心中的冲~动：“主公，没事的，您放心吧！”
　　袁绍狞声喝道：“佐治，连你也敢唬我？我到底还是不是你们的主公，你们难道是要造反吗？既如此，我不介意再杀上几人！”
　　“来人呐！”袁绍厉声喝道。
　　“在！”四周顿时闪出两排虎贲亲卫。
　　袁绍眸光一闪，落在辛毗身上：“佐治，我再给你一次机会，说还是不说？”
　　其下许攸忙欠身拱手道：“主公！”
　　袁绍当场喝断：“你闭嘴！”
　　袁绍当场喝断：“你闭嘴！”
　　许攸：“......”当场愣怔。
　　袁绍转而继续道：“佐治，今日在众文武中，当属你最心不在焉，我知你心中有事，没关系，说出来，咱们一起想办法解决！”
　　辛毗噗通一声跪在地上，当场嚎啕大哭出来：“主公，我兄长他......我兄长......他被步度根斩杀了！”
　　袁绍顿时惊诧：“什么？仲治他......他怎么会被步度根斩杀？”
　　说罢，袁绍立刻将目光落在许攸、审配身上：“说！你们是不是有事瞒着我？”
　　许攸尴尬道：“主公，如今咱们被围在邺城，仲治人在幽州，我们中间甚至都没有联系，怎么可能有事瞒着您！”
　　辛毗心中的怨怒宣泄出来，立刻便像决堤的洪水般，一发不可收拾！
　　“主公，是这样的......”
　　辛毗也不顾许攸、审配的目光了，一口气将朝闻天下报上的事情，全都说了出来！
　　袁绍楞了！
　　双目瞪如铜铃，充满了不可思议。
　　他一屁~股坐了下来，口中喃喃自语：“这......这怎么可能？”
　　朝闻天下的影响力，袁绍又岂能不知。
　　想必此时此刻，全天下人都认为他袁绍私通鲜卑，欲谋害并州百姓了吧？
　　··· 0求鲜花·· ·
　　若是江东、荆州之类的偏远地区，可能还不会觉得什么。
　　但这里偏偏是幽燕之地！
　　幽州地处北境，这里的百姓常年遭受鲜卑、乌桓的劫掠，心中恨死了他们。
　　可如今呢？
　　自己竟然成为了勾结鲜卑的贼子！
　　特么，用脚趾头想想，都能幻想出自己被百姓戳脊梁骨的场景！
　　当然了，这还不是最重要的。
　　最重要的是，这件事真的不是咱干的，真的不是咱干啊！
　　袁绍心里顿时万马奔腾，这马不是普通的马，而是大名鼎鼎的草泥马！
　　他原本以为，自己只要坚守着邺城，便算是再差，也可以躲到北境，暗中积蓄力量，随时准备反击。
　　...... .... 0
　　可此事一出，不论是鲜卑也好，还是三郡乌桓也罢，必定会与自己绝交，此前辛苦建立起来的友好关系，竟然在瞬间便崩塌了！
　　而他袁绍......
　　最终也成了真正的孤家寡人！
　　想到这里，袁绍终于是按捺不住心中的怒火，蓬的一下爆发出来。
　　噗~~~~
　　一腔热血从喉中喷涌而出，溅撒当场。
　　许攸、审配急忙上前，招呼道：“传太医，快点传太医！”
　　许攸熟能生巧，上去便是一阵掐人中，晃身体，扇嘴巴子。
　　这家伙......
　　当官没点急救的本事，怕是要闹出人命的啊！
　　大将军府配了太医，轻咳便至，太医忙上前诊脉，眉头紧皱：“大人，先扶回房间吧，老朽需要好生诊治一番。”
　　审配赶忙招呼：“太医，怎么样？”
　　太医摇了摇头：“唉！怕是不好办，我不是曾说过嘛，切莫再受刺激，怎么每次都这样，老朽也只能尽力而为了！”
　　待太医走后，许攸赶了过来：“正南！”
　　审配扭头：“文远，怎么了？”
　　许攸皱眉道：“若是主公醒不过来，或者......你准备怎么办？”
　　审配愣怔，瞪着一双眼：“文远的意思是......”
　　许攸顿了顿：“你懂的。”
　　-----
　　第7更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第388章 别争了！全都主攻，拿下城门者首功！（8）

　　在安顿好凉州的事物以后。
　　王昊便带着军队，往冀州方向赶了。
　　并州有高顺驻守，而且鲜卑人方才吃了一记败仗，短时间内也不可能再犯城池。
　　于是乎，王昊连张辽也一同带走了。
　　大军浩浩荡荡出发，迤逦而行，抵达冀州时，人数竟达到了二十八万人！
　　这是切切实实的人数，没有一点虚的。
　　若是连上冀州原本关羽的大军，岳飞的大军，兵力足有三十五万人！
　　王昊一辈子没点过这么多的兵！
　　战在车上瞭望，数十万大军漫山遍野，铺天盖地，延绵不绝。
　　仿佛在那尽头处，将士们和天色相接，糅合在一起，美轮美奂！
　　随风飘扬的旌旗，扑噜噜作响，充斥着王昊的耳膜，隐约之间，仿佛有万军山呼海啸的声音在耳畔响起，雄壮、宏伟、波澜壮阔！
　　而他则傲立在万军正中，享受着数十万人的山呼崇敬！
　　三十五万人！
　　王昊怎么也没有想到，短短数年的时间，单单是他麾下兵力，竟然达到了可怕的三十五万人，其中虽然有30降军，但更有戍边汝南、颍川、凉州、广陵等处的将士未算在内。
　　保守估计，五十万兵马应该是有的。
　　要知道，此时此刻的王昊，可是没有计算屯田军，若是把屯田军的数量也算在内，那至少也应该有一百万人吧？
　　王昊淡然一笑。
　　他没有仔细去算，因为根本没有必要！
　　恰在此时，耳畔有声音响起，正是典韦抱拳拱手：“主公，咱们已经到了邺城附近，关将军正在军中列队等候。”
　　王昊嗯了一声，勒马转身：“走吧，传令三军主将，皆往中军大帐议事，不得有误！”
　　典韦铿锵回应：“诺！”
　　不一会儿。
　　众将军齐聚中军大帐。
　　王昊端坐上首，一袭金盔金甲，颇为耀眼夺目。
　　在其下方，各军主将侧立一旁，齐齐朝他抱拳拱手：“主公！”
　　王昊一摆手，示意众人免礼。
　　“我尽量长话短说，如今凉州、并州战事以罢，马超、贾诩驻守西凉，高顺驻守并州，皆安稳如泰山，仅剩冀州、幽州尚在苟延残喘，我此番前来，只为督战，年底之前，必须安定北境，不得有误！”
　　众将士齐声喊道：“诺！”
　　王昊瞥了眼下首关羽：“云长，简单介绍一下邺城城防！”
　　关羽应声承诺，开口道：“大哥，如今邺城城中尚有兵力五万左右，粮草足够支撑一年，每个城门约有守将三人，轮番值守，十二时辰从不间断。”
　　“邺城城墙是在前年修缮，两层青石大转铸造，颇为坚固，城池高八丈，外有护城河，易守难攻！”
　　王昊略一沉吟：“袁绍麾下，仅剩五万兵马了？”
　　关羽嗯的一声点点头：“正是！其主力集中在正南门，约莫有兵三万人，皆为精兵。”
　　说罢，当下便有赵云闪身而出：“主公，末将愿意率领麾下将士，替主攻拿下南门，攻入邺城，斩杀逆贼！”
　　话音刚落，又有大将张辽闪出身来：“主公，末将张辽初来乍到，寸功未立，还望主公给个机会，让某主攻南门，斩杀逆贼！”
　　下首的关羽手抚长髯，冷声开口：“某家关羽，在此驻守数月有余，这南门的主攻任务，自然非我莫属，尔等这是何故！”
　　在其对过，岳飞特么不爽了：“云长，你这是何意，主公命我总督冀州军务，这邺城自然应该由我岳飞来当主公！”
　　帐中众将立刻便争吵起来：
　　“这主攻分明应该是我的！”
　　“是我的才对！”
　　“应该属于我！”
　　“应该属于我！”
　　“......”
　　上首王昊突然摆手，喝止道：“够了！”
　　众将士这才逐渐停止了喧嚣，聆听吩咐。
　　王昊深吸口气：“尔等请战之意，我自然明白，可如今咱们近乎十倍于敌，踏平袁贼，不过朝夕之间，又何必争来争去！”
　　“依我之见！”
　　王昊吐气开声，豪气干云道：“南门交由云长攻打，北门交由文远攻打，西门交由子龍攻打，东门则交由叔至攻打！”
　　“你们几个全都是主攻，不论何人，率先攻破城门者，乃是首功，本将军自有重赏！”
　　“不知诸君可有何异议？”
　　众人你瞅瞅我，我看看你，纷纷抱拳拱手：“主公英明！”
　　倒是一旁闪出程昱，轻声言道：“主公，南门的贼寇足有三万人，这样怕是对关将军不太公平！”
　　王昊摆头问道：“云长，你觉得呢？”
　　关羽手抚长髯，不以为意：“不过一队破铜烂铁而已，何足惧哉！”
　　程昱吐出一口浊气：“嘚~~~也算是意料之中。”
　　“好！”王昊大喜，“这才是我的二弟关羽，南门虽有三万人，但必不是云长对手！”
　　关羽抱拳拱手：“大哥放心，这首功必属于我！”
　　一旁赵云淡然一笑：“云长，话可不要说太满，我等麾下兵力，也丝毫不逊于你！”
　　“是啊！鹿死谁手，犹未可知！”
　　“首功必定属于我陈到！”
　　“......”
　　帐中闪出岳飞，抱拳拱手道：“主公，那我呢？”
　　王昊轻声道：“鹏举，邺城弹丸之地673，又岂能贻误我大军脚步，你且率领麾下众将，我再把子义、公明交给你，幽州你来负责，将其拿下！”
　　岳飞大喜，当即应声回答：“诺！”
　　徐晃、太史慈同样闪出身来：“末将遵命。”
　　王昊起身下令道：“传令三军，明日辰时埋锅造饭，巳时对邺城发起总攻，不得有误！”
　　众将士齐齐拱手：“诺！”
　　次日清晨。
　　伴随着朝阳初升，王昊率领大军，将邺城围了个水泄不通。
　　战车之上，王昊披坚执锐，傲然而立，背后百张磨盘似的大鼓，在一阵浓郁的鼓声作罢，王昊向前迈出一步！
　　苍啷一声，拔剑出鞘！
　　王昊也懒得和袁绍BB，当场开口下令：“我王昊！今日要替天行道，诛杀逆贼！”
　　“三军将士听令，给我杀~~~~”
　　吼！吼！吼！
　　数十万将士吼出声来，果真有股震天彻地的威势！
　　顷刻间，便如潮水一般，涌向城池！
　　城上袁军直接楞了！
　　特么......
　　这兵马未免也太多了！
　　-----
　　第8更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第389章 特么！到底哪一门才是进攻主力？（1）

　　城下乌泱泱一片大军，各个身披鱼鳞甲，手持戚家刀。
　　那由镔铁锻造而成的甲胄，黑中透亮。
　　城上守军望过去，宛如黑云压境一般，自带着一股摄人的气魄。
　　吼声如雷，迅如疾风！
　　顷刻间，整个邺城便被黑云包围，上百架云梯，沿着四周城墙，直接架起。
　　众将士前仆后继，提刀便往上冲，宛如黑云在一点点蚕食城墙，逐渐将其吞噬。
　　*****
　　北城守将韩莒子顿时瞪大了双眼，不由吞了口口水：“直娘贼，不应该南门是主攻嘛，为什么我这里的兵马会这么多？”
　　“来人呢？”韩莒子招呼道。
　　“在！”
　　“速速赶往南门求援，把大军给我调回来，贼厮转变了主攻方向，咱们才是主攻！”
　　“诺！”
　　韩莒子苍啷一声，拔剑出鞘，端立城头，厉声下令：“弟兄们，给我放箭，压住阵脚！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　一波箭雨，如蝗而至。
　　可是......
　　箭矢打在鱼鳞甲上，仅仅只是发出叮叮当当的响声，竟然造不成半点伤害。
　　仅有一些命不好的士兵，抬眼望去，被箭矢射中面门，身死当场。
　　而这样的人，不超过双手之数。
　　但对方用的箭矢，却足有数千支，双方的攻防效果，完全不在一个level。
　　韩莒子咬牙嘶吼：“可恶！完全打不动！”
　　*****
　　东城门上，大将吕璜威不由吞了口口水，心中骇然已然达到了极点。
　　一波箭矢之下，竟然受伤害极少，这样的杀伤效果，还不如不射箭。
　　简直是为对方免费提供战略物资啊！
　　望着城下逐渐攀登而上的大军，他立刻招呼道：“擂石，滚木，给我砸！”
　　蓬！蓬！蓬！
　　巨石从天而降，将攀登而上的将士直接砸飞，落地更是连续砸伤数人。
　　不过那又如何，立刻便有将士拖出了伤员，将其抬出一定范围，交给战地医疗队打理。
　　救援人员，同样在一线奔波！
　　战斗人员知道有他们在，更是发扬着不怕牺牲的作战精神，前仆后继，疯狂似的往上爬。
　　城下大军顽强的战斗意志，让吕璜威一阵懵逼，遇到这样的队伍，到底该怎么打？
　　他立刻招呼道：“来人｀ ¨！”
　　“在！”
　　“速速去南门求援，就说咱们这里快顶不住了，让他赶紧派军支援！”
　　“诺！”
　　与此同时吕璜威当即下令：“不要节省东西，给我狠狠得打！”
　　*****
　　西门大将高翔直接懵了。
　　望着城下哪员白马银枪的战将，他甚至有种想要立刻投降的感觉！
　　竟然是林虑县的赵云赵子龍！
　　王昊麾下排名前五的绝对悍将！
　　为什么这家伙也在这里，而且一来就抢了关羽的主攻位置？
　　高翔心里顿时有一万头草泥马狂奔而过。
　　这样的对手根本不是他麾下这点微末兵马可以敌的。
　　他毫不犹豫，立刻招呼道：“来人！”
　　“在！”
　　“速速赶往南门，这次主攻方向是咱们这里，让他把兵力调过来，否则必败无疑！”
　　“诺！”
　　“诺！”
　　小吏欠身拱手，转身便走。
　　******
　　南门守将大将朱灵，正在指挥战斗。
　　（PS：朱灵原本属于袁绍，后来才投靠的曹操，乃是真正的大将。）
　　一波波箭羽，不要钱似得疯狂砸下，但根本伤不了贼寇分毫，气得他双眼直冒火星子，不平衡的战斗实力下对抗，简直是要人命的节奏。
　　可正当他气愤到极点时，一声急~促的传报声飘来。
　　“报~~~~~”
　　朱灵扭过头来，厉声而言：“你是哪门守将麾下？”
　　小吏欠身拱手：“将军，在下东门吕将军麾下，我们遇到了贼军主力，对方进攻猛烈，这里快要挡不住了！”
　　朱灵一股冲天的怒火窜到了头顶：“你说什么？这战斗才刚开始，你们难道就要落败了？这仗到底是怎么打的？”
　　小吏颇为委屈：“将军，东城门下，贼军至少三万兵马，我们遇到的可是对方主力！”
　　朱灵厉声呵斥：“你遇到的是贼军主力，那我遇到的呢？”
　　说罢，手指向城外。
　　小吏顺眼望去，城下大军同样乌泱泱一片，正中傲立一人，鹦哥绿战袍加身，手持青龍偃月刀，正在指挥战斗！
　　不是关羽，又是何人？
　　这兵马......
　　的确是主力中的主力啊！
　　小吏顿时无言以对！
　　恰在此时。
　　又有一声传报飘来：“报~~~~”
　　朱灵扭头望去，厉声而言：“你又是哪门守将？”
　　小吏抱拳拱手：“将军，末将乃是西门高将军麾下，我军遇到了贼军主力攻城，高将军命我速来求援，否则城门必不保也！”
　　“々｀ 我......”
　　朱灵方才降下去的怒火，腾得又再次点燃：“哼！作战不利便是作战不利，说什么遇到了贼军主力，你那是贼军主力，我这里难道是佯攻？”
　　“你见过这样的佯攻吗？”
　　铛！铛！铛！
　　有金鸣炸响，竟是贼军逐渐攀上城池，与守军对拼兵器的声音。
　　小吏看得一阵心慌，对方的战斗力的确要比自己城下守军还要强些。
　　可为什么？
　　如果自己是佯攻，需要那么多兵力吗？
　　这特么什么节奏？
　　小吏正不知所措时。
　　又有一声急~促的传报袭来：“报~~~~”
　　朱灵简直要暴跳如雷了，对方尚未开口，朱灵直接怼了回去：“你仔细看看我这里的情况，到底哪门才是真正的主力！”
　　北门小吏瞥了眼城下大将关羽，吞了口口水道：“将军，我们城下兵马不少于四(赵李好)万！”
　　“我们城下兵马也是，而且为首大将是赵子龍！”
　　“我们城下哪员将领虽不认识，但兵力不少于四万，进攻态势极其凶悍，怕是很难抵挡！”
　　朱灵气得牙根直痒痒：“作战不利便是作战不利，找什么借口？立刻回去告诉各自将军，命他们全力防守，不得有误，真正的主力还是在我南门！”
　　小吏纷纷欠身拱手：“诺！”
　　朱灵仔细想想，或许另外三门真的有那么多兵力，也不一定。
　　毕竟今日的关羽太异常了，进攻节奏太过凶猛，大有不破城池不罢休的感觉。
　　他招呼道：“来人。”
　　“在！”
　　“派人到另外三门仔细瞧瞧，看城下到底有多少兵马，速速回来报我。”
　　“诺！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第390章 赶紧打！别耽误开庆功宴！（2）

　　此刻，东城门小吏灰溜溜赶回。
　　正值酣战，擂石、滚木不要钱似的疯狂砸下。
　　各种守城器械以肉眼可见~的速度疯狂消耗！
　　守城大将吕璜威，瞥见小吏回来，急忙问道：“怎么样，何时会来支援。-”
　　小吏如实回答：“将军，南门大将关羽正在全力攻城，朱将军说南门才是主力，让咱们自己好生守城，莫要找各种借口！”
　　“什么？”
　　吕璜威一双眼恨不得从眼眶里突出来，吧唧一声摔碎在地：“劳资这里的人马也不少，怎么就成找借口了，这个朱灵，真的是太操蛋了！”
　　吕璜威狞声喝道，手中的兵器恨不得直接摔在地上。
　　他真的很想亲自到南城咒骂朱灵，可自己一旦离开，誓必会对军心造成极大的损伤！
　　不能离开！
　　绝对不能离开！
　　可是......
　　照这种攻击态势下，东城门根本坚持不了多久。
　　沉吟良久，吕璜威厉声下令道：“你！再去求援！”
　　小吏作难：“可是......”
　　“没什么可是，朱灵这小子若是不给支援，你就一直跟着他，直到他派兵支援为止！”
　　“诺！”
　　*****
　　西城门方向。
　　高翔直接爆了粗口：“直娘贼！劳资怎么惹到你了，为何不给我援军，我这里可是贼厮主力！”
　　小吏尴尬回答：“将军，小的仔细看过了，南门关羽的攻势，比起咱们这里有过之而无不及！”
　　高翔直接怼了回去：“你小子到底是哪边人？啊？他朱灵麾下多少兵马？咱们麾下多少兵马？可能相提并论？”
　　小吏怯生生闭上了嘴巴，不敢言语。
　　高翔气得牙根直痒痒，立刻吩咐道：“去！给我盯着朱灵，务必要将袁兵给我派过来！”
　　小吏吞了口口水，欠身拱手道：“诺！”
　　说罢，转身离开，直奔南门！
　　*****
　　北门方向。
　　韩莒子怒发冲冠，当场暴跳如雷：“劳什子，朱灵！以为没有了河北四庭柱，自己就真成了大将了吗？”
　　小吏怯生生道：“将军，这次贼军攻城感觉有些不对，四门全都去了，而且城下兵力皆不少于四万！”
　　韩莒子气呼呼道：“我不管别的城门如何，若是在这样下去，咱们城门肯定告破！你现在速速给我回去，朱灵走哪儿，你就跟哪儿，不给援军，你就不要回来！”
　　小吏抱拳拱手：“诺！”
　　韩莒子继续指挥战斗：“没有擂石，就用滚木、火油，烧死这帮杂碎！”
　　“来人呐！”
　　“在！”
　　“速速派人到城中，挨家挨户收取金汁，将其煮沸，给贼军好好吃上一顿饱饭！”
　　“诺！”
　　“你们几个，跟我来！”
　　*****
　　南门。
　　朱灵派出去的士兵陆续回来。
　　“将军，东门兵力的确不少于四万，他们面临的压力很大。”
　　“西门也是，贼军主将乃是王贼麾下排名前五的大将赵子龍，他们怕是力不能敌！”
　　“北门攻城大将我不知道，但对方攻势很猛，仿佛是在抢功一样，兵力约莫四万！”
　　听到奏报，朱灵顿时懵了。
　　王昊这是要干嘛？
　　南门关羽的兵力，充其量也就四万多。
　　难道他完全不懂兵法？
　　不知道攻打四门城池，其中仅有三门起佯攻作用吗？
　　丫的，竟然四门全都是主攻？
　　感觉像是在比赛一样！
　　这特么是赤.果.果的鄙视啊！
　　朱灵不是傻瓜！
　　对方已经转变了攻城套路，自家的套路也应该需要转变。
　　对方已经转变了攻城套路，自家的套路也应该需要转变。
　　毕竟其余城门一旦攻破，贼军必然会如潮涌入，而后殃及池鱼，连累到自己。
　　他干脆一咬牙，吩咐道：“赵睿将军何在？”
　　“末将在！”
　　“命你率领麾下将士，赶往东门支援吕璜威。”
　　“诺！”
　　说罢，赵睿一招手：“弟兄们随我来！”
　　朱灵继续下令：“严敞将军何在？”
　　“末将在！”
　　“命你率领麾下将士，赶往西门支援高翔！”
　　“诺！”
　　“弟兄们跟我走！”
　　“冯礼将军何在？”
　　“末将在！”
　　“命你率领麾下将士，赶往北门支援韩莒子，务必将贼给我拦在城外！”
　　“诺！”
　　此时，恰逢三路小吏折回，在半途当中，便遇到了援军。
　　小吏大喜，立刻与援军返回城门。
　　··· 0求鲜花····· ·······
　　*****
　　城下，王昊端坐于高头大马上，遥望城池。
　　但见贼军将兵马别人派往其余三门，心中不由略感惊奇。
　　“此门是何人驻守？”王昊开口询问。
　　“袁绍麾下大将朱灵。”程昱回答。
　　“朱灵？”王昊发出一声蔑笑，“也算是一员大将，只可惜再厉害，也挡不住咱们攻城的脚步，或许此战云长会第一个攻破城门吧！”
　　程昱淡然一笑：“朱灵撤走了军队，想必云长的攻势会更加猛烈，而且云长已然熟悉战场，熟悉对手，定能攻克城门！”
　　王昊默默点了点头：“传令四门主将，今夜戌时前（晚上7点），务必要拿下邺城，别耽误咱们开庆功宴！”
　　程昱欠身拱手：“诺！”
　　........ . 0
　　说罢，吩咐身旁传令兵，向四门奔出。
　　“主公有令，今夜戌时前拿下城池，休要耽误庆功宴！”
　　“主公有令，今夜戌时前拿下城池，休要耽误庆功宴！”
　　“主公有令，今夜戌时前拿下城池，休要耽误庆功宴！”
　　“......”
　　声音立刻传遍邺城。
　　关羽回眸望去，仔细聆听，旋即淡笑出生。
　　青龍刀高举冲天，扬声下令：“三军将士听令，率先攻入城头者，赏千金，官升三级！杀敌五人，可升伍长；杀敌十人，可升什长；杀敌百人，命为百人将！”
　　“吼~~~吼~~~吼~~~”
　　城下将士，爆发出了雷鸣般的吼声。
　　盯着城上落下的滚木、擂石，窜天大火，竟前仆后继，悍不畏死！
　　要知道，军职不仅仅是荣誉的象征，更是其背后社会福利地位的象征！
　　他们不仅仅是在为王昊而战！
　　更是在为自己而战！
　　也是在为家人而战！
　　使命感，是催促他们爆发战斗力的最根本因素！
　　城上朱灵顿时惊慌，赶忙招呼道：“快！给我把那个口堵住！”
　　“何茂，你小子吃干饭的嘛，派人给本将军顶上去！”
　　“没有擂石、滚木，就用火油！”
　　“一定要给我把他们全都轰下去！”
　　“......”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第391章 投降？早干嘛去了？（3）

　　城内。
　　大将军府。
　　许攸记得在前厅左右来回踱步，屏风后转出审配。
　　他赶忙上前问道：“主公的情况怎么样？”
　　审配皱着眉，摇了摇头：“不太理想，太医正在诊治。”
　　许攸深吸口气，开口道：“告诉你个不好的消息，适才朱灵派人传信，王昊兵临城下，总兵力应该有三十万人左右，正在攻城！”
　　审配顿时惊诧，双目瞪如铜铃，不可思议地道：“多少兵马？”
　　“三十万！”许攸吐字开声，“正南，某些事情已经到了该决断的时候，邺城一座孤城，支撑不了太久！”
　　“我也知道如此。”
　　审配压低声音，皱着眉头道：“可是，子远，主公待你我不薄，咱们不能如此对待他呀，我审正南做不出这等事！”
　　“正南，你把我想成什么人了！”
　　许攸勃然大怒，气势汹汹道：“我许子远跟你一样，绝不会做出对不起的本初的事情，更何况我和本初还是从小一起玩到大的伙伴！”
　　30
　　许攸这番言辞说得是掷地有声，气势勃发，充满了义正言辞的味道。
　　可这样的话若是被王昊听见了，非得笑掉大牙不可。
　　历史上，官渡之战时，若不是你丫投靠了曹操，袁绍岂能会败？
　　还从小一起玩到大的伙伴？
　　呵呵哒！
　　这份羁绊，你还真敢往你嘴边挂？
　　也不怕半夜三更鬼敲门，再摸上到你榻边，勾了你的小命！
　　如今邺城早已是人心惶惶。
　　十之八九想要投靠王昊，若不是袁绍控制着兵权，很可能早他娘的造反了！
　　还能等到现在？
　　审配皱着眉头，试探性的问道：“那子远的意思是......”
　　许攸眼珠子骨碌一转，缓缓开口道：“正南，依你之见，邺城可以坚守多长时间？”
　　审配捏了捏山羊胡，绕有所思道：“不会超过一月！”
　　许攸摇了摇头：“那王昊攻打城池，全力进攻之下，可曾有超过旬月的？”
　　审配点点头：“好像没有！那依着子远的意思，凭咱们现在的实力，可以坚持多久？”
　　许攸伸出一个巴掌：“不会超过这个数！”
　　审配顿时惊诧：“五天？”
　　许攸郑重的点了点头：“嗯！绝对不会超过五天！”
　　嘶~~~~
　　审配不由得倒吸一口凉气。
　　顿时头皮发麻，后脊梁发凉！
　　“朱灵将军深谙兵法，手下兵力也不在少数，邺城城高池深，守城器械皆备，怎么可能才坚守五天的时间？”
　　审配完全不敢相信：“这也就是碰到了王昊，若是碰到寻常贼人，贼厮便是有五十万兵马，也绝不敢小觑邺城！”
　　许攸深吸口气：“那咱们拭目以待吧！”
　　话音刚落。
　　一个急~促传报声飘入大殿。
　　从外面转入个小吏，抱拳拱手道：“大人，城外贼军进攻极其猛烈，朱灵将军脱不开身，让我向二位大人求助，能否把府兵抽调出来，到城中各家收取金汁，用以城防？”
　　审配立刻回答：“你且放心，我这边写条府兵！”
　　小吏应了一声：“诺！”说罢，转身离开。
　　小吏应了一声：“诺！”说罢，转身离开。
　　许攸饶有兴致地道：“正南，怎么样？这才刚开始战斗，就已经要用金汁此等恶心的手段来守城，你觉得朱灵可能坚守超过五天？”
　　审配深吸口气：“子远，不管怎么样，咱们要先尽量防守，不能被王昊看扁了，否则即便是投降了，也落不得半点好处。”
　　许攸嗯的一声：“那倒是！”
　　说罢，审配招呼道：“来人呐！”
　　殿外转入侍卫：“在！”
　　“立刻召集将军府府兵集合，到城中挨家挨户收集金汁，分别送往四方城门，不得有误！”
　　“诺！”
　　侍卫转身离开：“传令下去，全体府兵，演武场集合待命！”
　　“诺！”
　　此刻，屏风后转出太医。
　　审配赶忙迎了上去：“大将军如何？”
　　太医面带微笑，欠身拱手：“老朽幸不辱命，大将军已经苏醒，如今服用了安神的药，已经睡下！”
　　审配长出口气：“太医妙手回春，令人敬佩，有您在，大将军无虞矣！”
　　太医忙提醒道：“话虽如此，但老朽还是有一句话提醒二位大人，大将军身体太虚弱了，精神上的刺激绝非要药石可以痊愈......”
　　许攸立刻言道：“知道了，不要再让大将军受刺激了，对否？”
　　太医嗯的一声点点头：“正是！若大将军再受刺激，怕是老朽也无力回天！”
　　说罢，太医便躬身一礼，倒着离开的大殿。
　　审配、许攸立刻转入内宅，来到大将军卧房。
　　此刻，其爱子袁尚正在榻前伺候，哭得跟个泪人一样。
　　见到许攸等人前来，赶忙起身相迎：“多谢二位大人挂怀，家父已然苏醒，只是服了药，入睡了而已，二位大人如果有什么事情，不妨明日再来！”
　　审配深吸口气：“可这件事，事关重大......”
　　“正南！”许攸立刻打断道，“你忘记适才太医的话了？主公不能再受刺激了，你难道是想把主公气死嘛！”
　　“赶紧走吧，不还有四天时间嘛！”
　　许攸轻声道。
　　“唉~~~~”
　　审配长叹口气，转身离开。
　　二人方才走出卧房，257来到前厅。
　　迎面正好撞上前来送信的小吏，小吏神色慌张，忙抱拳拱手：“二位大人，顶不住了，朱灵将军亲自带队，要带着主公从北门突围！”
　　许攸当场愣怔：“突围？这才多久，充其量不超过两个时辰，怎么就要突围？朱灵呢？他是干嘛吃的？”
　　小吏立刻言道：“大人，城外贼军攻势太猛，四门各有数万兵力，朱灵将军确实已经拼尽全力，但怎奈，还是被贼人攻上了城头！”
　　审配惊诧到了极点：“五万大军，难道一天都坚持不了，就要崩溃吗？”
　　许攸眼珠子骨碌一转，心思如电，开口道：“正南，此时已经容不得犹豫了，赶紧开城门投降吧，主动投降，或许还能保住袁家血脉！”
　　审配略一沉吟，郑重道：“好吧！开城献降！”
　　许攸嗯的一声点点头：“快！传令下去，开城献降！”
　　小吏闻言，立刻飞奔而出。
　　才出府门不久，小吏便遇到了大将朱灵，他忙欠身道：“将军，许攸、审配二人大人说，要开城献降，保住袁家血脉。”
　　朱灵怒火腾得一下窜上心口：“投降？早干嘛去了？”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第392章 是时候晋升公爵了！（4）

　　城外。
　　王昊端坐战马，举目瞭望。
　　不远处飞来一骑，抱拳拱手道：“末将赶往其余三门时，子龍将军兵马方才爬上城头，其余两门兵马尚未攻入城中。”
　　王昊嗯的一声点点头：“仲德，看来此番较量，还真是云长率先攻入的城中，他当为首功，你觉得我赏他个什么好呢？”
　　程昱淡然一笑：“主公，云长是您的结拜义弟，他是不会在乎什么赏赐的，倒是其余将军的赏赐，您需要好生考虑一下~。”
　　“仲德此言在理。”
　　王昊略一沉吟：“不过，云长的功劳，该奖励还是要奖励的，他虽然不在乎，可不代表他麾下的将士不在乎，这是一-份集体的荣誉！”
　　程昱欠身拱手：“主公思虑周全，_在下不如也。”
　　“莫不如......”
　　程昱略一沉吟，开口道：“如今主公已经占据冀、青、兖、豫、徐、凉、司隶州郡，俨然已经成为天下第一大诸侯，年底之前，降伏幽州也是必然。”
　　“依在下之愚见，主公前将军的官职怕是已经不能满足使用了，即便主公不在意，也要替麾下文臣武将考虑一下，是时候晋升公爵了。”
　　“公爵？”
　　王昊略一沉吟，立刻想到了曹操。
　　历史上，曹操便是先晋升为魏公，为之后晋升魏王打下了基础。
　　只要晋升了公爵，便可以建立魏公国，置公国百官，拥有完整的封国体系。
　　这俨然是要走上谋朝篡位的步子。
　　程昱欠身拱手：“正是！其实主公已拥有晋升为王的资本，但汉室有异姓者不得为王的规定，此番晋升公爵，倒是可以试探一下臣子的反映。”
　　王昊饶有兴致得点了点头。
　　饭要一口口吃，事要一点点做。
　　改朝换代更是要一步步走。
　　先拿公爵试试水，如果反对的声音太大，便证明还需要等待时机。
　　不过......
　　此时的状况和历史上曹操挟天子以令诸侯不同。
　　毕竟，曹操那个时候，是有天子的。
　　而王昊这个时代，狗屁的天子都没有，全都是假的！
　　更何况，它已经拥有了操纵舆论最有效的神器，其实只需要搞定麾下臣子的想法，便可以登基称帝！
　　此前王昊一直没有往这里想，但此番经过程昱的提醒，他觉得的确需要试探一下。
　　恰在此时。
　　不远处的战场上，城门突然打开。
　　邺城上响起一个声音：“投降！我们投降了，不打了！”
　　王昊发出一声蔑笑：“投降？本将军都已经拿下邺城了，才投降，未免有些太晚了吧！”
　　程昱淡然言道：“主公，贼子必定是想保全袁家血脉！”
　　王昊哼了一声，策马向前：“斩草不除根，春风吹又生！我王昊才绝不会手下留情。”
　　程昱脸上露出欣喜的颜色，策马赶上：“主公，您准备怎么处置刘虞？”
　　王昊不假思索，立刻言道：“老办法，当个富贵王爷即可。”
　　程昱提醒道：“主公，如果您晋升公爵，反对的声音太大，这帮刘姓王侯，或许会成为别人眼中的棋子，更是主公您的障碍啊。”
　　王昊轻声道：“那依着仲德的意思......”
　　程昱以手作刀装，横在脖颈。
　　王昊淡然一笑：“这样太明显，此事咱们稍后再议！”
　　程昱长出口气：“好吧！”
　　此时，关羽迎面飞奔而来。
　　王昊压低声音道：“仲德，从今以后，你便跟我到泰山吧，云长那里，我自会安排别人。”
　　王昊压低声音道：“仲德，从今以后，你便跟我到泰山吧，云长那里，我自会安排别人。”
　　程昱大喜，欠身拱手道：“诺！”
　　“大哥！”关羽飞马奔来，勒住战马：“吁~~~~”
　　王昊颇有兴致的打量一眼：“云长果真没让我失望，你是第一个攻入城头的，说说吧，想要什么样的奖励？”
　　关羽手抚长髯，淡然开口道：“大哥，我什么都不缺，给不给都一样，大哥平时给的东西，就已经足够多了。”
　　“诶~~~”
　　王昊立刻拒绝道：“平时是平时，此刻是此刻，不一样，即便不奖励大的，怎么也得奖励些小的，毕竟你麾下还有数万将士。”
　　程昱上前言道：“主公，凭云长之才，镇守一州之地，绰绰有余，在下觉得，莫不如让云长镇守司隶，如何？”
　　王昊立刻明白了程昱的言外之意。
　　··· 0求鲜花···· ········
　　泰山郡毕竟只是个小郡，不适合作为都城。
　　王昊早晚需要迁都。
　　而此时将关羽调往司隶镇守，从表面上看，是要防范曹操，可实际上，是在王昊迁都雒阳打下基础，毕竟关羽是自己绝对的亲信。
　　王昊点点头：“甚好，那云长便往做好准备，赶往司隶吧！”
　　关羽欠身拱手道：“诺！”
　　一摆手，程昱开口：“主公，关将军，咱们入城吧！”
　　王昊在前，关羽紧随其后，一旁跟着程昱。
　　王昊扭头言道：“云长，仲德以后跟着我，等大战结束，我再给你找人，你觉得如何？”
　　关羽立刻拱手道：“仲德智计超群，跟着大哥才能显示出他的价值，弟弟自然不会阻拦。”
　　.. ........ .......
　　王昊淡然一笑：“好！”
　　身旁程昱虽然没有说话，但心里早已乐开了花。
　　只要把这件事办好，未来当个开国功臣，应该没有任何问题了。
　　一行人走入邺城。
　　两侧皆为百姓围观，更有自家将士护着开道。
　　没一会儿。
　　便来到了皇宫。
　　王昊端坐上首，其下一干文臣武将，分列两旁。
　　殿中头戴珠帘冠，身着九龍袍之人，便是汉皇刘虞。
　　在其后方，又是一帮文臣武将陈列当中。
　　刘虞双手托着木盒，盒中放着自己私刻的玉玺，朗声言道：“原幽州牧刘虞见过将军。”
　　王昊摆了摆手：“刘使君迷途知返，值得称赞。”
　　“想必你也知道，此前的刘容、刘曜皆被封为王爵，可你此前也没有爵位，我王昊着实也没有办法，这么着吧，你便先在冀州为官，做个州牧，如何？”
　　刘虞忙欠身拱手道：“虞谢过将军大恩！”
　　王昊继续道：“至于其他人，除了袁绍一家以外，官职令行分配，在家静候佳音便是。”
　　当下，闪出一人，视之乃是许攸。
　　许攸欠身拱手，开口言道：“......”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第393章 除贼勿尽！一个字：斩！（5）

　　“在下南阳人许攸，在此斗胆向王将军保下一人，有此人在，幽州顷刻间可以大定！”
　　说罢，许攸一个标准的深躬作揖，展示在王昊面前。
　　与此同时，又有一人闪出身来，乃是审配，欠身拱手：“在下阴安审配，亦保举此人，可顷刻间大定幽州！”
　　“还望将军恩准！”
　　二人齐齐拱手作揖。
　　众人的眼神齐刷刷聚向王昊。
　　在其身旁，程昱故意咳嗽一声，权作提醒。
　　王昊又岂能不知。
　　这许攸、审配要保荐之人，不是别人，正是袁绍！
　　王昊发出一声冷笑：“许攸、审配，你们二人也算是刘使君麾下智囊，可你们脑子都在想些什么？如今连你们陛下都投靠了，幽州难道还没有大定？”
　　许攸“六五零”一个愣怔：“这......”
　　审配更是犯了难，不知该如何回答。
　　难道你要他们说，此前的皇帝被架空了，真正当家做主的，乃是大将军袁绍？
　　这特么不是自己扇自己嘴巴子嘛！
　　但是......
　　他们自己不说，可不代表没有人不说。
　　一直受窝囊气的刘虞，终于得以一朝爆发，朗声喝道：“哼！袁绍那个乱臣贼子，早已控制了百官，我这皇帝不过是他的傀儡而已。”
　　话音刚落，正手抚长髯的关羽，突然一顿，发出一声蔑笑，轻声道：“嘁！被人架空，还真有脸往外说，丢人现眼！”
　　其下陈到默默摇了摇头：“当皇帝当到这种程度，我还是头一次听说，至少当初的刘宠，差一点便把曹操了！”
　　“这刘虞......远不如刘宠！”
　　张辽轻声道：“若是按照这样说来，他这个皇帝当得，还真是不如秦汉皇，人家只是个农民而已，你却是真正的汉室宗亲！”
　　......
　　各种议论声，立刻充斥在大殿之上。
　　无一例外，全都是在嘲笑刘虞。
　　呵呵哒！
　　王昊真的很想骂一句：“你丫还有脸说自己是傀儡？从没见当皇帝，当成你这种怂包状态的，难道不知皇权和臣权的关系？”
　　但王昊也只是这么想想而已，没有从嘴巴里说出来。
　　他可没有刘虞那么缺心眼。
　　此言一出，包括刘虞在内的满朝文武，是各个羞臊不已，纷纷低下了头。
　　“哦！竟然是这样！”
　　王昊默默点了点头，继而言道：“原来你们要保荐之人，竟然是袁绍？哼！袁绍此人作恶多端，天人共愤，你们竟然要保荐他？”
　　王昊发出一声蔑笑，饶有兴致地盯着二人。
　　“这......”
　　二人始终半躬着身子，漠然不敢言语，似乎王昊身上有种莫名的气势，强压着他们，令他们胆战心惊，不敢与之对望。
　　正是王昊的武技帝威在发生作用！
　　突然！
　　王昊眉头紧皱，怒火腾得暴涨。
　　“殿中之人，有一个算一个，本将军全都可以放过，但偏偏是这个袁绍，绝对不能放过。”
　　说罢，王昊环视一圈大殿：“袁绍呢？怎么不见袁绍本人？”
　　其下有人答道：“启禀将军，袁绍正在昏迷，此时尚在大将军府中。”
　　王昊一摆手：“正好！那便让他永远都不要醒来了，袁氏上下全都拉去东市，斩首示众，不得有误！”
　　王昊一摆手：“正好！那便让他永远都不要醒来了，袁氏上下全都拉去东市，斩首示众，不得有误！”
　　审配赶忙拱手道：“将军，袁绍虽然作恶多端，但他出身四世三公，门生故吏遍天下的袁家，如此斩首，怕是不妥！”
　　王昊狞声而言：“哼！我倒是要瞧瞧，何人胆敢替他求情？袁家出了个僭越称帝的袁术，又冒出个架空皇帝的袁绍，难道这便是袁家家风？”
　　“四世三公又如何？”
　　“袁绍、袁术简直把袁家人的脸都丢尽了，想当初，袁隗为了保住伐董盟军，不惜拼上了全家人的性命，可他就是这样回报袁家的？”
　　“门生故吏遍天下，又如何？”
　　“他们在看到袁家子嗣丢尽他们祖宗的脸时，难道不会觉得这个门生故吏的头衔，会是一种耻辱吗？”
　　“如果你口中的门生故吏，要为了此等杂碎，而与我王昊为敌，那么我王昊，不介意将这种沆瀣一气，同流合污的杂碎，一同斩杀！”
　　“除贼勿尽！还有人要提袁家人求情吗？我王昊可以赐他陪葬！”
　　声音如雷，响彻大殿... 0
　　宛如滚滚音波，笼罩殿中文臣武将。
　　他们似乎感受到一股可怕的威慑，这是真正的帝王威势！
　　静！
　　大殿死一般的寂静，落针可闻。
　　文臣武将各个唯唯诺诺，吓得不敢言语。
　　甚至于许攸、审配二人，也怯生生闭上嘴巴。
　　足足半晌！
　　愣是没有一丁点声音。
　　王昊招呼道：“仲德。”
　　程昱闪出身来：“在！”
　　“立刻派人包围大将军府，赐袁绍一杯鸩酒，其余众人，全部斩杀，一个不留！”
　　“诺！”
　　“同时给鹏举飞鸽传书，便说刘使君已经投降，冀州大定，不论哪个县城，投降者既往不咎，负隅顽抗者，格杀勿论！”
　　“诺！”
　　言罢，程昱躬着身子，退出了大殿。
　　王昊一摆手：“尔等先行退下吧，审正南、许子远留一下。”
　　刘虞等人齐齐躬身而去，仅剩审配、许攸侧立殿中。
　　王昊也不拖泥带水，直接开口道：“幽州虽然辽阔，可对于我王昊而言，彻底降服此处，也不过是时间问题，如今有两条路给你们。”
　　“其一：赶往幽州，辅佐岳飞将军，尽快平定幽州；”
　　“其二：执迷不悟，给袁绍陪葬。”3.3
　　“这两条路，你们选一条吧？”
　　审配、许攸直接惊出了一身冷汗，王昊的选择题果然够直接。
　　二人你瞧瞧我，我瞧瞧你，略一沉吟，双双抱拳拱手：“我等愿意辅佐岳飞将军，尽最大努力，平定幽州。”
　　王昊呼出一口浊气，似乎这样的结果早在他意料之内。
　　摆了摆手，王昊轻声道：“此前，我让岳飞年底之前收服幽州，有你们二人辅佐，若是十月份之前，幽州不能大定，则证明你们二人没有尽力。”
　　“后果，你们可想而知！”
　　许攸、审配不禁吞了口口水，默默点头：“明白！”
　　王昊淡然道：“去吧。”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第394章 河北甄家，美女张筠！（6）

　　既然投降了，那王昊自然要利用起来。
　　在他的革命队伍里，绝不会养闲人！
　　尤其是审配，当初平定幽州公孙瓒的时候，便是他跟随着袁绍，一路出谋划策。
　　其势必对于幽州的一切，都非常熟悉。
　　如果他能尽全力帮助，必定能够以迅雷不及掩耳盗铃之势，拿下幽州。
　　神马狗屁的袁熙，完全不会是他的对手。
　　更何况，此时的三郡乌桓，已经彻底和袁家断了关系，袁熙除了死，没有丝毫退路。
　　王昊一颗心沉到了肚子里。
　　这样的结局，对于今年而言，绝对是极好的。
　　许攸、审配离开。
　　没过多久。
　　程昱便回来了，欠身拱手道：“主公，袁绍已经赐了鸩酒，当场死亡，袁家上下一百余口人，将于明日，拉到东市斩首示众。”
　　王昊嗯的一声点点头：“很好！顺便命人给沮授、田丰列个碑，再把袁绍做成铜人，跪在他们二人面前，向其忏悔！”
　　30“略施小计便斩杀了功臣，袁绍愧对沮授、田丰，甚至于郭图，他同样愧疚，落得今日这般下场，是他咎由自取，怨不得旁人。”
　　“拿来警示后人吧！”
　　王昊长吁口气。
　　程昱应声承诺：“主公放心，这件事便交给我，保证把袁绍彻底做臭，顺便给袁家的门生故吏们提个醒，休要跟主公作对。”
　　王昊露出欣喜的笑容。
　　程昱的确是个好助手，历史上的他，感觉被荀彧、荀攸、郭嘉等人的智慧遮掩了，但实际上，程昱在曹魏中的位置极高，远非荀彧可比！
　　只一点，此人揣摩曹操的心思很准，能恰到好处的搔到对方痒处。
　　曹操在称魏王的时候，程昱可是帮了大忙。
　　而荀彧则不然，各种反对，最终被鸩酒赐死！
　　说句不好听的，这就是不识时务的下场，为了心中那点可怜而愚蠢的忠义，丢掉性命都在所不惜！
　　但不得不承认，这样的人还是很多的！
　　而未来自己要对面的这种人，也绝对不在少数！
　　破而后立！
　　这绝非是简单的四个字。
　　单单这个破字，便要伏尸百万不可！
　　王昊要做的很多，需要一点点慢慢来。
　　他给程昱打个手势，示意其上前，压低声音道：“刘虞此人在汉室宗亲中，颇有声望，断断不能留，你找些人，过段时间，让他直接消失。”
　　“记住，手段要绝对干净，不留痕迹！”王昊提醒道。
　　程昱拱了拱手：“主公放心，此事便交给我了，绝对不留痕迹！”
　　王昊嗯的一声点点头：“你办事，我放心。”
　　二人聊了许久关于魏公的事情。
　　王昊对于其中门道，稍有了解后，便送他离开了。
　　程昱离开没多久，有小吏来到殿中，欠身拱手道：“主公，皇宫外，有镇家甄尧求见。”
　　甄尧？
　　河北甄家的甄尧！
　　王昊脑海里，立刻浮现出那个女扮男装的鬼灵精。
　　他唇角勾出一抹淡笑，吩咐道：“且让他进来吧！”
　　小吏应声承诺，倒着离开大殿。
　　没一会儿。
　　甄尧等一行人，便在小吏的带领下来到大殿。
　　王昊放眼望去，见一个婀~娜女子，身穿淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。
　　王昊放眼望去，见一个婀~娜女子，身穿淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。
　　她从外缓缓走来，步态雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在月匈前，薄施粉黛，只增颜色，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。
　　只一眼，王昊便将其武将信息仅收眼底：
　　【武将】：张筠
　　【等级】：玄皇初期
　　【属性】：武力28；智力81；政治77；统帅45；
　　【武技】：精商
　　【好感度】：80
　　张筠？
　　原来张夫人的闺名叫做张筠。
　　甄逸这老家伙，还真是取了个精明的小老婆。
　　从这模样打扮上来看，怕是也只有三十多岁吧？
　　怪不得能生出甄宓这种绝美女子。
　　可惜了......
　　是个被别人糟蹋过的。
　　王昊还是喜欢那个小鬼精灵多一点，女扮男装都那么秀丽，若是单纯的女儿身，怕是要美出一个新高度吧？
　　甄尧碎步上前，忙欠身拱手道：“甄尧拜见主公！”
　　王昊嗯了一声，摆手道：“起来吧！”
　　顺眼便望了过去，佯作不知，故意问道：“这位是......”
　　张筠直接开口道：“妾身甄家张氏，见过王将军。”
　　王昊哦了一声：“原来是张夫人，快请坐。”
　　“来人呐，烹茶待客。”王昊吩咐道。
　　当初，王昊把情报组织从邺城撤了出去，剩下的情报，全部是由甄家来接收的。
　　这样更加隐蔽，不会引起人怀疑。
　　更何况，沮授、田丰已经被斩首，其余人，甄尧只需要花些钱，便可以搞定。
　　甄家为邺城的解放，提供了极大的帮助。
　　这一点王昊记在心里，会用实际行动，来报答甄家。
　　当甄家的女婿......
　　便是一个不错的选择。
　　甄尧从侍旁手中的木盒中，取出一本书，正是当初用以让郭图上当的马融亲笔书。
　　双手奉上，甄尧毕730恭毕敬道：“主公，此书今日终于能物归原主了。”
　　王昊接过书，微微一笑：“你若不提此事，我险些忘记了，幸亏没被郑师发现，否则少不了一场口角之争。”
　　甄尧退在一旁，利于母亲张筠身后。
　　张筠梨涡浅笑，开口言道：“王将军文治武功，横扫天下，想必今年年底，便可以统一北境，囊括大半天下。”
　　王昊淡然一笑，没有直接回答，而是言道：“喝茶！”
　　张筠心知吃瘪，但还是举杯，呷了口清茶。
　　在其身旁，甄尧抱拳拱手道：“主公，听起甄岱这厮说，宓儿在泰山得罪您了？”
　　王昊佯作恍悟，微微一笑，似乎在回味一样：“你是说宓儿女扮男装嘛？没有得罪我，倒是让我觉得她很可爱。”
　　甄尧欣然淡笑：“小妹天性顽劣，但本性却是善良的，得罪之处，还望主公多多包涵，等过些时日，我带妹妹来，给主公赔个不是。”
　　王昊大手一挥：“都说没事了，你切莫放在心上，宓儿倒是很可能被我吓了一跳，要赔礼道歉，也应该是我去才对。”
　　甄尧立刻拱手抱拳：“那尧必定是扫榻欢迎呐！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第395章 这小妮子，又在憋什么坏！？（7）

　　从皇宫中出来。
　　甄家母子坐在马车中。
　　甄尧试探性地开口问道：“阿娘，您觉得如何？”
　　张筠略一沉吟，将自己心中的判断简单陈述：“尧儿，王将军统一北境已是必然，袁家大势已去，你当初的决定是对的。”
　　“只是......”
　　张筠柳眉微皱，颇为好奇地道：“王将军似乎对于我有些敌意，亦或许还称不上是敌意，应该是敬而远之，你可知这是为何？”
　　“这个嘛......”
　　甄尧沉吟良久，默默摇了摇头：“孩儿暂时不知，不过有一点是肯定的，主公对小妹很喜欢，即便当初小妹得罪了主公，主公也丝毫没有放在心上。”
　　张筠点点头。
　　这一点她自然是能看得出来的。
　　甄尧继续道：“若是小妹能给主公，那么咱们和东海糜家便有了抗衡的资本，凭咱们家在河北的实力，至少可以保证势力不会衰弱。”
　　张筠长吁口气：“只是不知宓儿是什么意思，这孩子倔强得很，若是不肯，咱们怕是要多费点心思才行。”
　　甄尧嗯的一声点点头：“小妹的事情，等咱们回去之后，立刻便和她说，此事行也得行，不行也得行，主公可是当今雄主，多少人想嫁，都没这个机会，这可是小妹的福分。”
　　“嗯！”
　　张筠郑重点了点头：“跟阿娘想得一样，不过这件事要好宓儿好生聊聊，别一个不留神，又想出什么怪招。”
　　甄尧唇角勾出一抹阴鸷：“阿娘放心，宓儿跑不了。”
　　*****
　　甄家。
　　内宅。
　　两个侍从拦在甄宓跟前，哀求道：“小姐，您可莫要为难小的，您若是离开这间屋子，三少爷回来，非得扒了小的们的皮不可。”
　　甄宓双手合十，用哀求的眼神道：“两位大哥，我叫你们大哥还不成吗？算我求求你们了，行行好，便放我出去吧｀ 」。”
　　两个侍从躬着身子，几乎要跪在了地上：“小姐，您行行好成吗？三公子下了死命令，您若果真离开房间，我们俩实在是......实在是吃罪不起啊！”
　　“两位大哥......”甄宓哀求。
　　“大小姐，我求求您了。”侍从恳切道。
　　双方正僵持着。
　　廊亭外跑来一个身影：“阿三、阿四，三公子和夫人回来了。”
　　两个侍从长吁口气：“呼~~~~终于回来了。”
　　甄宓直接蔫儿了：“完了！这回是真的完了！”
　　那人迎上来：“小姐，夫人请您到房中，有事情要与您商量。”
　　甄宓深吸口气。
　　那模样有种要慷慨赴死的感觉。
　　她将身上的包裹丢给侍女丫鬟：“念儿，咱们走不了了，你把东西拿回去吧。”
　　甄念柳眉微皱：“可是小姐，万一夫人逼您嫁人呢？”
　　甄宓唇角微翘起个弧度，古灵精怪道：“没关系，本小姐自有妙招！”
　　甄念哦了一声：“那好吧，念儿回屋等小姐，顺便给小姐熬一碗最爱喝的银耳莲子羹。”
　　甄宓嗯了一声，转身跟着侍从离开。
　　甄宓嗯了一声，转身跟着侍从离开。
　　没一会儿。
　　便到了房间。
　　甄宓绽出淡然的笑容，望着上首端坐的母亲，还有下首坐着的哥哥们，轻声道：“阿娘，大哥、二哥、三哥，都在呢！”
　　张筠摆了摆手，示意甄宓坐在末座，开口言道：“老大、老二、老三，还有小妹，今日叫你们前来，乃是为了咱们甄家未来发展的大事。”
　　“你们也知道，袁家败了，一败涂地，如今冀州做主的人是前将军王昊，而且最年今年年底，怕是幽州也会落在王昊手中。”
　　“此前咱们没有把宓儿嫁给袁熙，是极其正确的选择，否则此时咱们甄家，必将面临灭顶之灾！”
　　甄豫、甄俨默默点了点头，对此表示同意。
　　甄家其实祖上是出过大官的，但越往后，越是落寞。
　　虽然最终沦为了商贾，但一直以来，却没有放弃出仕这条路，以便恢复往日的巅峰。
　　因此，甄尧的两个哥哥，甄豫、甄俨，一直在朝为官，庇佑甄家事业兴盛的同时，寻求更好、更广的发展，但时至今日，没什么收获。
　　如果不出意外，这一辈甄家应该也出不了什么大人物了，那就必须退而求其次，保证商贾的兴盛、发达。
　　因此，甄家三子甄尧便显得愈发重要的，而且甄尧也没有辜负众望，将甄家的事业经营得有声有色！
　　更重要的是......
　　甄尧给他们报上了大~腿！
　　若非如此，此番邺城兵败，他们至少也得在监狱里关上一段时间，又岂会如今日这般逍遥畅快，那些曾经鄙视过他们的官员，由于不一样的待遇，对他们是刮目相看。
　　这种感觉，已经N年没有过了。
　　而这一切皆是拜甄尧所赐！
　　张筠眸光落在甄豫、甄俨上，开口问道：“々｀ 老大、老二，你们久居官场，可知官场对于王昊是如何评价的？”
　　甄豫率先拱手抱拳道：“阿娘，其实邺城官员，十之八九都给主公写过投降信，甚至我们弟兄俩，也写过这样的信。”
　　甄俨紧跟着道：“是啊，阿娘，主公可谓是天下第一雄主，此时虽未与刘表、刘璋交手，但可以预见的，根本不可能抵挡！”
　　张筠直接问道：“换言之，天下必将在王将军手上结束乱世，对也不对？”
　　二人齐齐点头：“正是！”
　　甄尧紧跟着道：“阿娘，主公此人可以帮助苏双、张世平，从一个散户游商，变成富甲天下的巨贾，自然有其手段，尤其是新税法，更证明了其才，绝非常人可(吗赵的)及。”
　　“这个机会断断不可失去啊！”
　　张筠嗯的一声点了点头，目光落在甄宓身上：“小妹，适才你也听到了，王昊此人未来必定是龍凤之资，你若嫁给他，咱们全家都会跟着受益的。”
　　“阿娘知道你委屈，但为了家族，阿娘还是希望你能嫁给王昊，感情是可以慢慢培养的，这根本不是问题。”
　　令人惊诧的事情发生了。
　　甄宓嗯的一声点点头：“阿娘，若让我嫁给王昊也可以，但您怎么也得让对方来咱们家一趟，见见女儿才是。”
　　“若是他根本不喜欢女儿，咱们在这里谈什么出嫁，又有什么意义？”
　　甄尧顿感不妙。
　　这小妮子，脑袋里又在憋什么坏主意？
　　-----
　　第7更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第396章 通过考核，我便嫁给你！（8）

　　甄尧一惊！
　　甄豫、甄俨一惊！
　　身为母亲的张筠更是一惊！
　　向来古灵精怪的甄宓，突然变得这么听话，这绝对是太出人意料了。
　　难不成她心里正在想些什么？
　　没有人知道！
　　也不可能有人知道！
　　甄宓这孩子，一向都是惊死人不偿命的节奏。
　　正如当初逃往泰山，虽然有甄尧暗中相助，但她能想到这一出戏码，当初就差点没把张筠吓个半死！
　　如今的甄宓又如此冷静！
　　倒是让张筠生出一种山雨欲来风满楼的感觉！
　　甄宓眨巴眨巴大眼睛：“阿娘、大哥、二哥、三哥，你们都怎么了？我都答应可以嫁给王昊了，你们难道不应该高兴吗？”
　　呵呵~~~
　　甄尧苦笑一声：“小妹，你能老实跟三哥交代吗？你脑袋里到底在想些什么？”
　　甄豫饶有兴致地打量着甄宓：“不用问也知道，肯定不是什么好事！”
　　甄俨赶忙言道：“小妹，你可万万不能冲动，主公若有个什么闪失，别说咱们甄家，怕是整个冀州，都要跟着遭殃啊！”
　　甄宓气得一跺脚：“你们说什么呢？妹妹在你们心里，173如此不堪吗？”
　　三个哥哥不约而同的点头：“恩恩！”
　　甄宓轻声一声，撅着嘴：“不理你们了，坏哥哥。”
　　顿了顿，甄宓开口道：“反正我已经答应了，你们安不安排，那是你们的事。”
　　说罢，甄宓转身便离开。
　　拐过一个弯，她忙捂着月匈口，松了口气。
　　适才好紧张！
　　再呆下去，非得露出马脚不可。
　　甄尧哼了一声，摇摇头：“小妹可真是......”
　　上首张筠吩咐道：“不管怎样，她总算是答应了，宴会的事情，尧儿你来安排，一定要尽快，千万不可拖延。”
　　甄尧皱眉：“可是阿娘，万一小妹......”
　　张筠直接开口打断：“王昊连偌大的天下都可以收服，又岂能折服不了小妹，你放心吧，要对王昊有信心！”
　　甄尧嗯了一声：“好吧！那便定在明日吧，还可以顺便邀请文武百官一起，显示咱们甄家和主公不一般的关系。”
　　甄豫、甄俨大喜：“三弟，理当如此，理当如此啊！”
　　若是有了这层靠山，甄豫、甄俨在文武官员中的威信，必定会爆发式增长！
　　这是他们长久以来，一直梦想的场景！
　　没办法！
　　实在是憋屈了太久太久！
　　次日清晨。
　　甄尧便亲自给王昊送上了请柬。
　　王昊答应晚宴必到。
　　于是乎，冀州文武官员各个巴结甄家，恨不得也到宴会上露个小脸。
　　一些有头有脸的人物，自然收到了甄家的请柬，可平素里看不起商贾出身的人，全都没有收到请柬。
　　从清晨到夜里宴会的这段时间，甄家门庭若市，来往者皆是平日里见不到的大官儿！
　　甄俨、甄豫虽然很想好好奚落一番对方，但他们又岂能不知道，甄家未来还需要仰仗他们帮衬，此时得罪，殊为不智。
　　因此，凡是主动登门道歉，表达和善意见的文武，甄家皆表示欢迎，一一补办了请柬，他们要的，不过就是个态度而已。
　　甄俨、甄豫着实风光了一把，特么连走路都感觉精神了不少！
　　当天夜里。
　　王昊的车架赶到甄家门口时，百官列队相迎。
　　一个个唯唯诺诺，点头哈腰，脸上的赘肉恨不得笑出褶子来。
　　甄尧见王昊不喜，赶忙上前道：“主公，是在下孟浪了，以为人少不太热闹，因此才邀请了文武百官，还望主公切莫介怀。”
　　王昊又岂能不知道他邀请百官的事情。
　　王昊又岂能不知道他邀请百官的事情。
　　如果他真要正支甄尧，只要轻飘飘一句“不来”，甄家必然兴致扫地。
　　可他没有如此，那便是不介意。
　　但王昊故意表现出不爽，为的便是告诉甄尧：
　　你小子日后若再敢擅自做主，小心我对你不客(dabf)气。
　　甄豫、甄俨更是萎缩了起来，在王昊面前乖得跟孙子一样。
　　只需要一个眼神，便可以让所有人感到震颤，如此足矣。
　　万众瞩目之下，王昊来到大殿。
　　原本应该是客随主便，但最恭敬的主位，自然是留给王昊的。
　　王昊只是略一推辞，便登上主位，酒宴正式开始。
　　一段简单的开场白后。
　　伴随着莺歌燕舞，钟鼓齐鸣，酒宴的气氛逐渐达到高~潮。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　甄尧终于转入了正题，举起酒樽，开口言道：“主公，此前小妹在泰山游玩时，女扮男装冲撞了主公，今日她想亲自敬主公一杯酒，表达自己的歉意。”
　　殿中文武顿时议论纷纷：
　　“好一个甄家，下首可真是快！”
　　“听说甄家五个姑娘，各个美若天仙，其中更属五美，生得千娇百媚，柔情似水！”
　　“甄家明显是在送女嘛，真是太可恶了！”
　　“行了，别羡慕了，你家倒是有闺女，可有甄家的姑娘们漂亮吗？”
　　“......”
　　话音刚落，从殿外莹莹转入个女子。
　　此女肩若削成，腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪，端的是美若天仙，人间罕见呐。
　　尤其那一双眼黑珍珠般的眼睛，更是摄人心魄，令人梦绕魂牵。
　　王昊脑海里，出现当日甄宓女扮男装的场景，清秀的面容与此刻结合起来，果真是一般无二，令人沉醉。
　　可此时甄尧心中不知怎么的，却陡然间升起一抹不安的感觉。
　　他能明显感觉到王昊动心了。
　　但是......
　　甄宓如此淡定，如此淑女，如此与以往不同，真的令人如乌云笼罩，下一秒不知是要挂风下雨，还是鸣雷电闪！
　　王昊不禁脱口而出：“果真是个妙人儿！”
　　甄宓端起酒樽，举杯相邀：“宓儿为当日的莽撞，向王将军赔罪！”
　　说罢，一仰玉颈，酒到杯干，极为畅快。
　　王昊大呼一声：“好！”
　　紧跟着，酒到杯干，更是酣畅淋漓。
　　哪曾想。
　　接下来发生的一幕。
　　果真令在场众人皆是倒吸一口凉气。
　　甄宓盈盈一礼：“王将军可是喜欢宓儿？”
　　哗啦！
　　满座皆惊！
　　甚至连上首的王昊，也是一惊。
　　这小妮子果然不按套路出牌！
　　他尚未回答，甄宓继续道：“宓儿曾立志，未来必定要嫁一个盖世英雄，文韬武略为妻，王将军武略自不用说，不过这么文韬嘛......”
　　“尚需考校！”
　　“将军若能答对宓儿的出题，宓儿自愿嫁与将军！”
　　“不知将军，可敢一试？”
　　-----
　　第8更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第397章 珠心算，吓坏甄宓！（1）

　　这一幕来得太过突然。
　　着实杀了甄尧一个措手不及！
　　原本！
　　甄宓只需要走个过场，然后确定王昊对她有没有爱慕之意即可。
　　如果有，那么皆大欢喜，剩下全都交给他们来办；
　　如果没有，那更简单了，就当此事从来没有发生过，权当道个歉而已。
　　可是......
　　篓子，偏偏还是捅了！
　　如果王昊对甄宓没有意思，那么甄宓自然走个过场便算了事。
　　可王昊那色眯眯的眼神，分明是在告诉甄宓！
　　劳资就是对你有意思！
　　不得不之下，甄宓必须要使出杀手锏了！
　　整个大殿，顿时就不淡定了。
　　文武百官议论纷纷，说什么的都有。
　　“甄家这到底是在干嘛？”
　　“真是不知好歹，甄家怕是要葬送“二一三”在这女孩手上了。”
　　“可怜的甄家，才刚有点气色，竟然有个这么不争气的女儿。”
　　“......”
　　“主公应该很喜欢这个女孩，否则早发脾气了，又岂能让她这般放肆！”
　　“不行！不管这女孩出什么题，一定要在暗中帮助主公！”
　　“只要有我在，不管什么题目，全都可以完美解决。”
　　“......”
　　甄尧怒火滔天，厉声呵斥道：“小妹，你已经赔完罪，该下去了。”
　　“来人呐！”
　　甄尧正招呼着，上首王昊直接挥手打断：“没关系，不过就是些题目而已，我王昊文韬武略，样样皆为当世一流，你放马过来便是。”
　　“我王昊接招！”
　　开玩笑！
　　四维属性全都是90以上的牛人，会对付不了你个丫头片子？
　　其下闪出官员，开口言道：“小丫头，你可能还不知道吧，咱们主公可是当时豪儒，《三字经》《千字文》读过没有？正是咱们主公的大作！”
　　又有官员趁机拍马屁道：“泰山的翰林院，你可知道？里面皆是当是鸿儒学者，对咱们主公那是敬佩有加，你有什么题目，能难得倒主公？”
　　“可不是嘛！还真把自己当根葱了？”
　　“就是！主公能瞧得上她，那是她的福气。”
　　“完全不知道珍惜，这若是我的女儿，早一巴掌扇上去了。”
　　“......”
　　甄宓唇角勾出一抹淡笑，缓缓开口道：“我甄家乃是商贾之家，平素里自然要用到算术，宓儿虽是一介女流，但也颇通算理。”
　　“这题目，便是跟算术相关！”
　　算术？
　　王昊简直要呵呵了。
　　他还以为会是什么牛逼的题目。
　　作为一个受过九年义务教育，还考上了一本的理科生！
　　王昊表示，算术神马的，除非微积分他还不能直接搞定，其余东西完全不在话下。
　　可王昊觉得没关系。
　　但不代表别人觉得没关系。
　　尤其殿中这帮文臣儒者，更是一个个瞪大了眼睛，不可思议的望着甄宓。
　　“这可真是个刁钻的丫头，竟然要靠主公算术？”
　　“我倒是学过《九章算经》，但若跟商贾出身的甄家相比，怕不是对手！”
　　“此女必定是有备而来，难道是在故意刁难主公，不愿嫁？”
　　“......”
　　一旁甄尧忙欠身拱手道：“主公放心，有我在，这算术一道，绝对没有问题。”
　　开玩笑！
　　作为一个精于算计的商人。
　　甄尧基本上把百以内的加减法烂熟于心了。
　　他有自信，可以吊打甄宓。
　　可甄宓又岂能不知三哥的那点伎俩。
　　可甄宓又岂能不知三哥的那点伎俩。
　　他的题目，必定早已脱离了往常的算计。
　　唇角绽出一抹淡笑，甄宓轻声道：“王将军可做好准备了？”
　　王昊忙摆手道：“我要先确定一个问题。”
　　“什么问题？”甄宓问。
　　“我若答对，你真是自愿嫁给我？”王昊把自愿两个字咬得很重。
　　“嗯！”甄宓略一沉吟，郑重点了点头。
　　那模样，分明是不乐意的。
　　但甄宓有百分之一百的把握，王昊绝对答不上来。
　　因此，他这才敢大大方方的承认。
　　“那好，你开始问吧！”王昊轻声道。
　　甄宓早有准备，当即出题道：“说市场中......”
　　甄尧一听『市场』两个字，一颗心立刻放到了肚子里。
　　只要跟这两个字沾边的算术题，绝对没有任何问题，分分钟可以搞定！
　　而甄宓早已察觉到他的表情，唇角勾出一抹不屑，继续道：
　　“市场中有苹果一十九钱每斤，梨一十一钱每斤，小女子两种水果一共买了一十六斤，共计用钱二百八十枚，敢问苹果多少斤，梨多少斤？”
　　呵呵哒！
　　王昊略微有些目瞪口呆... 0
　　特么，这不过只是简单的鸡兔同笼而已，竟然也好意思拿出来？
　　咱特么小学六年级就能搞定！
　　可这一刹那。
　　殿中文武直接疯了，议论纷纷：
　　“这到底是什么题目，那个学过《九章算经》的在哪里？赶紧解解？”
　　“这个嘛......我需要好生推演一番，方才能得到结果。”
　　“三公子，有纸笔嘛？”
　　“......”
　　甄尧立刻吩咐侍从，取来笔墨纸砚。
　　而他自己也在潜心演算，这个问题的确比市场上的问题，稍显复杂一点。
　　三五三十五，实在太难了！
　　甄尧额上直冒冷汗！
　　他实在没有想到，自己某天竟然能被市场的算术给难道，真是岂有此理。
　　要知道，当初之所以让他负责商贾之事，便是因为他计算天赋惊人，可没曾想，竟被小妹随随便便一道题目，难得是死去活来！
　　简直......
　　简直丢人现眼嘛！
　　甄尧此刻，恨不得找个地缝直接钻进去。
　　甄宓何其鬼精，根本不会给大儒们推演的时间。
　　她直接开口询问：“敢问王将军，这苹果和梨到底各有多少斤？”
　　王昊尚未回答，一旁大儒都不乐意了。
　　“哼！此等题目，又怎能是一时半会5.3儿，可以解决的？”
　　“是啊！总得给点思考和推演的时间吧？”
　　“......”
　　甄宓毫不客气地，厉声而言：“我要找的夫君，必定是要脱口而出的。”
　　眸子望向王昊时，王昊不假思索，立刻回答：“很简单，三斤梨，一十三斤苹果。”
　　甄尧惊诧！
　　甄宓惊诧！
　　满殿文武更是惊诧！
　　王昊竟然连推演都不需要推演，直接算出来了？
　　“怎么样？我算得对吗？”王昊问。
　　“这个......”甄宓僵了，不知如何作答。
　　一旁甄尧把答案往回代入，顿时喜上眉梢：“主公，您答对了！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第398章 该换我来出题，你来回答了！（2）

　　满殿文武直接沸腾了。
　　“主公真不愧是文豪，这么难的题目，竟然连推演都不需要，直接算出了答案。”
　　“是啊！想必也是精通《九章算经》之人，我这点微末的学识，与主公相比，简直萤虫比皓月，驽马比麒麟啊！”
　　“主公文韬武略，样样当属世间一流，甚至连算经之法，也颇为精通，的确令人叹服，小子实不如也！”
　　“......”
　　大殿之中，甄宓整个人都懵了。
　　她杏眼圆睁，嘴巴瞬间成“O”型，满脸的不可思议：“这......这......这怎么可能？如此题目，便是精通算经的学者，也需要好生推演一番方可。”
　　“怎么可能如此轻易的算出来？”
　　“这绝对不可能！”
　　甄宓的身子微微在颤~抖，只要一想到自己的题目被对方破解，又联想到自己还得因此而嫁给对方，心中便懊恼之极。
　　对方难道是蒙对的？
　　嗯！
　　肯定是蒙对的，如果再换一题，绝不可能如此轻易便答对。
　　绝对应该是这样的！
　　她尚未开口辩解，王昊淡然一笑，轻声道：“宓儿如果觉得我是猜的，那不妨再出一题，随便出题，想怎么出怎么出，我若是答不上来，此事便算作罢，如何？”
　　甄尧惊诧！
　　甄宓惊诧！
　　满殿文武更是惊诧！
　　这是何等的自信，简直将甄宓秒杀的连骨头渣都不剩！
　　对方惊诧到极点的模样，便是对此最好的佐证。
　　半晌！
　　甄宓方才从震惊中回过神来，她试探性地问：“王将军果真要如此？”
　　王昊神情淡然，始终一副风轻云淡的表情，轻轻点头：“随你，你若想出题，出题便是，又岂能难得倒我？”
　　一旁甄尧自信倍增，开口道：“宓儿，三哥知道你喜欢算经，而且经常研究，即便是寻常学者，也不可能赢得了你，但你碰到的是主公～．！”
　　稍作停顿，甄尧露出一丝阴谋得逞的笑容：“而主公，绝非凡夫俗子可比！”
　　瞧着马屁拍得，简直不漏痕迹，清新脱俗的节奏。
　　殿中大臣更是一起出动，毫不吝啬溢美之词：
　　“主公当真是前无古人后无来者的伟大学者！”
　　“怕是孔仲尼在世，也不过如此了吧？”
　　“挂不得连郑玄这样的经学大师，都对主公如此推崇！”
　　“是啊，主公之才学，我等便是埋头苦学二十年，怕是也拍马不及啊！”
　　“......”
　　甄宓还真是有些不服，盈盈一礼：“那宓儿便再出题目，试试王将军到底学识如何。”
　　王昊大手一挥：“放马过来便是。”
　　甄宓眼珠子骨碌一转，莞尔淡笑道：“有了。前些日子，宓儿在逛市场，发现一个卖鸡兔的老欧，老欧可能竹笼太少，因此便将鸡兔放在同一个笼子里。”
　　噗嗤~~~
　　听到这里，王昊已然笑出声来。
　　这不还是鸡兔同笼的问题嘛，实在太过简单了，还能来点新鲜的嘛？
　　而甄宓则继续道：“若是从上面数，则有三十五个头；从下面数，则有九十四只脚；敢问笼中各有多少只鸡和兔？”
　　满殿文武顿时懵了。
　　“这小丫头片子太狠了，又出这种题目。”
　　“真是该死，也不知主公......”
　　众文武的眼神顷刻间聚在了王昊身上。
　　众文武的眼神顷刻间聚在了王昊身上。
　　而王昊呢？
　　只是略一沉吟，即时给出了答案：“有兔一十二只；有鸡二十三只！”
　　“怎么样？对否？”王昊欣然淡笑。
　　“这......”甄宓简直不敢相信，对方给出答案的速度未免也太快了吧？
　　“对啦！主公又算对啦！”一旁甄尧兴奋地简直要跳起来了。
　　有这么个人在，王昊丝毫不会担心甄宓耍赖。
　　堡垒特么直接从内部攻破了，还怕拿不下你个小小的山头？
　　完全不可能的事情。
　　“我不信，再出一题，你可敢应否？”甄宓轻声道。
　　“我都说了，放马过来便是，今日便叫你心服口服。”王昊自信满满。
　　甄宓深吸口气，同时调动脑海中全部库存，仔细搜寻。
　　文武大臣各个报以不屑的眼神：
　　“主公文韬武略，世间罕有，你不论出什么题目，都难不倒主公！”
　　“可不是嘛！你这不是纯粹找虐受嘛，何必呢？”
　　“主公英明神武，又学识超凡，能嫁给主公，乃是你的福气。”
　　“没关系，小丫头片子不懂事而已，等被咱们主公折服，自然会顺从！”
　　“......”
　　半晌！
　　甄宓灵光一闪，盈盈一礼道：“々｀ 宓儿已经想到了题目，但此题颇难，敢问王将军果真愿意尝试？”
　　王昊故意反问：“是不是我若选择不答，宓儿便不嫁与我了？”
　　令人惊诧的事情发生了！
　　甄宓竟然默默摇了摇头，轻声道：“愿赌服输，此题目不论将军答得上来与否，宓儿都愿嫁于将军，只是小女子仍略有不甘而已，毕竟曾寒窗苦学十载！”
　　王昊哦了一声：“那我还是选择不答为好，否则岂不伤了宓儿的心？”
　　甄宓立刻言道：“不！宓儿想知道，自己到底有多大的差距。”
　　王昊点点头，没想到古灵精鬼的小菇凉，还能如此的求学若渴。
　　他轻声言道：“既然你想知道咱们之间的差距，便不应该由你来出题，我若全都答对，你也不知我的厉害。”
　　“不如这样！”
　　王昊轻声道：“换我来出题，你来回答，即便今日回答不出，明日、亦或是后日，甚至更久，皆可回(好赵的)答，如何？”
　　一旁甄尧对王昊佩服得简直五体投地。
　　如此一来，王昊真的是吃定甄宓了。
　　他连连称妙，兴奋得简直要跳起来了。
　　而甄宓呢？
　　最佩服得便是学者，其实王昊答对第一题的时候，她便动心了。
　　答对第二题的时候，她内心的那抹悸动，便彻底泛滥了。
　　她沉吟良久，点头道：“如此......甚好！”
　　王昊大喜，题目直接冒了出来：“先来个简单点的，假如我今天走一步，明天走两步，后天走三步，如此依次递增，走完第一百天，敢问一共走了多少步？”
　　“此题目看似简单，但若得其法，顷刻间便能心算而出！”
　　“你先试试！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第399章 小小乘法，吊打众儒！（3）

　　话音刚落，满座哗然。
　　一众文武大臣，拿起纸笔，开始推演。
　　鬼精灵甄宓更是调动全部的脑细胞，又寻来纸笔，好一番推演。
　　整个大殿全都陷入了一种疯狂中。
　　像是在比赛一样！
　　看谁能第一个回答上来。
　　王昊端坐上首，时儿饮一樽酒，时儿瞥一眼下方奋战的儒生。
　　不免心中发笑。
　　一个最最简单的数列问题，都能让他们顷刻间陷入疯狂。
　　若是再来一个概率问题，排序问题，他们岂不得彻底疯掉？
　　当然了，某些东西，还不是这个时代的人可以掌握的！
　　那可是浓缩了一千八百年的精粹！
　　若是如此轻易得被触摸到了，那还得了？
　　不知不觉中。
　　已是一个多时辰过去。
　　众儒生十之七八全都放弃推演了，仅有少数人还在坚持。
　　而殿中的甄宓显得极为镇定，一心一意直扑在算术上，仿佛换了一个人似的。
　　都说认真的男人最帅气。
　　其实，认真的女人更具有魅力！
　　也不知算费了多少纸，反正大殿上到处都是纸团。
　　而甄宓的桌上，虽然也算费了不少纸，但即便是废纸，也在桌角摆放得整整齐齐。
　　887
　　这一点倒是令王昊颇为喜欢。
　　又过了不知许久，殿中已经有人自暴自弃。
　　“这......这题目未免也太难了吧！”
　　“前十天的步子，相对而言比较容易，可越是往后，便越是艰难！”
　　“我算到了二十天！”
　　“我差不多到了三十多天！”
　　“......”
　　一个老者在安静的推演，捏着胡须，轻叹口气：“老朽也才算到了五十多天！”
　　众人惊诧：
　　“还是褚老厉害，竟然算到了五十多天！”
　　“褚老不愧是褚老，竟然能算到五十多天，实在是令人敬佩。”
　　“......”
　　被称为褚老的学者，丝毫不满意：“才五十多天而已，又能如何，主公不是说了嘛，若是由他计算，顷刻间便能得出结论，这才是差距。”
　　众人深感敬佩。
　　褚老为人不骄不躁，善于求学，着实是个不错的文学豪儒。
　　王昊也默默点了点头，对于这种活到老学到老的态度，是大加赞赏！
　　恰在此时。
　　殿中正(daei)奋笔疾书的甄宓，突然置笔一旁，露出欣然淡笑。
　　王昊大感惊奇，试探性地问道：“哦？难不成宓儿已经算出得数了？”
　　甄宓嗯的一声，点头道：“的确是算出得数了，还望将军可以将您的得数，告知于我，咱们核对一二，便知正确与否。”
　　甄宓的这波操作，又亮瞎了众人双眼，整个大殿持续性沸腾：
　　“甄家不愧是甄家，还真是精通算经，竟然已经一百天都算完了？还真是不可思议。”
　　“商贾之家嘛，他们精于此道，有此成绩，已经非常不错了。”
　　“确实如此，倒是褚老和主公，非商贾出身，竟然还能精通至此，实在令人敬佩。”
　　“尤其是主公，此道比起甄家，更是精通，真是难以想象！”
　　“尤其是主公，此道比起甄家，更是精通，真是难以想象！”
　　“......”
　　王昊深吸口气：“其实很简单，一百天一共走了五千零五十步！”
　　甄宓顿时惊诧，满脸的不可思议：“这......这种题目，难道真的有更简便的算法？”
　　从甄宓的表情上，王昊便知她也算对了。
　　一旁甄尧立刻拍上马屁：“主公精通算经，实在令在下佩服之至！”
　　众人立刻跟着附和：“我等实在是佩服之至！”
　　王昊摆了摆手，示意众人停下，转而言道：“你能在不到两个时辰内，计算出答案，已经实属难得，这样的人，怕是不出双手之数。”
　　甄宓黯然叹息：“可是与将军相比，宓儿差得还是很多。”
　　王昊淡笑出声，轻声道：“没关系，以后我可以慢慢教你，这种东西其实不过是个简单的数列问题，只要找到其中规律，顷刻间便能计算出来。”
　　甄宓兴趣暴涨：“果真有规律？”
　　众儒生更是探着脑袋，仔细聆听。
　　王昊轻声道：“其实很简单，第一天走一步，第一百天走一百步，加起来便是一百零一步，那么第二天走两步，第九十九天走九十九步，加起来是多少？”
　　甄宓像是get到关键点一样，有种恍然大悟的感觉：“竟然也是一百零一步？”
　　“正是一百零一步！”
　　王昊肯定地道：“你可以再计算一下，第三天和第九十八天，第四天和第九十七天，如此类推，到第五十天和五十一天！”
　　甄宓心神巨颤：“全都是一百零一步！”
　　众儒生惊诧到了极点：
　　“竟然全都是一百零一步！”
　　“原来竟然是这个规律，主公心思细腻，观察入微，实在令人敬佩。”
　　“虽然是一百零一步，但接下来该怎么计算呢？”
　　“难道要一个个加？”
　　“......”
　　王昊顺嘴便说了出来：“这是等差数列的问题，只需要首项加末项，再乘以......”
　　话音未落，甄宓柳眉微皱：“乘以？这是什么算法？”
　　东汉的时候，应该还没有乘除法！
　　这个知识点，或许对于他们而言，有点早了。
　　不过......
　　这些基础的学科，迟早还是要交让书院的孩子们学会的。
　　或许，王昊可以通过甄宓，来让更多的人，学到知识吧？
　　别成天就知道之乎者也，大道理太多，根本没什么卵用，王昊觉得，还是把基础打扎实，未来可以培育出更多可造之材。
　　这才是硬道理，其余云云皆是扯淡，不切实际！
　　“额......这个嘛......”
　　王昊略一沉吟，轻声道：“早年间，我曾拜过一个师傅，这种乘法乃是他传授给我的，不仅有乘法，还有除法，它们之间的关系，就像加和减一样。”
　　众人一阵懵逼，不知所云。
　　王昊试图解释道：“很简单，打个比方，这里有三个人，每人手里两个苹果，若是加法便是二加二加二等于六，可若是乘法，便是二乘三得六！”
　　“明白吗？”
　　众人眉头紧皱，齐齐摇头！
　　王昊不解释还好，一解释更懵逼了！
　　“唉！算啦，此等仙人妙法，又岂是我等凡夫俗子可以理解的。”
　　“是啊！只有主公这样的天纵奇才，才会如此算法。”
　　“我等今日是大开眼界呐！”
　　“......”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第400章 中国算术，碉堡啦！（4）

　　“二乘以三得六？”
　　甄宓柳眉微皱，反复咀嚼着这个口诀，饶有兴致地道：“我仿佛在哪里见过这个句子，嗯，肯定见过！”
　　“咳咳！”
　　甄尧赶忙给小妹打个眼色：“小妹，主公的算法承自仙人算法，你怎么可能见过，休得在此胡言！”
　　一帮文武大臣立刻附和：
　　“是啊！这样神奇的算法，怎么可能会有！”
　　“小姑娘，我们知道你精通算术，但仙人的算法，只有主公会，你怎么可能也会。”
　　“可不是嘛，你难道看到仙人典籍？”
　　“.......”
　　甄宓略微皱起眉头：“我是真的见过，只是一时没有想起来，应该是一本古籍，也是关于算经的，我保证绝对有相关记载。”
　　众人不停唏嘘嘲讽！
　　“二九零”  唯有王昊兴致大涨，急忙问道：“你在哪本古籍上看过九九乘法表？快说与我听。”
　　甄宓立刻瞪大了双眼，恍然大悟道：“对对！那个好像是九九表，但乘法是什么东西，原谅宓儿实在不知！”
　　王昊立刻开口，试探性地道：“是不是一一得一，一二得二，一三得三，一四得四......九九八十一！”
　　“是不是这个东西？”
　　王昊的嘴巴，如加特林机关枪一样，突突突便把乘法表格背了出来。
　　甄宓轻声道：“有些区别，在我印象中是从九九八十一开始，一直到二半而一结束，中间具体如何，真有些记不太清楚了。”
　　“果然是九九表！”
　　王昊大惊失色，转而又喜上眉梢！
　　他原本以为汉朝还没有乘法口诀，没想到竟然已经有了。
　　要知道，欧洲人直到十三世纪初，才知道这种简单的乘法表。
　　中国人或许要比他们足足提前了一千多年的历史，简直牛逼到爆炸！
　　巴比伦发明的希腊乘法表有一千七百多项，而且不够完全。
　　由于在十三世纪之前，他们计算乘法、除法十分辛苦，所以能够除一个大数的人，会被人视若数学专家。
　　呵呵哒！
　　中国古人的智商，简直碾压欧美人N条街啊有木有？
　　可为什么越到后面，反而越不行了呢？
　　王昊只要想到这个，心里的怒火就噌噌得乱冒。
　　恨不得把那些皇帝们都吊起来，狠狠得打上一顿。
　　让他们不思进取！
　　让他们闭关锁国！
　　让他们自以为是！
　　直娘贼！
　　若不是你们这帮只知道享乐的杂碎！
　　目前的天朝，焉能被米国人强压？还各种威胁，各种斗争？
　　老祖宗的脸都被你们丢尽了！
　　如今老天爷让自己穿越了，而且还开创了一番小天地。
　　王昊焉能放弃这样的机会？
　　一股振兴中华，扬我天朝国威的使命感，在王昊心中油然而生！
　　王昊立志！
　　一定要重塑中国人的脊梁！
　　让它永生永世能够傲立东方，睥睨天下！
　　那么......
　　重塑民族脊梁，则必从振兴教育开始！
　　各种新奇的想法，在王昊脑海中咕噜噜冒了出来，等以后慢慢实行。
　　各种新奇的想法，在王昊脑海中咕噜噜冒了出来，等以后慢慢实行。
　　“你既然了解九九表，那剩下的就好办多了！”
　　王昊欣喜若狂，这感觉简直比发现新大陆，还要让人兴奋得多。
　　有了这个基础！
　　至少保证个位数的乘法、除法是有了一定的基础。
　　只需要向十位数上拓展一下，传授相应的算法，便可知触类旁通，一通百通！
　　王昊的反映太过激烈，搞得甄宓有点懵逼。
　　她还没有从这种状态中反映过来，王昊立刻开口询问：“宓儿，我的这种算法，你想要学吗？我可以将它全部传授给你！毫无保留！”
　　“这......”
　　甄宓顿感惊诧。
　　她实在没有想到，王昊要教她算法。
　　见甄宓有些懵，王昊继续忽悠道：“你适才出得题目，在我的算法里，叫做鸡兔同笼的类型题目，我七八岁就可以心算得出！”
　　“我适才出的题目叫做数列问题，其中有等差数列，等比数列，等差数列相对简单些，等比数列会更难！”
　　“除此之外，还有概率问题，统计问题，排序问题，等等一系列的综合的题目，这些东西随便哪一项翻出来，都不是你目前的水平可以解决的。”
　　“怎么样？”
　　“想学吗？”
　　“我可以教你！”
　　王昊的眼神中闪烁着希冀的神采，似乎充满了一种魔力，让人有种血脉喷张的感觉... 0
　　文臣武将们各个惊诧，他们完全没有听过什么数列问题，概率问题和排序问题，这对于他们而言，简直就像是在听天书。
　　但是......
　　他们虽然不知道王昊在说些什么，却感觉很牛逼的样子。
　　一个个露出传说中，不明觉厉的表情！
　　恰在此时。
　　一直处于懵逼中的褚老，突然开口道：“我想起来了，的确有九九表，咱们大汉便有相应的记载，《孙子算经》中便有！”
　　甄宓这才猛然想起：“的确！正是出自《孙子算经》，里面有九九表的记载，的确是出自《孙子算经》！”
　　文臣武将直接沸腾了：
　　“还真有这种算法？”
　　“唉，以前没怎么读过这种类型的书，真是可惜了！”
　　“我竟然不知道，这世上还有这样的数级？”
　　“天呐，真是太不可思议了！”
　　“......”
　　王昊更是欣喜若狂。
　　如果真有古籍记载的话，那么证明在汉朝时，会九九表的人必定是大有人在。
　　还记得，郑玄老头儿擅长经学，但算学同样不差，或许他也通宵九九表，也未尝不可。
　　等回到泰山的时候，一定要好生问问，争取3.6把算学这门课，也加入到书院的必修课中，然后一点点，逐渐向全国蔓延开来。
　　王昊再次向其确认道：“宓儿，你考虑的怎么样？想学吗？”
　　众人的眼神齐刷刷聚焦到甄宓身上。
　　甄宓略一沉吟，郑重地点点头：“嗯！想学，非常想学！”
　　“好！那我便教你！”
　　王昊立刻答应，转而望向甄尧：“三公子，今日这宴会应该也已经接近尾声了吧？如果没什么事，我要和舍妹探讨探讨算学一事。”
　　甄尧立刻言道：“结束了！已经结束了！”
　　王昊当即起身，转入席中：“走！宓儿，回屋里，咱们好好探讨探讨算学！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第401章 博学的男人真帅气！（5）

　　甄宓一个愣怔！
　　到屋里？
　　探讨......算学？
　　她倒是很乐意学算学，但是孤男寡女的，未免有些不太方便吧？
　　可她还没有来得及反驳。
　　三哥甄尧双眼放亮，立刻招呼道：“小妹，赶紧去啊，还愣着干嘛？”
　　特么，不光招呼，还上手推着她往前走，似乎恨不得往王昊怀里塞一样。
　　王昊倒也没有想太多，现在他满脑子全都是算术题目，想要接着甄宓来试一试，目前为止汉朝的算术水平，到底处于那个街段。
　　“走！抓紧时间！”
　　王昊倒也很不客气。
　　满殿文臣惊呆了，这节奏貌似有点牛啊！
　　甄尧立刻闪出身来，朝来访者欠身致歉：“诸位，实在是不好意思，今日天色已晚，不如咱们改日再聚，如何？”
　　甄豫、甄俨同样闪了出来，以一个主人翁的姿态，开始将来访者话别。
　　“恭喜甄兄，贺喜甄兄，未来必定平步青云，扶摇直上啊！”
　　“哪里哪里，在下商贾出身，又位卑言轻，怎比得上你李云青大人。”
　　“......”
　　“甄兄咱们改日再行小聚，到我府上，一起喝我珍藏了二十多年的美酒。”
　　“我记得三年前，还不够资格和大人的美酒。”
　　“有这回事吗？我怎么不记得了，你一定是记错了。”
　　“或许吧！”
　　“......”
　　“甄兄，想当年你初来为官时，弟弟我可帮了你不少忙，如今飞黄腾达了，可莫要忘记弟弟我啊！”
　　“怎么可能忘记，当初一起为官的共有十六人，其余人你只收五万钱，到我这里足足收了三十万钱，此事小弟可是记忆犹新呐！”
　　“这......”
　　“......”
　　短暂的话别，又让甄家兄弟扬眉吐气了一番。
　　望着一个个离开的马车。
　　甄豫长吁口气：“三弟，此番对亏了你啊，往日里一肚子鸟气，这回全都撒出去了．‖。”
　　甄俨嗯的一声点点头：“真是太畅快了！那些人的眼神，果真如梦里一样，狗眼看人低，全都是一帮杂碎！”
　　甄尧轻声道：“二位哥哥放心，王将军实力越强，地位越高，咱们未来便越是如鱼得水，想必用不了多久，二位哥哥便会有任命下来。”
　　二人齐齐拱手：“拖弟弟洪福，方有此命！”
　　甄尧立刻拱了拱手，轻声道：“二位哥哥，咱们可全都是托小妹的洪福，此番若是成了，以后咱们可得把小妹供着，枕边人的一句话，往往很具有杀伤力！”
　　“的确如此！”
　　“二位哥哥，可还记得当初那个相士说得话吗？咱们的小妹『贵不可言』，或许小妹的命运，便系在主公身上也不一定。”
　　甄豫深吸口气：“如果真是那样，咱们甄家的机会，可就真的来了！”
　　甄俨嗯的一声点点头：“你们难道不觉得，小妹注定会是主公的人吗？”
　　甄尧问：“怎么讲？”
　　甄俨回答道：“当初刘相士说小妹贵不可言，咱们全家都宠着她，能满足她的尽量满足她，满足不了的，便是变着法儿也会满足她！”
　　“瞧把她惯得，真是一点人样儿都没有，当初袁熙那件事如何？不也照样敢逃婚？可她才和主公见了几面？温顺得像只绵羊！”
　　“瞧把她惯得，真是一点人样儿都没有，当初袁熙那件事如何？不也照样敢逃婚？可她才和主公见了几面？温顺得像只绵羊！”
　　“这绝对是命中注定啊！”
　　二人默默点头：“有道理，的确很有道理！”
　　甄尧立刻道：“走！把事情告诉阿娘，让她也高兴高兴。”
　　甄豫似乎想起了什么，忙提醒道：“快！告诉下人，没事别去屋里打扰主公。”
　　“对对对！”甄尧的脑袋，像是小鸡啄米一样狂点，“我这便吩咐下人，你们先走。”
　　*****
　　内宅。
　　房中。
　　王昊坐在甄宓身旁，轻声道：“其实鸡兔同笼的问题，从本质上来讲，就是一个一元二次方程组，但这个东西，对你来说有点难，我教你更简单的。”
　　“这是我写出来的九九乘法表，待会儿我给你解释的时候，要结合着乘法表，一起给你解释，这样方便你的理解。”
　　“......”
　　甄宓听得极其认真，时儿点头称赞，时儿摇头表示疑惑。
　　每一次自己的疑惑，王昊都能完美得帮她解答，而且举一反三，各种论证，帮助他理解性的记忆，没一会儿功夫，甄宓便有极大的收获。
　　这东西可是会上瘾的！
　　甄宓越是和王昊交流，便是越是能感受到王昊知识的渊博。
　　在她眼里复杂到极点的难题，似乎在王昊眼里，跟小儿科没什么区别，像是理所当然，本该如此一样。
　　甄宓简直佩服的五体投地！
　　甚至于甄尧在门口盯了半晌，他们二人都没有半点察觉。
　　不知不觉中。
　　两个人的距离越来越近，有的时候甚至能听到对方的呼吸声，嗅到对方身上特有的香气。
　　在解答了四五道题左右。
　　王昊大致了解了这世界算术的水平。
　　除了一些顶尖的人才，知道九九乘法表以外，其余人根本不知道这东西的存在。
　　加之，大汉的潮流乃是儒学，算术神马的鲜有人在意，若是商贾之家必须要用，估摸着甄宓也不会学这种东西。
　　怕是想要普及算学，怕是还要从最基本的加减法开始。
　　王昊在草纸上，唰唰唰写出一道题目：“々｀ 宓儿，你按照我刚刚教你的方法，争取把这个题目独立算出来！”
　　甄宓嗯的一声点点头，阅读了一遍题干以后，便开始落笔。
　　一(得钱好)些简单的乘除法，王昊已经教过，甄宓掌握得还算是得心应手。
　　因此，动起手来极快，三下五除二便做完了题目。
　　王昊检查了一遍：“嗯！不错，你底子打得很好，咱们可以尝试着下一个专题，不过这些题目，你还是反复温习，熟悉掌握才是。”
　　甄宓水汪汪地大眼睛，凝视着王昊，发现他身上仿佛有精芒绽放一样，让人不由自主得想要靠近！
　　尤其是认真讲解题目的时候，更是帅到掉渣！
　　甄宓或许连自己都不太清楚，她已经从被动接受王昊，开始逐渐被王昊的魅力所征~服！
　　中间停顿的时候，亲卫军铜铃典韦转入大殿，抱拳拱手道：
　　“主公，咱们今夜......”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第402章 红袖招，秦般若！（6）

　　“咳咳！”
　　王昊故意咳嗽一声，给典韦打个眼色。
　　典韦会意，话音未落，便躬身退出了房间。
　　甄宓暗暗抿嘴一笑，开口道：“将军，此时天色已晚，咱们不如明日再续，如何？”
　　王昊嗯的一声点点头：“也好！今日已经学习了许多，贪多嚼不烂，还是放在明日继续学习的好，那咱们是不是该......”
　　王昊故意拉长音调，双目灼灼地凝实这甄宓。
　　甄宓顿时臻首微垂，霞飞双颊，羞得像是一只红头了的苹果。
　　那一颦一笑，似乎都在向王昊展示。
　　成熟！
　　可摘！
　　“将军，宓儿......”
　　甄宓方才开口，却被王昊直接打断：“宓儿，你是不是不愿意？”
　　甄宓猛地摇了摇头，柳眉微皱，显得颇为惆怅：“宓儿愿意，不过......”
　　王昊试探性地问：“觉得太快了？”
　　甄宓缓缓垂下脑袋，嗯了一声：“咱们......咱们不过见了两面而已。”
　　王昊伸手抓住甄宓柔夷，往身前一拉，距离顿时靠近，双目咫尺，呼吸可闻。
　　“将军，你......”
　　“宓儿，你听到一见钟情吗？”
　　王昊直接打断，深情似水地凝望着甄宓。
　　甄宓没有回答，俏脸唰得一437下胀红。
　　“你在泰山的时候，我便认出你是女扮男装！”
　　“你是那么得清秀可人，即便是男装，也遮掩不住你的魅力。”
　　“虽然只是一眼，但却让泥足深陷，不可自拔！”
　　“宓儿，我知道你可能觉得太快了，但对于我而言，每多等一日，都好似度日如年！”
　　“这种感觉......”
　　“你知道吗？”
　　甄宓：“我......”
　　王昊立刻堵住她的嘴：“不！你根本不知道那是一种什么感受！”
　　“真的！真的！真的！”
　　“太煎熬了！”
　　王昊一连三个真的，那种痛苦而又期盼的表情，糅合在一起！
　　杀伤力那叫一个恐怖！
　　甄宓情窦初开，又岂能受得了王昊这样的绵绵情话。
　　顷刻间！
　　仿佛坠入了爱河。
　　甄宓直接将身子埋在王昊怀里。
　　王昊顺势环抱，轻嗅着来自甄宓秀发上的幽香，露出沉醉其中的淡笑。
　　“叮！检测到甄宓好感度100点，是否纳入【佳丽团】？”
　　“纳入！”王昊心中暗道。
　　紧跟着，他一个公主抱，将甄宓抱回房间，放到榻上。
　　帘幕降下。
　　接下来，是一段不可描述的事情。
　　昏沉之中。
　　甄宓酣酣睡去。
　　系统的声音在王昊脑海中响起：
　　“叮！恭喜宿主，成功将甄宓纳入【佳丽团】，奖励帝王气运500点，免费抽奖一次。”
　　“是否抽奖？”
　　王昊心中暗道：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得召唤卡一张，是否使用？”
　　“那还用问？”王昊心念一动，“使用！”
　　“叮！恭喜宿主，召唤《琅玡榜》红袖招秦般若成功，袁绍妻子身旁婢女！”
　　“叮！恭喜宿主，召唤《琅玡榜》红袖招秦般若成功，袁绍妻子身旁婢女！”
　　红袖招？
　　秦般若？
　　王昊有些纳闷，怎么会召唤来此人？
　　不应该是要啥来啥，才能称之为作弊器嘛？
　　还是说，秦般若将有大用？
　　什么用？
　　暖榻的丫头，咱都用不过来，好不啦！
　　唉~~~
　　不管那么多了。
　　到时候自然会揭晓。
　　一觉到清晨。
　　第二天，王昊简单地教了甄宓些数列问题，便赶回了皇宫。
　　议政殿上。
　　王昊端坐上首，听取众人的工作汇报。
　　其实攻打城池对于王昊而言，简单地很。
　　要真正在短时间内，稳定政权，才是真正考验功夫的时候。
　　一些诸多琐碎的事情，全都需要很认真很认真的解决。
　　不过还好。
　　听完汇报以后，一切全都在可控状态下(dafa)。
　　王昊长出口气，一颗心沉在肚子里。
　　此时，程昱闪身而出，抱拳拱手：“主公，关于袁绍家人的事情，在下想要保存一人，还望主公成全。”
　　王昊不假思索，开口询问：“何人？”
　　程昱回答：“一个婢女，姓秦名漪，表字般若！”
　　王昊神经直接紧绷：“秦般若？”
　　“正是！”程昱脱口而出，眸中闪过一抹异样的眼神。
　　王昊一摆手：“此间事了，尔等先行退下吧！”
　　众文武齐齐拱手：“诺！”
　　如今，仅剩程昱、王昊二人。
　　不用王昊问，程昱直接开口道：“主公，秦般若此人在邺城中有一情报组织，名曰红袖招，乃是袁绍用以监控达官显贵的利器。”
　　“袁绍也正是靠着红袖招，方才逐渐一步步架空了刘虞，成为名副其实的掌权者，秦般若此人的确是个人才。”
　　王昊恍然大悟：“难不成仲德是要......成立自己的情报组织？”
　　程昱嗯了一声，点头道：“主公，某些事情必须要在夜幕下，才能干，这些事情不能与奉孝的情报组织混为一谈，两者必须完全分开。”
　　“红袖招养育了美女数百人，基本上控制了整个邺城的官员，袁绍为了控制皇帝，时常命红袖招入宫演出，刘虞对她们颇为熟悉。”
　　“或许......她们可以一用！”
　　单抛开刘虞这件事情上，红袖招之所以可以成为谍报体系，乃是发挥了女人极大的作用。
　　这一点是任何谍报体系都没办法媲美的。
　　有了它，必定可以扫除称皇称帝路上的大量阻碍，而且丝毫不漏痕迹。
　　王昊略一沉吟，应声道：“可以！仲德，你按照你的想法，开始下手做吧，需要我提供什么帮助，直接找我即可！”
　　程昱欠身拱手：“主公，还真被您说着了，在下正有事情需要主公帮忙！”
　　王昊“哦”的一声疑惑：“可是与红袖招有关？”
　　程昱点点头：“主公英明！”
　　“什么事，直接说吧。”王昊大手一挥道。
　　“红袖招造此横祸，损失惨重，但好在建制尚全，若是经营得当，必能在短时间内恢复，替主公谋事布局。”
　　程昱深吸口气，欠身道：“为了尽快恢复红袖招的实力，在下急需一大笔钱，同时希望主公赐予在下便宜行事之权！”
　　王昊略一沉吟：“钱的事情没有任何问题，我自会和甄尧交代，你需要多少，和他说个数即可，不用担心！”
　　“至于便宜行事之权嘛......”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第403章 幽州诸县，望风而降！（7）

　　王昊又岂能不知道。
　　类似于这种见不得光的事情，通常需要相机行事。
　　而某些时候，可能由于外出征战，亦或是别得一些事情，会使得沟通上存在滞~缓。
　　如此一来，很有可能便会因此-而错失良机。
　　沉吟良久。
　　王昊缓缓开口道：“便宜行事之权绝非儿戏！仲德要谨慎行使，切记不可妄动杀机，引起不_必要的麻烦！”
　　程昱忙欠身拱手道：“多谢主公信任，在下必定谨慎使用职权，不到关键时刻，绝不妄杀一人！”
　　“嗯！”
　　王昊点点头，从怀中摸出一枚令牌，转手便交给程昱：“你持有这枚令牌，不论何事，如我决定，胆敢有阻挠者，可先斩后奏！”
　　程昱双手接过令牌，仿佛接过的是沉甸甸的信任：“昱必定鞠躬尽瘁，死而后已，方能不负主公重托！”
　　王昊郑重道：“放手去干吧！扫除一切该扫除的障碍！”
　　程昱应声承诺，旋即躬身，倒着离开大殿。
　　没有一个帝王没有黑历史！
　　毕竟金无赤足，人无完人，顺顺利利登上皇位，是不可能的事情。
　　尤其这种改朝换代的情况！
　　脚下更是铺满了鲜血。
　　早一点准备，便早一点主动权。
　　别等到了眼睛跟前，在准备扫除障碍，或许会更引人注意！
　　此时的刘虞、琅玡的刘容，甚至是陈郡刘曜！
　　他们一个个，全都是王昊改朝换代的绊脚石，都将在未来一段时间，因各种症状，离奇死亡，不留半点痕迹。
　　*****
　　且说岳飞率领大军赶往幽州。
　　在审配、许攸的鼎力相助下。
　　从兵入涿郡开始，各大郡县望风而降，没有一点滞阻。
　　为了加快扫平幽州的脚步。
　　岳飞干脆兵分两路，一路由自己亲自带队，从涿郡出发，直逼贼军总部蓟县所在。
　　第二路则有田豫、牵招率领，军师审配为辅，从代郡出发，沿着上谷郡，直~入渔阳，封锁贼军退路的同时，堤防异族的动向。
　　毕竟，牵招常年在北地活动，对这里极为熟悉，审配又是当初袁绍兵入幽州的主要谋士，有他们二人合作，相信不论是对内，还是对外，都不成问题！
　　幽州。
　　广阳郡，蓟县。
　　大殿之上，袁熙皱着眉头，正襟危坐。
　　其下一干文武，怯生生低着头，分列两旁。
　　袁熙眸中闪烁凛冽的寒芒，环视一圈文武，说道：“诸位，如今王贼派大将军岳飞杀来，涿郡半数县城，望风而下，不知尔等可有何良策啊？”
　　“这......”
　　满殿文武皆唯唯诺诺，没有人敢冒头。
　　在其下方，袁谭直接摆手道：“投降的话，就不用说了，我们兄弟俩绝对不会投降。”
　　袁绍的案例摆在面前，一旦投降，便是死路一条，他们自然不会投降。
　　可是......
　　这帮大臣明显知道，凭幽州一隅之地，怎么可能会是王昊数州之地的对手。
　　虽然他仅仅派来一个岳飞，但对方麾下的兵力，已经超过自己两倍有余，而且兵器装备比自己高出了何止一个等级。
　　这场战斗，从一开始就是不平衡的战斗！
　　所有人都知道，袁熙、袁谭是在困兽犹斗，负隅顽抗，早晚必死无疑。
　　所有人都知道，袁熙、袁谭是在困兽犹斗，负隅顽抗，早晚必死无疑。
　　可对方又不让投降！
　　明显......
　　这是让他们陪葬的节奏啊！
　　这帮大臣们敢怒不敢言，只能含糊其辞，谁也不愿冒这个头。
　　半晌！
　　整个大殿只能听到支支吾吾的声音，但却没有一个人愿意站出来。
　　袁熙顿时火冒三丈，厉声喝道：“怎么？平时一个个都那么活跃，怎么今日连个屁都放不出来？我要你们有何用？”
　　骂一句又如何？
　　大殿之中，还是没有人吭一声！
　　下首袁谭干脆直接点名道：“元图，你足智多谋，又是二弟心腹之臣，想必定有高见，不妨说出来，与大伙听听。”
　　袁熙嗯了一声，附和道：“是啊元图，我记得此前你就提醒过我，说不能赶往邺城支援，否则连幽州都保不住！”
　　“果不其然，王贼进攻邺城极其猛烈，仅用了一天时间，便彻底攻占邺城，又过了两天，岳飞便出现在了咱们幽州，这又岂能是巧合！”
　　（PS：逢纪，字元图；）
　　··· 0求鲜花·· ·····
　　下首闪出逢纪，欠身拱手道：“公子，如今咱们偏居一隅，麾下兵力虽有十万，但大部分皆为新兵，能征善战者更是少得可怜，如何与那王贼对抗？”
　　“在下以为，上策当是开城献降，以整个幽州为资本，抱拳公子性命要紧！”
　　袁熙勃然大怒，厉声呵斥：“元图，你耳朵里塞驴毛了吗？没听懂话吗？我袁熙是绝对不会投降的，即便是死，也要让王贼知道我袁家人的厉害！”
　　袁谭立刻挥手喝止道：“二弟休要急躁，此不过元图的上策而已，说不定还有中策和下策，仔细听，千万别动怒！”
　　袁绍的三个儿子中。
　　他最喜欢的是袁尚，其次是袁谭，再者是袁熙。
　　.. ...... .......
　　历史上，对他们的分配是按照喜好来决定的。
　　冀州最是富庶，而且又在袁绍眼皮子底下，乃是袁尚驻守；
　　青州其次，乃是由长子袁谭驻守；
　　甚至是自己的外甥高干，都能驻守并州；
　　而他作为袁绍的二子，竟然混的还不如高干，仅能驻守相对贫瘠的幽州，干干联系异族的事情，听着就让人感觉到窝囊！
　　可如今倒是好！
　　仅剩下了幽州这个贫瘠之地，还在困兽犹斗。
　　袁熙长吁口气：“元图，你可还有中策和下策？”
　　逢纪欠身拱手：“自然有中策和下策。”
　　袁熙大喜：“哦？那还不赶紧道来？”
　　逢纪深吸口气，轻声言道：“中策！咱们需要寻求外援，三郡乌桓与袁氏素来交好，此时虽然因为步度根斩杀仲治的事情，而导致关系稍有破裂。”
　　“但是......”
　　逢纪一记神转折，开口言道：“如果公子能够派人亲自赶往三郡乌桓，向其陈明利害，晓之以理，动之以情，想必其会派人支援。”
　　“如果能有三郡乌桓的游骑兵在外策应，咱们的状态必定会好上许多，至少保住幽州一年半载，还是没有问题的！”
　　袁熙默默点了点头：“那依着元图的意见，派何人赶往三郡乌桓，合适呢？”
　　-----
　　第7更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第404章 逢纪拙计，袁家犬子！（1）

　　“在下以为，如今三郡乌桓与我等有隙，如要说服他们，首先要表示出足够的诚意。”
　　闻言，袁熙默默点了点头：“的确如此，你且继续。”
　　逢纪欠了欠身子：“而若要表示出足够的诚意，最重要的便是身份和地位，因此，在下以为当委任大公子赶往三郡乌桓，则诚意足矣！”
　　下首袁谭脸色直接变了，剑眉骤拧成个川字，贴着鬓角，倒拔冲天，好似怒火直冲云霄，气得要把肺都炸掉了！
　　“你是要谋害与我吗？”
　　犹如五雷闷顶，轰隆一阵懵逼后，袁谭怒火直接爆发了：“杂碎，我与你又无冤仇，此时此刻，你竟然想着要我赶往三郡乌桓！”
　　“来人呐，拖出去给我砍了！”
　　静！
　　整个大殿死一般的安静。
　　“七九七” 没有一人只言片语，更没有一个侍卫挪动分毫。
　　袁谭的威信力受到最直接的挑衅。
　　那原本已经被愠色胀红的脸，刹那间又憋肿了三分，顿时一个头两个大，瞪着一双铜铃般大小的眼珠子，环视殿中文武，仿佛是瞪着一个个仇人！
　　袁谭颇为无奈得点着头，吞了口口水：“好啊，你们一个个的，都跟我袁谭过不去，看我不将你们全都砍了！”
　　说罢，袁谭便瞅了眼殿中侍卫，一个箭步噌得上前，伸手一抓，苍啷一声拔剑出鞘，身形豁然转过，三尺锋芒闪烁寒芒！
　　“大哥，这里可是幽州，还轮不到你来放肆！”
　　上首袁熙啪得怒拍桌案，细眼一瞪，好似万千精芒迸发，更如数千万柄钢刀，狠狠得捅在袁谭身上！
　　袁熙这是在干嘛？
　　是在向他宣布主权啊！
　　你丫虽然是我大哥，但却不是这幽州之主，劳烦你认清现实，不要逼我动手！
　　苍苍啷啷！
　　顷刻间，数百道寒芒闪烁。
　　大殿四周的侍卫，全都围了上来，剑锋出鞘，将袁谭直接围住！
　　袁谭实在不敢相信，自家弟弟竟然会拔刀相向，没有半点犹豫。
　　铛~~~~
　　袁谭愣怔着一双眼，随手将兵器丢在地上。
　　“好！”
　　“很好！”
　　“非常好！”
　　袁谭的动作，再搭配上这种无奈到极点的表情，将此时的落寞、孤寂、痛心疾首，表现得淋漓尽致。
　　唇角略微勾出一个弧度，发出一声无奈的叹息。
　　他盯着上首袁熙，饶有兴致地道：“你是不是也希望我能去三郡乌桓？”
　　袁熙心知伤了袁谭的心，轻声道：“大哥莫要着急，这才只是中策而已，说不定下策，也是可以施行的，不妨听听再作打算？”
　　逢纪闻言，当即开口言道：“下策很简单，如今咱们幽州兵力有十万，分别屯守在蓟县和渔阳，渔阳兵力不多，但也有三万兵马，若是选择坚守，倒也能支撑数日不败。”
　　袁熙发出一声蔑笑：“换言之，元图的意思......”
　　“说得好听一点，便是坚守不战，说得不好听一点，便是坐以待毙吗？”
　　其下逢纪倒是也没有遮掩：“正是此意，如今幽州生死存亡之际，加之二公子到任时间不久，根本没时间准备，能有此时光景，已实属难得了。”
　　这一点袁熙又岂能不清楚。
　　作为袁绍最不待见的公子，反倒是属袁熙勤奋、刻苦。
　　作为袁绍最不待见的公子，反倒是属袁熙勤奋、刻苦。
　　身旁谋士虽然不多，但逢纪也算是个人才，在他的帮助下，幽州方才有了今日这般局面。
　　原以为只需要经过几年的努力，便可以跳入父帅的眼中，只是没曾想到，这个世界变化得让他是在是有些目不暇接。
　　一个小小的泰山郡守，竟然可以在短时间内，像是开了挂一样，飙升到天下第一大驻守，杀刘岱、灭刘泽、败曹操、吞吕布，简直如神话一般，攻无不克，战无不胜！
　　甚至当初长江一战，更是以雷霆威势，灭了江东刘繇两万水军！
　　要知道江东乃是水军为最，以自己最强的底牌，甚至连长江都没有渡过去，这样的军事实力对比，简直可以用吊打两个字来形容。
　　完全被王昊吊起来打的节奏，没有一点还手之力！
　　杀鸡用牛刀！
　　王昊长江一战，可保广陵至少五年的平安发展！
　　等到了五年以后，差不多王昊的大军直接横扫诸侯，灭得仅剩下刘繇一个杂碎了。
　　届时，将会是一场实力更加悬殊的碾压！
　　袁熙长叹口气，对于王昊发展之迅速，他也只能是羡慕而已... 0
　　略一沉吟，袁熙开口言道：“元图，你的上策我自不会考虑，而你的下策，无意于坐以待毙，王贼兵势滔天，咱们没有半点回旋的余地。”
　　“倒是这中策嘛......”
　　袁熙饶有兴致地点了点头，紧跟着脑袋轻撇出一个弧度：“我觉得还是蛮不错的，大哥，你觉得呢？”
　　“如今咱们袁氏，仅剩下幽州一隅之地，若再不勇敢一点，咱们又有何颜面面对袁家的列祖列宗呢？”
　　“你身为父帅长子，难道不应该给弟弟我做个表率？”
　　“三郡乌桓这帮鸟人而已，受了旁人的蛊惑，只要大哥你能晓之以理，动之以情，必定可以说服那蹋顿。”
　　“只要三郡乌桓的游骑兵可以赶来支援，或许咱们还有一丝丝胜算，即便是最终失败了，咱们也能让天下诸侯知道，王贼不是不可战胜的！”
　　哗啦！
　　霎时间，满殿文武的眼神，齐刷刷聚焦在袁谭身上，似乎期待着对方的回答。
　　而袁谭呢？
　　经过这么长时间的铺垫，倒是也料到了这样的结局。
　　脸上的惊诧，反倒是没有以前那么多了。
　　他耸了耸肩，心知这一劫自己肯定是逃不过了。
　　人在矮檐下，不得不低头。
　　活着！
　　0.1   有时候就是这么尴尬。
　　可不代表，袁谭不能在矮檐下挣扎！
　　他轻探口气：“二弟，让大哥去三郡乌桓也可以！”
　　袁熙顿感惊诧：“哦？大哥这么爽快的答应了？”
　　袁谭嗯了一声：“你说得没错，大哥身为袁家长子，的确应该为袁家做些事情，此事大哥当仁不让，又岂能推辞！”
　　袁熙默默点了点头：“大哥高义，熙佩服之至。”
　　“不过......”
　　袁谭一记神转折，开口言道：“大哥有一个条件，还望二弟能够答应，只要答应了大哥，大哥必定说服乌桓，兵入幽州支援！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第405章 临死！也要拉个垫背的！（2）

　　条件？
　　袁熙在心里发出一声蔑笑。
　　他早该知道，袁谭不会这么轻易的答应。
　　略一停顿，袁熙用异样的眼神凝视着袁谭，轻声道：“不知大哥，想要熙答应什么条件，才能保证说服乌桓蹋顿呢？”
　　袁谭抬起头来，目光直接落在逢纪身上：“二弟，你也知道为兄，打打杀杀尚可，这动嘴皮子的本事，可真是不值得一提。”
　　“元图的中策首要是为了彰显我等诚意，其实只要大哥在即可，至于说服乌桓蹋顿嘛，非得交给一个能言善辩之士不可！”
　　“我观二弟麾下元图，便是一个能言善辩之士，如果他能与大哥一同赶往乌桓，面见单于蹋顿，想必定能说服对方，发兵幽州，袭扰贼寇，从而策应我军！”
　　说罢，袁谭抱拳拱手，铿锵言道：“还望二弟成全，事兹体大，容不得半点马虎！”
　　殿中逢纪有些懵逼！
　　他是在秉公办事，说出了自己的观点。
　　对于此，他问心无愧，敢向天发誓。
　　但特么耐不住奸人谋害30呀！
　　自己一个弱书生，虽然有缚鸡之力，但缚三郡乌桓的壮汉，却是不可能的事情！
　　好个袁谭！
　　这是要拉垫背的节奏啊！
　　逢纪心里顿时一万头草泥马狂奔而过。
　　他真恨不得一刀活剐了对方，袁绍大败的原因，不仅仅是对手太强，不成器的袁家子嗣更是重要的原因！
　　他实在是搞不清楚！
　　袁熙比袁谭、袁尚强一百倍，为什么不受袁绍待见，反而会喜欢这两个吃啥啥没够，干啥啥不成的蠢货呢？
　　敌人尚未兵临城下，先在内部干架了！
　　呵呵哒！
　　这简直比坐以待毙，还要让人感到操蛋！
　　“这个嘛......”
　　袁熙反复咀嚼着，眼神瞥了眼逢纪，见他面色稍有愠味，心下便知其不爽。
　　但袁熙仔细斟酌之下。
　　不得不承认！
　　袁谭的计策还是有一定的参考价值的。
　　自家这个哥哥什么德行，他又岂能不清楚。
　　高不成，低不就，打打杀杀神马的，也就是对付小兵的水准，毕竟平时都有武将在暗中让着他，否则打赏了，肯定是要命的节奏啊。
　　至于脑袋瓜子嘛......
　　谈判这种高精端的技术活，需要察言观色，随机应变。
　　很显然，袁谭没有这个能力，万一谈不拢，怕是要当场尥蹶子，跟对方干架的节奏！
　　结果再一个不小心，被对方斩首？
　　呵呵哒！
　　虽然他很希望袁谭死掉，但如此一来，自己岂不是成了弑兄的罪人？
　　不可！
　　万万不可！
　　到时候再被王昊的朝闻天下一报道！
　　特么，单单是上面的文字，怕是都够自己喝一壶的了。
　　袁熙没有那么蠢，因此绝不会那样做！
　　袁熙没有那么蠢，因此绝不会那样做！
　　“大哥言之有理！”
　　袁熙默默点了点头，转而对逢纪言道：“元图，要不......你便和大哥一起，跑这一趟？凭你的三寸不烂之舌，必定可以说服乌桓蹋顿，报我幽州无虞！”
　　逢纪的表情！
　　特么，大写加粗的无奈！
　　他是真的！真的！真的！很想说：
　　别开玩笑了，你们这是拉乌桓下水，而不是拯救自己！
　　充其量是延缓自己的死亡时间，想要彻底扭转战局？那根本是不可能的，好不好！
　　当下，有谋事闪出身来，乃是逢纪好友蔡江，欠身拱手道：“二公子，如今贼军已经兵入涿郡，想必用不了多久，便会赶来蓟县，此时让元图离开，怕是不妥！”
　　又有谋士程平一揖作礼，附和道：“是啊！元图若是离开，怕是蓟县顷刻间便会荡然无存，此时离开，殊为不智，还望二公子三思！”
　　其下一干文武，齐齐拱手作揖：“还望二公子三思！”
　　逢纪的重要性，不言而喻！
　　袁熙又岂能不知。
　　更何况，袁熙也倚赖惯了逢纪，平时出谋划策全是他。
　　若果真让他离开，袁熙还真是有些不舍得，更会有些不适应。
　　正当他略显疑虑时，下首袁谭再次开口：“哼！难不成，你们都是一帮庸才，这么多人合力竟然抵不上一个元图？”
　　“贼兵的确会来，但顷刻间便会荡然无存，是不是有些太夸张了？你们一个个的，难道全都是吃干饭的？除了混吃，便是等死？”
　　“那我二弟养你们何用？”
　　“平时出谋划策帮不上忙，贼军大兵压境之际，又只会劝降，真是一帮废物！”
　　“......”
　　一道森冷的寒芒，撒在袁谭身上。
　　袁熙怒火噌得窜到嗓子眼里，厉声喝道：“够了！他们都是我股肱之臣，对我忠心耿耿，大哥若是再如此中伤他们，休怪我对你不客气！”
　　下首逢纪暗松口气。
　　不得不承认，袁熙的帝王权术，用得还是比袁谭要牛逼多了。
　　只是这一言冒出，顶得上平时成百上千句的拉拢！
　　要知道，甚至连当初邺城时，也有大量的官员，私通王昊，更何况是此时的幽州，这种情况早已是公开的秘密了，好不好？
　　不过...780...
　　为了避免出现邺城时的状况，袁熙选择睁一只眼闭一只眼，关键时候敲上一懵棍足矣，搞得人心惶惶，反倒是不智之举！
　　逢纪其实也能看得出。
　　袁谭是故意而为之，他就是要逼袁熙，强行把自己推到三郡乌桓！
　　临死！也要拉个垫背的！
　　袁谭的性子太狠，当初因为轻敌而败，若是不冒进，稳扎稳打，徐徐图之，在辛评的帮助下，也未必不能与王昊纠~缠。
　　自己既然被对方盯上了，想必是逃脱不了了！
　　逢纪长吁口气，欠身拱手道：“二公子，那在下便和大公子跑一趟三郡乌桓吧，如果顺利五天必回，如果不顺利，还望您能坚守不战！”
　　袁熙嗯的一声点点头：“元图放心，熙必定坚守城池，固守待援，倒是你，一定要小心谨慎，蹋顿此獠野心勃勃，又心狠手辣，必不是那么容易对付。”
　　逢纪淡然道：“二公子放心，只要给够足够的诚意，那蹋顿想必也会甘愿冒险尝试的，您在蓟县便等着我们的好消息吧！”
　　身旁袁谭心中暗笑，面上却极为平淡：“有元图相助，又何愁说服不了蹋顿贼厮！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第406章 虽说文人没有铁骨！？（3）

　　鲜卑。
　　白檀城。
　　中军大帐。
　　蹋顿端坐上首，小脏辫梳得那叫一个个性。
　　当然了，蹋顿的小脏辫和现代社会的小脏辫，有着本质的区别。
　　现代社会主要体现的是小脏辫的辫字，其根本是一种发型；
　　而蹋顿的小脏辫，主要体现的是一个脏字，窝棚似的发髻，乱七八糟，感觉像是一年半载都没有洗过一样，还散发着恶人的味道。
　　在他手里拎着根烤羊腿，吃得是满嘴油花，随随便便往衣服上一抹，那叫一个锃光瓦亮，满口留“香”，看得帐中袁谭直打哆嗦！
　　神特么......
　　这都能吃得下去？
　　蛮夷！
　　果真是够蛮夷的！
　　袁谭一颗小心脏砰砰直跳，上首蹋顿眼神中闪过一丝凶芒，似乎刚才那一口羊腿，不是在咬羊的腿，而是在咬自己的腿！
　　尤其在大帐两侧，还有各种凶神恶煞的眼睛盯着自己，搞得袁谭一颗鼠胆，恨不得当场爆裂，对方明显是受了步度根斩杀辛评的影响，方才对自己如此不善！
　　此时，正有一个彪型壮汉，苍啷一声拔出腰间的弯刀，用异样的眼睛，凝视着袁谭，然后在羊肉上，一643刀又一刀，缓缓的割肉！
　　噗~~~
　　弯刀扎在一块羊肉上！
　　吓得袁谭身子一软，若不是逢纪用手勉强扶住，估摸着刚才那一下，非得把袁谭吓得昏死过去不可！
　　哈哈哈哈~~~
　　这一幕，惹得满帐乌桓勇士讥笑不已！
　　上首蹋顿更是发出一声蔑笑，开口言道：“袁谭小子，就你这怂样，也敢来我乌桓大帐？真是不知死活，我念在当初你父亲的面子上，饶你不死，赶紧滚吧！”
　　其下各个壮汉爆发出一阵疯狂的笑声：
　　“哈哈！真是个怂包蛋！”
　　“袁绍也算是个英雄，可这儿子也真是不成气候！”
　　“还不赶紧滚蛋？”
　　“......”
　　袁谭懵圈了！
　　身子一软，就想打退堂鼓！
　　可既然已经来了，逢纪便不会就此作罢。
　　他当即狂笑一声，声音竟然比一帮乌桓猛士还要狂妄！
　　顿时！
　　整个大帐安静下来，一双双凶神恶煞的眼睛，直接凝聚在逢纪身上。
　　而逢纪呢？
　　(ciff)   没有丝毫畏惧，昂首挺月匈，气宇轩昂，一副天朝上国的使臣模样，双目之中，充满了睥睨天下的味道！
　　蹋顿一惊！
　　难楼、苏朴延等一惊！
　　满帐乌桓勇士更是一惊！
　　可是......
　　身旁有个臭棋篓子，难免被人戳穿了这片刻的牛逼状态！
　　袁谭拽了拽逢纪的衣服，用只有他们两个人能听到的声音，提醒道：“元图，这帮人不简单，你可要小心言语，休要放肆！”
　　逢纪也只能呵呵了！
　　当年的袁绍也算是威风凛凛，名震异族。
　　尤其在灭了白马义从之后，更是声威滔天，天下皆惊！
　　可怎么能生出这么个只会耍嘴皮子的儿子！
　　真是太操蛋了！
　　逢纪真恨不得一刀活剐了他！
　　上首蹋顿发出一声蔑笑：“你这贼秃，何故哂笑？莫非想试试我乌桓钢刀，锋利与否？”
　　呼！
　　呼！
　　一道寒芒从逢纪眼前闪过。
　　好似劲风从鼻梁飘过，呼的一声，精准地扎在对方柱子上！
　　嗡~~~~
　　刀尾震颤，嗡嗡作响。
　　袁谭双眼圆睁，不禁倒吸一口凉气！
　　若不是逢纪强行拉着他，很可能这一吓唬，便会把他屎吓出来。
　　动不动就用刀......
　　呵呵哒！
　　袁谭表示，自己扛不住啊！
　　哪曾想，逢纪丝毫不惧，挺拔地站在那里，微微扬起高贵的头颅，丢下一句冰冷的回答：
　　“你的钢刀锋利，但泰山王昊的钢刀更加锋利！”
　　“杀了我！不出半月时间，乌桓定有灭顶之灾！”
　　逢纪顿时有种王霸之气附体的感觉，声音极为洪亮：“尔等乌桓勇士，必定一个个全都殒命在王贼刀下！”
　　蹋顿先是一怔，紧跟着便不以为意地轻蔑道：“你当我蹋顿傻吗？泰山王昊图谋的是你幽州，又不是我乌桓，何来什么灭顶之灾！”
　　“鼠！目！寸！光！”
　　逢纪唇角勾出一丝轻蔑，反唇相讥，掷地有声：“唇亡则齿寒，幽州为乌桓屏障，一旦幽州落入贼首，你觉得乌桓能幸免于难？”
　　“况且，单于原本在柳城驻扎，此番却屯兵白檀，难道不是想趁着幽州大乱，好生发劫掠一番，发一笔横财？”
　　“哼！”
　　逢纪不以为意，双手悠然的倚背，脑袋轻斜，淡然开口：“单于，咱们都是明白人，休要藏着掖着，开诚布公，坦诚相见，方才是永久的安平之道！”
　　“不是吗？”
　　蹋顿的老家在柳城附近。
　　每次劫掠，便率兵赶往白檀附近，因为这里距离渔阳等富庶之地最近。
　　如今王昊、袁熙交战在即，必定又是一场龍争虎斗！
　　常言道：枪炮一响，黄金万两！
　　对于乌桓异族而言，同样如此，只要战端一开，大肆掠夺可是往常数倍有余，这绝对是值得他们冒险干的事情！
　　如今一语被对方道破，算不上惊奇，但却极其巧妙地戳到了蹋顿的痛处！
　　能够当得上东部鲜卑的单于，蹋顿又其实寻常人可比。
　　他有着一定的远见卓识！
　　对于中原的局势发展，更是有着不亚于中原人自己的见解。
　　王昊自起兵以来，未尝一百。
　　在蹋顿眼里可能有点假！
　　但至少可以说明，王昊的大军战力不俗，不可小觑！
　　当年，乌桓被白马义从吊打；
　　袁绍又吊打了白马公孙；
　　而王昊又吊打了袁绍！
　　那岂不是证明，乌桓在面对王昊时，根本连放在眼里的机会都没有！
　　别自己劫掠没劫掠成功，反倒引来一身骚，直接被对方吊打！
　　这样......
　　就有些得不偿失了！
　　蹋顿不是傻瓜，他心里有自己的小九九。
　　如今一直兵屯白檀，没有动手，就是希望能探一探王昊的态度，从而决定下一步的路数。
　　但没曾想，眼前的这个谋士，竟轻易窥探到了自己的心思。
　　蹋顿深吸口气，变得一本正经，开口问道：“永久的安平之道？怎么？你难道能想出一个保全乌桓和大汉的办法？”
　　逢纪轻哼一声：“这有何难！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第407章 卸你一条胳膊，一条腿！（4）

　　蹋顿心中震惊，但面上却没显示出半点惊诧。
　　一副波澜不惊的样子！
　　他略一沉吟，缓缓开口道：“有什么办法，不妨说出来，说不定我会考虑考虑！”
　　逢纪暗松口气。
　　其实他又何尝不是悬着口气，强制把自己逼到那~种程度的。
　　他虽然拿得准对方的命脉，但毕竟深入虎穴，一招不慎，甚至连小命都保不住-！
　　这简直就是在玩命！
　　此时事情虽有转机，但逢纪仍旧不敢放松警惕，时_刻紧绷着神经！
　　好在......
　　气氛虽然缓和了不少，但袁谭也不致于真的就以为危机解除，仍旧保持着一副战战兢兢的状态，如此总胜过给自己添乱。
　　顿了顿，逢纪轻声言道：“乌桓劫掠边郡，所图不过是些财物，其中首要为铁器，其次云云不足道哉！”
　　“熙公子愿意每年送与单于千斤镔铁，另外还可互通商事，允许乌桓百姓与我大汉百姓互通有无，绝不干涉！”
　　“不知单于，以为如何？”
　　蹋顿尚未开口，难楼发出一声蔑笑：“互通商事？拿钱来还多不过瘾啊，还不如直接抢，一千斤镔铁，还不够我塞牙缝的呢！”
　　苏朴延附和道：“可不是嘛！每年才一千斤镔铁，够干什么？我们这么多部落，就分你那么点镔铁？嘁！”
　　帐中众人纷纷窃窃私语，议论纷纷。
　　“哼！袁熙这小子未免也太抠了，竟然才一千斤镔铁，我们部落有十多万人，这点镔铁够干嘛的？”
　　“可不是嘛！如今他大难临头了，才只愿拿出这么点东西，真当咱们是叫花子嘛，这么好打发？”
　　“......”
　　各种谩骂的声音，直接在帐中吼了起来。
　　搞得身旁解释的翻译员，都不知道该怎么办了，满脸懵逼的样子。
　　袁谭急问：“他们在说什么？”
　　翻译员皱着眉头：“在说......在说......”
　　袁谭：“在说什么？”
　　翻译员：“反正就是抠门的意思，人太多，我翻译不过来。”
　　袁谭长出口气，心中暗道：“特么，一千斤镔铁还嫌少？老百姓手中的铁器本来就少，你们每次能劫掠多少铁器？”
　　“给你们一千斤镔铁，快赶上你们一年的截获总量了吧！竟然还嫌少？真是得陇望蜀，贪得无厌，完全不可理喻！”
　　上首蹋顿摆了摆手，示意逢纪道：“瞧了吧，这个反映已经不需要我再多说些什么了吧，一千斤镔铁实在是太少了！”
　　逢纪顺势反问：“那依着单于的意思，需要多少斤镔铁，才能答应，我幽州虽然地大物博，但铁石也没有多少！”
　　话中含义很明白。
　　别太狠了，要多了是根本没用的，咱兜里没那么多东西！
　　深吸口气，逢纪缓缓开口道：“还是切合实际一点好！”
　　一千斤镔铁！
　　不用蹋顿说，逢纪自己就知道，满足不了他们的胃口！
　　但总不能一上来，就把自己的底牌露给对方吧。
　　讨价还价，还是要的，至少可以少损失一点！
　　蹋顿眼珠子骨碌一转，唇角勾出一抹淡淡的阴鸷：“至少不能少于一万斤镔铁吧？”
　　一万斤镔铁？
　　帐中袁谭闻言，顿时瞪大了双眼，满脸的不可思议，脱口而出道：“你怎么不去抢？”
　　话音刚落，数十道眼睛，齐刷刷得聚在袁谭身上！
　　每一道目光，都仿佛是一柄匕首，狠狠得捅在袁谭身上。
　　袁谭吓得一激灵，双手捂住了嘴巴！
　　“哼！”
　　帐中逢纪一声苦笑，开口道：“一万斤镔铁，怕是单于劫掠十年，都劫掠不到一万斤镔铁吧？我家大公子言之有理，既如此，尔等不如去劫掠！”
　　袁谭更是惊诧，恨不得把逢纪撕成粉碎！
　　袁谭更是惊诧，恨不得把逢纪撕成粉碎！
　　蹋顿耸了耸肩，转而把皮球踢给逢纪：“劫掠便劫掠，难道我们不敢嘛！”
　　逢纪一声讥笑，不以为意地道：“单于可以试试，反正尔等兵马便屯驻白檀，攻入渔阳也不过是眨眼时间！”
　　“不过......”
　　逢纪饶有兴致地道：“那王贼的兵马已经快到渔阳了，两家若是碰到了，别怪在下没有提醒你，速速丢盔弃甲，溜之大吉！”
　　帐中难楼顿时暴怒：“哼！王贼！王贼！王贼！说得好像对方有多厉害一样，你们怕他，我难楼可不怕他！”
　　一旁苏朴延紧跟着道：“乌桓游骑兵来去如风，便是当年的白马义从，也不过仅仅战败而已，大不了我等遁入塞外，一样逍遥自在！”
　　··· 0求鲜花····· ·········
　　“可你们呢？”
　　苏朴延轻哼一声，缓缓吐出一句话：“面临的可是灭顶之灾，也敢跟我们单于讨价还价？难不成是嫌自己活太久了？”
　　浓浓的讽刺意味，立刻渲染开来！
　　上首蹋顿轻声道：“对！大不了我们就是溜之大吉而已，等到贼军离开，我们再来即可，这又何难，可你们能逃到那里？”
　　“一万斤镔铁！一斤都不能少，少一斤我蹋顿都不会同意！”
　　逢纪虽然料到了蹋顿会趁火打劫，但没有料到竟然这么狠！
　　一万斤镔铁！
　　对于整个幽州而言，都是极为困难的！
　　..... . .......
　　毕竟，这个年代的挖矿技术不太成熟，而他又仅有一隅之地，哪来那么多铁矿！
　　袁谭气得牙根直痒痒！
　　对方摆明了就是要欺负人！
　　他当即开口言道：“元图，咱们走！”
　　哼！
　　大不了，劳资不干了！
　　上首蹋顿随口招呼：“来人呐！”
　　呼啦！
　　大帐门口直接迈步走来四个壮汉，如小山一般，给袁谭造成了极大的压力。
　　“你真当我白檀，是随便什么人，想来就来，想走就走吗？”
　　蹋顿轻哼一声，满满地嘲讽意味。
　　“那你想怎样？”
　　袁谭吞了口口水，试探性地问道。
　　“不想怎样！”
　　蹋顿满不在意的回答：“想走没问题，卸你一条胳膊，一条腿，滚回幽州便可，届时我蹋顿绝不拦你！”
　　“你......”
　　袁谭怒！
　　好嘛！
　　一开口，直接卸一条胳膊，一条腿！
　　还有比这更惨的吗？
　　蹋顿一摆手：“来人呐，还不赶紧......”
　　袁谭大惊失色，忙厉声道：“停！停！停！”
　　蹋顿双眼盯着逢纪，怒吼出声：“动手！”
　　袁谭惊诧到了极点：“喂！元图，快帮帮我！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第408章 犯我强汉者，虽远必诛！（5）

　　“且慢！”
　　逢纪颇为无奈地皱眉道。
　　上首蹋顿一摆手，露出欣喜的笑容：“怎么样？考虑好了？”
　　逢纪深吸口气，嗯的一声点点头：“一万斤镔铁也不是不可以，不过幽州肯定没有，你们需要帮助我家公子夺回冀州，否则断然是办不到的！”
　　帐中乌桓众人顿时惊诧，纷纷露出骇然的面容：
　　“不是吧，一万斤镔铁竟然答应了？”
　　“哈哈！发财了，中原还真是地大物博，竟然可以拿出一万斤镔铁！”
　　“早知道再多加一些，若是两万斤镔铁......”
　　“哼！两万斤镔铁，那你还是卸掉那怂蛋的胳膊、腿儿吧。”
　　“他没有那么值钱！”
　　“......”
　　被松开的袁谭虽然不知道他们在哼哧什么，但从神态和语气上，也能知道，定然不是什么好鸟话，否则怎么会股不屑的味道。
　　蹋顿唇角勾出一个弧度，轻声道：“没问题！我乌桓勇士，必定帮鼎力相帮，助袁氏重新恢复往日雄风！”
　　逢纪长吁口气，欠身拱手道：“还希望单30于速速发兵，一部分兵力阻击北线贼军，另一部分兵力在蓟县外围策应，伺机而动！”
　　“没问题！”
　　蹋顿大手一挥，开口答应：“不过，你什么时候把镔铁给拉到白檀呢？若是见不到镔铁，我等是不会出兵的！”
　　“......”
　　逢纪闻言，气得顿时一个头两个大：“单于，如今王贼的大军已经杀到了渔阳，你觉得这一万斤镔铁拉出来，能送到你的手里吗？”
　　“这个......”
　　蹋顿沉吟良久，缓缓开口道：“可一点东西都见不着，便让我乌桓大军替你们卖命，这种事情是不是有些异想天开了？”
　　呵呵哒！
　　逢纪真是想骂死人的心思都有了。
　　这帮异族，可真是得了便宜还卖乖，不见兔子不撒鹰啊！
　　不过，逢纪又能如何，兵马在对方手里攥着，而自己的小命同样也在对方手里攥着！
　　他根本没有谈判的本钱，除了那一点可怜的物资！
　　“你看这样如何？”
　　逢纪眼珠子骨碌一转，缓缓言道：“先从蓟县调两千斤镔铁出来，送往白檀城，你们若是能接到，则这批镔铁算是定钱，其余镔铁，随着战局的稳步推进，再依次兑现承诺！”
　　“如何？”
　　逢纪试探性地问道。
　　啥都没干，白得两千斤镔铁！
　　蹋顿觉得简直太特么值了！
　　他毫不犹豫，立刻答应道：“可以！没问题，你且回去准备吧，我的游骑兵会在最快的时间内，兵入渔阳，袭扰贼军！”
　　逢纪嗯的一声点点头，欠身道：“还望单于能够信守承诺，尽快履行，在下这便赶回蓟县，命人准备镔铁，三日后，镔铁出蓟县出发，运往白檀！”
　　蹋顿大笑数声：“哈哈！好！”
　　“来人呐！替我送送贵使！”蹋顿招呼道。
　　“在下告辞！”逢纪欠身拱手，转而离开大帐。
　　袁谭正要离开。
　　蹋顿又招呼道：“大公子且慢！”
　　袁谭心里咯噔一下，一股不安的感觉油然而生。
　　他缓缓转过身来：“单于，这是怎么回事？”
　　蹋顿阴鸷道：“等镔铁到了的时候，在下自会放公子离开，决不食言！”
　　特么......
　　袁谭恍然大悟！
　　自己竟然要成为蹋顿的人质？
　　他凝视着逢纪，用近乎可怜的口吻道：“元图，救我......”
　　逢纪瞥了眼袁谭，转身拱手道：“单于放心，两千斤镔铁必到，还望您可以善待我家公子，不得伤其分毫！”
　　蹋顿欣喜：“还是你比较识趣，赶紧走吧，休要耽误了大事！”
　　蹋顿欣喜：“还是你比较识趣，赶紧走吧，休要耽误了大事！”
　　袁谭勃然大怒，厉声斥责：“逢纪，你个杂碎！竟然见死不救！”
　　逢纪完全不予理睬，躬着身子，倒着退出了大帐！
　　面对数十道不和善的目光，袁谭顿时有种想死的感觉。
　　蹋顿吩咐道：“那楼。”
　　那楼应了一声：“大王请吩咐！”
　　蹋顿摆手道：“速速派人打探蓟县情报，以及渔阳范围内王贼大军动态，不得有误！”
　　那楼嗯了一声：“没问题！”
　　*****
　　蓟县。
　　大殿之上。
　　袁熙端坐上首，其下逢纪正在汇报工作。
　　“二公子，事情便是这样，在下不才，实在压不下价格。”
　　逢纪长吁口气，缓缓言道。
　　上首袁熙大手一挥：“元图，不过是一万斤镔铁而已，若是真能将冀州收回，便是两万斤镔铁又有何妨，此番你立下了大功啊！”
　　“在下不敢居功！”
　　逢纪抱拳一礼，继续道：“二公子，咱们蓟县府库中，目前还有两千斤镔铁，当速速安排人开始装车，尽快安定乌桓军心，令其兵入渔阳才是。”
　　“嗯！我这便安排。”
　　袁熙爽快的答应。
　　至始至终，他都没有询问过袁谭的状况。
　　或许对于他而言，巴不得蹋顿不要归还袁谭呢。
　　*****
　　广阳。
　　中军大帐。
　　岳飞端坐上首，其下一干文武，分列两旁。
　　此刻，岳飞手中正拿着泰山的飞鸽传书，一双眼珠子上下这么一番滚，顿时大喜。
　　“真是太好了！”
　　岳飞深吸口气，朗声道：“主公有令，867此番叫乌桓一起，与袁氏陪葬，胆敢犯我强汉者，虽远必诛！”
　　其下将士齐齐抱拳拱手：“诺！”
　　“公孙瓒、麹义将军何在？”
　　“末将在！”
　　“命你二人速速率领本部军马，赶往渔阳，听后田豫将军调遣，争取一击而杀，好好灭灭乌桓贼军的锐气！”
　　“诺！”
　　“岳云何在？”
　　“末将在！”
　　“据可靠情报，蓟县要送一批镔铁，大约两千斤，赶往白檀城，你且率领本部军马，于涉水附近山谷设伏，将其一举歼灭，绝不能令这批镔铁到了贼寇手里。”
　　“父帅放心，此事便交给孩儿！”
　　“徐晃将军何在！”
　　“末将在！”
　　“你且率领本部军马，本帅再给你增兵三万，蓟县虽然城高池深，但没有精兵强将，此处便交给你了，你能否拿得下来？”
　　“将军放心，蓟县必败，我军必胜！”
　　“好！”
　　岳飞大喜，深吸口气：“子义，咱们两人负责外围游骑兵，好让乌桓贼军知道，咱们的尖刀营便是他们的噩梦！”
　　太史慈抱拳拱手：“诺！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第409章 小将岳云，怒锤乌桓猛士！（6）

　　吱吱扭扭！
　　吱吱扭扭！
　　......
　　马车迤逦而行，车轱辘承受巨力，在路上留下一道道深深的车辙。
　　“都快点！全都快点！”
　　“再往前走一段路，咱们就到了！”
　　“不要停，小心警戒四周。”
　　“......”
　　吱吱扭扭！
　　吱吱扭扭！
　　车队继续向前行驶。
　　在途径昌平县附近时，有小吏突然发现前方烟尘滚滚，漫天清扬。
　　“不好了，敌袭！”
　　“敌袭！”
　　“快跑啊！”
　　来者不是别人，正是提前埋伏在这里的岳云。
　　岳云策马飞奔，掌中双锤疯狂舞动，顿时血溅四方，势不可挡！
　　“挡我者死~~~~”
　　岳云咬牙嘶吼，鼓动浑身劲气，左锤右当，宛如天神降世，气势惊人！
　　押送镔铁的悍将操起铁枪，匹马直接杀来：“我乃袁熙帐下大将王摩，来者何人速速报上名来，本将枪下不斩无名鼠辈！”
　　岳飞一锤扫飞七八个人，迎着那手持铁枪的悍将直接撞了过去：“哼哼！你个将死之人，也配知道我的大名？”
　　眨眼间！
　　战马奔袭而至。
　　王摩咬牙切齿，掌中钢枪划出一道寒芒，冲着岳云面门直扑过去：“杂碎，找死！”
　　“哼！雕虫小技，瞧我的！”
　　岳云没有丝毫畏惧！
　　马到！
　　人到！
　　锤到！
　　寒芒炸起！
　　枪锤相交处，发出一声刺耳的金铁炸鸣。
　　一股浑厚的力量，如涛涛的黄河水奔溃，汹涌澎湃地闯入了对方枪杆！
　　顺着枪身，陡然间又传檄入体！
　　王摩登时咬紧了钢牙，浑身上下宛如受到千斤巨力重击一样，骨头都要被轰成渣渣了。
　　“还没完呢！”
　　岳云一锤挥出，紧跟着又是一锤接踵而至！
　　这一锤！
　　来得极为凶悍，仿佛苍穹之上，坠下一座大山！
　　劈头盖脸地强势轰杀！
　　“去死吧〃｀ ！”
　　王摩愣怔着一双眼。
　　身子一僵，甚至忘记了抵抗。
　　眼瞅着那抹阴影越来越大，逐渐笼罩着自己。
　　“啊~~~~~”
　　在一阵惊恐的惨叫声中。
　　蓬的一声爆响。
　　硕大的头颅顿时爆碎，霎时间，红的、白的、黄的，脑浆子迸溅而出，溅撒当场。
　　岳云扬声喝道：“贼将已死，缴枪不杀！”
　　众将士起身山呼：“贼将已死，缴枪不杀！”
　　铛！铛！铛！
　　当下，便有大量的将士，丢掉兵器，爆头蹲在原地。
　　岳云大喜，立刻吩咐道：“快！把他们衣服扒下来，都给我换上，小李子，你把俘虏全部看好，绝不能走掉一人！”
　　“诺！”
　　半晌过后。
　　一支全新的押运队诞生。
　　岳云端坐战马之上，缓缓向着渔阳郡前行。
　　鱼饵已经有了！
　　只等大鱼上钩了！
　　“全都给我打起十二分的精神。”
　　“诺！”
　　车队迤逦而行。
　　约莫一个多时辰以后，在途径安乐县附近时。
　　约莫一个多时辰以后，在途径安乐县附近时。
　　恍惚之间，有叫嚣声响起。
　　岳云侧耳倾听，阵浓郁的地动声轰隆隆响起。
　　放眼瞭望，四面八方，烟尘滚滚，马蹄飞扬。
　　一大波乌桓游骑兵疾驰而来，将车队团团包围。
　　吁~~~
　　一员臂膀腰圆的壮汉勒住战马，望向持戟警戒的汉军将士，发出不屑的淡笑：“我乃乌桓蹋顿王帐下铁夔，车上拉得可是送往渔阳的两千斤镔铁？”
　　汉军闪出一员将领，乃是岳云小将，厉声而言：“正是送往渔阳的两千斤镔铁，你说你是蹋顿王麾下大将，可有什么凭证？”
　　“哈哈哈！”
　　铁夔仰面狂笑一声：“凭证？难道我铁夔这身装扮，还不算是凭证吗？你还准备要什么凭证？放下马车，尔等可以离开了！”
　　“单凭一身衣服，怕是不足为证吧，万一你是假冒......”
　　岳云话音未落，铁夔用乌桓语，叽里咕噜说了一大堆东西。
　　说得岳云麾下将士，一个个全都是懵逼状态。
　　“怎么样？我们家乡的话，做不了假吧？”铁夔言道。
　　“会说乌桓语的人那么多，我怎么知道你是不是蹋顿王的帐下。”
　　岳云反唇相讥，丝毫不惧。
　　“真是麻烦！”铁夔不耐烦地卸下腰刀，“这是我铁夔的金刀，乌桓所有部落全都知道，你拿着他，向袁熙复命去吧！”
　　说罢，便将腰刀丢给了岳云。
　　苍啷！
　　岳云拔刀出鞘，一道森冷的寒芒险些闪瞎他的双眼。
　　的确是宝刀！
　　收刀还鞘，岳云深吸口气，开口言道：“果然是乌桓大将，真是太好了！弟兄们，放信号箭，让他们知道咱们的厉害！”
　　嗖！
　　信号箭响起。
　　押送镔铁的汉军立刻拔出连弩，冲着四周近在咫尺的游骑兵。
　　嗖！嗖！嗖！
　　便是一阵疯狂扫射！
　　一支箭匣，二十支箭。
　　愣是在顷刻间，被将士们全都打光。
　　乌桓游骑兵被杀了措手不及，眨眼的功夫，便倒下了一茬！
　　铁夔牙关紧咬，气得硕大的鼻头，喷出一股浓雾，宛如神话中的牛魔王一样！
　　就只见他操起一干长槊，扬声怒喊：“々｀ 贼秃，竟敢诓我，看我不把你砸成个稀巴烂！”
　　岳云轻哼一声：“个头大，不一定实力强，让你尝尝我大汉小将军的厉害！”
　　“看锤！”
　　说罢，岳云操起双锤，猛一夹马腹。
　　战马希吁吁一声长嘶，化作一道流光，冲着对方狂扑上去。
　　铁夔气得火冒三丈，更是举槊相迎，丝毫不惧！
　　望着对方那硕大的身体，岳云没有丝毫畏惧，在双方即将匹马相迎的时候。
　　他猛一提缰绳！
　　胯~下战马顿时扬起前蹄，希吁吁一声长嘶！
　　人立而起！
　　寒芒闪！
　　岳云掌中双锤，挟雷霆万钧的气势，冲着铁夔脑袋，兜头便是一记暴击！
　　说时迟，那时快！
　　(赵得赵)
　　铁夔好歹是蹋顿麾下猛将，这点应有反映还是可以的。
　　他立刻操起长槊，迎着那落下的银芒，以硬碰硬地强磕上去！
　　“我倒要瞧瞧，你这个小娃娃，能有多......”
　　铛~~~~
　　锤槊相交处。
　　发出一声震耳欲聋的金铁炸鸣！
　　铁夔只感觉有一股浑厚的力量，闯入了他的五脏六腑，大肆破坏着。
　　他浑身骨头仿佛都要被砸碎了，强忍着这股力量，努力与之抗衡！
　　哇~~~~
　　铁夔只感觉喉头一甜，喷出一口二十年的老血！
　　“好......好......大的力气！”
　　岳云另一锤接踵而至，直接爆碎了对方的脑袋！
　　“弟兄们，给我杀，一个不剩，全部杀掉！”
　　“杀~~~~”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第410章 袁熙不管，先灭乌桓！（7）

　　上谷。
　　北线中军大帐。
　　田豫端坐上首，其下一干文武分列两旁。
　　浏览完手中的信笺，田豫嗯的一声点点头：“主公的意思我明白了，渔阳袁熙先不管，乌桓为外贼，胆敢在咱们地盘上放肆，便先拿他开口。”
　　其下牵招嗯的一声点点头：“理当如此，中部鲜卑珂比能，还有东部鲜卑素利、弥加、阙机等，他们虽然没动进攻，但全都畏惧我军雄风，处于观望状态！”
　　“如果咱们此次可以以雷霆之势，剿灭乌桓蹋顿，必将对于这些人产生足够的震慑，只有强大的威慑力，才能让这帮家伙彻底放下野心！”
　　田豫环视一圈殿中文武，朗声言道：“诸位，据可靠情报，乌桓蹋顿已经率领大军，兵入渔阳，所过之处，毫无阻拦，烧杀抢掠，无恶不作！”
　　“我堂堂华夏儿女、炎黄子孙，竟然与异族勾结，残害百姓，是可忍，孰不可忍！”
　　“袁熙小贼，所依仗者，不过乌桓游戏兵，咱们若是能将其聚而灭之，不论是对于袁熙也好，还是鲜卑异族也罢，都将是一次沉重623的打击！”
　　“此战！还望诸位全力出击，争取一战而定乾坤！”
　　帐中诸将齐齐拱手抱拳：“我等必效死命！”
　　田豫目光落在赶来支援的公孙瓒身上：“珀圭，若是论起对付乌桓的经验，咱们在座之人没有人比你更有经验，依你之见，此番咱们应该怎么打，才能达到大定乾坤的效果！”
　　其下闪出公孙瓒，眉头微皱道：“不瞒将军，其实三郡乌桓的战斗力很一般，根本不足为惧，关键是其速度太快，来去如风，不容易歼灭。”
　　众人默默点了点头。
　　骑兵的机动性，是异族最大的依仗。
　　他们之所以敢常年劫掠边境，不是因为大汉军队打不过他们，而是因为大汉军队灭不了他们，这才是他们赖以生存的根本，以及嚣张的根本！
　　说到这里，公孙瓒瞥了眼麹义，心中的那抹恨意，不知不觉中悄然升起。
　　“不过......”
　　公孙瓒一记神转折，将众人的目光拉了回来：“以前的我，没办法灭掉乌桓贼寇，但现在的我，有七成把握，可以帮助主公灭掉乌桓！”
　　“哦？”
　　田豫大喜，身子往前一探，开口问道：“不知珀圭，可有何妙计？说出来，让大家伙帮你参谋参谋，说不定便有十成把握，可以灭掉贼厮了。”
　　公孙瓒嗯了一声，抱拳拱手道：“若要斩杀乌桓蹋顿，必须要先废掉对方的骑兵，就像是当初麹正理灭掉我白马义从一样，咱们可以再上演一场界桥大战！”
　　界桥之战！
　　乃是公孙瓒心中永久的伤疤。
　　一般时候，他根本不愿意提起，但是为了彻底剿灭乌桓贼寇，公孙瓒强忍着心中剧痛，再一次提起了往事！
　　那个时候，麹义靠着先登营将士，愣是将白马义从强悍的冲锋状态，全部废掉，然后一举开始反击，从而灭掉了白马义从！
　　田豫转而望向麹义，开口问道：“正理，怎么样？可有把握吗？”
　　麹义站出身来，抱拳拱手道：“末将虽然没有了先登营，但陌刀军比起先登营有过之而无不及，必定可以斩杀乌桓游骑兵！”
　　“说实在的，末将一直觉得，主公命我组建陌刀军，为的便是有朝一日，可以给鲜卑、乌桓，甚至是羌胡迎头痛击，这陌刀简直就是骑兵的克星！”
　　“当然了，陌刀要想发挥出它的作用，地形的重要性不言而喻，非得是那种一夫当关，万夫莫开的地方，方才能真正发挥其威力！”
　　“一夫当关，万夫莫开？”(dacg)
　　“一夫当关，万夫莫开？”(dacg)
　　身旁的牵招立刻陷入了沉思。
　　田豫急问：“怎么样，子经，你常年来往于北地，这附近可有这样的地形？”
　　忽然！
　　一道灵光从牵招脑海中闪过，他忙抱拳拱手道：“别说，若是寻常人，肯定找不到这样的地方，可我却知道有一个不起眼的地方，满足正理的要求。”
　　“哦？何处？”田豫问道。
　　“便是在这里！”牵招拿起身旁的竹竿，指向军帐中的沙盘。
　　众人望了过去，质疑道：“这......是何处？”
　　牵招解释道：“此处唤做犷平，在其左面有沽水河，在其右面有将安林，若是将军可以将此路堵死，则贼军必走将安林！”
　　“而这将安林却是在将安谷中，绝大多数人只知道将安林，却不知将安谷，因此其极为隐秘，贼人必然不知。”
　　“将安谷中有一条小径，直通长安以外，乃是附近走私商贩者，方才知道的小径，此处便极其适合麹将军设下伏兵！”
　　上首田豫饶有兴致地点了点头：“这里的确适合麹将军伏兵，不过乌桓贼军如今在渔阳附近，距离犷平甚远，咱们该如何，才能将其撵到这里！”
　　“这......”
　　正当众人疑惑不知时，田豫下首闪出审配，欠身拱手道：“将军，在下倒是有一计，可以将乌桓贼军引到犷平！”
　　*****
　　青州。
　　蓼城港。
　　一艘巨轮从蓼城港出发。
　　甲板上，周瑜迎着海风，感受到着大海的辽阔，心情舒畅到了极点。
　　从船舱中走出甘宁，兴奋地言道：“元帅！咱们这回真的要打通幽州，直接打到乌桓老巢柳城？”
　　周瑜肯定地点了点头：“正是！主公要给乌桓雷霆一击，自然要从根本上，解决对手，绝对不给他们丝毫反抗之力！”
　　甘宁大喜，仰天狂笑：“哈哈！爽！真的是太爽了！主公这种打法，实在太对我甘兴霸的脾气了！”
　　周瑜淡然一笑：“兴霸，是不是憋太久了，一听到打仗，兴奋地都快按捺不住了。”
　　甘宁活动了活动筋骨：“知我者，元帅也！这段时间，一直就是训练训练的，实在没意思，咱们虽然是海军，但总是不见血，将士们早晚把血腥都耗没了！”
　　“哈哈！”
　　周瑜大笑数声：“既如此，此一战兴霸当为先锋，率领大军直接横穿辽西，攻入柳城！”
　　“不知兴霸，可敢否？”
　　-----
　　第7更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第411章 白马义从，永不会死！（1）

　　旷野无垠。
　　放眼瞭望，战马成群，弯刀林立，人头攒簇。
　　正是乌桓蹋顿，率领大军赶到渔阳附近，黑压压一片人马，宛如黑云压境。
　　远处奔来数骑，卷起滚滚尘埃。
　　人未至，声已来！
　　“大王，大事不好了！大事不好了！”
　　吁~~~
　　蹋顿勒住战马，急忙问道：“怎么回事？”
　　乌桓士兵解释道：“铁夔大人，被汉军一个双锤小将，一招直接杀了！那么多兄弟，就只剩我们这百十人回来了。”
　　“呜呜呜呜~~~~”
　　蹋顿顿时惊诧：“什么？袁熙此獠竟敢害我们？”
　　士兵皱着眉头：“对方有一种很厉害的弩箭，可以连续发射箭矢，弟兄们的弓箭还没有拉开，就已经被他们全都射杀了。”
　　一旁难楼立刻言道：“大王，这“八四七”不是袁熙的人，应该是王贼的兵马，这种弩箭只有他们的军队有，极为厉害！”
　　蹋顿咬牙嘶吼，声如闷雷，滚滚发颤：“王贼，你夺我镔铁，杀我兄弟，真是欺人太甚，我蹋顿与你势不两立！”
　　“报~~~~~”
　　恰在此时。
　　不远处，飞来一骑，乃是乌桓探马：“大王，远处发现一支兵马，应该是王贼的先锋部队，兵力不多约莫仅有三千人！”
　　“三千人？”
　　蹋顿冷哼一声，苍啷一声，拔刀出鞘：“弟兄们，贼寇杀我兄弟，夺我镔铁，如今送上门来，咱们该怎么办？”
　　“杀~~~”
　　“杀~~~”
　　“杀~~~”
　　浓郁的喊杀声震天响起，一时间淹没旷野，气势直冲霄汉。
　　蹋顿一提缰绳，胯~下战马顿时发出一声长嘶，前蹄骤然抬起，狂奔而出。
　　“随我杀~~~~”
　　蹋顿既出，乌桓游骑兵立刻尾随。
　　若是从高空俯瞰，一片浪潮呼啸而来，卷起漫天烟尘，宛如秋风扫落叶般疯狂杀奔。
　　正在不远处行军之人，正是田豫帐下大将牵招。
　　他缓缓而行，时刻提防着即将袭来的游骑兵。
　　突然！
　　前方有尘埃漫天。
　　牵招立刻招手，示意大军停下。
　　轰隆隆的地动声响起，但从这动静上判断，便知这伙骑兵绝对不下于万人。
　　牵招大喜！
　　在这附近连续晃悠了两天左右，终于发现了乌桓贼军的主力！
　　他立刻招呼道：“来人，速速查探，前方贼寇是乌桓何人领队？”
　　一骑飞奔而出。
　　没过多久，便转了回来。
　　欠身拱手道：“将军，来者不是别人，正是蹋顿本人，贼寇兵力极多，茫茫一片，根本数不清楚，保守估计，三万人马以上！”
　　牵招大喜，狂笑出声：“哈哈！真是太好了，钓上一条大鱼！”
　　“传令下去，佯作震惊，撤往将安林方向！”
　　“诺！”
　　说罢，三千大军立刻前队变后队，飞奔而走，没有半点迟疑。
　　作为步兵大队，在遇到对方追杀的骑兵时，若是还像以前一样，简单交手，方才撤军，这无异于自杀行为，对方的铁骑，会靠机动性，一点点蚕食掉步兵！
　　发现敌情，立刻便走，方才是真正的应对之道，可是最合理的反映。
　　蹋顿一马当先，高举斩刀，望着灰溜溜奔逃的汉军将士，唇角勾出一抹阴鸷。
　　“贼军就在前方，随我一起，斩杀贼寇，替铁夔报仇！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　乌桓大军顷刻间化作浪潮，朝着三千兵力的牵招奋起直追。
　　近一点！
　　又近一点！
　　再近一点！
　　再近一点！
　　双方的距离不断拉进。
　　愣是从上千步的距离，逐渐变成了数百步！
　　数百步的距离，又逐渐缩短到了百十步！
　　蹋顿立刻收起斩马刀，从鞍下取出宝雕弓，冲天高举，拈弓搭箭。
　　身后的骑兵同样举弓搭箭，瞄准牵招大军！
　　骑射！
　　乃是北方异族的杀手锏之一。
　　它之所以凶猛，正是因为骑兵的机动性和弓箭手的杀伤力，完美的糅合到了一起。
　　进攻时，可以在飞奔中骑射杀敌；
　　撤退时，可以在飞奔中骑射杀敌；
　　总之，骑射就是一个强大到让人感觉到恶心的招式！
　　嗖！嗖！嗖！
　　顷刻间，箭雨漫天，化作一道道流光，罩向“溃败”的牵招大军。
　　铛！铛！铛！
　　一阵阵金铁炸鸣响起。
　　身穿鱼鳞甲的将士，根本伤不到分毫，仅有一小部分点背之人，被射中了脚腕等遮掩不住的部位，挂了些彩... 0
　　但是......
　　立刻便有人将他们护卫起来，拖上战马，一并带走。
　　乌桓大军直接懵逼了！
　　印象中，这一波箭矢之下，至少也可以杀他数百将士。
　　但对方就完全不惧，盯着箭雨，依旧奔袭！
　　简直是要亮瞎乌桓士兵24k钛合金双眼的节奏！
　　蹋顿这才明白，为什么袁氏打不过王昊，面对这样的铁军，能打得过才奇怪！
　　难楼急忙问道：“大王，该怎么办？咱们的弓箭，对这帮贼人完全不起作用！”
　　苏朴延更是惊诧到了极点：“我还是头一次见到，这么难杀的步兵！”
　　蹋顿心中的怒火陡然间蹿高数丈，直接顶到了嗓子眼里，绝不可能就这样轻易熄灭。
　　他扬声嘶喊：“弓箭用不了，那便挥军掩杀，用咱们手里的马刀，灭了这区区三千步兵，告诉他们，谁才是这片土地真正的主人！”
　　“驾~~~~”
　　蹋顿策马扬鞭，速度又提高了些许。
　　身后将士们呼啸而至，策马紧紧跟随，掌中马刀高举冲天，挥舞着，直扑牵招大军。
　　牵招心中大喜！
　　他原本以为，自己的仇恨值不够深，还准备嘲讽一般再走。
　　可没有想到。
　　对方像是被触动了神经一样，怒火涛涛，根本熄灭不了的样子，倒也省事。
　　他急忙招呼部将！
　　3.1  “走这里，快！”
　　路线全都是设计好的。
　　牵招率领大军转过一个弯，奔出一段距离，立刻命人调转方向，进入攻击状态。
　　轰隆隆~~~~
　　马蹄声越来越近。
　　尽头处转出蹋顿大军，如潮水一般漫向牵招。
　　“哼！竟然准备硬拼，简直找死！”
　　“弟兄们，随我杀！”
　　于此同时，牵招立刻下令：“放信号箭，准备反击！”
　　嗖！
　　信号箭升空，发出蓬的一声响。
　　远处埋伏在林中的公孙瓒，立刻翻身上马，战意熊熊燃烧！
　　“白马义从，永不会死！”
　　“弟兄们，走，灭了乌桓小贼！”
　　“诺！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第412章 白马义从，吊打乌桓游骑！（2）

　　作为白马义从首领的公孙瓒。
　　经历了从死到生的蜕变，此时的公孙瓒，早已不再那么狂妄自大。
　　面对任何对手，都会仔细寻找双方的优势，尽量以己之长，攻敌之短，方可常胜！
　　在泰山时，白马义从得以真正复活，虽然仅有五百骑，但还是给了公孙瓒希望。
　　哪曾想！
　　这一点点星星之火般的希望，真的可以创造出燎原之势！
　　常年的贩马，以及配种，甚至通过缴获，使得白马义从的兵力得到了进一步的拓展。
　　尤其是在剿灭袁绍以后，更是将以前的白马尽数收回！
　　此时，公孙瓒的白马义从足足有五千兵力，比之他巅峰时期的战力，不逞多让！
　　白马义从既出，顿时化作一片涛涛的白色浪潮，朝既定方向席卷过去。
　　面对乌桓骑兵！
　　公孙瓒甚至都不需要思考，就知道如何应对，这已经是化作血肉的反映，跟条件反射，没什么太大的区别！
　　*****
　　此刻，牵招列队迎战！
　　双方仅有一百步的距离，他扬声嘶喊：“放箭！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　一波箭雨，漫天扬起，倾盆而下。
　　与乌桓贼兵的箭雨攻势不30同，牵招这一次进攻，杀伤效果可谓惊人。
　　就只听噗噗噗的声音响起，乌桓贼兵顷刻间倒下一茬，宛如割麦一般。
　　没有对比，就没有伤害！
　　蹋顿愈发得能感受到，对方身上铠甲的作用，是何等的惊人！
　　如果能给自家将士，装备上对方的铠甲，那岂不是......
　　蹋顿野心勃勃，战意愈加凶猛！
　　“弟兄们，随我杀~~~”
　　五十步的距离！
　　牵招扬声下令：“还连弩！”
　　连弩早已撞上箭匣！
　　只要扣动扳机，就可以放箭。
　　“放箭，全都给我把箭矢打光！”
　　随着牵招一声令下，数千支弩箭，立刻迎着乌桓将士的面门冲了上去。
　　能连发的箭矢？
　　大部分人都不愿相信！
　　可当他们却是看到，对方根本没有装填弩箭，便又有箭矢呼啸而出！
　　整个人顿时惊呆了！
　　噗！噗！噗！
　　连续的发射，让弩箭仿佛形成一堵箭墙，逼得乌桓骑兵不得寸进！
　　哀嚎声，嘶喊声，马鸣声和将士们的呐喊声，完美的糅合到了一起，仿佛是一曲来自炼狱的颂歌，正在迎接乌桓死士的道来。
　　二十支箭矢！
　　顷刻间，全部打完。
　　牵招丝毫不惧，绰枪在手，跃马而出：“将士们，随我杀！”
　　部队对阵骑兵！
　　戚家刀自然就显得不太合适。
　　因此，牵招的这三千人马，用得全都是最新产品，透甲枪！
　　那锋利的枪尖，仿佛闪烁着犀利的寒芒！
　　明晃晃，冷森森，耀芒芒！
　　人尚未逼近，便有强大的威慑力，陡然间罩向乌桓骑兵！
　　噗！
　　一枪刺出！
　　枪锋轻易刺穿了战马脖颈。
　　战马希吁吁一声长嘶，身子抖动不停，大量的鲜血，顺着血槽，喷涌而出。
　　战马极为痛苦！
　　乌桓骑兵甚至来不及稳住战马，便被摔落马下。
　　或是马踏而死；
　　或是枪刺身亡；
　　......
　　不管怎样，总是难逃一死！
　　乌桓贼兵顿感惊诧：
　　“这到底是一支什么部队？”
　　“天呐，这兵器太锋利了，竟然一枪便把战马的头颅捅碎了！”
　　“......”
　　“......”
　　蹋顿更是一惊！
　　这支军队，似乎和平日里所见的汉军完全不一样。
　　弓箭射不死！
　　还有连续发射的弩箭！
　　如今的兵器，更是锋利到让人有中要窒息的感觉！
　　我的天呐！
　　这样的军队，完全不能抵挡！
　　袁熙匹夫，竟然想用区区一万斤镔铁，让他和这样凶残的队伍拼杀！
　　这......
　　不是在战斗，简直就是一边倒的屠杀！
　　没有丝毫犹豫。
　　蹋顿立刻下令道：“撤退！速速撤退！”
　　可是......
　　牵招既然把对方引来，又岂能让他轻易离开。
　　即便离开，也得按照他们设定的方向离开，否则还玩得什么劲！
　　乌桓大军扭头瞭望的时候。
　　面前呼啸而来一片白色浪潮，波涛澎湃，立刻触动了他们心底的那一抹恐惧！
　　“这......这是......”
　　有乌桓将士瞪着一双眼，凝视着不远处的浪潮。
　　那个白色身影依法的清晰，似乎与脑海中的人物象形，完美的重合到了一起。
　　竟是......
　　白马将军公孙瓒？
　　嘶~~~
　　那人不禁倒吸一口凉气。
　　他正要扬声嘶喊的时候，远处的白马义从爆发出一声浓郁的吼声：
　　“义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”
　　声音如闷雷，响彻旷野！
　　像是一柄沉重的巨锤，在乌桓贼兵的心口，狠狠得敲了一击！
　　此时此刻！
　　乌桓游骑兵才知道。
　　虽然之前白马义从消亡了。
　　但白马义从给他们心灵上带来的重创，完全没有消亡！
　　那是发自内心深处的恐惧！
　　如今！
　　白马义从重生，更是将这股恐惧，又一次掀起了惊涛般的骇浪！
　　噗！噗！噗！
　　白色浪潮与乌桓骑兵，顷刻间撞在了一起。
　　对方身上的387铠甲！
　　兵器！
　　竟然和刚才那些个步兵一模一样！
　　原本白马义从就已经像是噩梦一样，萦绕在乌桓骑兵心头。
　　如今又把那神一样的装备，附加在白马义从身上，更是让乌桓游骑兵，生出一种完全不可阻挡的念头！
　　蹋顿顿时惊诧，被对方前后夹击，还真是上天无路，下地无门呐！
　　蹋顿仰面咆哮：“苍天助贼，不助我！”
　　声音中，充满了悲痛欲绝的味道！
　　他从来不敢相信，自己的军队，会就这样大败特败，被杀得毫无还手之力！
　　恰在此时。
　　苏朴延策马上前：“大王，我知道有路，可以离开。”
　　蹋顿欣喜若狂：“在哪？”
　　苏朴延指向斜刺里，朗声道：“从这里奔走，有一片林，唤做将安林，那里有一条小路，可以直通塞外，我部落的商队，偶尔会走那里，因此我才知道！”
　　蹋顿大喜，立刻下令道：“赶紧带路！”
　　苏朴延当即策马奔走，扬声嘶喊：“众将士，随我来！”
　　被吓破了胆的乌桓骑兵，那里还敢硬拼。
　　他们听着命令，跟着苏朴延的脚步，狂奔过去。
　　却不知道！
　　那里将士他们最终的坟场！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第413章 刀劈骑兵，如墙而进！（3）

　　奔袭许久。
　　苏朴延终于带着大军赶到将安林。
　　郁郁葱葱的将安林，透着一股神秘的气息。
　　让蹋顿心中顿时生出一抹不安的感觉。
　　逢山勿进，逢林莫入！
　　他总感觉这个森林透着一股子诡异！
　　嗯！
　　没错！
　　正是诡异！
　　诡异到了极点！
　　吁~~~~
　　他急忙勒住战马，皱着眉头：“苏朴延，这林子如此茂盛，万一贼军用火攻，却该如何？”
　　苏朴延厉声回答：“大王，将安林很大，火势蔓延很慢，即便对方使用火攻，等它燃烧汹汹烈火，咱们都已经逃到塞外了，只要到了塞外，他们焉能奈何得了咱们！”
　　蹋顿心中仍旧赶到一丝不安：“你确定是这里吗？”
　　苏朴延极其肯定地道：“肯定是这里，我还跟着商队走了一次，非常隐秘，便是本地人都很少有人知道。”
　　“大王放心便是！”
　　回望一眼，白色的浪潮紧随而至，步步蚕食，勇不可当。
　　蹋顿一咬牙，勒马转身：“走！不能再耽误了，传令下去，三军务必跟进，快速穿林，不得逗留恋战！”
　　苏朴延一勒缰绳，率先杀入了将安林中：“大家跟进我，切莫走丢！”
　　蹋顿紧跟着飞奔而出，掌中弯刀左右挥舞，将磕绊的一些枝条，全部砍碎，给后方留出一条完全可行的道路。
　　在其身后，乌桓勇士学着蹋顿的动作，依次拓宽道路，更加方便后续队伍的奔袭，加速逃窜的脚步！
　　没一会儿。
　　乌桓游骑兵全部闯入了丛林。
　　吁~~~
　　尾随而至的白马将军公孙瓒，立刻摆手示意大军停下，吩咐道：“快！点火，烧林！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　没过多久，火箭升空，宛如一颗颗火流星般，坠落在树林中。
　　树林里提前被田豫派人灌以火油，又有随处安置了大量的火石、干柴、枯草等易燃品。
　　此时时节相对湿润，干柴、谷草虽然被点着，但却很难引燃树木，需要比往常更多的时间，才能暴涨为参天大火！
　　噼里啪啦！
　　一点点。
　　有浓烟滚滚升起，烧焦的味道，伴随着微风，逐渐传遍整个密林。
　　正在溃逃的蹋顿钢牙紧咬：“可恶！公孙匹夫果然烧林了｀ ˇ！”
　　难楼追了上来：“大王，咱们该怎么办？”
　　蹋顿遥望过去：“难楼，你且立刻派人侦察，看看火势蔓延的情况，同时传令苏朴延，立刻找到出口，不惜一切代价，冲出将安林！”
　　“否则咱们全都得死在这里！”
　　难楼立刻招呼两个士兵道：“你们两个，立刻去侦察一下！”
　　话音刚落，前方传来一个声音：“大王，那条路找到了，在这里，快！”
　　蹋顿大喜，悬着的心终于放了下来：“快！大家伙快跟上！”
　　飞奔出林，蹋顿望着眼前一条十余丈宽的小路，心中大喜，当下便招呼道：“快！从这里赶紧离开，逃到塞外，咱们便安全了！”
　　轰隆~~~
　　浓郁的地动声响起。
　　蹋顿策马奔来，遥望两侧山林，葱葱郁郁，极为险峻。
　　那一抹不安的情绪，再次飙涨到了极点。
　　他总觉得，似乎要有什么天大的事情发生一样！
　　突然！
　　前方兵马停住脚步，蹋顿急忙问道：“怎么回事？”
　　阵中紧跟着，闪开一条道路，让蹋顿得以前行。
　　转过一个弯度，蹋顿来到军前，发现前方正有一支军队森然而立，披甲执锐，好不威风霸气，充满肃杀之意！
　　转过一个弯度，蹋顿来到军前，发现前方正有一支军队森然而立，披甲执锐，好不威风霸气，充满肃杀之意！
　　苏朴延吞了口口水：“大王，咱们貌似中计了！”
　　蹋顿又岂能不知中计，想想后方有火光冒起，前方又有大军首在隘口，两侧山林郁郁葱葱，极其险峻！
　　这可真是......
　　上天无路，下地无门，前有堵截，后有追兵的险恶之地呐！
　　堵在前方的军队！
　　不是别人，正是麹义的陌刀军！
　　双手握刀，麹义爆喝一声：“准备！”
　　三军将其齐刷刷手握钢刀，扎进马步，陌刀剑锋斜指向天，发出一声嘶吼：“喝！”
　　声如洪钟，响似雷霆！
　　在这狭长的隘口处，产生一阵浓郁的回音，传檄过去。
　　麹义向前迈出一步：“我乃前将军王昊帐下大将麹义，奉命在此等候多时矣！”
　　蹋顿顿时惊诧：“麹义？可是破了白马义从的先登营麹义？”
　　麹义厉声而言：“麹义不假，但先登已死，现在是陌刀军，吾乃陌刀麹义！”
　　苏朴延皱着眉头：“大王，如今咱们已经陷入死地，贼军兵力不多，不如让末将冲开一条血路，咱们从此杀出，逃出塞外！”
　　蹋顿嗯的一声点点头：“々｀ 去吧！如今也没有别的路可走，此人不可小觑，你且小心！”
　　苏朴延一招手：“来人呐！给我冲上去，灭了贼厮！”
　　希吁吁~~~
　　顷刻间！
　　有马鸣声声，响彻山谷。
　　数百骑兵，化作一道洪流，冲着陌刀军麹义冲杀过去。
　　麹义猛然抬头，满嘴钢牙紧咬，双目之中闪烁着万丈凶芒，扬声嘶喊：“斩~~~~”
　　呼！
　　整齐划一的刀光，宛如劈出了一道刀墙！
　　那森冷的寒芒，仿佛充满了整个隘口，齐刷刷朝着迎面奔来的骑兵撞了上去！
　　噗！噗！噗！
　　刀芒过处。
　　有鲜血飙射而出！
　　一击之下，竟连人带马被挥为两段。
　　鲜血涓涓而涌，染红了脚下的这片土地。
　　陌刀军立刻收刀，向前迈出一步，扎稳脚跟：“喝！”
　　伴随着这震撼的一幕发生，陌刀军吼声如(诺的赵)雷，更具有一股摄人心魄的气势！
　　苏朴延震惊！
　　蹋顿震惊！
　　面前的乌桓游骑兵全部震惊！
　　他们又岂能想到，对方一刀之下，竟然把骑兵直接挥为两段！
　　苏朴延吞了口口水，额上竟生出一抹冷汗，微风袭来，后脊梁顿生寒意，极其刺骨！
　　“这......这怎么可能？”
　　“这兵器到底是怎么回事？”
　　“来人呐，给我冲，不停得冲，一定要冲开一条血路，否则大家全都得被火烧死在这里！”
　　苏朴延有些癫狂！
　　他的声音充满力量，在这狭长隘口出爆发出来。
　　麹义唇角勾出一抹阴鸷！
　　不停冲杀嘛？
　　本将军，求之不得！
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第414章 开了挂一样的麹义！（4）

　　麹义双手擎着陌刀！
　　陌刀刀法，势大力沉！
　　对于挥刀者有着极为苛刻的要求。
　　虽然麹义麾下仅有五千人左右，但这一支兵马绝对是精锐中精锐！
　　他们的个头一半儿高，约莫八尺左右，身材一样粗细，都属于臂膀~腰圆的类型。
　　掌中皆有千钧神力，论起陌刀，更是气-势爆表，令人震撼！
　　麹义扎稳步伐！
　　望着迎面扑来的乌桓游骑兵。
　　他右脚向前迈出一步，瞅准机会，发出一声爆喝：“斩！”
　　刀起处！
　　寒芒闪！
　　血芒飞！
　　顷刻间，断肢残臂四下横飞，伴随着血水涓涓而涌，其状惨不忍睹！
　　游骑兵一波被斩！
　　麹义引着大军便向前迈出一步！
　　紧跟着又是刀锋骤起，寒芒闪烁，血芒抛飞！
　　脚下横尸遍野！
　　陌刀军踏尸而行，如墙挺进！
　　蹋顿惊诧万分，胯~下战马不停嘶鸣。
　　仿佛被浓郁的血腥气味感染，望着同伴一个个倒下。
　　它同样惊恐到了极点，想要转身逃离开来。
　　苏朴延回眸望向将安林，大火冲天暴涨，已经熊熊燃烧起来。
　　满嘴钢牙紧咬，苏朴延厉声喝道：“可恶的汉贼，他这是想要将咱们全都扼杀在这里，大王咱们必须要冲出去！”
　　蹋顿额上沁出一声冷汗，厉声爆喝：“我又没瞎，能看得到！”
　　苏朴延：“......”顿感无奈。
　　是他带领着大军走到的死地。
　　他心中有愧，开口道：“大王，你放心，既然是我带着大家来到的这里，自然由我亲自带大家出去，眼前不过写步卒而已，我必将其冲溃！”
　　蹋顿深吸口气，没有言语。
　　苏朴延勒马转身，手提长槊，厉声喝道：“乌桓勇士，随我一起突破贼阵！”
　　呼啦！
　　又有一波乌桓骑兵，蜂拥而上！
　　麹义手持陌刀，发出一声爆喝：“斩！”
　　呼！
　　迎面划出一道寒芒。
　　将整个隘口全部填满，像是绞肉的刀光一样，迎面奔来的骑兵，立刻被挥为两段！
　　下一秒，陌刀军缓缓挺进，刀锋继续闪烁！
　　麹义踏着乌桓尸体，一点点，在刀光的威势下，朝前方挺进！
　　不断有乌桓骑兵倒下。
　　蹋顿勒住战马，朝后方缓缓而退。
　　一点点！
　　又一点点！
　　再一点点！
　　有将士飞马来报：“报~~~”
　　乌桓勇士道：“大王，火势已经快到谷口了，咱们队尾的军马，怕是要被火吞没了，该怎么办？”
　　“该死！”
　　蹋顿咬牙喊了一声，苍啷一声拔刀出鞘，厉声而言：“将士们，前方有截兵，后方是大火，进则生，退则死，随我一起，冲过去，冲出一条血路！”
　　“杀~~~~”
　　在强大的求生欲支撑下，乌桓骑兵爆发出了强悍的意志力。
　　前方的刀光虽然可怕，但比起后方的火海而言，还是弱了不少，他们必须要冲过去！
　　而麹义呢？
　　虽然陌刀军的攻势极其猛烈，但此刻同样面临着强大的压力！
　　挥刀劈砍的动作，他们虽然已经训练了不下数万次！
　　但绝不能可能真的一点滞阻都没有！
　　身上穿着沉重的铠甲，防御力没有任何问题！
　　但是......
　　将士们的体力，是一个极大的难题！
　　麹义一刀砍死一个乌桓骑兵！
　　还没来得及喘口气，紧跟着又涌上来第二个骑兵！
　　犹豫地形所限，对方必定是填油战术，但持续不断的攻杀，也的确有着很大的威胁。
　　麹义挥刀！
　　麹义挥刀！
　　又砍死一个骑兵！
　　整个大军向前缓缓推进！
　　他大口大口的喘着粗气，没一会的功夫，死在他倒下的乌桓骑兵，便足足有百余人。
　　双臂似乎在微微颤抖，麹义的体力消耗极快！
　　他感觉将士们基本上到了极限状态！
　　于是乎，扬声下令：“退！”
　　刀光划出一道冷风！
　　在杀掉一波贼兵的刹那。
　　第一排陌刀军向后退去，第二波陌刀军紧跟着变成第一波。
　　而麹义则站在其后，继续指挥战斗的同时，恢复体力！
　　苏朴延气得牙根直痒痒：“可恶！可恶的汉军！真是太狡猾了！”
　　“冲杀，继续给我冲杀！”
　　乌桓骑兵前仆后继，一个跟着一个送死。
　　在其身后，滔天的火光，正在一点点向前蔓延，逼近乌桓骑兵尾部。
　　嗖！嗖！嗖！
　　··· 0求鲜花····· 0
　　一波箭雨，顷刻间越过火光，化作一颗颗火流星，将乌桓贼兵笼罩。
　　正是白马义从逐渐接近，用弓箭对贼兵进行扫射！
　　战马在烈火面前，各个慌乱。
　　乌桓骑兵根本没办法靠近。
　　完全处于被动挨打的局面之下！
　　前后夹击之下，乌桓贼兵被压缩成了一团，随便一波箭雨，都可以造成大量的伤害。
　　蹋顿气得火冒三丈。
　　他亲自操刀上前：“乌桓勇士听令，全都给我冲！”
　　第二批陌刀军的体力很快也消耗的差不多了。
　　麹义一声令下，亲自带着第三波陌刀军，来到最前沿！
　　刀锋起！
　　寒芒闪烁！
　　血芒抛飞！
　　脚下已经成了尸海，完全没有落脚的地方。
　　...... ......... 0
　　在这种情况下，更是将乌桓骑兵赖以生存的战马，逼得是不得寸进！
　　双方处于强势的僵持之下。
　　陌刀军各个浑身浴血，宛如一尊尊魔神整齐排列。
　　似乎他们手中握着得，不是陌刀！
　　而是勾魂夺命的死神钢刀！
　　飞溅而出的鲜血，是对他们战斗力最大的褒奖！
　　对方惊恐的眼神，是对他们战斗力最崇高的表彰！
　　陌刀军从没有杀得这么酣畅淋漓过！
　　因为一般贼军，在经历这么一次凶悍的斩杀之后，大部分皆逃之夭夭，根本不会给你第二次出刀的机会！
　　可是这一次却是不同！
　　乌桓骑兵除了打通陌刀军之外，没有别的退路。
　　这才给了麹义又一次扬名立万的机会！
　　“杀~~~~”
　　浓郁的喊杀声响起。
　　陌刀军熊熊的战意，越发的令人震撼。
　　刀劈骑兵，如墙而进！
　　虽然缓慢，但却惊人！
　　压缩！
　　不停的压缩！
　　乌桓骑兵被挤得是人挨人，马贴马，根本没有半点回旋的余地。
　　陌刀军更是强势逼近，靠着不停斩杀，将脚下尸体，堆起了一座小山！
　　一将成名万古枯！
　　此一战，便是麹义真正的成名大战！
　　跟它相比，先登营那种打法，简直弱爆了！
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第415章 乌桓游骑，一战全灭！（5）

　　倒下！
　　倒下！
　　持续不断的倒下！
　　在蹋顿眼里，似乎有一堵刀墙，不停闪着刀光，一点点逼近。
　　宛如绞肉机一样，总是伴随着断肢残臂，四下横飞。
　　鲜血化雾！
　　硬生生将整个战场，都笼罩在浓重的血肉模糊中！
　　可惜的是......
　　这血肉模糊的是乌桓游骑兵，而不是麹义披坚执锐的陌刀将士！
　　蹋顿心如刀绞，疼痛到了极点！
　　死亡的恐惧，将他彻底笼罩，在这光天化日之下，仿佛如九幽冥界一样漆黑恐怖！
　　他似乎能听到自己的心跳声！
　　噗通！
　　噗通！
　　噗通！
　　声音低沉，但却铿锵有力。
　　而他那一颗心，龟裂的纹路早已布满。
　　伴随着噗通的心跳声，碎屑速速而落，仿佛只要到了极限，便会彻底“五五七”爆碎，不复存焉！
　　在那模糊的视线里！
　　苏朴延倒下了！
　　那楼倒下了！
　　丘力居倒下了！
　　......
　　乌延倒下了！
　　一个个单于全都倒下了。
　　如今仅剩下他孤零零一个大王，仍在坚守。
　　而且，怕是也会很快被斩杀！
　　因为当乌延倒下的刹那，分明有一道刀光刺入了他的双眸。
　　他听到将士们的哀嚎声，人喊马嘶声，不绝于耳，仿佛与天地融为一体，摄人心魄，压得蹋顿喘不过起来！
　　蓬！
　　世界仿佛破碎！
　　一个如雷霆霹雳般的声音落入耳畔。
　　“蹋顿，纳命来！”
　　陌刀军距离蹋顿竟然已不到丈许！
　　麹义纵身一跃，连续砍倒两个骑兵，冲着蹋顿奔袭而至！
　　刀锋闪！
　　麹义一记简单的力劈华山，仿佛从天而降一样！
　　蹋顿猝不及防，挥刀格挡！
　　铛！
　　双刀相交处。
　　发出一声震耳欲聋的金铁炸鸣！
　　下一秒，令人震惊的事情发生了。
　　蹋顿手中的马刀，竟然寸寸爆碎，当场成了残渣！
　　蹋顿脸上的那一抹惊诧！
　　简直不可以用语言来形容。
　　他终于能体会到，为什么自家将士会连一点反抗的能力都没有！
　　装备！
　　装备上的差距实在是太大了！
　　陌刀是一种完全不同与这个年代的兵器！
　　蹋顿此前从未见过，它似乎就是为了克制骑兵，而专门研制的一样。
　　势大力沉，锋利无匹！
　　能将其挥舞，已经是一件难事，更何况是用它杀敌！
　　眼前的这支兵马，必定是王昊精锐中的精锐！
　　蹋顿也就是在这个时候，才幡然醒悟！
　　王昊早已盯上了自己，之前的一切，也不过就是演戏而已。
　　这里！
　　才是对方真正给自己准备坟场！
　　势必要将乌桓精骑，全部葬身在这里！
　　数万大军，一战覆灭！
　　这样的战绩，对于汉军而言，其实没什么大不了。
　　但是对于乌桓而言，绝对是灭顶之灾！
　　因为......
　　死掉的这些男人，基本上是各个部落中身体最强悍的男子。
　　剩下的，不过是些老弱病残孕，以及......
　　毫不客气地说！
　　将安林的这一场战斗，将整个乌桓的男人，全都杀掉了！
　　乌桓几近灭族！
　　纵横了大漠多年的乌桓，竟然被汉军一战灭族！
　　蹋顿已经没有活下去的必要了！
　　蹋顿已经没有活下去的必要了！
　　他缓缓闭上眼睛！
　　任由那一道刀光，从自己身体狂斩下去！
　　噗！
　　蹋顿连人带马，直接挥为两段！
　　麹义厉声喊道：“尽快肃清残敌！”
　　陌刀军：“诺！”
　　*****
　　火焰熊熊燃烧！
　　将整个将安林焚毁殆尽！
　　白马义从踏在这一片焦土上，望着那最后一点可怜的树木！
　　一个个不禁吞了口口水！
　　“你们说，麹义这家伙能扛得住吗？”
　　“足足一个多时辰，这大火的确挡住了乌桓的退路，可也封锁了咱们的进攻！”
　　“乌桓兵力足足有数万人，麹义才有多少人马？”
　　“五千人！！！”
　　“......”
　　白马将军公孙瓒上前，凝神注视着火光：“他是麹义！是战败过我白马义从的麹义！又岂能挡不住区区贼寇！”
　　可公孙瓒虽然这么说，但那双眼中，分明写满了担忧！
　　二人毕竟有仇怨，众人也不知公孙瓒是真在担忧麹义，还是在担忧没能斩杀蹋顿！
　　噼里啪啦！
　　火光逐渐减弱。
　　一点点，直到熄灭！
　　树木倒塌，露出谷口通道，一股浓重的血腥气味铺面而来... 0
　　甚至于，地面上汇集了一条血水的小溪流，蜿蜒向前，渗入已成灰烬的林中。
　　静！
　　整个谷内没有一点声音。
　　安静得仿佛被一股莫名的死气笼罩！
　　众人不由得吞了口口水，额上沁出一层细密的汗珠。
　　有白马义从策马闯入，径直赶到谷口！
　　放眼瞭望！
　　尸横遍野！
　　堆成了一座座小山。
　　竟然......
　　竟然没有一个还站着的男人！
　　他惊呆了！
　　双目中满是恐惧，身体不由自主的颤~抖！
　　这里，到底经历了一场怎样的大战，方才会有这样的局面！
　　又有白马义从策马来到谷口！
　　只一眼，同样怔在那里，浑身瑟瑟发抖，仿佛看到了天底下最令人惊诧的一幕！
　　“这......”
　　“这......这怎么可能？”
　　一众白马义从齐齐赶到谷口！
　　无一例外的，全都瞪大了双眼！
　　伏尸百万是什么概念，他们不清楚！
　　但如今他们却明白，伏尸遍野，连下脚的地方都没有，是什么概念！
　　要知道，白马义从虽然是新组建的军队，但他们全都是经历过战场杀伐的将士！
　　每一个人手上，少爷也有十余条性命！
　　可饶是如此，在面对这样的场景时，依旧赶到心灵被震碎！
　　麹义！
　　真的是太可怕了！
　　公孙瓒不由心惊，若是当初的麹义，有陌刀这样的神器，或许白马义从根本就没有2.0半点反抗之力！
　　哒！哒！哒！
　　公孙瓒策马向前走去，试图进入山谷一探究竟！
　　那股浓郁的血腥气味，甚至让他胯~下战马，都不愿进入，四蹄不停后退。
　　不得已之下！
　　公孙瓒翻身下马，苍啷一声，拔剑出鞘，缓缓靠近！
　　众白马义从纷纷下马，紧跟着公孙瓒的脚步，走入山谷！
　　是乌桓人的尸体！
　　还是乌桓人的尸体！
　　没有自己人的尸体！
　　......
　　他们一步一个脚印，走得极为胆战心惊！
　　转过一个弯！
　　公孙瓒放眼望去，一双眼顿时瞪如铜铃。
　　但见......
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第416章 当着你面搞事情，你有办法！？（6）

　　眼前！
　　横七竖八地躺着千余将士！
　　他们一个个全都是蓬头垢面，满身污血，仿佛才从血海中爬出来一样。
　　若非那微微起伏的月匈膛，还能证明他们还活着以外，公孙瓒几乎以为他们全都死了。
　　长吁口气！
　　公孙瓒摆手示意众人安静！
　　能坚持到现在不容易！
　　麹义再次创造了一个奇迹！
　　“将军......”
　　一个白马义从正准备开口说些什么，却被公孙瓒挥手打断。
　　眼神示意他们离开。
　　哗啦的铠甲摩擦声响起。
　　一个声音从陌刀军中响起：“是谁！”
　　下一秒钟。
　　陌刀军全体竟然腾得起身，拎起陌刀便进入了战斗模式。
　　麹义双眼散出精芒：“公孙将军？”
　　公孙瓒呼出一口浊气，张嘴便骂：“劳什子，让你们安静点，都怎么回事，赶紧滚！”
　　呼啦！
　　白马义从一呼而散，消失的无踪无影。
　　公孙瓒扭过身来，由衷赞道：“麹将军，30恭喜你，大获全胜！”
　　麹义忙欠身拱手：“不敢当！”
　　公孙瓒唇角微翘，绽出抹淡淡的笑意：“早些歇息吧，战报我会帮你传给田将军的！”
　　麹义嗯了一声：“多谢将军。”
　　*****
　　广阳郡。
　　蓟县。
　　州牧府中。
　　袁熙端坐其上，眉头紧皱：“直娘贼，这帮乌桓贼人到底什么时候，若是再不来，咱们蓟县可就彻底完了！”
　　其下逢纪欠身拱手道：“二公子，这些日子岳飞麾下有徐晃一人在攻城，相比其余人等，皆在预防乌桓游骑兵，证明这一招还是颇有效果的。”
　　“可是......”
　　袁熙气呼呼道：“对方虽然只有徐晃一人，但他们部队的战斗力未免也太强悍了，若非咱们守城器械充足，今日险些就被贼寇攻入城池了。”
　　“明日贼厮若来，那岂不得......”
　　“唉~~~~”
　　袁熙长长叹了口气，转而问道：“若是明日乌桓骑兵仍没有动静，尔等可有何妙计，对付王贼兵马？擂石、滚木是没有了，还有什么可以守城吗？”
　　逢纪轻声言道：“二公子，咱们的火油倒是可以支撑一段时间，不过按照咱们目前的使用速度，最多一天，便会全部耗尽！”
　　“在下已经吩咐将士，到城中挨家挨户寻找金汁，等火油耗尽，咱们就需要靠金汁来防守城池了！”
　　袁熙紧皱着眉头：“直娘贼！这帮守将怎么回事，难道就不知道要节省着点用吗，万一最近一点时间，乌桓骑兵一直没有动静，那咱们岂不是会城破人亡？”
　　逢纪：“......”漠然不语。
　　默然不语！
　　代表的实际上就是默认！
　　其实即便是乌桓骑兵来支援了，蓟县也逃脱不了被灭的下场。
　　袁氏满门已经没有了往日的雄风，这是明眼人都知道的事情！
　　袁熙不过时殊死搏斗，苟延残喘而已。
　　逢纪觉得，这就像是一场表演。
　　城中百官陪着袁熙演完这最后一段艰难的路程！
　　次日清晨。
　　袁熙从梦中醒来。
　　方才洗漱完毕，还没有进入工作状态。
　　外面便有急~促的传报声，飘入屋中！
　　“报~~~~~”
　　从外面转入一个小吏，抱拳拱手道：“二公子，大事不好了！”
　　袁熙急问：“怎么回事？”
　　袁熙急问：“怎么回事？”
　　小吏皱着眉头，神色极为慌张：“您......您还是亲自去瞧一眼吧。”
　　袁熙顿感不妙，忙披坚执锐。
　　出门！
　　跨上一匹战马，便奔往城头。
　　飞速赶上城头，袁熙急问：“元图，怎么回事？”
　　逢纪呼出一口浊气，顺眼望向前方：“二公子，阵前那三颗人头，正是乌桓蹋顿、苏朴延，还有难楼的，丘力居的脑袋听说已经爆碎，没有了踪迹。”
　　“什么？”
　　袁熙大惊失色，顺着逢纪眼色的方向，凝望过去。
　　但见城下有三个脑袋，蓬乱的头发，果真是和印象中乌桓贼人的发型一模一样。
　　袁熙吓得双~腿发软，若不是逢纪伸手将其掺住，怕是直接要瘫软在弟。
　　他的双眼发懵，没有半点生气！
　　“败了！”
　　“乌桓游骑兵竟然败了？”
　　袁熙发出一声蔑笑，他觉得实在太可笑了。
　　大汉长达百年没有灭掉的乌桓，竟然被王昊一战而灭！
　　要知道，对方可是游骑兵啊！
　　机动性超强！
　　便是当年的白马义从，都没有将其全灭，怎么可能会败在王昊手上！
　　呵呵哒！
　　袁熙总感觉自己还活在梦里！
　　而且这绝对是个噩梦！
　　他猛地摇了摇脑袋，努力让自己清醒过来，却发现怎么也醒不来！
　　“二公子！二公子！你振作一点！”
　　逢纪在一旁压低声音，提醒道：“你是三军主帅，你千万不能倒下，否则大军军心立刻就会崩溃，城下贼军，一战可平蓟县！”
　　袁熙用颤~抖的双~腿，努力支撑着整个人。
　　他强撑着一口气，望向城下三颗血淋淋的人头！
　　不远处！
　　飞出一匹快马，正是大将岳飞。
　　岳飞枪指城头，厉声喝道：“城上袁军听着，尔等不择手段，勾结乌桓贼兵，预谋谋害幽州百姓，如今已被我军一举歼而灭之！”
　　“我家主公念及城内百姓安危，不忍强行攻城，以免707生灵涂炭，殃及池鱼，今日特给尔等一柱香的考虑时间，时间一到，若是还不投降，休怪本将军雷霆手段！”
　　城上袁熙张嘴便骂：“岳飞！有种你便攻城，我袁熙又岂会怕你！”
　　岳飞发出一声不屑的狞笑：“你可是幽州之主，如今兵临城下，可替幽州百姓考虑过吗？休要负隅顽抗，否则格杀勿论！”
　　众将士齐齐望向袁熙。
　　王昊大军的厉害，他们又岂能不清楚。
　　挡是肯定挡不住的。
　　拖下去，只会是死路一条而已。
　　他们多么希望！
　　多么希望袁熙能够替他们普通将士想一想。
　　没有人不愿意活命！
　　可是......
　　袁熙几乎没有半点犹豫，当即暴跳如雷，从口中蹦出两个字：
　　“没！！！门！！！”
　　声音中的浓烈恨意，仿佛像是惊天一声霹雳，在城中炸响！
　　他狞声喝道：“贼秃，我袁熙便是战至一兵一卒，也绝对不会投降！”
　　而岳飞呢？
　　像是没有听见一样，掉头便往回走。
　　“蓟县的将士们，你们好生考虑一下，你们仅有一柱香的时间，一柱香后，大军破城，片甲不留！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第417章 蓟县投降，气死袁熙！（1）

　　蓟县城头虽然顿时陷入一阵骚乱当中。
　　将士们纷纷你瞧瞧我，我瞧瞧你，不知窃窃私语着什么。
　　“咱们能当得住城下大军嘛？”
　　“能挡住才怪，昨天还是那个拿斧子的将军，今天可是岳飞亲自上阵！”
　　“可不是嘛，而且今日的兵力比起昨日多了差不多一倍，咱们拿什么和对方打？”
　　“特么，连三郡乌桓都死在了他们手里，也不知道这仗怎么打的！”
　　“他们不是游骑兵嘛？打不过，跑就行，要不要马干什么？”
　　“唉~~~不理解，真的不理解！”
　　“......”
　　城头的袁熙听着纷乱的嘈杂声，心绪越加的糟乱。
　　这是什么节奏？
　　暴乱的象征好不好？
　　一时间，他慌了，惊慌失措，不知所以！
　　“尔等给我闭嘴，哪个再敢多说一句，拖出去砍了！”
　　袁熙大手一挥，睚眦欲裂，厉声而言，一股煞气立刻席卷城头。
　　众将士顿时缄口不言，一个个笔挺站立，严阵以待。
　　可是......
　　声音依旧存在，虽然很小，但的确存在。
　　“要不咱们投降吧，我上有老下有小，可不能跟着袁家人卖命！”
　　460   “如果能活命，谁还愿意死，可是咱们这样做......”
　　“我只知道，一旦咱们死了，家里母亲怎么办？孩子怎么办？婆姨怎么办？”
　　“咱们就算不为自己，是不是也要替他们考虑一下。”
　　“......”
　　袁熙愤怒，仔细寻找声音的来援。
　　这种反动的情绪，绝对不能渲染开来。
　　城下？
　　没错！
　　正是城下负责守护城门的守军！
　　袁熙顿时惊诧，若他们直接把门打开，那还了得？
　　他立刻招呼亲卫：“来人呐！”
　　“末将在！”闪身上来一个壮汉，乃是袁熙亲卫军统领。
　　“立刻接手城门洞防务，哪个胆敢随便议论，直接格杀，不必汇报！”
　　“诺！”
　　亲卫军统领立刻引兵而下，来到城门洞中。
　　“将军，我们......”
　　“杀！”
　　噗！噗！噗！
　　鲜血溅撒当场，十余条人命当场死绝！
　　有人爆发出最后一声呐喊：“狗贼，你们袁家何曾考虑过我们老百姓的死活，弟兄们，反了吧，为了家人，为了蓟县的父老乡.....”
　　“去死吧！”
　　噗！
　　声音断绝！
　　整个蓟县似乎一下子安静下来。
　　彻底笼罩在了一种莫名的气氛当中。
　　城上的将士不知为何，脑海中想起了自己的家人，朋友，亲人......
　　他们已经许久没有回家，甚至不知道牙牙学语的孩子，现在会不会喊爹了？
　　不知道常年倚门瞭望的妻子，今日还会不会守候，当夕阳落下，会不会失望而过？
　　老母亲年纪大了，腿脚不太方便，可每次他回家，母亲都能走好久，到市场上买菜，给他做好吃的！
　　......
　　不知何时。
　　城头上响起一声抽泣。
　　一个手持长戈的士兵，竟然低头轻声抽泣。
　　他害怕被人听到，但这声音虽小，却仿佛有魔力一样，被无限放大！
　　身旁的士兵，似乎是被哭声触动了心弦，依旧怅然落泪，宛如泉涌！
　　悲伤的情绪，顿时席卷开来。
　　一个哭，带动两个！
　　两个哭，带动十个！
　　十个哭，带动成百上千的将士，齐齐抽泣！
　　十个哭，带动成百上千的将士，齐齐抽泣！
　　......
　　人心都是肉长的，没有人没有父母、妻儿。
　　男儿有泪不轻弹！
　　只是未到伤心处！
　　对于战士而言，死亡不可怕，但亲人的眼泪、伤痛，绝对是他们铮铮铁骨上，最柔软的那一处，这里禁不起任何伤痛！
　　只要投降，他们就可以活命！
　　这个选择题太简单了！
　　对于普通老百姓而言，没什么大忠大义，有的只是自己的家庭。
　　悲愤中的袁熙，厉声下令道：“来人呐，给(daed)我杀掉这帮人！”
　　哒！哒！哒！
　　脚步声逐渐逼近，刽子手正在上城。
　　将士们的心绪已经到了崩溃的边缘，只需要一个点，便会彻底爆发！
　　刀起处！
　　寒芒闪！
　　一个手持长戈的士兵，豁然转身，用凶煞的目光，凝视着提刀即将怒劈的亲卫。
　　噗！
　　长戈挥舞，直接砍在了那人脖颈！
　　士兵奋力嘶吼一声：“我上有老，下有小，我还不能死！”
　　城上士兵立刻暴乱！
　　“为了我爹娘！”
　　“为了我孩子！”
　　“为了我婆姨！”
　　“为了......”
　　“开城！献降！”
　　声音如潮水，滚滚而来，席卷八方。
　　望着纷纷涌下城池的士兵，袁熙气得瞪大了双眼，月匈膛直接隆起个包，一张脸憋得通红，仿佛随时要爆裂的锅炉！
　　在他月匈膛淤积着一口怨气，浑身制不住的颤~抖：“你......你......你们......”
　　“你们这些乱臣贼子！”
　　“乱臣贼子！”
　　“......”
　　噗~~~~
　　袁熙喷出一口二十年的老血，当场昏厥过去。
　　在其身旁，逢纪赶忙上前搀扶，又是晃身体，又是掐人中，但不管怎么样，也感受不到袁熙的呼吸！
　　逢纪知道，袁熙气死了！
　　他竟然被眼前的一幕，活生生气死了！
　　他嚎啕大哭！
　　感情似乎比起那些士兵，要悲怆了不知多少！
　　城下。
　　岳飞深吸口气，又缓缓呼出：“此人！真忠臣也！传令下去，不可伤害。”
　　徐晃应声承诺，立刻吩咐身旁的士兵。
　　吱呀~~~
　　城门洞开，从里面涌出数千将士，他们纷纷丢掉兵器，以示投降。
　　岳飞一招手：“进城！”
　　*****
　　白檀城。
　　有乌桓大将捺乌负责留守。
　　大帐之上，捺乌正得意洋洋的吃着烤羊腿时，一声急~促的传报飘入大帐。
　　“大......大......大事不好了......大......”
　　捺乌浓眉骤拧，啪得拍在帅案上，狞声喝道：“着急什么，慢点说，到底怎么回事？”
　　那士兵吞了口口水，缓和了一下情绪：“大王和单于们，在渔阳王贼的兵马，一举歼灭了，一个不剩！”
　　啪！
　　捺乌拍案而起：“你胡说，这绝对不可能！咱们乌桓的游骑兵，怎么可能被全部歼灭，打不过自然会跑的！”
　　士兵回答：“大王还单于们的头颅，全都被人丢在了蓟县，听说还用此赚开了城门，如今王贼兵马已经彻底占据蓟县、渔阳，正在朝咱们白檀杀来啊！”
　　“咱们......该怎么办？”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第418章 乌桓全灭，异族震惊！（2）

　　“该怎么办？”
　　“我怎么知道该怎么办？”
　　捺乌直接丢掉手里的烤羊腿，眉头紧皱，心思如电。
　　若是大王真的已经战死，那么白檀城必不可保也，此时不走，怕是过段时间，就真的不可能走掉了！
　　可是......
　　捺乌直到现在都不相信，盘桓了百年的乌桓，会在今日被人团灭？
　　他们向来是打得过就打，打不过就跑的战略。
　　汉军的勇猛，乌桓人自古便知，又岂是现在方才知晓。
　　他不相信！
　　绝对不相信，如果蹋顿战之不过，还会与之硬拼？
　　没这个道理！
　　“单于，如今白檀仅剩咱们这一支小部落，您还是抓紧下命令吧。”
　　捺乌深吸口气，又缓缓呼出。
　　不论如何，这种事情都开不得半点“九一七”玩笑。
　　宁肯信其有，不可信其无吧。
　　他立刻下令道：“传令所有人，赶紧离开白檀，返回白狼，再行打算。”
　　老巢在柳城。
　　白狼不过是个中转站而已。
　　捺乌是不甘心，同时也不相信，蹋顿真的会败，而且还是全军覆没的败！
　　士兵立刻转身出帐，传令乌桓猛士，撤离白檀。
　　*****
　　兖州。
　　泰山。
　　议政厅。
　　王昊端坐上首，其下一干智囊，分列两旁。
　　郭嘉咕噜灌了口酒：“麹义将军这次仗打得不错，靠五千陌刀军，便拦住了乌桓数万游骑兵，在没有支援的情况下，将其全歼，着实了得啊！”
　　刘基嗯的一声点点头：“的确如此，听说他当时破白马义从时，也是靠着强大的意志力，方才废掉了白马义从的速度，如今装备上的优势虽然强大，但这种精神更加可贵。”
　　“主公，对于这样的猛士，您是不是应该嘉奖一下，以资鼓励！”
　　刘基试探性地问道。
　　王昊轻声道：“麹义的确悍勇，同样应该受嘉奖，但别忘记了，当初的他是因为什么，方才被招而杀之的，嘉奖的事情，先不着急，让他先清醒清醒。”
　　赵普淡然一笑：“主公言之有理，侍功而骄要不得，当初袁绍因此将其斩杀，其实也是迫不得已，主公思虑在前，令人敬佩。”
　　荀彧略一沉吟，开口道：“麹义自从归顺了主公，行为处事极其低调，我相信他已经幡然醒悟，此番主公的善意提醒，他必然会铭记于心！”
　　王昊招了招手道：“好了，麹义的事情，咱们便不提了，说说乌桓吧，咱们虽然全灭了他们的主力，但斩草不除根，对于异族的震慑便没有那么大了。”
　　“此事，尔等觉得，当派任何配合公瑾行事？”
　　赵普欠身拱手：“在下推荐一人，必定可以完美的完成任务！”
　　王昊“哦”的一声：“何人？”
　　赵普回答：“东莱太史慈！”
　　荀彧欠身拱手：“在下附议！”
　　刘基揖了一揖：“在下也附议！”
　　郭嘉灌了口酒：“太史慈，没问题！”
　　王昊嗯的一声点点头：“你们的想法，和鹏举一样，他举荐的也是太史慈！”
　　*****
　　王昊和乌桓之间的大战，牵动着北方异族所有人的心。
　　他们时时刻刻在关注着战局，想要凭此知道，对方比起之前的袁绍，亦或是更之前的汉灵帝，如何？
　　当将安林战役结果出来的时候，北方异族顿时掀了一阵飓风！
　　当将安林战役结果出来的时候，北方异族顿时掀了一阵飓风！
　　中部鲜卑。
　　珂比能眉峰倒竖，满脸的不可思议。
　　“你说什么？乌桓精锐，在将安林方向，被王昊大军一战全灭？”
　　其下一个鲜卑勇士嗯的一声点点头。
　　甚至连他本人，都觉得有些不可思议。
　　草原的各个部落，虽然互有兼并，但从来没能打过歼灭战，毕竟谁的胯~下，还能没匹快马？打不过直接跑便是，草原那么大，哪里还能没点吃的？
　　对上汉军就更不用说了，他们的战马即便是从草原上买来的战马，但能卖出去的战马，又岂能是好战马？
　　汉军强大，这自然不用怀疑，但鲜卑也好，乌桓也罢，打不过就跑的本领，素来让汉军头疼，盘踞了百年的异族，还是头一次尝到歼灭战的滋味！
　　嘶~~~~
　　珂比能不禁倒吸一口凉气。
　　顿时觉得头皮发麻，后脊梁发凉！
　　他觉得自己简直太明智了，没有莽撞行事，否则死在将安林的，必定会是自己的骑兵。
　　与此同时，他更加感到担忧！
　　汉军强大，则意味着他们将面临更大的挑战，俯首称臣神马的没问题，但这样充当附庸，何时才能真正的强大？
　　不过是苟延残喘而已！
　　汉人，从没有从根本上，接纳过他们！
　　该死！
　　到底该怎么办？
　　珂比能一时间陷入了沉思！
　　*****
　　东部鲜卑... 0
　　大帐之中。
　　一个魁梧的汉子端坐上首，在其下方各个部落的单于端坐其中。
　　上首之人，不是别人，正是东部鲜卑实力最强大的素利。
　　素利环视一圈，长叹口气道：“今日，我素利将尔等汇集于此，乃是有一天大的事情商议，想必诸位应该都有所耳闻了！”
　　“当初步度根兵入雁门，被杀了个措手不及，大将伊楼愿战死，损失精骑数千！”
　　“此时还未过多久，前些日子在将安林一带，三郡乌桓的主力精锐，全部葬身于此，无一生还，如今捺乌率领残军撤出白檀，乌桓百年之内，怕是恢复不了元气。”
　　“乌桓战败，咱们的机会的确来了，但同样的，问题也来了！”
　　“王昊的强大，远胜于袁绍，更胜于此前的汉灵帝，咱们实力薄弱，稍有不慎便会有灭顶之灾，不知诸位可有何意见？”
　　素利一番话，说得极为消沉。
　　仿佛那素未谋面的王昊，像是一尊神祗，只能仰望，不能与之为敌，一旦为敌，必然会落得个和乌桓一样的下场！
　　5.3 其下阙机开口道：“我听说，对方是靠着诡计，借助地形的优势，方才灭了乌桓主力，如今捺乌率领残部逃走，想必汉军拿他也没什么办法！”
　　“咱们若是提前侦察好地形，不进入那死地，想必汉军也拿咱们没有半点办法，草原何其辽阔，难不成他能追到漠北？”
　　“有道理！”
　　“是啊！”
　　“我不信，他们敢率军进入塞入，这里是咱们的天下！”
　　“......”
　　正当众人议论纷纷时，帐外转入个士兵，开口言道：“启禀单于，发现汉军骑兵杀入白檀，攻入漠北，貌似要追杀捺乌，兵力三千余！”
　　“啊~~~~~”
　　众人当即大惊失色！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第419章 千里杀敌，除贼务尽！（3）

　　“你说什么？汉军竟然派骑兵追杀捺乌？”
　　“汉军真是太猖狂了，竟然敢在我塞外撒野，真是不自量力！”
　　“捺乌也算是一员骁将，麾下也有数千游骑兵，汉军兵马便是再精锐，若是比起骑兵，谅他怎么也不是捺乌的对手！”
　　“是啊！捺乌一旦回到柳城，集合部落中的勇士，兵力怕是可以涨到万余，围歼这伙骑兵绝对没有问题！”
　　“......”
　　上首素利深吸口气，轻声道：“万一......”
　　话到嘴边，他又咽了回去，强调道：“我说的是万一！”
　　“万一汉军一直追到了柳城，将乌桓灭族，不知诸位接下来作何考虑？”
　　帐中各个单于，顿时一脸懵逼的样子。
　　素利朗声道：“我承认，这听起来可能挺不可思议的，但正和当初一样，谁又能想到，乌桓主力竟然会被汉军全灭！”
　　“这种情况，咱们不得不妨，假如汉军战力强悍，一直追杀到柳城，将乌桓灭族，那么咱们接下来，该当如何？”
　　“这......”
　　众人一阵懵逼。
　　*****
　　塞外。
　　青青草原，一望无垠。
　　不远处飞来一骑，扬声呼喊：“单于，单于~~~~”
　　捺乌勒住战马，转而望去，急忙问道：“怎么样？”
　　吁~~~
　　士兵急忙勒住战马：“汉军率领三千兵马，朝咱们这里追来了，单于，怎么该怎么办？”
　　捺乌浓眉倒竖，苍啷一声拔刀出鞘：“直娘贼，三千兵马追着咱们八千人打，弟兄们，把手里的兵器全都拿出来，跟我干他.娘.的一场，让他尝尝咱们乌桓人的厉害！”
　　“吼！吼！吼！”
　　乌桓勇士挥舞着马刀，愤愤之情溢于言表。
　　汉军实在是欺人太甚，竟然敢狂追数百里，到塞外来撒野！
　　有人问道：“单于，这个俘虏该怎么办？”
　　捺乌转而望向瑟瑟发抖的袁谭，轻声一声：“袁氏都灭了，要他何用，杀了了事｀ ¨！”
　　由于双方用的乌桓语，袁谭也听不太懂。
　　他只觉得捺乌好像不太愿意理他的样子，心中暗喜，特么总比落在王昊手里强。
　　可正当他暗松口气的时候，迎面竟然撞过来一道寒芒！
　　他顿时瞪大了双眼，伴随着一声惊呼，鲜血飙射，人头抛飞，身死当场！
　　“哼！若是没有他们袁氏，咱们大王怎么可能轻易兵入渔阳，就是这厮害得，理当杀了贼厮，给蹋顿王报仇雪恨！”
　　“对！”
　　“杀了他！”
　　“......”
　　乌桓勇士群情激愤，义愤填膺，杀意熊熊。
　　捺乌一招手：“走！随我出战贼寇，替大王报仇雪恨！”
　　呼啦！
　　乌桓游骑兵如一阵风，掠过草原，朝着追杀而来的汉军，奔袭过去。
　　草原没有遮拦，一望无垠。
　　自然不需要什么战略战术，向来就是能打得过便打，打不过便走。
　　乌桓骑兵隔着还有数百步！
　　太史慈的尖刀营，便发现了他们的踪迹。
　　双方都是骑兵，都是玩弓箭的，太史慈立刻下令道：“全体做好准备，听我号令！”
　　尖刀营全体进入一级战备状态，齐声承诺。
　　近一点！
　　又近一点！
　　更近一点！
　　约莫仅有五百步的距离。
　　太史慈操起大黑鹰，通过瞄准镜，将乌桓骑兵放大到眼前。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一连三箭，冲着乌桓骑兵直接杀了过去：“给我中！”
　　就只见正在奔袭的乌桓骑兵，应声直接倒下三人。
　　乌桓骑兵顿时惊诧！
　　如此远的距离，竟然被对方射中了三人？
　　这......
　　这简直太不可思议了。
　　即便是草原上的神箭手，也不可能有如此高的箭术！
　　即便是草原上的神箭手，也不可能有如此高的箭术！
　　先声夺人！
　　太史慈策马扬蹄，厉声喊道：“给我杀！”
　　轰隆隆~~~~
　　马蹄声声，速度陡然间再次飙涨。
　　双方距离不断在缩小，已经达到了三百步的距离！
　　太史慈继续拈弓搭箭。
　　朝着乌桓骑兵又是三箭，直接命中三人！
　　乌桓骑兵大惊失色，宛如苦胆一般，脑子一片空白，嗡嗡作响。
　　捺乌更是胆战心惊到了极点！
　　整个乌桓都拿不出一个箭矢可以如此厉害的人。
　　汉军果真不愧是汉军，竟然在骑战上也有如此神人！
　　不过......
　　捺乌还是努力保持镇定，安慰道：“大家莫要担心，汉军有如此箭术者，仅有一人而已，他们不会骑射，待会儿距离靠近了，咱们好生教他们，该怎么用弓箭！”
　　吼~~~~
　　乌桓勇士幡然醒悟。
　　“哈哈，一个人的箭矢再强，也不是咱们八千精骑的对手！”
　　“还有两百步，弟兄们，要做好准备！”
　　“直娘贼汉军，我们今日便要替大王报仇雪恨！”
　　“々｀ ......”
　　一百五十步！
　　一百步！
　　八十步！
　　......
　　捺乌拈弓搭箭，厉声呼喊：“弟兄们，放箭！”
　　正当乌桓贼兵年供搭箭的刹那，太史慈立刻下令：“散！”
　　就只见模糊一片的尖刀营，立刻像是一盘散沙一样，分裂站位。
　　如此可以最大限度的躲避箭矢。
　　这些功课在他们平日的训练中便有，因此没有半点滞阻，顷刻间便分散开来。
　　漫天箭矢升空！
　　宛如大雨倾盆，笼罩过来。
　　可是......
　　尖刀营将士早已分散，被笼罩在箭矢中根本没有多少人。
　　他们全都是精锐中的精锐，面对箭矢袭杀，抽搐腰间宝刀，便是一阵左右格挡。
　　铛！铛！铛！
　　剑光霍霍，将笼罩而来的箭术尽数挡下！
　　一波箭雨之下，竟然没有伤到尖刀营箭矢几人。
　　捺乌简直惊呆了！
　　双眼瞪如铜铃，完全不敢相信，(吗王的)这会是汉军的骑兵！
　　他尚未从震惊中反映过来，下一幕场景，更是惊得他下巴都要掉在地上。
　　太史慈拈弓搭箭，厉声下令道：“放箭！”
　　三千骑兵，各个拈弓搭箭，在行进中，对准乌桓游骑兵便是一阵疯狂攒射！
　　嗖！嗖！嗖！
　　一波箭雨，如蝗而至。
　　顷刻间笼罩八千游骑兵，只是眨眼的功夫，便有数百人倒下！
　　特么！
　　捺乌惊诧到了极点，不禁脱口而出：“骑射？？？”
　　“这帮汉军竟然会骑射？”
　　“啊~~~~”
　　“啊~~~”
　　“疼死我了！”
　　“......”
　　惊诧之余，有七八个声音哀嚎声响起。
　　捺乌回眸望去，竟然发现......
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第420章 尖刀营吊打乌桓游骑兵！（4）

　　一个乌桓骑兵正一手拽着箭杆，撕心裂肺的吼叫！
　　怎么回事呢？
　　在乌桓骑兵手中箭杆上，正钩着一长条血淋淋的肉。
　　随着风，鲜血飘荡！
　　仔细一看，这箭竟然是~倒钩箭！
　　一众乌桓骑兵尚未反应过来-。
　　太史慈的第二波箭矢接踵而至。
　　嗖！嗖！嗖！
　　箭雨漫天，倾盆而下。
　　霎时间，又有百余骑兵翻滚落马，被呼啸而过的马蹄，踏成了肉泥！
　　捺乌立刻提醒道：“休要拔箭！”
　　可是......
　　不拔箭可以，拿自己岂不是成了废人？
　　别说拈弓搭箭了，便是正常的活动，箭镞在手臂里，那也是难受得紧呐！
　　捺乌咬牙嘶吼：“可恶！实在是太可恶了！”
　　苍啷一声！
　　捺乌拔刀出鞘，既然弓箭上赢不了，那么咱们便短兵相接：“兄弟们，杀~~~”
　　短短八十步的距离，对于双方骑兵而言，真的是太简单不过了。
　　只需要一个对冲，便可以完全将其缩短。
　　太史慈简直呵呵了。
　　弓箭对不过，白刃战就可以了？
　　他立刻收起大黑鹰，从鞍下取出宝枪，在掌中一抖，枪尖如花，朝着迎面冲来的乌桓贼兵，以一种极其诡异的角度直接撞了过去。
　　噗！噗！噗！
　　棍扫一大片，枪挑一条线！
　　太史慈整个人宛如游龍戏水，枪舞不停，一个猛劲对冲，一条线上的乌桓骑兵，直接被挑飞十七八人，极为凶悍。
　　反观乌桓骑兵呢？
　　来势虽然凶猛，但面对尖刀营这帮骑术不逊色于他们，而且常年在战斗中摸爬滚打出来的精锐，又装备精良，根本就是不堪一击！
　　噗！噗！噗！
　　透甲枪握在掌中，左右开杀，挨着人人死，触着马马亡。
　　枪锋所过之处，顿时波开浪裂一般，完全不可阻挡！
　　一些有幸砍在尖刀营士兵身上的游骑，却只能砍出一道火花，根本伤不了鱼鳞甲分毫。
　　对方的装备，完全碾压游骑兵N条街啊有木有？
　　便是捺乌本人，连续砍了两个尖刀营士兵，也仅仅只是擦破点皮而已，根本没有中伤对手，更谈不上将其击杀！
　　“可恶！”
　　“这样的汉军根本不可能战胜！”
　　只是一个冲锋，捺乌立刻后悔。
　　当是为什么就脑子一热，没事为什么要回来受虐？
　　连特么蹋顿这样的精锐都败在汉军的手上，他这种只能看门的水准，还特么想要打个逆举大翻盘？
　　真特么异想天开！
　　捺乌没有丝毫犹豫，当即招呼道：“速撤！速撤！”
　　撤退？
　　呵呵哒！
　　太史慈最不怕的，就是撤退！
　　他立刻下令道：“雁行大阵，给我追！”
　　尖刀营立刻变化阵型。
　　一套流程轻车熟路，根本无需再次下令。
　　嗖！嗖！嗖！
　　将士们收起透甲枪，取出连弩，冲着乌桓游骑兵，便是一阵疯狂扫射。
　　他们需要抓紧时间，对乌桓游骑兵的有生力量，进行疯狂的扫射。
　　连续发射的弩箭，让乌桓游骑兵根本没有半点反应的时间，一个个坠马，宛如割草一般，一茬又一茬得倒下！
　　乌桓游骑兵大惊失色：
　　“可恶！汉军实在是太凶猛了！”
　　“我终于知道，为什么蹋顿王会败了，这样的军队，根本无法战胜！”
　　“赶紧逃啊，驾~~~”
　　“......”
　　嗖！嗖！嗖！
　　弩箭不停，横扫乌桓。
　　弩箭不停，横扫乌桓。
　　捺乌胯~下的战马乃是上好的战马，因此速度较快。
　　但其麾下的将士，就没有这么好运了。
　　一堆人淤积在一起，根本就发挥不出战马最强的速度。
　　而太史慈的兵马呢？
　　他们的雁行大阵则没有这样的情况，想快就就，想慢就慢，只要能保持与贼寇一定的距离即可，完全避免了乌桓的尴尬遭遇！
　　这一波强势冲杀实在是太给力！
　　杀得乌桓捺乌是根本没有一点还手之力。
　　他只能一个劲儿的嘶喊：“快逃！快逃！”
　　特么！
　　你当麾下的将士不愿意逃吗？
　　他们是逃不掉，好不好？
　　若是能逃掉，早不知杀到那里去了。
　　捺乌就只能眼睁睁看着，自己的将士一个个中箭死去，没有一点办法！
　　突然！
　　有乌桓将领模样的人，冲到捺乌身边，建议道：“单于，咱们分开逃，你带一队人从这边走，我带一队人从那边走！”
　　捺乌一听！
　　嘿~~~
　　这倒是一个不错的办法。
　　倒也没怎么想，立刻招呼道：“你们，带着你们的兵马，跟我朝这边走，其余人跟着难秽兄弟，咱们分开走！”
　　捺乌带着人刚离开一段距离。
　　那个名叫难秽的人，立刻操起马刀，扬声下令道：“弟兄们，咱们拦住贼厮，给单于争取时间！”
　　吁~~吁~~吁~~
　　勒马转身的声音此起彼伏。
　　尖刀营同样勒马转身，但手上的动作丝毫没有停止。
　　又是一波箭矢，硬生生怼在对方脸上。
　　噗！噗！噗！
　　惨死一大波乌桓骑兵。
　　难秽厉声爆喝：“给我杀~~~~”
　　吼！吼！吼！
　　.... . 0
　　被尖刀营疯狂追杀的乌桓骑兵，月匈中淤积的怒火腾的爆发，一个个嗷嗷叫的往上冲。
　　气势上虽然很唬人。
　　但特么完全没效果啊！
　　尖刀营的风筝战术，分分钟教他做人。
　　什么是敌进我退？
　　什么是敌退我追？
　　玩得那叫一个溜啊！
　　不管是乌桓骑兵进攻也好，还是退兵也罢，只要被尖刀营黏上了，根本没有半点还手之力，不把你全部斩杀，就不叫尖刀营！
　　远处溃逃出去的捺乌，眼瞅这局势有些不对。
　　难秽竟然诓骗他，不是要分开逃跑，而是要替他拦下贼寇，给他争取逃跑的时间。
　　想来也是，如果分开跑，对方分开追便是了，完全没有压力，好不好？
　　捺乌后悔莫及，勒马便要冲回去。
　　“单于，难秽这样做也为是了部落，咱们回去等于是送死！”
　　“是啊单于，咱们不能辜负难秽，还是要赶紧回到柳城，保住咱们乌桓一脉，否则一旦被贼人追到柳城，乌桓危矣！”
　　捺乌双拳紧握，满嘴钢牙紧咬！
　　他恨！
　　恨自己为什么没有想到难秽真正的目的！
　　可是......
　　为了保全乌桓部落，捺乌也没有任何办法，只能勒马转身，狠心下令道：
　　“走，速回柳城，不得有误！”
　　可他不知道的是，柳城也是一条死路！
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第421章 周瑜夜袭柳城！（5）

　　幽州战场，热火朝天。
　　而在前些日子的大海上。
　　周瑜率领海军，挺进辽东湾，登陆作战。
　　三艘巨轮，每一艘巨轮上，皆有三千余将士！
　　周瑜、甘宁、徐盛各自率领其中一支兵马，朝着柳城方向，一路杀去。
　　兵贵神速！
　　周瑜命人带了足够的干粮，日夜兼程，狂奔数百里。
　　终于在第二天傍晚，赶到了柳城附近。
　　藏身于密林中，稍作歇息，众将士补充体力。
　　周瑜、甘宁、徐盛则在商讨战略战术。
　　在做出简单的任务分配之后，甘宁、徐盛便各自准备去了。
　　当天夜里。
　　众将士直接摸到柳城边上。
　　放眼瞭望，城上守军并不算多，仅有七八人而已。
　　可能是因为大“七八七”部分人，全都征战在外，柳城兵马有限使然。
　　不过......
　　这倒是给甘宁等人以可趁之机。
　　甘宁抹黑凑了上去，给身旁将士打个手势。
　　三十余神箭手，齐刷刷瞄准城上执夜的士兵，嗖嗖嗖，便是一波攒射。
　　至少......
　　一人命中一箭，身死当场。
　　紧跟着，徐盛直接从旁边杀出，数百个锚手站成一排，晃悠着手中飞爪。
　　呼！
　　飞上城头，全力向上攀登。
　　甘宁的弓弩手继续逼近，给攀爬上城的战士打掩护。
　　第一波将士顺利攀登上城，徐盛立刻招呼众人，占领各个关键点，严阵以待。
　　紧跟着，第二波将士同样顺利上城。
　　徐盛苍啷一声，拔刀出鞘，带着两百余精锐，直接往城门洞方向杀去。
　　当下，有人警觉：“什么人？”
　　徐盛根本不搭话，飞身而下，举刀便是一记爆杀！
　　蓬！
　　伴随着鲜血喷涌而出，一颗硕大的头颅顿时抛飞。
　　徐盛厉声呼喊：“动手！”
　　二十多个精兵，立刻涌了上去。
　　逢人便砍，遇人便杀！
　　只是一瞬间，便彻底占据了城门洞口！
　　吱呀~~~
　　城门大展。
　　甘宁、周瑜大喜，立刻引军杀入！
　　按照事先约定，甘宁引军往左，徐盛引军在右，周瑜率领大军从中间开道，争取用最短的时间，将柳城仅剩的残军全部歼灭！
　　大部分乌桓人，还在睡梦中，便被汉军夺取了性命！
　　月黑风高夜，杀人放火天！
　　今夜！
　　注定是不平凡的一夜！
　　柳城兵力原本就少，又被周瑜杀了措手不及，不到一个时辰，便被彻底占据。
　　王宫中。
　　甘宁俘虏了乌桓贵族百余人，开口问道：“元帅，这帮人说话，咱们也听不懂，要不干脆杀完了事，省得麻烦。”
　　甘宁俘虏了乌桓贵族百余人，开口问道：“元帅，这帮人说话，咱们也听不懂，要不干脆杀完了事，省得麻烦。”
　　周瑜淡然一笑，摆手道：“便依着兴霸的意思办吧。”
　　甘宁顿感惊诧：“真的？”
　　周瑜嗯的一声点点头：“真的！主公要拿乌桓立威，咱们杀得越狠，对鲜卑异族的震慑力便越强，此番让咱们直捣黄~龍，便是要将乌桓斩尽杀绝！”
　　徐盛眉头骤拧，表示疑惑：“斩尽杀绝？乌桓人虽然少，但至少也有数十万，咱们怎么可能将其斩尽杀绝！”
　　周瑜笑笑：“文向，主公只是要把乌桓贵族斩尽杀绝而已，至于乌桓的平民，不用理睬，他们早已恨死了这帮贵族，咱们只要能让他们吃得饱饭，就不会造反。”
　　徐盛嗯了一声：“吓死我了！”
　　其实，汉朝一直以来，致力于同化异族，各种手段能用的，基本上用尽了，不论是汉民也好，还是异族百姓也罢，其实相处起来很融洽。
　　关键问题便是乌桓、鲜卑的贵族！
　　他们贪婪，残暴，对于汉朝这种潜移默化的手段，有着极强的抵触思想，根本没有真心诚意的归降，往往归而复叛的事情，全都是这些贵族从中作梗！
　　王昊此番以雷霆之势，攻下柳城，可谓是将乌桓的老巢直接灭了，这里聚集的王公贵族也最多，相当于攻入了大汉的雒阳，灭了他们的皇族！
　　那么剩下的，不过是一盘散沙而已！
　　周瑜立刻安排道：“文向，从今天开始，封闭柳城，不允许任何人出入，咱们来个以逸待劳，争取将逃回来的乌桓贼厮，也一同斩杀！”
　　徐盛欠身拱手：“诺！”
　　*****
　　且说捺乌在逃离尖刀营追杀后。
　　便马不停蹄地赶往柳城. .....
　　不论尖刀营再怎么追赶，捺乌誓死都不回头。
　　终于，过了两天的时间，昼夜兼程千里，硬生生从白檀附近，赶回了柳城。
　　捺乌勒马问道：“汉军还在追吗？”
　　士兵回答：“在追，距离咱们不到五里！”
　　“五里？竟然这么快？”捺乌百思不得其解。
　　“的确只有五里！”士兵尴尬道。
　　每一次侦察，双方的距离都在一点点被拉进。
　　难秽争取出来的时间，就这样逐渐被耗光，可以想象，若是没有难秽，他们根本不可能逃回柳城！
　　捺乌咬牙切齿：“贼秃，竟然千里追杀，可真够狠的，等回到柳城，我非要彻底将尔等斩杀不可！”
　　言语之中，透着股狠意！
　　“走！继续往柳城方向。”
　　捺乌招了招手，率领三千游骑兵，朝着柳城方向进发。
　　在其身后，太史慈率领大军正在追赶，他们原本距离捺乌有百里，可愣是靠着时刻不停，把双方距离拉到了五里。
　　饿了，就在战马上吃，左面鞍下是战马的口粮，右面鞍下是士兵的口粮。
　　其目的，便是要提高骑兵的续航能力。
　　为了能最大限度的追赶乌桓游骑，尖刀营还训练了一种特殊的技能，就是在战马上休息，不论路途有多么颠簸，他们可以很快在战马上入睡，只靠某些人控制方向即可。
　　1.6甚至捺乌本人，都不太敢相信，同样是昼夜兼程，为什么双方的距离会不断缩短！
　　他又岂能知道，当他在休息的时候，别在缓缓而行；
　　正是靠着这一点点的努力，双方的距离，才在逐渐在缩短。
　　太史慈策马扬鞭，厉声而言：“弟兄们，再坚持坚持，前方不远便是柳城，等把最后一点乌桓贼军灭了，全体放假三天，让你们好生休息！”
　　尖刀营齐声呼喊：“诺！”
　　铁军意志！
　　在此刻凸显出来。
　　“驾~~~~”
　　太史慈身先士卒，策马狂奔！
　　坚持！
　　坚持就是胜利！
　　----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第422章 柳城之战，乌桓覆灭！（6）

　　微风清扬。
　　柳城上的旌旗，随风扬起一个弧度。
　　一切看起来是那么的安静，仿佛正在酣睡的婴儿。
　　城外不远处。
　　突然有阵轰隆的地动声传来，正是捺乌率领三千骑兵，赶回柳城。
　　他扬声嘶喊：“速速开门，我是捺乌！”
　　吱呀~~~~
　　城门洞开。
　　捺乌不假思索，策马扬蹄，冲入城中。
　　可是当他涌入城池的那一瞬间，一股莫名的恐惧感，笼罩在他心头。
　　街道上没有一人，甚至连一个摊位都没有。
　　要知道柳城可是乌桓的政治文化中心。
　　平日里可谓是人山人海，摩肩接踵，怎么今日的柳城，总是透着股死寂！
　　吁~~~~
　　捺乌不禁皱眉，强行勒住战马，摆手示意众人停下。
　　“单于，怎么回事？”士兵问。
　　“你们有没有感觉到，今天的柳城不太对劲！”捺乌双目如电，时刻警惕着四周。
　　他缓缓摆了摆手：“缓缓撤军！”
　　乌桓士兵勒马转身，便要离开城池。
　　突然！
　　城上架起数千张硬弓。15
　　在街道两侧的屋顶上，同样架起数百张硬弓！
　　一个声音从背后响起：“乌桓小贼，柳城已经属于我家主公了！”
　　捺乌猛然转身，但见一个面向俊美的少年，正放声狂笑！
　　那装扮......
　　竟是汉军？
　　捺乌紧绷的神经差点因此而爆掉，他恨得牙根直痒痒：
　　“可恶！这帮汉军到底从哪儿钻出来的？”
　　反正周瑜也听不懂乌桓语，干脆直接开口下令：“放箭！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　一波箭雨，顷刻间罩向街道。
　　由于地形太过狭窄，捺乌甚至没有半点反抗的能力，便被清掉了大半部下。
　　与此同时。
　　城池左面杀出一彪人马，正是大将甘宁！
　　城池又面杀出一彪人吗，正是大将徐盛！
　　二人夹击，直接把乌桓大军从中截断，朝着捺乌赫然围了上去。
　　“贼将休走，吃我甘宁一枪！”
　　甘宁绰枪在手，策马直扑捺乌。
　　虽然异族的装扮和中原人大不一样，但甘宁还是能一眼揪出对方头领。
　　一杆银枪在甘宁手里，耍得是出神入化，所过之处，如波开浪裂，根本没人能够阻挡！
　　噗！噗！噗！
　　枪枪溅血，招招封喉！
　　甘宁宛如一柄锋利的钢刀，冲着捺乌直接扑了上去。
　　捺乌钢牙紧咬，操起长槊，挥舞击飞身旁的箭矢，冲着甘宁直扑上去：“杂碎，找死！”
　　虽然听不懂，但甘宁也知道，从敌人嘴里，是冒不出什么响屁的！
　　他大喝一声：“乌桓小贼，让你尝尝我甘兴霸的枪法！”
　　手里的银枪，瞬间划过了空气，好似深海里伏波劈浪的蛟龍，直奔捺乌的脖颈袭去。
　　蛟龍出海！
　　赫然爆发！
　　枪尖雄浑的暗芒，宛如龍爪一般，狠狠地抓了上去！
　　甘宁不愧为海军大将，不出手则已，一出手便是杀招！
　　这一枪在出手的时候，就带着一丝可怕的血煞之气，若是寻常人，只怕是要直接被这样一枪吓到心胆俱裂！
　　捺乌也是一惊！
　　作为一个只能看门的单于，他的实力并没有多么厉害。
　　面对甘宁这突如其来，凶猛的一枪，他也是心胆俱裂，惊魂不定！
　　可是......
　　一路从白檀走来。
　　捺乌早已看透了一切。
　　汉军这分明是要将他们赶尽杀绝的节奏，又怎么可能会给他生的机会！
　　汉军这分明是要将他们赶尽杀绝的节奏，又怎么可能会给他生的机会！
　　既如此，那又何必逃走？
　　捺乌大定主意，这一回，即便是死，他都会坦然面对！
　　“喝！”
　　一声大喝壮胆！
　　捺乌操起长槊，迎着甘宁突袭而至的银枪，狠狠地撞了上去。
　　铛！
　　枪槊相交处。
　　发出一声震耳欲聋的金铁炸鸣！
　　捺乌顿时惊诧！
　　要知道这可是自己的全力一击，竟然憾动不了对方这看似随便的一枪！
　　其实甘宁也是略微震惊，他没有想到，对方竟然会弱成这样！
　　自己其实仅仅用了五分力而已。
　　可是对方呢？
　　竟然连脸都憋红了！
　　那睚眦欲裂的模样，明显拼尽了全力，恨不得将双臂的肌肉直接爆起个球！
　　弱！
　　简直太弱了！
　　对于甘宁而言，根本一点挑战性都没有！
　　简直是令人失望透顶！
　　甘宁使了一个巧劲，枪杆上顿时传过一抹诡异的力量，轻而易举便将捺乌的长槊，翻了过去！
　　紧跟着，双方匹马错蹬而过。
　　甘宁的银枪压着捺乌的长槊，嗤楞楞滑了过去，闪出一阵星火，溅撒而出！
　　“给我死！”
　　甘宁没有丝毫犹豫，枪锋照着对方心窝子，直扑过去。
　　捺乌顿感惊诧！
　　他根本来不及闪躲，就眼睁睁地看着对方的枪锋，冲着心口呼啸而来。
　　噗！
　　枪锋洞穿月匈膛，鲜血遮掩了锋芒，却使得甘宁更具有威慑力！
　　捺乌哇的喷出一口二十年的老血：“乌桓......亡了！”
　　噗通！
　　一颗硕大的头颅，直接垂下！
　　将为兵之魂，兵为将之胆！
　　原本就已经中了埋伏，如今战端方才开始，自家主将又轻易被人斩杀！
　　乌桓虽然号称勇士，但这样的打击未免也实在太大了点。
　　兵败如山倒590！
　　他们没有丝毫犹豫，疯狂朝城门洞鱼贯而出。
　　三千人马，原本也仅仅只是进来不到一半。
　　外面的人不知道发生了，拼命往里挤；
　　里面的人早已吓破了胆，又拼命往外奔！
　　没有人顾得上的汉军，周瑜就站在城头，淡笑着观看这一出大戏！
　　胜局已定，全部斩杀不过是时间问题！
　　轰隆隆~~~
　　恰在此时，城外又想起一阵浓烈的马蹄声。
　　正是太史慈引军赶到。
　　他顿时纳闷，对方这到底是在干嘛，挤在城门洞愣是进不去。
　　城上，突然想起一个声音：“子义，城外的贼寇就靠你了！”
　　太史慈顺着声音望了过去，顿时大喜，城上竟然是海军元帅周瑜，想必定是对方从海上突袭了贼寇老巢！
　　“哈哈哈！”
　　太史慈欣喜若狂，这一记神补刀来得实在是太给力，他提枪嘶喊：“尖刀营听令，随我攻入城中，大杀特杀！”
　　吼！吼！吼！
　　尖刀营原本以为自己才是孤军！
　　没曾想，与海军周瑜相比，自己简直就是个渣渣！
　　不行，绝对不能被他们比下去！
　　熊熊的战意，立刻就被点燃！
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第423章 趁热打铁，王昊手段震惊天下！（1）

　　柳城大定，乌桓覆灭！
　　周瑜在第一时间，将消息飞鸽传书给王昊。
　　此时。
　　兖州。
　　泰山郡。
　　议政厅中。
　　王昊端坐上首，其下一干智囊分座两旁。
　　郭嘉从殿外疾步转入，脸上带着笑颜，他尚未开口，王昊便笑道：“瞧奉孝这脸色，准是又有好事，对否？”
　　郭嘉欠身拱手：“那主公可能猜得出来，是什么好事？”
　　王昊不假思索，脱口而出：“这还用猜吗？准是柳城大定的消息，此时已经没有比此事更令人振奋的了。”
　　郭嘉郑重地点了点头，伸手递上情报：“主公，这是公瑾的飞鸽传书，柳城已经大定，他们正在清理乌桓其余贵族。”
　　王昊嗯了一声，双眼扫过情报：“既然乌桓已经大定，那么咱们的第二步战略，也到了要施行的时候！”
　　“则平！”王昊招呼道。
　　“在。”
　　“你即可拟信，分别发给鲜卑各个单于，还有辽东的公孙度，就说有事关边疆和平的大事要与他们商议，让他们在十月一日之前，赶来泰山相会。”
　　“587诺！”赵普应了一声，“在下这便拟信。”
　　下方荀彧欠身拱手道：“主公，此番开通边塞市场，要建立经济贸易试点城市的计划，会不会有些太仓促了，咱们的相关配套还未到位。”
　　“不会！”
　　王昊当即开口道：“这种事情，咱们只需要让鲜卑知道咱们的规划，然后一步一个脚印，一点点给他们尝到甜头，他们才会逐渐臣服。”
　　刘基轻声道：“在下同意主公的意思，没必要一口成胖子，咱们慢慢干，越慢越好，还可以借这段时间，扶持亲向咱们的部落，挑起鲜卑内部的暗战，如此更有利于边疆安定。”
　　郭嘉附和道：“此番邀请众单于到泰山一会，正好是一个机会，主公只需要稍加试探，便可以分出亲者和疏者，鲜卑表面上看着强大，但实则内部很不安定，根本不堪一击。”
　　王昊嗯的一声点点头：“正是如此，异族问题百年难以解决，民族矛盾很深，不可一蹴而就，需要循序渐进，慢慢处理。”
　　“汉化会持续进行，咱们首先要把试点城市建立起来，安抚对方的心，然后各种同化手段缓缓跟进，他们才不会有抵触。”
　　“即便果真有抵触，也是个别而已，对于咱们而言，不过是再灭掉一个部落，扶持一个新的单于上台而已。”
　　恰在此时。
　　赵普起身道：“主公，在下的信拟完了，还请主公过目。”
　　王昊接过信笺，眼珠子上下一番滚，嗯的一声点点头：“可以，没问题，便按照这封信的内容，发给鲜卑各个单于吧。”
　　赵普欠身拱手：“诺！”
　　*****
　　东部鲜卑。
　　中军大帐。
　　素利端坐上首，愁眉不展。
　　各个单于分座两侧，更是一言不发。
　　整个大殿一片死寂，充斥着一股哀愁的味道。
　　整个大殿一片死寂，充斥着一股哀愁的味道。
　　半晌。
　　素利终于开口言道：“汉军此番以雷霆之势攻入柳城，将乌桓贵族全部斩杀，乌桓大军全军覆没，不知尔等可有何想法？”
　　其下阙机长出口气：“乌桓的实力要强于咱们，可即便如此，依旧被汉军全灭，咱们怕是也逃不过汉军的屠~杀！”
　　弥加紧跟着道：“原本以为塞外一战，汉军不会占到丁点便宜，可谁曾想，三千汉军竟然轻易战败了对方八千军马，若不是难秽拼死一战，捺乌还不知道能不能回到柳城呢。”
　　“双方实力差距太大，这仗根本没法打，我可不想被汉军灭族！”
　　又有骨进皱眉喊道：“汉军的确厉害，这一点(bfei)我承认，但咱们若是一直缩在塞外，部落的人吃什么，喝什么，穿什么，到了冬天怎么办？这一点大家伙可曾想过？”
　　“要我说呀，咱们还应该照着以前来，只要小心一点，是不可能被灭族的，乌桓不过是个特例而已，谁让他兵入渔阳，主力被人全歼的！”
　　两种声音一出来，整个大帐顿时乱糟糟的，各种声音应有尽有。
　　同意的，不同意的，一个接一个的冒出来。
　　素利皱着眉头，心中更是惆怅万千。
　　恰在此时。
　　帐外传入一个声音：“报~~~~”
　　有士兵转入大帐：“单于，这是泰山王昊送给单于的心。”
　　“泰山王昊？”素利惊诧，赶忙招手道：“拿上来！”
　　接过信笺，素利展开浏览，心中内容用汉语、鲜卑语两种语言对照着书写，充分考虑到了双方语言上的障碍，倒是让素利心头一暖。
　　可浏览完毕时，素利登时惊诧，露出不可思议的神情。
　　其下弥加不禁好奇：“信中怎么说？”
　　众人的眼神齐刷刷聚向素利，对信的内容同样十分好奇。
　　素利深吸口气，又缓缓呼出：“泰山王昊邀请鲜卑各个单于，于十月一日之前，赶往泰山相会，说有事关边境安定，互惠互利的好事相商。”
　　骨进立刻张口道：“这会不会是贼子的诡计，想要把咱们诓骗到泰山，然后一举歼而灭之，届时鲜卑必定大乱，他好能举兵杀入，向灭乌桓一样，灭掉咱们。”
　　弥加摇了摇头：“不可能！他若是如此，必定激起鲜卑的愤怒，三部鲜卑势必会联合起来反抗王贼，这样于他而言，没有半点好处，反倒是解决了咱们鲜卑一直以来的分裂问题。”
　　“王贼没那么傻，绝不会干出此等损己利人的蠢事！”
　　众人纷纷附和：
　　“对！弥加言之有理，这样对王贼没有半点好处。”
　　“若是咱们鲜卑真的能联合起来，汉军便是再厉害，也不能是咱们的对手。”
　　“......”
　　上首素利不禁倒吸一口凉气：“那王贼莫不是真的有安定边疆，互惠互利的好事？”
　　弥加默默摇了摇头：“这个嘛，很可能有，只是太过冒险，也可能是王贼要借此试探咱们的心意，这素来是汉庭的手段之一，只不过这个王贼玩得更大，只要咱们乖乖听话，是不会有生命危险的！”
　　素利嗯了一声，陷入了沉思。
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第424章 曹操震惊，留给咱们的时间不多了！（2）

　　西部鲜卑。
　　中军大帐。
　　步度根手持信笺，在帐中左右来回踱步，眉头紧锁~，不知在思考什么。
　　恰在此时，帐外转入个男子，乃是他们部落少有的知识分子，崇尚汉学，多有研习，被其封为军师-，唤做贺拔涉。
　　那人一入大帐，步度根立刻便迎了上去，将手中的信笺递上去：“军师，你且来瞧瞧，王昊此獠到底要做些什_么！”
　　贺拔涉接过信笺，展开浏览一番！
　　嘶~~~~
　　他不禁倒吸一口凉气：“这王贼竟然要让咱们到泰山一聚？”
　　步度根嗯的一声点点头：“不仅仅是咱们，各个部落基本上全都收到了。”
　　贺拔涉深吸口气，细细盘算：“王贼此番以雷霆之势灭掉了乌桓，其实不过时杀鸡儆猴，他的目的是要将他强大的军事实力展现给我们，从而为他下一步的谋划打下基础！”
　　“军师觉得，王贼果真如期所言，有安定边疆的妙策？”步度根饶有兴致地问道。
　　“这个还不知。”贺拔涉摇了摇头，“不过大王，王昊此人能在短短数年之内，横扫大汉北疆，灭掉诸多豪杰，证明此人颇有谋略，咱们不可与之为敌。”
　　步度根点点头：“若非当初受了袁绍此獠的蛊惑，我焉能犯下此滔天大过，如今高顺、张辽皆在雁门附近驻扎，想必就是在防着我。”
　　“大王，此番泰山之行，咱们去，我与大王一起去！”
　　贺拔涉沉吟良久，终于下定决心道：“在下猜测，这不过是王贼的试探而已，目的便是要梳理出来亲汉者与顽固者，亲汉者自当扶持，顽固者必会灭亡！”
　　步度根略一沉吟，默默点头道：“有道理，咱们若是不去，必定成为王贼的眼中钉，肉中刺，很可能下一个被灭族的，便是咱们！”
　　贺拔涉轻声道：“如果我所料没错的话，这封信只是第一步的试探，接下来还会有第二步，甚至是第三步的试探，大王切记不可轻举妄动，凡事要商量过，再行决定。”
　　步度根郑重言道：“军师放心，兹事体大，我自会和军师商议。”
　　贺拔涉嗯了一声：“那大王稍作准备吧，咱们随时启程赶往泰山，正好也可以目睹泰山的风采，听说那里甚至要比雒阳还要繁华。”
　　*****
　　荆州。
　　南阳郡。
　　太守府中。
　　曹操端坐上首，手持朝闻天下报刊，长长呼出一口浊气，感慨道：“王昊果真英雄也，竟然以雷霆之威，灭了乌桓全族，想必北方异族短期内绝不可冒犯大汉。”
　　戏志才嗯的一声点点头：“主公，听说王贼给鲜卑众单于发了信笺，邀请他们到泰山一聚，说什么要解决边境安定团结的问题。”
　　“嘁！”
　　曹操发出一声讥笑：“不过是互视而已，又能有什么大的动作，我承认互视有一定的好处，但若想真正长久安定异族，根本不可能！”
　　“非我族类，其心必异！”
　　“这王昊绝不仅仅只有这些手段，我倒要瞧瞧，他会怎样解决这百年来困扰大汉的问题，希望他不会让我太过失望吧。”
　　戏志才淡然一笑：“主公怎会对王昊......”
　　曹操一摆手：“我和他之间的矛盾再深，那也是咱们大汉内部的矛盾，可一旦涉及到异族便不同了，二者不可同日而语。”
　　戏志才默默点了点头：“可惜了，袁绍就没有这样的觉悟，幽州虽然安定，但他却把异族这帮贼子的心养肥了！”
　　戏志才默默点了点头：“可惜了，袁绍就没有这样的觉悟，幽州虽然安定，但他却把异族这帮贼子的心养肥了！”
　　“那王昊必定是看到了这一点，才故意以猛揪偏，再塑大汉雄风，此人之才，的确令人敬佩，倒也称得上是雄主！”
　　这一秒，戏志才突然觉得说错了话，忙欠身道：“不过比起主公而言，还是差上了一点，主公此番必定可以一雪前耻，重振雄风。”
　　“志才不必如此，王昊之才，我曹操承认，而且由衷佩服，不过我曹操也非浪得虚名之辈，只要咱们占据了荆州，那么鹿死谁手，犹未可知！”
　　曹操眸中闪烁一抹狞色，朗声道：“志才，速速备马，我要到襄阳去，北疆大定，留给咱们的时间不多了！”
　　戏志才欠身拱手：“诺！”
　　· ·····求鲜花···· ······
　　*****
　　江东。
　　宛陵。
　　大殿之上，刘繇端坐上首。
　　其下一干文武，分列两旁。
　　刘繇深吸口气，环视一圈文武，开口言道：“朝闻天下想必众位已经看过了，王昊以雷霆之势，大定北疆，怕是用不了多久，兵锋便会南顾。”
　　“如今长江天堑形同虚设，江东如袒露月匈膛在王昊面前，一旦对方发兵渡江，咱们可能阻挡？”
　　殿中诸将漠然，唯唯诺诺，不敢言语。
　　半晌。
　　有大将军孙坚闪身而出：“陛下，咱们这段时间，也没有歇着！”
　　刘繇“哦”的一声疑惑，皱眉道：“不知大将军可取得什么实质性的成就？朕可不想再听什么正在研究之类的话！”
　　......... ....... ...
　　孙坚拱手道：“长江一战，水军损伤惨重，其根本原因在于战船不利，论水战之法，贼又岂能比得过咱们江东。”
　　“因此，数年以来，末将与张相国还有鲁大人一起，精心研究战船，终于复刻出了大型战舰，一艘战舰可以乘坐至少五千兵马！”
　　刘繇身子猛地坐正：“已经制造出来了？”
　　孙坚肯定地道：“正是！此战舰以史料中记载的楼船为模型，经过诸位大人的潜心研究，将其升级改造，实力不逊色对方战舰分毫。”
　　刘繇大喜：“哈哈！好，真是太好了，不知这战舰如今在何处？朕要亲自登船体验一番！”
　　其下闪出张昭，欠身拱手道：“陛下，这艘战舰此时尚未下江，他毕竟属于咱们的秘密武器，为了不打草惊蛇，因此才隐藏起来。”
　　大将军孙坚附和道：“还望陛下原谅，我等也是考虑到王贼可能会因此采取些措施，因此方才隐瞒至此！”
　　刘繇丝毫没有怪罪的意思：“大将军思虑甚远，理当如此，那这战舰便暂时不用下江，等贼军来犯，再杀他个措手不及！”
　　众人齐齐拱手：“陛下英明！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第425章 入城者！下马，卸兵器，这是规矩！（3）

　　鲜卑众单于在接到王昊信笺的同时，大多数都达成了共识。
　　纷纷回函，表示愿意赴泰山商讨和平大事。
　　赵普仔细筛选了回信，与发出信笺进行一一核对。
　　截止目前，仅有两个单于尚未回信，对其做出了特别记录，归于不甚友好一类。
　　按照王昊的要求，分类标准相对复杂的多。
　　自对方接到信笺之日算起，七日内对此做出回复，则视作友善；
　　十五日内做出回复，则视作犹豫不决，略显迟疑；
　　二十日内仍未作出回复，则视作潜在不稳定因素；
　　若是截止大会开始，仍旧没有抵达泰山者，不好意思，直接拉入黑名单！
　　当然了，这也仅仅只是初步的分类而已。
　　至于具体该拉拢谁，还有“七零零”待于进一步的考验和试探。
　　想要灭掉一个民族，完全是不可能的，希特勒再牛逼，犹太人至今依旧活在世上。
　　强悍的武力，只能短期震慑！
　　要想达到真正的长治久安，还需要在制度上狠下一番功夫。
　　王昊在看过赵普的记录后，轻声道：“他们应该已经在来的路上了，传令奉孝，让他派人盯紧了，但有异动，绝不姑息。”
　　赵普嗯的一声点点头：“主公放心，在下早已经和奉孝沟通过了，驿馆全都是咱们的人，还有专人负责盯梢，绝对没有问题。”
　　“很好！”王昊嘱咐道，“千万不要露出马脚。”
　　“诺！”赵普应声道。
　　*****
　　泰山如今已经成了王昊的政治文化中。
　　随着新税法的持续推进，这里聚集的更是政商名流，加之泰山这些年持续扩建，已经颇有种城中城的感觉了。
　　笔直的官道四通八达，路基全都是精心处理过的，不仅满足商务通车，更满足军事行动，即便是万马奔腾，也不会有分毫损失。
　　沿途走来的一队鲜卑人，他们越是靠近泰山，便越是傻眼，路上往来车马不绝，皆是往来商贩，亦或是出城游玩的百姓。
　　单单是路上，便如此繁华，真的很难想象，泰山治所奉高，又会是怎样一幅画面，想必更是车水马龙，往来不绝吧。
　　吁~~~~
　　车队勒住战马，遥望奉高城池。
　　十丈余高的城墙，全都是青石大砖堆砌而成，仔细观瞧，甚至砖与砖之间的拼缝，也是极其饱满，没有半点偷工减料。
　　城池上空，旌旗随风飘荡，遮天蔽日，极为宏伟。
　　在其下方，五步一岗，十步一哨，全都是披坚执锐的勇士，虽然只是守城将士，但也各个都是鱼鳞甲，戚家刀，透甲枪的装备。
　　在曜日的照射下，透着出冷森森、明晃晃的煞气，令人不禁望而生畏。
　　那苍劲有力的『奉高』二字，更像是彰显着宏伟、霸气，不可侵犯的气息，任何到了它跟前，都会不由自主的倒吸口气，谨慎谨慎再谨慎！
　　前方上来一个士兵，厉声而言：“奉高城下，任何人不准骑马，不准携带兵器，否则皆以来犯之敌处置！”
　　“你......”
　　鲜卑悍将手持皮鞭，怒指士兵：“我们可是你家主公请来的贵客，你竟然敢这么对待我们，找死嘛？”
　　士兵丝毫不为所惧，只是狞声喝道：“下马！卸下兵器！否则以来犯之敌论处！”
　　噌！噌！噌！
　　守城士兵立刻涌了上来，将鲜卑人团团围困，枪锋直指贼人，目光中射出悍然的气息，将鲜卑人彻底笼罩。
　　守城士兵立刻涌了上来，将鲜卑人团团围困，枪锋直指贼人，目光中射出悍然的气息，将鲜卑人彻底笼罩。
　　“老大，这帮鸟人在说什么？你听懂了吗？”
　　“哼！不管听懂没有听懂，反正入城就要下马、卸兵器，这是规矩！”
　　“听说近期会有鲜卑单于到咱们奉高，这些该不会就是鲜卑单于吧？”
　　“小六子，你记住了，这里是奉高，是咱们的地盘，不管谁，到了这里必须下马！”
　　“......”
　　来者的确是鲜卑贵族。
　　他们平日里，全都是欺压良善的主儿，什么时候受到过这样的待遇。
　　那股怒火腾得就窜到了嗓子眼里。
　　由其是前排骑高头大马的悍将，他是部落里的勇士，乃是单于的亲卫，素来跋扈骄横，别说卸兵器了，便是下马，对他而言都是一种侮辱！
　　苍啷！
　　鲜卑悍将拔刀出鞘，闪过一丝寒芒，怒指士兵：“我可是库克撒单于麾下大将，你等宵小之徒，也敢在我面前放肆？”
　　守城士兵完全不惧，透甲枪争锋相对，厉声还击：“劳资虽然听不懂你在说什么，但主公有令，胆敢放肆者，格杀勿论！”
　　“弟兄们！”
　　“给我围了！”
　　哗啦！
　　又从城中冲出一批将士，将这支鲜卑小队直接围了. .....
　　“慢着！”
　　一个声音从队中响起。
　　马车上下来一个鲜卑人，朝着守城士兵欠身拱手：“别误会，我们是你家主公王昊邀请来参加会议的！”
　　守城士兵长吁口气：“终于来了个会汉语的了，你告诉他，奉高城内不准骑马，不准携带兵器，违令者，以来犯之敌处置！”
　　那人微笑着道：“不是！我等乃是你家主公邀请的贵客，这条规定怕是......”
　　守城士兵铿锵回应：“别说是你们了，便是我们将军入城，都要下马、卸兵器，这是规矩，人人都要准守！”
　　战马之上的悍将提刀便要咒骂。
　　却被人当场喝止：“休要鲁莽！还不赶紧下马，把兵器统统上缴，不得有误。”
　　守城士兵抱了抱拳：“还是你懂规矩，去那里登记信息，在你们离开的时候，我们会把东西原封不动的还给你们，战马也会帮你们照料，1.9这一点你们放心。”
　　那人淡笑着点点头：“如此，便多谢了。”
　　城上。
　　在城墙垛中有一双眼睛，正紧盯着下面局势，当鲜卑人全体下马后，他方才摆了摆手，示意身后的将士退下。
　　这人不是别人，正是郭嘉。
　　郭嘉饮了口酒，转而轻声吩咐道：“宣高，这守城将军还不错，恪尽职守，坚持原则，回头记得赏他百金，以资鼓励。”
　　臧霸欠身拱手：“军师放心，此事末将必当照办。”
　　“所有鲜卑人来了，全都要下马，卸兵器，一一盘点之后，方可放入城中，听明白了吗？”
　　“明白！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第426章 山炮进城，亮瞎双眼！（4）

　　鲜卑人一脸的不爽！
　　尤其是单于库克撒，更是眉头紧皱，怒火浮在脸色：“有什么了不起，竟然敢让本单于受如此屈辱！”
　　“赛蔓！”库克撒招呼道。
　　会说汉语的鲜卑人赶忙上前：“单于，您消消火，这些都是王昊的试探手段而已，不仅仅是您，其余单于也会一样，一定要忍耐，否则会坏了大事！”
　　库克撒冷哼一声：“是他邀请我来的，为什么让我受如此侮辱，不过是一座奉高城而已，有什么了不起，不见得比咱们的城池好多少！”
　　鲜卑人纷纷附和：
　　“就是，都说中原人富足，能富到哪里？”
　　“咱们在塞外，哪个人见了不得点头哈腰的，反倒到了这里，又得下马，又得卸兵器！”
　　“哼！真他.娘.的窝囊！”
　　“......”
　　赛蔓忙安抚道：“单于，您忘了乌桓蹋顿王的下场了吗？他麾下可有数十万兵马，不照样被灭了？咱们的实力还不如乌桓，您可千万别不能莽撞啊！”
　　库克撒超级不爽，哼了一声：“知15道了！咱们走吧！”
　　众人走在城门洞口，足足十余丈长的城门洞，将城内，城外分成了两个世界。
　　库克撒打量着城门洞，由衷赞道：“这城墙倒是很厚，怕是有咱们城墙的三倍厚，赛蔓，你且记下，等回去之后，咱们可照这样改！”
　　赛蔓嗯的一声点点头：“单于放心，在下记住了。”
　　迈步走出城门洞，城内的喧嚣声传入耳蜗。
　　映入眼帘的是崭新且笔直的街道，通体由青石大砖铺设而成，一尘不染。
　　正是奉高的中央大道！
　　它南北东西贯通，宽度达到了十丈，可以容纳六辆公交车共同行驶，没有丝毫滞阻！
　　赛蔓惊诧！
　　库克撒惊诧！
　　全体鲜卑人全部惊诧！
　　中央大道上人声鼎沸，车水马龙，比他们鲜卑节日的人流量还要大两三倍不止。
　　孩子的嬉戏声，商贩的叫卖声，来往行人的笑声，呼喊声，完美的糅合到了一起，实在是令人不可思议！
　　街道两侧的房屋，至少也是三层往上，雕梁画栋，富丽堂皇，简直是要亮瞎人24k钛合金双眼的节奏啊！
　　咕噜！
　　库克撒吞了口口水：“赛蔓，这......这里就是奉高城？”
　　赛蔓同样一连的懵逼：“应该是吧？嗯！肯定是的，刚才城外的人说过了，的确是奉高！”
　　“好繁华的城市，比咱们一路上见的城池，全都要繁华！”
　　“泰山真不愧是泰山啊，就是不一样！”
　　“这城池，怕是要比咱们的都城，还要大上好几倍吧！”
　　“......”
　　正当鲜卑人处于无限懵逼状态时，迎面走来个儒生，欠身拱手道：“敢问诸位可是从鲜卑而来的客人？在下奉命，在此接待，送往驿馆！”
　　赛蔓赶忙学着中原人的礼节，恭敬的欠身一礼：“我等正是从鲜卑而来，这位是我部落单于库克撒，其余皆为我部勇士！”
　　库克撒也学着中原人的理解，朝儒生欠身拱手。
　　赛蔓赶忙恭敬道：“敢问小哥尊姓大名。”
　　儒生回答：“在下诸葛亮，表字孔明。”
　　赛蔓忙躬身道：“诸葛先生。”
　　如今的诸葛亮已经从学院顺利毕业，由于学业优秀，被郑玄、卢植、胡昭等人直接保送给了王昊。
　　王昊自然知晓诸葛亮的厉害，因此命他在议政厅实习，此番派来接待异族，也算是对他一种小小的锻炼。
　　“不必多礼。”
　　诸葛亮年纪虽然小，但气度不凡，身姿伟岸：“尔等先随我来吧，咱们搭公交车，赶往驿馆，今日先安排好食宿，明日尔等便可在城中闲逛，乘坐公交车即可。”
　　诸葛亮年纪虽然小，但气度不凡，身姿伟岸：“尔等先随我来吧，咱们搭公交车，赶往驿馆，今日先安排好食宿，明日尔等便可在城中闲逛，乘坐公交车即可。”
　　“公交车？公交车是什么车？怎么从来没听过，你听过吗？”
　　“我也没有听过，完全不知道这是什么车！”
　　“真不愧是泰山啊，公交车是什么东西，咱们竟然没有一个知道的。”
　　“......”
　　诸葛亮窃笑，心中暗道：“泰山新奇的东西太多了，你们没见过的太多了。”
　　行不多久，终于来到公交站。
　　诸葛亮侧立在站牌下，给鲜卑人讲解道：“这里是西城门站，在城中只要看到这种站牌，每隔一段时间，便回有一辆公交车驶来，搭载乘客。”
　　“鉴于尔等是第一次来泰山，乘车的费用在下便帮尔等出了，不过明日你们若要闲逛，费用需要自行处理，票价倒也不贵，一人一文钱。”
　　哒！哒！哒！
　　迎面走来一辆八乘马车。
　　这马车不同凡响，车棚很长，上面有行人端坐，透过窗口望了过来。
　　诸葛亮打个手势：“公交车来了。”
　　吁~~~~
　　马车停下。
　　诸葛亮摆手做请状，示意赛蔓等人上车。
　　“这便是公交车？真有意思，不就是把马车加长了嘛！”
　　“等咱们回去，也做一个公交车放在咱们城中，可以方便百姓出行嘛！”
　　“哈哈！的确是好东西，真的不错！”
　　“......”
　　赛蔓寻找一靠窗的位置，让库克撒坐下：“单于，透过窗门，咱们可以看看这奉高城的风景，这公交车还真是不错，真是个新奇的东西。”
　　库克撒坐下，嗯了一声：“这座椅也很舒服，赛蔓，你且把这些东西全277都记下，等咱们回去，也要照这些东西，全搞出来。”
　　诸葛亮做在库克撒后方，靠窗的位置。
　　当公交车行驶起来的时候，诸葛亮直接化身为导游，开始给他各种介绍。
　　“这条街是中央大道，长约一千八百多丈，宽十丈，是整座城市的主干道......”
　　“哇！竟然一千八百多丈，奉高城竟然这么大？”
　　“太不可思议了，简直太不可思议了！”
　　“......”
　　“这里是外城，等下咱们会进入内城，整个奉高共有三个主城，穿过前面那个城门洞，咱们就进入了内城......”
　　“内城？这奉高城果然很大，好生厉害！”
　　“真不愧是泰山治所，差不多有咱们十个都城这么大吧？”
　　“......”
　　“这是内城最高档的酒楼，共记七层，随便一盘菜都需要百文钱以上......”
　　“七层？竟然这么高？感觉跟一座塔一样！”
　　“好厉害！真是太厉害了！”
　　“......”
　　诸葛亮简直呵呵了！
　　这特么山炮入城的节奏啊，啥都新奇，啥都厉害！
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第427章 商贸互通，互利共赢！（5）

　　感受着公交车上人异样的眼光。
　　约莫过了半个时辰，终于来到了驿馆。
　　一行人下车。
　　举目望向这座驿馆，驿馆高四层，长至少有二十余丈，给人的感觉像是一座宫殿一样，富丽堂皇，雕梁画栋，飞檐走壁，叹为观止。
　　“这......这样的房子竟然是驿馆？开玩笑呢吧？”
　　“天呐！简直太不可思议了！”
　　“一直到开会，咱们都要住在这样的房子里？光想想就很爽！”
　　“......”
　　诸葛亮那叫一个汗呢！
　　赶紧跟他们保持一定距离，那嫌弃的表情像是在说：“这帮人，我可不认识。”
　　哪曾想，赛蔓直接上前，欠身拱手道：“诸葛先生，咱们进去吧？”
　　诸葛亮嗯了一声，头前带路，步入驿馆。
　　驿馆馆长早已接受了任务，赶忙亲自上前迎接：“诸葛先生，想必这几位便是鲜卑来的贵客了吧？”
　　诸葛亮点点头：“嗯，这位是库克撒单于，这些人都是他部下，一行共记二十人，按照咱们之前的标准，开始分房吧。”
　　驿馆馆长嗯了一声，摆手做请状：“诸位，还请到柜台，来办理入住230手续”
　　不用库克撒吩咐，赛蔓自己便跟着馆长到了柜台。
　　没一会儿。
　　赛蔓带着房牌，回到跟前：“单于，这间天字房是您的，我作为随性翻译，在天字房的对面的地字房！”
　　鲜卑勇士们用期盼的眼神望着赛蔓：“我们呢？我们在哪住？”
　　赛蔓耸了耸肩：“这是你们的钥匙，每间入驻两人，普通房，按照上面的标记，寻找房间即可，在一层不需要上楼！”
　　鲜卑勇士们满脸黑线，透着股淡淡的不爽！
　　反观赛蔓呢？
　　一脸的傲娇，仿佛被特殊待遇，是身份的象征一样。
　　馆长上前，淡然一笑道：“每天晨时开始提供早膳，午时提供午膳，酉时提供晚膳，用餐时间各计一个时辰，如果诸位想用膳，可在规定时间往餐厅用膳即可。”
　　“此时已经申时三刻，再过一段时间便是晚膳时间，诸位不妨各自回房，稍作安顿，等时辰一到，可以来餐厅用膳！”
　　赛蔓大喜，欠身拱手道：“多谢！”
　　库克撒更是学着中原人的(bfch)礼节：“王昊招待得实在是太周到了，竟然一日三餐，怪不得中原人身体这么好！”
　　安顿好他们之后，诸葛亮便告辞离开了。
　　赛蔓等人自行照顾自己，山炮的那股子劲儿简直更大了！
　　“哇塞！这就是中原人的床榻嘛？睡起来很舒服的样子！”
　　“哈哈！不是很舒服的样子，是真的很舒服！”
　　“中原人实在是太会享受！”
　　“......”
　　“真是太好吃了！比咱们的烤羊腿好吃多了！”
　　“我从来没有吃过这么好吃的菜！”
　　“这酒也很好哈！”
　　“瞧见没有，还有果汁，哈哈！这竟然叫果汁！”
　　“......”
　　“泰山真好！”
　　“我都不想走了！”
　　“明天咱们正好出去逛逛！”
　　“明天咱们正好出去逛逛！”
　　“你们身上有钱嘛？”
　　“有金子算吗？”
　　“......”
　　在接下来的日子里，鲜卑单于们陆续赶到泰山。
　　他们如库克撒一样，全都被泰山的繁华吸引，成为泰山忠实的粉丝。
　　由其是大汉朝每日三餐的设定，更是让他们爱死了这里，各种精美小菜，吃到根本停不下来的节奏，没到用餐时间，餐厅总是爆满状态。
　　一个个吃撑到扶墙而出，回到房间躺倒便睡，短短数日之内，至少胖了三五斤的样子，简直恐怖到了极点！
　　而在这段时间里。
　　每日关于鲜卑族的情报，源源不断的送往郭嘉处，经过智囊团们缜密的分析，赛选，基本已经将内部的亲善派梳理出来，不友善者同样梳理了出来。
　　王昊手持分析报告，大致浏览了一番，做到心中有数：“奉孝，明日便到了开会的日子，该准备的东西，全都准备齐全了吗？”
　　郭嘉嗯的一声点点头：“主公放心，这些全都是孔明一手抓的，他的性子您清楚，事必躬亲，必不会有疏漏。”
　　“既如此，那便退下吧。”王昊说道。
　　“嗯！好的！”郭嘉欠身一礼，躬身退下。
　　第二天清晨。
　　鲜卑各部落单于陆续赶到会场。
　　巳时初分，各部落单于基本上全部到场。
　　伴随着一阵莺歌燕舞的开场，在热烈的掌声中，会议拉开帷幕。
　　王昊盛装出席，走上台时，会场霎时间安静，数百双眼睛齐齐聚焦到他身上。
　　王昊环视一圈台下，开口第一句话便把所有人都吸引住了：
　　“开场之前，我想问在场诸位一个问题：战争，到底是为了什么？”
　　满座鲜卑单于顿时哗然，一个个眉头紧皱，窃窃私语。
　　“他到底要说什么？”
　　“不是为什么和平嘛，怎么又扯出了战争？”
　　“也不知这王昊葫芦里卖得到底什么药！”
　　“别着急，咱们慢慢等，早晚会露出他的意图的。”
　　“......”
　　王昊继续道：“有人说，战争是为了权利，是为了地位，是为了财富，是为了名声等等，但在我看来，战争最根本的目的，是为了和平！”
　　“因为只有和平，上述的东西才能真正的实现，否则这一切都将是建立在虚浮根基上的建筑，禁不起时间的推敲，更禁不起历史的考证！”
　　“......”
　　王昊的嘴像是加特林机关枪一样。
　　一旦开启，根本停不下！
　　各种旁征博引，晓之以情，动之以理，说得厅中众单于各个点头称赞，表示同意。
　　“奉高城的繁荣想必大家已经见识到了！”
　　“可你们知道吗？数年前，它只是一座不起眼的小城，在大汉的版图上，根本不会有人注意到它，又岂能想到，仅仅数年之隔，它便会成长为这么一座国际化的大都市！”
　　“我一直有个梦想，很简单，只有四个方面，为天地立心，为生民立命，为往盛继绝学，为万世开太平！”
　　“如今涉及到北疆鲜卑，我王昊苦思冥想，终于得到一个足以长治久安的办法！”
　　“那便是商贸互通，互利共赢！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第428章 互惠贸易条文，折服众单于！（6）

　　通商贸这种事情，绝大部分单于已经预料到了。
　　毕竟这种事情很常见，的确可以在短期内解决问题，他们脸上没有太多的惊讶。
　　相反的！
　　他们甚至生出了一些鄙夷，为万世开太平靠一个小小的通商贸可以实现？
　　你丫未免也太天真了些吧？
　　呵呵哒！
　　其中一部分单于甚至在怀疑，能够以雷霆威势灭掉乌桓之人，到底是不是王昊？
　　这样英明神武的雄主，怎么会仅仅想到这样的法子呢？
　　鄙夷！
　　失落！
　　对王昊充满希望的单于，有种乘兴而来，败兴而归的感觉。
　　而想着来试探王昊的单于，有种幸灾乐祸的味道，原来他也不过如此。
　　所有人的微表情，被上首的王昊一一仅收眼底。
　　通过作弊器中【“零五七”好感度】一栏的判断，更是让王昊对此有了更加准备的把握。
　　他脸上没有半点失落，因为接下来，才会是真正的杀手锏！
　　“其实古往今来，开通商贸不止一次，但又为何总是无疾而终呢？”
　　王昊随口抛出一个设问，顿时又把众单于的目光吸引过来。
　　聪明人就是这样，他能精准的把握你内心的那个点，而后又在关键时刻，以一种极其巧妙的方式触动它！
　　很明显，王昊便是这样的人！
　　众所周知，商贸对于双方而言极为有利。
　　尤其是对于双方百姓的生活，更是有百利而无一害！
　　唯一得不到满足的，便是鲜卑贵族！
　　因为他们原本就不愁吃喝，想要得到的东西，远不止是衣食住行上的满足，而重要的权利、地位、实力上的雄霸！
　　简而言之，是他们的野心！
　　是他们的野心得不到满足，而中原的皇帝自然也认识到了这一点，他们虽然展开了贸易，但却仅仅只是满足了普通百姓，但却没有满足了异族贵族的野心。
　　将铁器之类的涉及军事的禁品，统统设定了禁止销售的东西，千方百计的打压异族，企图让他们心甘情愿成为自己的附庸！
　　想要的，得不到！
　　那么贸易便失去了它存在的意义。
　　加之对于中原而言，贸易处于顺差，异族处于逆差。
　　长此以往下去，他们自然就不乐意干了，贸易自然会有各种阻碍，到最后形同虚设，甚至彻底关闭，成为战争的爆发点！
　　王昊手里拿起一本册子，轻声道：“这是我们商盟拟定的一本贸易原则，里面对双方的权利、义务，以及贸易的内容做出了规定！”
　　“大家不妨都看一看，有什么问题可以提，我们有常年往北地贸易的商贾在场，会为大家做出详细的解释。”
　　立刻便有工作人员，上前分发商贸手册。
　　整个会场陷入了一种疯狂的讨论当中，全都是针对商贸的细节进行商讨。
　　王昊很喜欢这种氛围，这证明他们对此充满了兴趣。
　　对商贸充满兴趣，便是对和平充满兴趣，便是对长治久安充满兴趣！
　　约莫过了一刻钟左右的时间。
　　王昊朗声言道：“有不理解的吗？可以举手问，咱们一个个解答！”
　　呼啦！
　　会场立刻举起一片手。
　　“我有一个问题！”
　　“我也有问题！”
　　“我也要问！”
　　“......”
　　王昊随手指了面前的一个人：“第一个问题，便由你来提问吧。”
　　那人起身，干脆利索道：“在这份商贸手册中，似乎没有违禁物品，敢问王将军，铁器可以买卖吗？”
　　狠！
　　果真是一针见血地狠！
　　会场顿时安静下来，所有人的目光齐刷刷聚集在王昊身上，似乎对他的答案颇为关心。
　　会场顿时安静下来，所有人的目光齐刷刷聚集在王昊身上，似乎对他的答案颇为关心。
　　而王昊呢？
　　不假思索，脱口而出：“可以！没问题！”
　　整个会场顿时又爆炸了！
　　“这怎么可能，自古以来铁器都是禁止贸易的，王昊竟然要放开铁器商贸？”
　　“这家伙要么是疯掉了，要么就是傻掉了！”
　　“是啊！但他肯定没有傻掉，真是太疯狂了，从没有那个帝王敢放开铁器商贸。”
　　“......”
　　王昊话音刚落，又补充道：“手册上有些着东西，盐铁等器物官营贸易，诸位可以放心，只要你们能拿得出钱，或者相应的货物，这些东西要多少，有多少。”
　　特么！
　　言词之中，透着股霸气！
　　似乎根本不怕你因此而强大起来！
　　其实，一个民族的强大与否，铁器多少根本起不了决定性的作用. .....
　　即便给了鲜卑足够的铁器，没有相应的炼铁技术，他照样还是个渣渣！
　　对于王昊而言，依旧有吊打他的资本。
　　但反过来讲，如果王昊跟鲜卑贸易铁矿等军事物品。
　　他就必须要依赖王昊！
　　王昊让他往东，他不敢往西；
　　让他往北，他不敢往南！
　　想要控制它的时候，直接断掉供货，估计可以气死对方。
　　而且，铁器贸易的价格必定高昂。
　　王昊可以用这些钱，来发展自己，继续强化技术力量，完成军事实力的革新，使自己始终保持霸主地位！
　　如此一来，异族即便有战争，也不过是内部战争。
　　我王昊乐得所在，自己需要掌握的，不过是一种制衡的权术而已，至少保证三支鲜卑族力量相互制衡即可。
　　这感觉......
　　跟老爸看儿子们打架一样！
　　老爸总是会帮助弱的儿子，哪个儿子敢强大起来，直接灭掉，再养一个儿子。
　　更何况......
　　王昊还有更绝的招数在后头，只不过这个招数需要很长的时间践行，只能靠商贸来稳住对手，而后逐渐一点点施行。
　　一旦战略计划彻底展开！
　　王昊可以保证，塞外同样会成为自己的领土。
　　而不是靠以夷治夷的办法，来维持边疆暂时性的统治！
　　这将是一个极其宏大2.4的战略计划！
　　“果真？”鲜卑人问。
　　“当然！”王昊回答，“我以我的人格担保，盐铁贸易会对尔等敞开！”
　　哗啦！
　　整个会场又一次陷入了极度的疯狂当中。
　　“王昊果真不一般，竟然敢把盐铁放开！”
　　“嗯！此人绝对是疯了，绝对疯掉了！”
　　“我不信！或许这份手册中，还有其余的猫腻吧，咱们需要慢慢观察，万不可轻易相信！”
　　“......”
　　王昊朗声问道：“还有人要提问吗？”
　　顷刻间，又是一片人举起手来。
　　“好，就你吧，你想问什么问题？”
　　“我想问......”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第429章 改革开放，试点城市确定！（1）

　　会议现场气氛空前的热烈。
　　鲜卑异族对此次开通商贸产生极大的兴趣，各种细微的问题层出不穷，愣是足足问了一个多时辰，最终由于时间的关系，被迫停止。
　　“关于此次商贸开通，将主要集中在边境的以下几个城市！”
　　王昊言罢，立刻有侍从捧着一张牛皮地图走上台来，他们踩在高登上，双手举高，将地图彻底展开，一垂而下！
　　满座鲜卑皆惊！
　　地图之上，山川、河流、道路、桥梁、村庄，应有尽有，甚至一些不知民的小道，也被画在上面！
　　这还不是最令人惊诧的！
　　最令人惊诧的是，这地图上画着的，赫然是幽州边境、并州边境的鲜卑详图，幅员辽阔，应有尽有，简直骇人听闻！
　　这是什么？
　　简直是明目张胆的震慑！
　　根本不需要兵马，不需要刀枪，只需要一张鲜卑详图，便足以震慑群雄！
　　虽然满座鲜卑各个惊诧不已，但上首王昊呢？依旧是一副风轻云淡，像是毫无所知一样，淡定到了极点！
　　静！
　　整个会场死一般的寂静！
　　鲜卑众单于根本不知道，王昊到底是在什么时候，将鲜卑的地753形了解的如此透彻！
　　换言之，只要王昊想，那么随便都可以派一支部队，攻入鲜卑任何一个地方！
　　王昊为刀俎，鲜卑为鱼肉！
　　似乎在这一刹那，鲜卑众单于心里蓦然产生一种由衷的恐惧感！
　　王昊不简单！
　　他绝对不简单！
　　此人万万不可与之敌，否则他们将是下一个乌桓！
　　王昊接过竹竿，伸手点着地图上的城市：“第一批试点城市，我准备选在白檀、安虞、苍义、代遂四座城市，他们正好分布在东、中、西三部，与尔等接壤！”
　　“不知诸位可有何意见？”
　　王昊试探性地问道。
　　一众鲜卑各个噤若寒蝉，哪还敢言语，他们早已被鲜卑地图震撼，惊诧到不知所以！
　　王昊淡笑：“既然尔等不说，那么我便当你们默认了，这四个城池，我会集中精力打造，资金将全部由我来垫付，尔等只需要按照规定参加即可。”
　　“哦对了！”
　　王昊好像突然想起了什么：“每座城市，都将会有商盟成员加入，我方共记五人，尔等一部落一人，共同协商制定原则，以示公平！”
　　王昊的五人其实一点都不多，他仅仅只具有否决权而已，至于决定权，则至少需要三分之二以上的头肯定票才可以。
　　不过只要具有了否定权，那么试点城市就不会变乱！
　　如此一来，王昊将会有更多的时间，开展下一步战略计划，一步步将鲜卑蚕食！
　　此时此刻！
　　王昊突然想起了改革开放的一首歌，如今套在这里，更是极为合适：
　　“197年，那是一个秋天，有一位帅哥在中国的北疆画了一个圈......”
　　哈哈！
　　简直爽到爆炸！
　　会议结束，各单于回到驿馆，准备收拾行囊赶回驻地。
　　此次会议真是有人欢喜，有人忧！
　　此次会议真是有人欢喜，有人忧！
　　实力强的单于，各个发愁，因为只要他们胆敢有半点异动，王昊可以随时搞定他们；
　　而实力弱的单于，各个欢喜，因为终于有爸爸可以依靠了，若是哪个单于再敢随便欺负他们，直接给爸爸告状就好了！
　　爸爸喜欢乖孩子，不喜欢实力强的熊孩子！
　　“大会进行此刻，已经接近尾声，同时也迎来高~潮！”
　　王昊淡然一笑，怕了拍手，有侍从捧来一些小册子：“既然大家都同意罢战，开通商贸，那么这份商贸和平协议，咱们直接签署便是，一式两份！”
　　商贸和平协议？
　　一些敏感的鲜卑单于当即意识到不妙。
　　这是什么？
　　这是要将他们拿一纸文书(bffe)彻底拴住，未来胆敢有半点异心，肯定会拿这份材料说事的！
　　保不准，这将会是他们出兵的理由，为灭族埋下隐患！
　　他们环顾四周，却发现会场上布满了带刀侍卫，而他们仅有自己和翻译人员参与，若是硬来，肯定是要被处斩的节奏！
　　可恶的王贼，心思竟然缜密到如此地步！
　　而自家鲜卑族人，一个个愣头愣脑的，还以为这是好事？
　　真是能气死个人！
　　可他又能如何呢？
　　只能硬着头皮，上去签署这屈辱的合约！
　　那人强行压制住心中的怒火，努力使自己保持一颗平常心。
　　但他却不知道的是，早有相关工作人员，在他们身旁仔细观察着每一个人的反映，将他们情绪的变化，全部记录在了小本本上。
　　当天夜里。
　　议政殿中。
　　王昊端坐上首，其下一干智囊，分列两段。
　　深吸口气，王昊淡笑着问道：“怎么样，诸位今日没有喝多吧？”
　　“哈哈哈！”
　　众智囊哄堂大笑：“主公放心，有奉孝一人在，又岂能轮得到我们，奉孝您是知道的，他是越喝越清醒，又岂能宿醉！”
　　王昊嗯的一声点点头：“那说说吧，感觉怎样？”
　　其下诸葛亮率先闪出身来：“启禀主公，各大单于中，当属珂比能、素利对这试点城市比较抵触，步度根反倒相对和善。”
　　“至于其他小单于，全都持支持意见，咱们暂时只需要关注中部珂比能和东西素利即可，其余单于不值得一提，即便有谋逆之意，一战可平！”
　　其下赵普开口言道：“主公，如今咱们开通了商贸，想必铁器的需求量会非常大，对此咱们要做好充分的准备，否则商贸的信誉怕是会有所影响！”
　　王昊淡然一笑：“则平放心，这一点我早有考虑，咱们以前不是退还下一部分兵器嘛，稍微熔一熔，全都高价卖给他们！”
　　“然后用他们的钱，在开挖铁矿，把咱们的兵器装备，革新一茬，争取人人都可以穿戴高品质的鱼鳞甲，戚家刀！”
　　“等兵器再退下，咱们再卖给他们，以此循环往复，盈利的只会是咱们，他们只能吃咱们剩下的，你放心便是！”
　　赵普恍然大悟，忙欠身拱手道：“主公英明神武，实在令人佩服！”
　　王昊招呼道：“文若，商贸试点城市的事情，便交给你了，我会命甄家全力配合你，咱们争取明年开始，施行下一步战略！”
　　荀彧欠身拱手道：“在下必定全力以赴！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第430章 曹操大赞王昊，佩服得五体投地！（2）

　　经过一夜的欢愉。
　　众鲜卑踏上了回家的路途，他们对王昊充满了感激，更对这样的城市充满向往。
　　未来的试点城市，将会按照奉高城的标准，进行改造，这将是一笔很~大的投资！
　　众鲜卑心驰神往，-充满期待！
　　王昊绝对是条茅房拉屎_脸朝外的汉子！
　　雷厉风行，说干就干，绝不含糊！
　　在敲定了试点商城以后，甄家立刻投入到了试点城市的改造上面。
　　王昊的建筑专家团队，更是在第一时间，对城市开始了详细的数据核查，争取在年底，将数据全部落在图纸上。
　　奉高城的布局，建筑标准全都是现成的，只需要按照标准套在这四大试点城市上即可，待初步的规划图出来以后，就可以在上面进行街道、房屋的规划。
　　满打满算，三个月的时间可以搞定！
　　在此期间，甄家会进行工程队的招募，等到图纸审核完毕，会在第一时间投入施工当中，拆迁神马的不是问题，全都交给异族搞定，毕竟这些城市，全都在他们境内。
　　*****
　　开通商贸的消息，立刻便传檄开来。
　　常年往北疆贩卖的苏双、张世平最是高兴，他们深谙此道，知道鲜卑在什么时候，会缺什么，又在什么时候，会大量产出什么！
　　如今幽州、冀州基本大定，百姓富足，虽不能达到路不拾遗，夜不闭户，但行商路上的匪寇，已经绝迹，这一点对于商贾而言，绝对是天大的好事。
　　苏双、张世平的团队立刻便进行了详细的策划，他们乃是商盟成员，正如当初新税法刚开始的时候，想必四大城市未来的发展，绝对不会太差！
　　那里遍地是黄金，他们又岂能错过！
　　备好资金，随时开干！
　　消息传到凉州，贾诩有点懵了！
　　商贸试点城市为啥只给鲜卑，不给我们羌胡？
　　王昊是这样考虑的，凉州本身的商业根基薄弱，商贸氛围不强，即便开通商贸，怕是也产生不了多大效应。
　　当然了，这不是主要问题！
　　主要是羌胡已经被降伏，开通商贸顶多是锦上添花，早晚都可以。
　　综合上述原因，王昊方才暂缓开通。
　　可贾诩这懒神却有得忙了，成天不是接见这个羌胡头领，便是接近那个羌胡头领，要一点点给人家解释、安抚！
　　好在贾诩工作能力强，三下五除二，便将羌胡搞定了，但平白无故多出这么一档子事，贾诩还是觉得亏得慌！
　　*****
　　荆州。
　　南阳。
　　太守府中。
　　曹操正在处理政务，此时钟繇、戏志才走入殿中，神色慌张，双双抱拳拱手。
　　“主公！”二人开口道。
　　“怎么了？”曹操没有抬头，直接问道，“可是发生了何事？”
　　戏志才深吸口气，略一沉吟，开口道：“那王贼果真开通了商贸，而且一下子开了四个城市，分布在中、东、西三大部位。”
　　“可是......”
　　戏志才眉头紧皱，不知该如何言语。
　　曹操察觉到一丝丝不妙，置笔一旁，抬头凝视着二人：“到底发生了何事？”
　　戏志才欠身拱手：“据可靠情报，王昊没有将铁器列为违禁品，反而将其收纳为官营，摆在明面上，这异族若是有了足够的铁器，边境何以安康？”
　　戏志才欠身拱手：“据可靠情报，王昊没有将铁器列为违禁品，反而将其收纳为官营，摆在明面上，这异族若是有了足够的铁器，边境何以安康？”
　　“真真是愚蠢行径！”
　　“蠢不可及！”
　　“......”
　　戏志才破口大骂，他从没有感到如此悲愤：“王昊麾下的这帮人都是干什么吃的，为什么没有人劝阻，真是愚蠢如猪！”
　　钟繇的反映，可是要比戏志才淡定多了，他只是长舒口气，默默摇了摇头：“王昊此举，的确令人费解，开放铁器，即便是官营，也是取死之道啊！”
　　“不理解！在下实在是不理解！”
　　说罢，钟繇长叹口气。
　　一旁戏志才气呼呼道：“这还有什么需要理解的？就是愚蠢至极！”
　　“哈哈哈~~~~”
　　哪曾想，曹操却笑了出来。
　　戏志才眉头骤拧成川，试探性地问道：“主公何故哂笑？”
　　曹操解释道：“志才，你是只知其一不知其二，你觉得凭王昊和他麾下这帮智囊，能犯这么显而易见的错误？”
　　· ·····求鲜花0 ·······
　　“如果他将铁器列入到违禁品中，那才真是让我小瞧，他与此前的种种又有何分别？又想边境安定，还想控制异族，这天下哪有这么好的事！”
　　钟繇、戏志才顿感惊诧：“主公的意思是......”
　　曹操起身，略一沉吟道：“我猜王昊是这样考虑的，他将铁器收归官营，其一可以控制售量，其二可以控制售价，利用铁器来勾起鲜卑北部战争，而他只需要坐收渔利即可。”
　　戏志才恍然大悟：“果然妙哉！”
　　曹操继续道：“如今天下，当属王贼的兵器最强，最多，他从牙缝里随便剔出些东西，便足够鲜卑人争抢的！”
　　“不知你们见过狼群狩猎没有？”
　　..... ..... .......
　　“每次狩猎，全都是小狼上阵，而获得的猎物却要交给狼王，等狼王吃完，他们才会吃剩下的！”
　　“只要狼王不全都吃完，随便留下些吃食，这帮狼崽子，必定争得头破血流，恨不得因此大打出手！”
　　“志才细想，王昊此举与这狼王何异？”
　　“铁器可以供应，但却在暗中控制数量，扶持弱小，制衡强大，逼其造反，而后举兵杀伐，排除异己，这才是那王昊真正的图谋！”
　　“商贸试点城市？”
　　曹操唇角勾出一抹淡淡的阴鸷：“这不过是王昊暂时稳定异族的一种手段而已，一旦异族大定，商贸城市随时可以撤销！”
　　钟繇、戏志才不住点头，由衷称赞。
　　二人脸色唰得一下红了，就在刚才，他们还傻乎乎地嘲笑对手，现在想想，简直溴到了极点！
　　“可是主公......”
　　钟繇似乎察觉到了什么，开口问道：“强弱更替，制衡之道永远也只是制衡之道而已，鲜卑部落越烧，他的敌人岂不是越强大？”
　　曹操眸中闪过一丝悦色，对钟繇刮目相看：“元常能有如此见识，实在是令人敬佩，制衡之道虽然管用，但不过是暂时的手段而已。”
　　“我也很期待王昊接下来的办法！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第431章 文武皆备，双管齐下！（3）

　　仔细想想，也的确如此！
　　鲜卑的地盘就是那么大，消灭一个，便少一个吃蛋糕的，每个人分的蛋糕就会大，如此一来，虽然消灭了大的，又会培养出另一批大的！
　　人都是会有野心的！
　　是会随着时间，境遇等不断进化和蜕变的。
　　当他觉得自己已经足够强大，不需要依附在你手下的时候，自然会奋起反抗。
　　因此，商贸只是短期安抚异族的手段，制衡是中期控制异族的手段，那么真正长期能控制异族的手段，又会是什么呢？
　　曹操不得而知，但他对此充满了兴趣！
　　他很想知道，王昊究竟会用怎样出乎意料的方式，来彻底控制异族，甚至是将其彻底沦为自己的地盘，汉化成自己的人！
　　也不知为什么，曹操竟然如此相信，王昊一定会有后招！
　　“元常、志才。”曹操招呼道。
　　“在！”二人躬身应命。
　　“密切关注异族的动向，还有15王昊关于异族一切的应对手段，全都要在第一时间告知我，不得有误！”
　　“诺！”
　　曹操双眸闪烁神采，深吸口气道：“咱们也应该抓紧脚步了，刘表月匈无大志，只知道贪图享乐，空有数十万大军，而不会用，简直是暴殄天物！”
　　“志才！”
　　“在！”
　　“速速备马，我再去一趟襄阳，蔡瑁优柔寡断，我得再给他添点火！”
　　“诺！”
　　*****
　　江东。
　　宛陵。
　　皇宫大殿。
　　刘繇端坐上首，放声狂笑：“哈哈！王昊此獠是不是傻，竟然没有把铁器列为违禁品，这简直就是养虎为患！”
　　“想必用不了几年，北方异族必定发生叛乱，届时咱们横渡长江，偷袭广陵，争取一战而破徐、兖，入主中原，成就王霸基业！”
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“......”
　　满殿文武，皆在放声狂笑。
　　唯有张昭、鲁肃之辈暗暗摇头叹息，他们甚至感到了一阵恐惧。
　　但这细微的叹息，竟没有躲过刘繇的耳朵。
　　他瞥了眼殿中文武，目光落在鲁肃身上：“鲁爱卿，你难道不觉得王贼此举太过愚蠢嘛，竟然没有把铁器列为禁品！”
　　鲁肃闪身而出，抱拳拱手：“陛下，在下斗胆问您一个问题，可好？”
　　刘繇“哦”的一声，摆手道：“问吧！”
　　鲁肃朗声道：“敢问陛下，咱们江东有足够的铁石，但不论是兵器数量，还是质量都远不如王贼？”
　　刘繇一个愣怔：“这......”
　　一旁闪出张昭，回答道：“归根到底是炼铁的工艺不同！能把铁石变成神兵利刃者，正是炼铁的工艺，跟铁石的数量没有关系！”
　　“子布一语中的！”
　　鲁肃继续言道：“陛下，那王昊虽然没有把铁石列为禁品，但他掌握了炼铁工艺，北方鲜卑哪有什么炼铁工艺可言，最终还是得依赖王昊！”
　　“王昊是要靠自身在工艺上绝对的优势，彻底将边疆稳固，在下实在不觉得王贼此举愚蠢，反倒是极为高明！”
　　“因为北疆安定，他便有大量的时间，可以挥师南下，待到横扫域内，彻底一统天下，即便北疆暴乱，又能如何？一战可平矣！”
　　“这......”
　　刘繇直接懵逼。
　　仔细想想，还真如鲁肃、张昭所言一样。
　　其实王昊只需要暂时把鲜卑稳住，趁此机会，挥师南下，一举鲸吞荆楚、东吴，那么即便鲜卑再次暴乱了，又何如？
　　纷纷钟直接搞定，完全不费气力！
　　刘繇急问：“那该如何？”
　　刘繇急问：“那该如何？”
　　鲁肃长吁口气：“秣马厉兵，随时备战，唯有如此而已！”
　　言词之中，显得极为被动！
　　面对强悍的王昊，他们已经连战斗的心思都快没有了！
　　对方发展速度实在是太快，短短数年，直接成就天下第一大诸侯！
　　江东弹丸之地！
　　拿什么跟人家打？
　　不过是苟延残喘而已！
　　*****
　　兖州。
　　泰山郡。
　　议政殿中。
　　王昊端坐上首，其下一干智囊分列两段。
　　“因此，不论是商贸也好，还是制衡也罢，充其量可以保证二十年北疆的安定，若要长治久安，还需要文武皆备，双管齐下！”
　　王昊一点点开始阐述他的第二战略：“咱们要逐步建立以纵横道路为网，试点城市为锁的势力布局点，将整个鲜卑逐渐分割成块，旦有异动，随时可以出击，而且一击而中！”
　　荀彧深吸口气，又缓缓呼出：“主公，这主意倒是不错，但要想真正实施，困难必定会很大，首先便是这城建，绝非一朝一夕可以完成，道路的修缮，同样如此。”
　　“所以，咱们要慢慢来，一点点蚕食对手。”
　　王昊特么倒是想快一点，可手里面没有家伙事儿啊。
　　如果有蒸汽火车，随随便便盖一些铁路，势力便延伸过去了，哪个敢造反，当头便是一记棒喝，打得连他妈都不认识了。
　　但是快有快的不好。
　　这样太过引人注意，容易引起异族的反抗。
　　一个部落还好，若是全体都反抗，肯定是要出问题的！
　　特么......
　　便是千古一帝来了，怕是也搞不定。
　　对待异族的处理上，后世已经有大量的例子可以佐证了。
　　元朝够牛逼吧？
　　就一个字567：杀！
　　可后来怎么样呢？
　　90年就灭亡了。
　　清朝起初也是残暴政策，但后来意识到民族融合的重要性，而且大力推行，足足统治了中国300多年！
　　武力镇压永远只能短期制暴，唯有逐渐汉化，方才是长久之道，毕竟大汉实在太广袤了，文化底蕴很深，容纳一个小小的鲜卑，不成问题！
　　君不见！
　　如今天下，56个民族可是一家亲！
　　这是什么的力量？
　　武力外加文化，才能呈现的力量！
　　王昊继续道：“在每一座城市里，都必须要不遗余力的推行汉文化的学习，咱们首先要推行的，便是汉语！”
　　“孔明！”王昊招呼道。
　　“在！”诸葛亮应了一声。
　　“交给你的事情办妥当了吗？”王昊问。
　　“这个......”诸葛亮实言道，“主公，普通话的事情，的确在落实，但颇有难度，郑师他的声韵学还在完善，短期内怕是不成。”
　　“这有何难！”
　　王昊立刻言道：“今日晌午，邀请郑师来议政殿，我对声韵学也有研究，有一套现成的东西，可以交给郑师，他负责推广即可！”
　　诸葛亮大惊：“真的？”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第432章 拼音之法，惊诧郑玄！（4）

　　郑玄！
　　以古文经学为主，兼采今文经说。
　　他曾入太学攻《京氏易》、《公羊春秋》及《三统历》、《九章算术》，又从张恭祖学《古文尚书》、《周礼》和《左传》等，最后从马融学古文经。
　　他不仅仅是汉末经学的集大成者，更擅长训诂学、校雠学、音韵学、词汇学、算术学等学问，是汉末社会真正的学术带头人！
　　其中，音韵学便是现代社会拼音的前身！
　　他是第一次明确指出了“声类”和“音类”，并注意发挥其在注释中的作用。
　　他还分析了“声类”和“音类”的不同点：
　　大抵发音部位相同的叫做“声类”；
　　收音部位相同的叫做“音类”；
　　这在音韵学上所起的作用是不容忽视的。
　　随着地盘的不断扩大，新税法的不断扩张，泰山等处已经成为了国际化的大都市，各个地方的人，应有尽有，语言上的沟通是一大难题。
　　王昊首先要在他治下的所有郡县推广普通话，等到试点城市建成的时候，官府、学校、医疗等配套设施，全都要跟进。
　　其中最重要的，便是要让异族的孩子们也学汉话，这样方便沟通和交流，然后会学习大汉的种种文化，靠软实力一点点同540化对手！
　　按照大汉的成人标准，二十年的时间，至少可以培养两代人！
　　即便异族会有些许抵触，王昊同样会采取各种措施，逼着他们不得不学汉语，让他们打心底里认识到，学习汉语的重要性！
　　语言！
　　绝对是民族融合的一大利器！
　　只要使用得当，王昊可以最大限度的同化异族，使其从根本上归附大汉！
　　在获得王昊极其肯定的回答后，诸葛亮再次和郑玄约定。
　　郑玄对音韵学十分感兴趣，他一直以为，教授孩子们读书懂道理的根本，乃是识字！
　　只有识字，方才是一切阅读的核心！
　　因此，他才致力于音韵学的研究，只是一直也没能取得什么实质性的进展而已。
　　如今听得诸葛亮说，王昊已经研究透彻，有成套的科研成果可以使用，郑玄焉能不喜。
　　因此他立刻便答应下来，表示一定会和王昊好生学习！
　　第二天清晨。
　　议政殿中。
　　王昊处理完政务，分配完任务后，便专门会见了郑玄。
　　(bfcg)
　　烹茶之时，郑玄便焦急问道：“云逸，你果真有一套完整的音韵之法？”
　　王昊替郑玄斟满茶水，点点头表示肯定：“那是自然，有了这套学习之法，对于学前儿童读书认真，都将有极大的帮助。”
　　“那可真是太好了！”
　　郑玄欣喜若狂，脸上没有丝毫的妒嫉，作为已经成名的经学大师，郑玄已经不需要什么太大的成果，来证明自己的能力了。
　　因此，对于音韵学的科研成果，他只是希望可以帮助到孩子们即可，对于出自何人之手，真的一点儿都不关心！
　　而且，郑玄相信，凭王昊如今当世豪儒的形象，更是不会在于这音韵之法，他更在意的是能不能真正推广。
　　两个丝毫没有功名利禄心思的人在一起，自然可以推心置腹，敞开心扉，坦诚相待，将音韵学上见解，全都摆在桌面上，一点点研习。
　　王昊从怀中摸出一本小册子，递给郑玄：“郑师，这是我的一些成果，咱们一起研习一下，万一有什么不当的地方，相互补充一下，使其臻近完美。”
　　“好好好！”
　　郑玄满口答应，展开小册子浏览，印入眼帘的是各种完全不认识的符号，顿时让郑玄有些懵逼，皱着眉头：“云逸，这是......”
　　郑玄满口答应，展开小册子浏览，印入眼帘的是各种完全不认识的符号，顿时让郑玄有些懵逼，皱着眉头：“云逸，这是......”
　　王昊开口解释道：“哦，这些全都是我自定义的一些字符，他们每一个都代表一种发音，大致分为声母、介母、韵母，还有音调等。”
　　王昊不解释还好，一解释郑玄更有些懵逼！
　　这套体系，和他脑海中的体系，简直有质的区别，若不是郑玄明白王昊的水平，很可能想都不会想，就当场否定了。
　　他忙欠身拱手：“还望云逸不吝赐教！”
　　瞅见没有，堂堂经学大师郑玄，竟然如此恭敬的像王昊请教，若是传出去了，肯定会吓尿天下人！
　　王昊也没有推脱，立刻投入到解释当中：“这拼音呢，共记有63个，其中声母23个，韵母24个，整体认读16个。”
　　“我举一个例子，咱们根据案例一起来学习，这样方便理解，更容易体会其中的奥妙。”
　　王昊随手便扯出一张纸，奋笔疾书，将63个需要用的拼音，全都列出来。
　　然后随手写了自己的名字，在上面标注了拼音。
　　“我的名字叫王昊，拼音便是wang-hao，雾昂王，喝奥昊，王昊！”
　　郑玄眼睛一亮，顿时被吸引进去：“有意思，云逸，那老朽的名字呢？”
　　王昊又随手写下郑玄的名字：“zheng-xuan，兹恩郑，希雨安玄，郑玄！”
　　郑玄兴致大帐，一手捏着胡须，饶有兴致地盯着这些奇形怪状的字符：“云逸，你还是从头跟老朽说一下吧，老朽对此很感兴趣！”
　　王昊大喜，露出淡然的笑容：“没问题！那么咱们便从认识这些拼音开始，最开始为了方便记忆，我会用汉子标注一下他们的读发！”
　　“这个a，是啊~~~”
　　“这个o，是窝~~~”
　　“这个e，是额~~~”
　　“......”
　　“这是单韵母，除此之外，还有复韵母。”
　　“这个ai，是唉~~~”
　　“这个ei，是诶~~~”
　　“这个ao，是奥~~~”
　　“......”
　　王昊讲得非常仔细，非常认真。
　　郑玄听得更是非常仔细，非常认真。
　　这一老一小两个头碰在一起，用是四五个时辰，方才基本上把拼音学的内容讲解完毕，期间愣是连饭都顾不上吃，做好的饭足足热了七八回，都没有吃完。
　　夜深。
　　人静。
　　一灯如豆。
　　郑玄深吸口气，捏着颔下一捋胡须：“云逸真不愧是云逸，老朽自愧佛如，这音韵之法老朽研究了至少二十年的时间，毫无进展，没想到却被你如此简单便解决了！”
　　“佩服！实在是佩服！”
　　说罢，郑玄朝着王昊郑重的躬身一礼！
　　“都是为了孩子！”
　　王昊忙搀扶起郑玄，大公无私道。
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第433章 郑玄：音韵学也能治国？（5）

　　“对！一切都是为了孩子！”
　　郑玄感慨万千，仿佛有沉甸甸的使命感扛在心头。
　　他这一辈子！
　　可不就是为了教书育人嘛！
　　是王昊成全了他的心愿！
　　不仅成全了他的心愿，还超额完成了任务~。
　　如今天下，虽不能说每个县城都有一所书院，但每个郡至少也有两三个郡县，一些繁华的地区，比如说泰山，某些县-城甚至有所书院。
　　要知道，他们未来可全都要算在郑玄门生，距离真正的桃李满天下，也不过仅有一步之遥而已！
　　郑玄对此非常满足！
　　更重要的是，在王昊的帮助下，启蒙学有了长足的进展，《三字经》《千字文》早已成了书院必备，每个学子都有一本。
　　如今音韵学又有了革新，更是对此有了巨大的帮助！
　　郑玄相信，此前需要三年的蒙学，如今需要一年便可以完成，甚至成绩优异者，还可以提前完成识字的工作任务，进行下一步的学习。
　　郑玄从不敢相信，短短几年的时间，教育业也可以有如此蓬勃的发展，甚至顶得上此前一百年，甚至五百年，一千年！
　　他对王昊敬佩之至！
　　王昊长吁口气，轻声道：“当然了，推广音韵学其实也不仅仅是为了孩子，我还更重要的计划，这只是其中一步！”
　　郑玄“哦”的一声，大感惊奇：“不知云逸可愿跟老朽一说？”
　　王昊淡然一笑：“此事虽是机密，但郑师毕竟会是参与者之一，昊自然不会对郑师隐瞒！”
　　“不过......”
　　王昊一记神转折：“此事涉及国家长治久安，还望郑师不必为外人道，即便是我岳父，卢师，还有其余人，皆不足道！”
　　“竟然涉及国家长治久安？”
　　郑玄的战略意识下意识的提高了一个level，欠身拱手道：“云逸放心，此事出自你口，入得我耳，绝无第三者所知。”
　　“嗯！”
　　王昊露出淡淡的笑容：“其一，由于新税法的施行，各地商贸发展迅速，往往不会局限在郡县，语言上的沟通交流，自然会一定的不同。”
　　“昊准备推广普通话，全国范围内，设立一种标准的语言，所有的公共场合，全都要说普通话，这样方便沟通交流。”
　　郑玄深以为然地点点头：“理当如此，不说别处，便是目前的泰山，真正的泰山人也很少，大部分都是外乡人，在语言沟通上，的确需要确定一个标准。”
　　“推行此事的阻力应该不大，很多人都愿意学习！”
　　王昊嗯了一声：“这只是其一，还有其二！”
　　郑玄淡然道：“愿闻其详。”
　　“前些日子方才举办了鲜卑试点城市会议，想必此事郑师知道。”王昊说道。
　　“略有耳闻，但具体内容不知。”郑玄回答。
　　“很简单，就是开通商贸，确定了试点城市而已！”
　　王昊简单说了一下，旋即转入正题：“异族问题困扰国家百余年，秦始皇即便修建了万里长城，但却未能彻底阻止异族的铁蹄。”
　　王昊简单说了一下，旋即转入正题：“异族问题困扰国家百余年，秦始皇即便修建了万里长城，但却未能彻底阻止异族的铁蹄。”
　　“而我大汉也一直有两种方法，简而言之，便是杀和抚，这两者各有优缺点，唯有双管齐下，经年累月，方才能真正的长治久安。”
　　“昊以雷霆之势灭了乌桓，暂时震慑了鲜卑异族，开通商贸，至少可报边疆十年内，没有战事，可十年以后呢？”
　　郑玄同样犯愁：“是啊，异族一直以来，都是影响边境百姓的大问题。”
　　王昊深吸口气，露出淡淡的笑容：“想要真正的长治久安，必须要在武力镇压的基础上，逐渐同化异族，大汉文化博大精深，做到这一点不难。”
　　“关键问题是切入点！”
　　郑玄当初也是当过官的，对王昊说的深表赞同：“对！切入点很重要，异族人不傻，如何让他们心甘情愿的学习汉文化，这才是真正的难点！”
　　王昊淡笑。
　　郑玄恍然大悟：“云逸的意思，莫非是从汉语入手？”
　　王昊点点头：“知我者，郑师也！商贸城市一旦开始，必定会吸引各地商贾前往投资贸易，异族人想要完成交易，就必须要学会说汉语。”
　　· ·····求鲜花· ······
　　“可能最开始会有抵触，但时间一长，他们在商贸中吃到了甜头，自然会意识到汉语的重要性，会主动开始学习。”
　　“没错！是这样的，和现在泰山的商贾一样。”
　　郑玄眼神放亮，仿佛在刹那间便get到了那个关键点：“怪不得云逸要推广普通话，原来是在为同化异族做准备。”
　　王昊笑了笑，权作回应：“其实普通话只是一个切入点，慢慢的，咱们还要在其中插入汉朝文化，用软实力一点点蚕食对手！”
　　“妙哉！真是妙哉！”
　　郑玄欣喜若狂，望向王昊的眼神，充满了崇敬：“云逸，你真乃神人也，老朽实在是佩服至极！”
　　. ........ 0
　　“你放心，老朽一定会在书院全力推广音韵学，还有普通话，为试点城市的建立，为大汉边疆的长治久安，贡献自己的一份力量！”
　　哈哈！
　　特么要的就是你这句话！
　　王昊赶忙起身，朝着郑玄躬身一礼：“昊替幽州、并州、凉州百姓，提前谢过郑师了，您是他们的救命恩人！”
　　郑玄赶忙起身，还了一礼：“跟云逸你比起来，老朽不过是些微末功勋而已，你才是平定天下，保卫家国平安之人！”
　　“老朽还清楚得记得你的梦想：为天地立心，为生民立命，为往盛继绝学，为万世开太平，你一直在努力，而且做得很好！”
　　“老朽略尽绵薄之力，何足道哉！”
　　王昊深吸口气，轻声道：“不管怎样，还是要谢谢郑师！只要普通话能在试点城市正式投入运营之前推广开，那边帮了大忙了！”
　　郑玄捏着山羊胡，向王昊保证道：“云逸放心便是，老朽别的本事没有，但在这清流界，还是有一席之地！”
　　“更何况还有你两位岳父，一位尊师帮助，何愁推广不了这个小小的普通话，不出两年，必定为你打下坚实的基础！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第434章 蔡邕、孔融也要学拼音！？（6）

　　当天夜里，郑玄带着王昊的研究成果，回到自家。
　　点着油灯，继续研习了整整一夜。
　　没办法，年纪大了，记性不太好。
　　只能靠反复的温习，一点点领悟精华，然后孰能生巧，最终彻底掌握，融会贯通！
　　毕竟，郑玄原本就一直在研究音韵学。
　　如今得了王昊新的法子，触类旁通之下，掌握起来更快！
　　经过一夜的温习！
　　果不其然！
　　郑玄又有了新的领悟，亦或者说，对王昊的音韵学掌握得更深了。
　　当天边第一抹鱼肚白亮起的时候。
　　郑玄匆匆忙忙便赶到了泰山书院，他忙招呼道：“你们两个，等伯喈、文举来了，让他到我办公室来一下，有要事相商。”
　　两个新来的老师嗯了一声：“郑师，可是孔师早间有课，怎么办？”
　　郑玄立刻言道：“找人替换一下，我这里比较着急。”
　　新来老师点点头：“好的，我们会留心的。”
　　15
　　郑玄回到办公室，继续研习音韵学。
　　没一会儿。
　　笃！笃！笃！
　　叩门声响起：“康成兄，你找我们？”
　　吱呀！
　　门被推开。
　　从外面转入蔡邕、孔融二人。
　　郑玄赶忙招呼：“你们来了，赶紧来，给你们看个好东西。”
　　蔡邕、孔融皱着眉头：“到底什么东西？还得让我把课调掉！”
　　郑玄把王昊的小册子推到二人面前。
　　孔融顿时愣怔：“拼音？这是什么东西？”
　　蔡邕脸上更是大写加粗的懵逼二字：“怎么从来没有听过这个东西，有什么用？”
　　郑玄解释道：“你们还记得我在研究音韵学吗？”
　　二人点了点头：“记得。”
　　孔融似有所悟：“康成兄，这拼音之法，莫非就是你的音韵学？”
　　郑玄忙摇了摇头：“不是我的，而是云逸的，他研究出了完整的音韵学，我整整研究了一天时间，发现没有什么披露，非常神奇，极其适合启蒙阶段的儿童学习。”
　　“一点纰漏都没有？”蔡邕不禁感到疑惑。
　　“云逸？”孔融皱着眉头，“竟然又是这小子。”
　　孔融虽然这么说着，但他脸上没有半点埋怨，反而慢慢的傲娇之意。
　　那表情像是在说，瞧见没有，这可是我女婿！
　　郑玄不敢保证没有纰漏，只能摊了摊手：“反正我是没有发现。”
　　嘶~~~~
　　蔡邕不禁倒吸一口凉气。
　　若是抡起音韵学，天下间还能有人比你郑玄更精通？
　　若是连你都没有发现纰漏，那么这份拼音之法，岂不已经是天下第一了？
　　若是连你都没有发现纰漏，那么这份拼音之法，岂不已经是天下第一了？
　　不过仔细想想，蔡邕这种惊诧的情绪，反而愈发的少了。
　　要知道那可是王昊啊！
　　当代豪儒王昊，做出了《三字经》《千字文》的豪儒。
　　创作的奇迹双手难数，再多一项音韵学，也应该是正常操作，不是吗？
　　孔融直接凑了上去：“让我瞧瞧！”
　　翻开小册子，印入眼帘的全都是一些奇怪的字符。
　　孔融顿时瞪大了双眼：“这......这都是些什么东西？”
　　蔡邕瞟了一眼，同样是不可思议地道：“康成兄，这些奇怪的东西是什么？”
　　郑玄解释道：“你们不懂，这些是拼音，一共63个，分为声母、韵母、介母，还有四个，叫做声调，一生平，二声扬，三声拐弯，四声降！”
　　“比如说我的名字郑玄，是由这个zh，还有这个eng，还有x、u、an他们组成，兹摁郑，四声，希雨安玄，二声，连起来就是郑玄！”
　　孔融、蔡邕顿时眼神放亮：“那我的名字呢？”
　　郑玄立刻拿出一张纸，写上孔融两个字：“你是这个k、ong，还有r、ong，棵额哦孔，日额哦融，虽然有点难度，但的确能读出来。”
　　“伯喈的名字是这样的，c、ai，还有y、ong，你们俩都ong，一个是四声，一个一声，连起来读就是蔡邕！”
　　“怎么样？”郑玄问。
　　蔡邕、孔融眼神放亮：“还真有意思！”
　　郑玄嗯的一声：“不仅有意思，而且很实用，如果用在蒙学孩童身上，咱们至少可以把识字的时间缩短到一年，大大提高了教学效率！”
　　“而且，云逸还想要推广普通话，在全国范围内，设定一种通用的语言，避免各处方言，造成的沟通障碍！”
　　“好！很好！理当如此！”
　　蔡邕对此大加赞赏，不禁开口道。
　　“云逸果真非常人也！”
　　孔融点点头，由衷赞道。
　　郑玄是真的很想把王昊伟大的战略目标告诉孔融、蔡邕，但他答应了王昊，绝对不会向任何人泄露机密，因此这才强忍着冲~动，话到嘴边，又咽了回去。
　　“我准备先传授一批蒙学老师，先从普及泰山开始，将所有的蒙学材料全部加入拼音，只要掌握了这种方法，读书识字会更快，只要有书，便可学习。”
　　“不仅如此，泰山附近的外乡人很多，等培养出老师以后，要在各个县城，每日定时在城中宣传普通话的拼音之法，积累经验。”
　　“如847此一来，争取明年可以总结出一套切实可行的办法，在治下所有郡县，大面积推广，尔等以为如何？”
　　蔡邕、孔融互视一眼，齐齐点了点头：“没问题！”
　　孔融更是铿锵言道：“我亲自带队学习，不信推广不了这拼音之法。”
　　蔡邕捏着山羊胡：“既然文举亲自上阵，那我蔡邕又岂能落下，我们一起帮你，肯定将这拼音之法彻底推广起来。”
　　郑玄重重地点了点头：“既如此，那我分一下工。”
　　蔡邕、孔融欠身拱手：“康成兄且吩咐。”
　　“伯喈，由你负责设定全新的教材，一本就照着这小册子来，另外两本，将《三字经》《千字文》全都加上拼音！”
　　“这段时间，我会把初稿写出来，完成修订，伯喈，你则再准备一套字符活字，专门用于印刷，这个量可能会很大，你多操点心。”
　　“没问题！”
　　“文举，这段时间，你专攻这音韵学，同时负责组织老师学习，争取用半个月的时间，将其全部掌握，考试合格后，方能允许教授孩子。”
　　“康成兄放心便是，交给我了！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第435章 泰山新潮流，学习普通话！（1）

　　人在什么情况下，干活最有动力？
　　答：在肩负着使命的情况下干活，最有动力。
　　如今，郑玄便是这样，他被王昊追求万世太平，为之不懈奋斗而感动。
　　因此背负了强烈的使命感，根本不需要人监督，亦不需要人催促，便进入了疯狂的工作模式当中，争分夺秒地战斗当中。
　　蔡邕、孔融被郑玄的精神感动，同样发奋努力，没日没夜的操劳，极其辛苦。
　　泰山书院的老师们在听说了拼音之法，要设立通用语言时，更是新潮澎湃。
　　因为即便是泰山书院，也有不少外地的学子，沟通上的问题，的确非常突出，极其影响教学质量，及教学工作安排。
　　火车快不快，全靠车头带！
　　郑玄孜孜不倦，带动着整个泰山书院，进入了学习的高潮。
　　他们越是学习拼音之法，就越是感觉到拼音之法的神奇，对它解决沟通上的障碍，有着极大的信心！
　　约莫五天左右的时间，孔融彻底掌握了拼音之法，开始着急泰山各郡县老师，分批次赶往奉高，学习拼音之法。
　　由于老师和学生在沟通上的障碍，因此他们极其看重这次学习机会，全过程，无缺席，高质量、高标准地进行学习。
　　而蔡邕呢？
　　印刷用的活字同样在不断完善，由于工匠足够，基本上可以满足五天一套的水平，速度相当快，仅用了半个月的时间，便刊印出了标注拼音的《三字经》《千字文》万册之多。
　　在大家的齐心努力之下。
　　终于，过了一个多月的时间，所有准备工作全部就绪，正式进入推广阶段！
　　推广神器朝闻天下立刻派上用场，不到两天的时间，举世皆知！
　　不仅仅是治下百姓，便是荆州、扬州、西蜀也全都知道了王昊的拼音之法，以及普通话的推广战略。
　　全世界都在热议这一话题：
　　“学普通话？有必要吗々ˇ？”
　　“当然有必要，这也就是在咱们西蜀，外来人相对较少，若是在泰山这种地方，估摸着沟通都成问题，自然很有必要学习。”
　　“嗯！倒是很有道理，其实单单是咱们西蜀，便有很多种方言，尤其在成都，更是如此，如果咱们能推广普通话，倒是可以解决这个问题了。”
　　“别着急，早晚会推广的，你要相信朝闻天下的影响力！”
　　“......”
　　“德操先生，你觉得这拼音之法，靠谱吗？”
　　“应该不会有问题，康成兄研究音韵学数十载，由他亲自负责拼音之法的学习，还是很有保证的！”
　　“嗯！如果拼音之法真能推广，咱们麓山书院也要将其引进，让孩子们好好学习，他对于读书识字很有帮助。”
　　“没问题！只是要有利于孩子学习的，咱们全都可以引进！”
　　“......”
　　某日。
　　泰山郡。
　　奉高城。
　　王昊命人在广场搭设了宣讲台，横幅往起一拉，立刻吸引了人的眼球。
　　由于有朝闻天下的预热，不到半日时间，来咨询相关事宜的百姓，便足有万人之多。
　　“请问，咱们什么时候开学普通话？”
　　“上面还没有定下具体的日期，不过应该很快，一两天吧。”
　　“拼音之法很难学吗？我已经三十多岁，学习能力不如孩子们。”
　　“拼音之法很难学吗？我已经三十多岁，学习能力不如孩子们。”
　　“一点都不难，我们书院的老师有五六十岁的，用了大概十天左右，就学会了。”
　　“哦，那还好，等你们展开活动的时候，我让我店里伙计，全都来学习。”
　　“多谢！”
　　“咱们有学习资料吗？”
　　“有的，不过要在活动当天才会发放！”
　　“大概需要多少钱？”
　　“由于官府推广普通话，因此这批材料不收取任何费用，全都是免费！”
　　“那可真是太好了！”
　　“......”
　　泰山书院中。
　　郑玄手持拼音之法的材料，正在做最终的一一校对。
　　突然！
　　屋外有急~促的声音传来：“康成兄~~~”
　　是孔文举！
　　郑玄一下子便听出来了，他举目望去，恰逢孔融推门而入，喜上眉梢，脸上遮掩不住的笑意。
　　“可是广场那边有消息？”郑玄试探性的问道。
　　“正是！”孔融欣喜道，“来咨询的人都把广场挤满了，你没有去，根本不知道那个场面，真的是人山人海，至少也有数万人！”
　　“这么多？”郑玄顿感惊诧。
　　他原本以为拼音之法这种新生事物，至少会冷落一段时间，没曾想竟然开局就这么爆炸，这对于他推广普通话，绝对一个爆炸性的好消息。
　　“．〃我建议，咱们应该趁热打铁，把推广计划提前，最好明日便开战，顺便把云逸这小子也邀请过来，他在泰山的号召力强，肯定能一炮走红！”
　　孔融阐述着自己的想法，说得是兴致盎然，眉飞色舞。
　　郑玄嗯的一声点点头：“这拼音之法原本便是云逸首创，他虽然不在乎这个名声，但咱们不能就这么忽略了，我自会邀请云逸，文举你来办剩下的事情。”
　　孔融拍拍月匈脯保证道：“康成兄放心，一切包在我身上。”
　　郑玄将手中的小册子递给孔融：“文举，如果按照你说的情况，咱们之前刊印的小册子怕是不够了，赶紧传令伯喈，让他再加印五万册！”
　　“五万册？”
　　孔融不由得倒吸一口凉(了王好)气，而后又缓缓点了点头：“嗯！至少也得五万册，我怕是连五万册都不够用！”
　　“不过，康成兄！”
　　孔融一记神转折道：“推广会那天，咱们未必要全都把小册运过去，其实交给书店即可，推广会一完，所有市民，可以凭借户籍，直接领取小册子。”
　　郑玄饶有兴致地点了点头：“好办法，若是在现场发放，肯定会极其混乱，那便按照你说的办法，先让伯喈多多刊印，各大书店免费领取！”
　　孔融欠身拱手：“那我这便安排！”
　　郑玄嗯了一声，望着孔融离开的背影，他缓缓起身，正正衣冠。
　　云逸那里，也是时候走一趟了。
　　一定要拉着他一起！
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第436章 拼音之法，竟是王昊首创？（2）

　　王昊受不了郑玄的百般邀请，终于还是答应和他一起参加推广活动。
　　活动便定在第二天。
　　消息一经发出，整个泰山立刻陷入了热议。
　　第二天清晨。
　　某些人为了可以更好的了解普通话，竟然在刚刚解除宵禁的时候，便到广场等待；
　　有些店铺甚至直接歇业一天，掌柜的带着店伙计，全都赶往广场，抢占有利地位；
　　更有甚至，拖家带口，齐齐上阵，都要学习普通话！
　　没办法！
　　泰山的外乡人实在太多了。
　　方言更是多到爆炸！
　　一种一种学，非得学死人不可。
　　还不如大家都学一种语言，和本乡人沟通时，可以用家乡话，但和外乡人沟通时，全都是普通话，公平公正，快捷有效！
　　直到天蒙蒙亮的时候，广场四周已经堆满了人！
　　放眼瞭望，全都是脑袋！
　　果真是人山人海，摩肩接踵。
　　约莫四个演武场这么大的广场，竟然挤满了人！
　　更重要的是，即便把演武场挤满，前来学习普通话的人依旧是络绎不绝，甚至排队都517排到了中央大道上！
　　简直是要亮瞎人24k钛合金双眼的节奏！
　　幸亏王昊有神武亲卫军开道，否则还真挤不进这会场。
　　老百姓又岂能不认识王昊！
　　当王昊出现的那一刹那，会场立刻陷入了疯狂当中！
　　“前将军万岁！”
　　“前将军万岁！”
　　“前将军万岁！”
　　“......”
　　王昊只能呵呵了！
　　前将军......万岁？
　　这个搭配实在是有些不合理。
　　等过段时间，保证让你们把称谓全部换掉！
　　这时候，也就只能这样了。
　　郑玄更是喜笑颜开，王昊的号召力真的太牛了，全民偶像啊有木有！
　　他原本心里还在打鼓，可一见这种场面，立刻就把心放在肚子里了，绝逼没有任何问题。
　　二人一前一后走上台。
　　当王昊站在高台上的那一刹那，欢呼声又提高一个八度，简直人声鼎沸啊！
　　郑玄在喇叭口朗声呼喊：“安静！安静！”
　　可民众的声音，如浪潮一般，根本不是两句安静就可以解决。
　　王昊眼瞅着情况不对劲。
　　立刻摆动双手，示意会场安静！
　　老百姓的呼声这才缓缓平静，目光齐刷刷聚在台上。
　　郑玄那叫一个汗呐！
　　在清流界，他的影响力如泰山北斗一样；
　　可在老百姓眼里，他根本就是一个渣渣，不及王昊的万分之一！
　　这影响力......
　　果真不是一个level上的。
　　郑玄也不废话，立刻开始了自己的演讲：“诸位泰山的父老乡亲，今日咱们齐聚于此，主要目的便是要推广和学习普通话！”
　　“......”
　　郑玄没有用行文作书的文言文，而是尽量白话，用最简单、直接的方式，让老百姓明白。
　　毕竟他们的文化素质参差不齐，搞得太复杂了，反而不利于推广。
　　当然了，这个意见也是昨日邀请王昊时，王昊专门给他强调的。
　　看广场中老百姓认真的表情，就知道这效果，杠杠的！
　　郑玄把推广普通话的必要性简单叙说完毕后，立刻话锋一转，面向王昊：“现在，让我们以热烈的掌声，欢迎拼音之法的首创者，当代豪儒王昊，为大家介绍此法！”
　　郑玄把推广普通话的必要性简单叙说完毕后，立刻话锋一转，面向王昊：“现在，让我们以热烈的掌声，欢迎拼音之法的首创者，当代豪儒王昊，为大家介绍此法！”
　　嗡~~~~
　　王昊脑袋直接懵了，用异样的眼神瞥了眼郑玄。
　　特么，昨日他只是答应参与，可没有答应讲演啊。
　　郑玄这家伙可真是......
　　啥时候学会的，不按套路出牌啊！
　　郑玄淡笑着凝视着王昊，默默点了点头，各中含意，不言而喻。
　　而当郑玄话音刚落时，整个会场再次陷入了疯(bfca)狂的崇拜当中：
　　“拼音之法竟然是王将军首创？”
　　“真是太不可思议了吧，王将军如此繁忙，又要讨伐不臣，又要处理政务，还能创造出拼音之法？”
　　“敢问这世上还有什么事情，是能难得倒王将军的？”
　　“不可思议，简直太不可思议了！”
　　“......”
　　不得已之下。
　　王昊只能硬着头皮上台，他唇角微翘，勾起一个标准的微笑，摆了摆手，示意众人安静。
　　“其实拼音之法很简单，主要就在这个拼字上。”
　　“咱们有多少外乡人，举手示意一下。”
　　哗啦！
　　顿时举起一大片手。
　　王昊略微惊诧，他自己都不敢想象，泰山的外乡人竟然有这么多。
　　幸亏当时采取了户籍制度，否则像这种局势，还不知道会让泰山有多么乱，先见之明呐！
　　王昊点了点头：“很好！你们的到来，让泰山更加繁荣，正是你们，创造了此时的泰山，我代表泰山百姓，感谢你们！”
　　“来！咱们以实际案例，来学习一下拼音之法。”
　　王昊一招手，立刻有书生上台，将推广用的道具摆上台，全都是放大版的，可以看得非常清楚！
　　“咱们就以我的名字为例！”
　　王昊如给郑玄讲演一样，在版面上写下王昊两个字，又加注了拼音。
　　与此同时，手持着w、ang、h、ao字符的书生上前。
　　王昊朗声道：“这个w读污，这个ang读昂，连起来就是污昂......王！”
　　“来！大家跟着我的节奏！”
　　“污昂......王！”
　　老百姓跟着“污昂......王！”
　　王昊：“很好！咱们再来一遍，污昂......”
　　老百姓：“王！”
　　王昊调侃一句：“恭喜你们，已经学会抢答了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　老百姓顿时爆发出一阵大笑。
　　气氛极其愉悦。
　　“咱们继续看这个昊字！”
　　“......”
　　王昊认真的讲授拼音之法，通过案例，让大家对拼音是如何作用的，有了深刻的了解。
　　紧跟着，他又讲解了63个要用到的字符，随机抽取了几个外乡人，进行了师范。
　　这种参与式的教育方式，老百姓兴趣极高，氛围浓烈，推广效果非常好。
　　“为了推广普通话，在全城各个书店，全都有这样的小册子，而且会有定期的课程展开，大家可以免费领取，免费学习，争取营造一个和谐、美好的语言环境！”
　　“好了，我的讲演到此结束！”
　　老百姓立刻山呼：
　　“前将军万岁！”
　　“前将军万岁！”
　　“前将军万岁！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第437章 编纂字典，晋封公爵？（3）

　　推广会结束。
　　泰山百姓疯了一般，将书店内的拼音手册哄抢一空。
　　郑玄没办法，只能传令蔡邕十二时辰不停，持续刊印，保证~足够的供应量。
　　可饶是如此，依旧用了足足五天的时间，方才没有再出现哄抢的现象-。
　　由于小册子只有巴掌大小，因此非常容易携带，不管走到哪里，都能看到有在学习拼音之法的百姓，这其中当以商贾最是_积极。
　　与之配套学习用的带拼音的《三字经》《千字文》，更是一经刊印，立刻抢购一空，快到简直令人难以想象！
　　郑玄又安排相关老师，在不影响泰山书院正常教学的基础上，开设了夜校，专门为后续在学习普通话过程中，遇到困难的百姓提供帮助。
　　在这一系列的措施之下，泰山学习普通话的热情极其高涨，仅仅用了半个月的时间，便营造出了普通话的学习潮！
　　更有甚者，已经在用普通话与人沟通交流，虽然在刚开始的时候，还有些别扭，但不论官府要员，还是学生老师，全都在说普通话，逐渐的，人们就已经开始适应这个语言环境。
　　某日。
　　议政殿中。
　　王昊在处理完政务后，又邀请了郑玄来做客。
　　这一次，他要趁热打铁，希望可以推出新的东西，帮助学子的学习。
　　他们二人之间，目前也是在普通话进行沟通交流。
　　郑玄欠身拱手道：“不知云逸找老朽前来，可有何事情？”
　　王昊倒也没有遮掩，轻声道：“不瞒郑师，这段时间，我在城中闲逛，发现咱们泰山普通话的氛围越来越浓，这是好事情。”
　　“可是......”
　　王昊眉峰一拧，神转折道：“不论是《三字经》也好，还是《千字文》也罢，它能提供的带拼音的字实在是太少了，能满足得了启蒙，但满足不了日常使用。”
　　郑玄嗯的一声点点头：“云逸所言极是，以前还不觉得有问题，在试用了一段时间后，的确发现，可拼读的字有些少。”
　　“一些百姓甚至按照他们的家乡话，来随意套用拼音，使得一个字，出现了多种读音，目前尚在泰山施行，咱们还能控制，可一旦在全国范围内开展，怕是就难以控制了。”
　　“正是如此！”
　　王昊郑重的点了点头：“昊正是因此，方才找郑师前来商议，咱们何不编纂一套字典，收集天下常用的字，为其注音，满足百姓的日常需求。”
　　“字典？”
　　郑玄饶有兴致地道：“别说，还真是一个好办法，咱们印刷厂的活字，便已经足够使用，直接在活字上雕刻拼音即可，速度将会很快！”
　　“咱们俩想到一块了。”
　　王昊大喜，活字印刷术便是收集了天下常用字，经过这么多年的使用，它几乎已经达到了完善的地步。
　　有了活字印刷术的基础，那么编纂标注拼音的字典，便解决了很大一部分问题！
　　只不过......
　　王昊的想法远不止如此：“郑师，给常用字加注拼音，只是我计划的第一部分，这个阶段主要是为了推广普通话。”
　　“哦？”
　　郑玄大感惊诧，身子往前一凑：“难不成云逸还有别的想法？”
　　“当然有！”
　　王昊肯定地道：“既然可以称之为典，那就不能仅仅满足于拼音，咱们还可以学习许慎的《说文解字》，将天下字一一解析，然后将其常规用法等，编纂成册，方可称之为字典！”
　　王昊肯定地道：“既然可以称之为典，那就不能仅仅满足于拼音，咱们还可以学习许慎的《说文解字》，将天下字一一解析，然后将其常规用法等，编纂成册，方可称之为字典！”
　　郑玄顿时眼睛放亮：“妙哉！真是妙哉！”
　　“云逸，这可是个极其浩大的工程啊，怕是短时间内没办法实现。”
　　郑玄略一沉吟，捏着山羊胡道。
　　“若是以前，自然很难。”
　　王昊将自己的办法说出来：“但是凭如今的泰山书院，想要编纂一套字典，其实根本不需要太长时间。”
　　“郑师可以把这数万活字，给每个老师分配一些，命其查阅相关经史典籍，将注解及常规用法编纂出来，而郑师和我岳父等人，只需要审核即可。”
　　“如此，短则三月，长则半年，初稿必成！剩下的，不过是持续的校对，最多一年左右的时间，一部字典必成！”
　　· ·····求鲜花0 ·········
　　郑玄茅塞顿开：“云逸真乃大才，好，咱们就这么办！”
　　王昊欠身拱手：“那......此事便劳烦郑师了。”
　　郑玄保证道：“云逸放心便是，最晚半个月，加注拼音的简版字典会刊印出来，标准字典年初开始安排，初稿半年，两年的时间，必将让字典隆重现世。”
　　他深吸口气，又缓缓呼出，望向王昊的眼神，充满了敬佩。
　　一时间，盯得王昊有些发毛。
　　王昊微怔：“郑师，你怎么这样看着我，难道我脸很脏吗？”
　　郑玄轻声道：“没有！我只是想知道，云逸你脑子里为什么会有如此多新奇的想法！”
　　....... . ...
　　王昊：“这个......连我自己都不太清楚。”
　　穿越神马的，也不能给郑玄解释，否则非得被吓死不可。
　　而王昊自然也不愿意解释，这种被大佬崇拜的感觉，其实还是蛮不错的！
　　郑玄略一沉吟，开口言道：“或许是年轻吧，老朽实在是跟不上你们年轻人的想法了。”
　　说罢，郑玄缓缓起身，拱手抱拳：“如果没什么事，那老朽便走了。”
　　王昊将郑玄送走，再回到前殿中时，一旁闪出程昱：“主公，如今将近年末，您又借助字典、拼音之法，在清流界又掀波澜。”
　　“咱们不如趁此机会，来试探一下，晋升公爵的阻力，如果阻力小，主公可趁势晋升公爵，如果阻力大，昱也好提前做些准备。”
　　王昊仔细想想，点了点头：“可以！不管怎样，也应该晋升公爵了，否则文武百官也会不乐意的，你自己注意分寸，要不留痕迹！”
　　程昱忙欠身拱手：“主公放心，此事便交给在下！在下已经在百官中散播开消息，很大一部分人，都同意主公晋升，这是大势所趋！”
　　“主公只需要静候佳音即可！”
　　王昊嗯了一声，摆手道：“去吧，放手去做。”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第438章 万民归心，呼声如潮！（4）

　　历史上，曹操于建安十八年五月，被册封为魏公；
　　时隔三年，于建安二十一年四月，册封为魏王，权倾朝野。
　　食邑三万户，位在诸侯王上。
　　奏事不称臣，受诏无须拜！
　　以天子旒冕、车服、旌旗、礼乐郊祀天地，出入得称警跸，宗庙、祖、腊皆如汉制！
　　他的子嗣皆为列侯。
　　曹操名义上还为汉臣，但实际上已是皇帝。
　　这中间虽然仅有三年的时间，但相信对于曹操而言，绝对要比以往十余年的路还要难走，他需要面对的东西真的太多了！
　　而如今......
　　这样的压力即将降临在王昊头上！
　　不过，王昊相对与曹操好的一点是，他没有挟天子以令诸侯。
　　在诸皇林立的大背景下，汉室朝廷早已名存实亡。
　　皇帝越多，就越不“六一七”值钱，存在感就越低！
　　不论是对于百姓而言，还是对于朝臣而言，心理上的压力就越小！
　　这样看来，自己要比曹操幸运得多，董老狗当初那一刀，可真帮自己解决了不小的麻烦。
　　王昊仔细想想，甚至还得谢谢他！
　　嗯！
　　的确得谢谢他！
　　又过了两三天。
　　某日。
　　议政殿中。
　　王昊正在处理相关政务，一声急~促的传报飘入大殿。
　　从外面转入个小吏，神色慌张道：“主公，大事不好了！”
　　王昊眉头一拧：“怎么？可是发生了何事？”
　　小吏欠身拱手道：“诸位大人把议政殿的门给堵，怎么撵也撵不走！”
　　我......靠！
　　王昊心里把程昱骂了一万遍！
　　这家伙直接就上逼宫的手段了？
　　他腾得起身，急问：“怎么？这帮人是要造反吗？”
　　“老典！”王昊立刻招呼。
　　“末将在！”典韦闪身而出。
　　王昊正要开口下令，其下闪出赵普：“主公，在下前些日子，曾听到些流言蜚语。”
　　王昊佯作不知，“哦”的一声疑惑：“什么流言蜚语？”
　　赵普轻声道：“由于汉庭已亡，主公的职位永远定格在了前将军，可如今主公治下早已占据大半江山，便是封个公爵也是绰绰有余！”
　　“胡闹！”王昊怒斥一声。
　　“主公或许不在意，但是对于追随主公的大臣而言......”
　　赵普故意拖长声音，他此前不过是教书匠，在跟随了王昊以后，也算有所建树，如今成为了他大半个江山的管家，但至始至终，不过一军师中郎将的身份。
　　他这心里自然也不好受！
　　甚至于平日里的议政，也不过就是窝在一个小家里，大家一起商议，然后一起执行，半点该有的派头都没有。
　　平素还好，万一未来家大业大，万邦来朝，这点东西该怎么见人？
　　百亿身家的人，穿一天破烂衣服，那叫微服私访！
　　若是天天穿破烂衣服，那不叫微服私访，只能用愚蠢来形容！
　　外在的东西虽然不是最重要的。
　　但没有这些东西，也是万万不行的！
　　因此，赵普属于支持王昊的这一序列：“主公，如果在下所料不差的话，这些大臣全都是希望主公更进一步，至少封个公爵，建立国都，置百官！”
　　“胡闹！”
　　“真是胡闹！”
　　王昊气得吹胡子瞪眼，那演技简直像是真的一样。
　　他目光直接落在郭嘉身上：“奉孝，这些消息，你提前不知道吗？”
　　“这个......”
　　郭嘉耸了耸肩，轻声言道：“在下的确不知，咱们情报网络，全都集中在外面，侦察各路诸侯，但对于自家官员......”
　　王昊目光又落在荀彧身上：“文若，你呢？”
　　荀彧欠身拱手：“在下实不知。”
　　刘基附和：“在下不知。”
　　诸葛亮主动坦白：“在下不知。”
　　王昊心中暗道：“程昱还挺有两下子的嘛，自己麾下的几个重要臣子，竟然全都不知道。”
　　王昊心中暗道：“程昱还挺有两下子的嘛，自己麾下的几个重要臣子，竟然全都不知道。”
　　恰在此时，有声音飘入大殿：
　　“主公，求主公晋升公爵！”
　　“求主公晋升公爵！”
　　“......”
　　声音一波跟着一波，一浪高过一浪。
　　王昊摆了摆手：“走！尔等随我瞧瞧！”
　　众人跟着王昊来到府门口。
　　吱呀！
　　门被推开。
　　映入眼帘的是文武百官。
　　他们一个个身穿官服，齐刷刷跪在府外，见到王昊走出，声音更胜：
　　“求主公晋升公爵！”
　　“主公文韬武略，前无古人后无来者，足以晋升公爵！”
　　“主公唯有晋升公爵，才能更有利于治下统一，否则名不正，言不顺！”
　　“......”
　　王昊根本不予理睬，站在众官员面前，不由分说就是一通臭骂：
　　“你们要干什么？”
　　“乱臣贼子，难不成你们是要逼我！”
　　“公爵唯有天子才可以册封，我王昊又岂能私自领授！”
　　“......”
　　喷人是王昊的特技，这家伙跟开了挂一样，把面前跪着的大臣骂了个狗血喷头，是丝毫不留情面，全然一副愤怒到极点的样子. .....
　　“我限你们十息之内，消失在我眼前，否则我对你们不客气！”
　　王昊怒发冲冠，当场爆发开来！
　　“主公，您要是不晋升公爵！”
　　“一！”
　　“可是主公......”
　　“二！”
　　王昊的怒火冲天暴涨，仿佛一个眼神，便可以震慑群臣。
　　“主公，我们大家也是为了！”
　　“三！”
　　王昊帝威的气势立刻散开，顿时席卷全场！
　　“主公......”
　　有人方才一张嘴，王昊眸中凶光立刻便跟了上去：“四！”
　　有人才冒出一个头，王昊当即脱口：“五！”
　　......
　　“六！”
　　......
　　“七！”
　　......
　　“八！”
　　3.4......
　　“九！！！！”
　　......
　　王昊的眸中的凶芒已经豁然荡开：“老典何在！”
　　典韦闪身而出：“末将在！”
　　王昊下令：“去！把神武亲卫军给我调来，这里跪着的大臣，全都给我撵回去，撵不回去的，直接拖入大牢！”
　　典韦：“诺！”
　　一旁赵普求情道：“主公，他们也是一片好心！”
　　王昊冰冷的眸子直接射了过去：“则平，我不希望再从你口中听到此话！”
　　在其身旁，郭嘉、荀彧、刘基纷纷给大臣们打眼色，示意他们退下，休要再言。
　　大臣们也有些畏惧王昊的意思，不等神武亲卫军来，便退了下去。
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第439章 劝晋之人，纷至沓来！（5）

　　王昊终于知道，为什么程昱的行动可以如此隐秘了。
　　很简单！
　　他活动的范畴局限在中下层官员中，自然不会引起别人的注意。
　　不过想来也是，就像禅让一样，这种没人主动封爵的事情，没有个三辞，怎么可能顺利获得公爵之位。
　　程昱最开始只用小角色，完全是给王昊留下了充足的发挥余地！
　　不就是演嘛！
　　随便演！
　　想怎么演，就怎么演！
　　要多浮夸，就多浮夸！
　　演得越是逼真，动静越是他，波及范围就越是广！
　　那么程昱未来的阻力就会越小，隐秘性也就越高，毕竟不需要他再一个个游说，仅靠这第一波事件，便足以让某些关键人物知晓了。
　　或许......
　　程昱选择在王昊议政的时候，上演这么一场逼宫大喜，也是提前构思好的吧，这样可以神不知鬼不觉，将他麾下的众智囊席卷进来！
　　妙哉！
　　简直妙哉！
　　王昊虽然严词拒绝了。
　　但真正考验的，却是关键大臣15的反映！
　　当天夜里。
　　前将军府中。
　　一灯如豆，王昊正秉烛夜读。
　　突然，有侍从转入书房，欠身拱手：“主公，赵普、刘基前来拜会。”
　　果真来了！
　　王昊心下暗喜，摆手道：“我知道了，让他们在前厅等候，我稍后便至。”
　　侍从欠身拱手道：“诺！”
　　说罢，转身离开。
　　没一会儿。
　　王昊来到前厅，赵普、刘基二人忙上前见礼：“主公。”
　　王昊摆手示意二人落座：“你们二人夤夜前来，不知所谓何事？”
　　赵普、刘基互视一眼，打定主意。
　　赵普率先开口道：“主公，关于今日晋升公爵一事，在下以为，为了团结朝臣之心，给大家伙个盼头，主公您应该接受！”
　　刘基更进一步道：“是啊！大家追随主公，是为了建功立业，报效家国，如今江山都打下一多半了，可大家伙却还是军师，亦或是小小的中郎将！”
　　“主公，朝臣们虽然不敢在您面前言语，但私下里颇有微词，这样下去不是办法，在下与则平一样，希望您能晋升公爵。”
　　王昊没有发火，而是轻声言道：“伯温、则平，你们的意思，我又岂能不明白，但晋升公爵一事重大，绝非那些个朝臣随便一说即可。”
　　“你们容我再想想！”
　　赵普、刘基暗松口气。
　　他俩不是傻瓜，不需要王昊点透。
　　王昊没有直言拒绝，其实跟答应了没什么两样。
　　赵普、刘基立刻起身，欠身拱手：“既如此，我俩便暂时告退了。”
　　王昊嗯了一声，将其送至殿外，转身便回来了。
　　没一会儿。
　　侍从追上王昊的脚步：“主公，您的三位岳父来了。”
　　王昊深吸口气：“走，头前带路。”
　　王昊跟着侍从，来到殿外，亲自相迎：“不知岳父驾到，有失远迎，还望恕罪，小婿这便命人把琰儿、涵儿、貂蝉喊来。”
　　王允一摆手：“云逸，不必了，我们今日是来寻你的！”
　　王允一摆手：“云逸，不必了，我们今日是来寻你的！”
　　王昊挥手做请状，将三位岳父邀入殿中：“岳父大人莫不是为了小婿晋升公爵一事？”
　　“嗯！”
　　三人竟不约而同的嗯了一声。
　　王允率先开口道：“云逸，凭你如今的功勋，便是天子依旧在世，封你个公爵也是理所当然的，今时天子虽然不在，但这公爵之位，却还是要晋的。”
　　孔融补充道：“不错！云逸，岳父知你是忠心，但你也不能仅仅为了守护你心中的忠心，就忽视了大家的忠心！”
　　“当初追随你从雒阳赶到泰山的人，时至今日已经有七八年之久，他们为的是什么？不就是可以匡扶汉室嘛？”
　　“你若是不晋升公爵，麾下将士的心就散了，心若是散了，打下再多的江山又有何用？听岳父的，晋升公爵吧，如此才能稳定军心、民心！”
　　蔡邕捏了捏山羊胡：“是啊！文举言之有理！”
　　“而且云逸，凭你此番的成就，根本无需担心天下百姓，甚至天下士子之心，郑老今日虽然没来，但他向我们表示了，一定全力支持你！”
　　“再者，你对治下百姓如何，百姓自然知晓，由你晋升公爵，想必天下人不仅不会反对，甚至还会拥护！”
　　王昊略一沉吟，欠身拱手道：“岳父，请容小婿好生想想。”
　　三人嗯了一声，起身告辞道：“云逸，那我们先告辞了！”
　　送走了岳父。
　　王昊才刚喘了口气，甚至还没来得及喝口茶。
　　殿外又有侍从转入。
　　王昊问：“这次是谁？”
　　侍从回答：“郭嘉、荀彧。”
　　王昊皱眉：“荀彧也来了？”
　　侍从嗯的一声点点头：“正是！”
　　王昊大喜：“快快有请。”
　　历史上的老曹要晋升魏公的时候，荀彧那叫一个反对，而自己要晋升公爵的时候，竟然主动送上门儿来了。
　　还真是不可一概而论啊！
　　没一会儿。
　　郭嘉、荀彧双双入殿，欠身拱手：“主公。”
　　王昊摆手示意二人一旁稍作。
　　郭嘉淡然一笑：867“看来今日主公这里很火啊！”
　　王昊装出一副不耐烦的样子，摆了摆手：“别提了，烦得很，你们二人此来，该不会也是为了劝进之事吧？”
　　郭嘉、荀彧漠然不语。
　　嘚~~~
　　已经很明显了。
　　王昊深吸口气，直言道：“你们也觉得，我该晋位公爵吗？”
　　郭嘉咕噜灌了口酒，反问道：“不知主公在忌惮什么？”
　　“这......”王昊沉吟良久，难以回答。
　　荀彧开口道：“如今汉室风雨飘摇，正是需要主公力挽狂澜的时候，北疆大定，也是时候给臣子们一个交代了，如此才能稳住军心，才能更进一步发展！”
　　“咱又不是称王，主公没什么可担心的！”
　　王昊只能呵呵了！
　　他真的很难想象，这样的话，会从荀彧口中说出。
　　而且晋升公爵只是第一步而已，等要称王的时候，看你还放不放水？
　　默默点了点头，王昊深吸口气：“既如此，再让我好生想想吧，明日给尔等答案！”
　　荀彧、郭嘉欠身拱手：“还望主公能以大局为重！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第440章 顺应民意，晋升公爵！（6）

　　送走了郭嘉、荀彧。
　　王昊原本以为就不会再有人来了。
　　没曾想，他才刚刚转入内宅，又有侍从赶来奏报：“主公，府外程昱求见。”
　　终于舍得露面了！
　　王昊深吸口气，摆手道：“我有些累了，唤他来书房即可。”
　　侍从欠身拱手：“诺！”说罢，转身离开。
　　没一会儿！
　　程昱在侍从的带领下，赶来书房。
　　王昊摆手，示意侍从退下，轻声道：“仲德，今日这动静是不是有些太大了？”
　　程昱淡然一笑，欠身拱手道：“主公，其实公爵之位，本就是您应得的，不论是支持您称帝的也好，还是有心反对者也罢，他们都会同意的。”
　　王昊默默点了点头。
　　可不是嘛！
　　连荀彧这种汉室的死忠份子，都支持王昊晋升公爵，别人又怎么能反对呢？
　　自己今日在议政殿门前的那一场表演，已经足够收拾人心了。
　　剩下的，就是顺应民意，晋升公爵了。
　　“不过......”
　　程昱一个神转折道：“主公，在下有个计策，可以在晋升公爵时，帮助主公试探一番属下心意，替晋升王位打下基础。”
　　王昊试探性地问道：“计将安出？”
　　程昱开口道：“公爵对于主公而言，乃是实至名归，这一点毋庸置疑，没有人会反对，但咱们可以在公爵的称号上下手。”
　　王昊眼神放亮：“你且继续！”
　　程昱言道：“主公名为昊，取自昊天大帝之意，如果主公同意，明日我会派人谏言，主公的公爵名，可取为昊天公！”
　　“支持主公称帝者，必定欣然同意！”
　　“若是不支持主公称帝者，必定严词反对！”
　　“届时，主公只需要根据现场臣子的反映，做出自己应有的判断即可！”
　　王昊恍然大悟：“如果这些股肱之臣反对者多，那么我便当场否定；如果股肱之臣反对者少，那么我顺势应下来，也不是不可以々」！”
　　程昱欠身拱手道：“正是这个道理！”
　　王昊饶有兴致地点了点头：“此计大妙！”
　　反正坏人有人当，王昊始终处于好人的一面。
　　义正严词的拒绝，不仅不会掉粉，还能拉拢民心！
　　如此一来，王昊始终能处于不败之地！
　　程昱会意：“主公，那在下便组织实施了。”
　　王昊摆手道：“去吧！”
　　*****
　　第二天清晨。
　　王昊如往常一样，从前将军府出发，一路赶往议政殿。
　　他还未到议政殿门口，车马便停了下来。
　　王昊问：“怎么回事？”
　　典韦回答：“主公，您还是出来自己瞧一下吧！”
　　王昊钻出车棚，映入眼帘的是茫茫人海，将中央大道堵了个水泄不通。
　　“求王将军晋升公爵！”
　　“求王将军晋升公爵！”
　　“求王将军晋升公爵！”
　　“......”
　　百姓的山呼声，瞬间将王昊淹没。
　　王昊端立于马车之上，这一瞬间，他仿佛有种被山呼万岁的感觉。
　　虽然以前也被山呼万岁，但两者完全不可同日而语。
　　尤其他知道自己即将面临晋升公爵，即便是皇位，只要他想要，绝对是唾手可得。
　　这种感觉......
　　真的是有种被无限放大的错觉！
　　好在王昊没有被这种感觉冲昏头脑，只是一瞬间，便回过神来。
　　一抹凶戾的寒芒射了过去！
　　为首之人，正是昨日那帮劝晋的官宦。
　　“主公，臣崔琦！”
　　“臣严宽！”
　　“臣毕侍！”
　　“臣毕侍！”
　　“......”
　　“臣冯合！”
　　“挟泰山万民之意愿，望主公能以大局为重，晋升公爵！”
　　呼啦！
　　群臣齐齐叩首，行跪拜大礼！
　　要知道，汉朝即便是面见皇帝，都不需要跪拜，跪拜礼绝对称得上大礼，如今为了让王昊晋升公爵，这帮人竟然把跪天跪地跪父母的大礼，套在了王昊身上！
　　特么......
　　分量果真够大！
　　可王昊呢？
　　凶光从众臣子身上扫过，厉声喝道：“尔等速速起来！”
　　为首官员崔琦狞声而言：“主公不允，臣就不起来！”
　　众臣子齐齐附和：
　　“对！主公不答应，我等便不起来！”
　　“是的，绝对不起来！”
　　“......”
　　王昊一招手：“老典！”
　　典韦欠身拱手道：“末将在！”
　　“给我把他们全都拖走！”
　　“......”
　　典韦尚未应允，崔琦铿锵回应道：“主公，您今日把臣带走了，明日会有千千万万个臣站在来，直到您答应晋升公爵为止！”
　　“主公，这是万民之意，这是民心所向啊主公，还望顺应民意，晋升公爵！”
　　“．〃望主公顺应民意，晋升公爵！”
　　“望主公顺应民意，晋升公爵！”
　　“......”
　　有老百姓喊出声来：
　　“将军，老朽今年六十二了，以前吃不饱，穿不暖，自从您来了泰山，不仅能吃饱饭了，更能穿暖和了，您若都当不得个公爵，老朽都不答应！”
　　“将军，俺是个退伍的老兵，原以为失去一条胳膊，从此就是废人了，但您对退伍军人的关怀很到位，俺到现在婆姨也取了，娃也生了，俺从没见过这么爱民的主公！”
　　“您若是当不得公爵，俺也绝对不会答应！”
　　“将军，您若是当不得公爵，我们泰山军民绝不答应！”
　　“对！绝不答应！”
　　“晋升公爵！”
　　“晋升公爵！”
　　“晋升公爵！”
　　“......”
　　呼声如潮，瞬间便淹没了整个会场！
　　王昊心中振奋，面上却长长呼出一口浊气，摆手道：“如此......我便答应了！”
　　崔琦眼神顿时(了钱好)放亮：“主公此言当真？”
　　王昊嗯了一声：“快起来吧，我答应便是了！”
　　崔琦赶忙起身，招呼众人道：“乡亲们，快起来吧，主公答应晋升公爵了！”
　　哗啦！
　　数万百姓齐齐起立，将中央大道闪开，于此同时，齐声呼喊：
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“......”
　　王昊的马车在中央大道中缓缓而行。
　　仿佛徜徉在万众百姓崇敬的目光当中。
　　典韦紧跟在后，抖了抖身上的铠甲，摁紧腰间的利刃，也是昂首阔步，气宇轩昂！
　　那感觉似乎比自己当了皇帝还要让他激动万分！
　　车棚中的王昊虽然淡定！
　　但实际上，内心早已是鲜花怒放！
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第441章 晋升公爵，定都泰山！（1）

　　议政殿。
　　王昊端坐上首，其下一干文臣武将，分列两旁。
　　由于议政殿本来就不大，加之此番又有百余官员，跟着王昊赶来，因此显得有些拥挤。
　　王昊深吸口气，摆手道：“既然百姓有此意愿，那我王昊便却之不恭了，从今以后，晋升公爵，以安军民之心。”
　　殿中众官员大喜，纷纷欠身拱手，齐声山呼：“主公英明！”
　　王昊眉头一皱：“此事毕竟来得突然，虽然晋升公爵，可这公爵的称号，却还没有想过，不知诸位可有何意见？”
　　其下立刻闪出一人，抱拳拱手道：“主公英明神武，文治武功，自起兵以来，战无不胜，攻无不克，乃是前无古人后无来者的真正雄主！”
　　“加之，主公名字里有个昊字，何为昊？昊天大帝是为昊，因此，在下以为，凭主公之功绩，除了昊天公以外，没有什么配得上主公！”
　　满殿文臣武将顿时骇然：
　　“昊天公？听着就非常霸气，我喜欢！”
　　“的确，主公如今打下了半壁江山，若是以别420得名称冠以公爵之名，还真配不上如此功绩，非昊天公莫属啊！”
　　“......”
　　赞扬的声音有，但反对的声音更有：
　　其下闪出荀彧，狠狠地瞥了眼那人，转而抱拳拱手道：“昊天者，大帝也！主公乃是汉臣，起兵以来也皆是以汉臣之名，征讨各路诸侯！”
　　“如今到晋升公爵时，却用昊天为公爵之名，难不成，你是要陷主公与不忠不义之辈吗，主公，昊天公万万用不得！”
　　其下，又闪出诸葛亮：“主公，文若之言，甚是有理，昊天之意，太过扎眼，如今天下尚有强敌虎视眈眈，主公以昊天为公爵之名，怕是会授人以柄！”
　　“如此，得不偿失！”
　　又有些不相干的臣子，纷纷谏言：
　　“昊天乃是大帝称谓，主公身为汉臣，立志匡扶汉室，又岂能以昊天为公爵之名！”
　　“嗯！的确是不妥，极为不妥！”
　　“如今我方占据大义，若以冠以昊天公之名，则刘繇、刘表势必以此为把柄，反诬主公不忠不义，的确是得不偿(bfed)失啊！”
　　“......”
　　反对者呼声骤起：
　　“区区刘繇、刘表和刘璋而已，不过手下败将，于主公而言，又有何惧？”
　　“是啊，江东刘繇一战可灭，荆州刘表更是守土之犬，益州刘璋月胸无大志，不过待宰之徒，何惧之有！”
　　“主公若冠以昊天公之名，必定军心大振，挥师南下，必如秋风扫落叶一般，以强大的威势，横扫诸侯，不可阻挡！”
　　“......”
　　两波声音立刻撞在了一起。
　　轰隆隆！
　　像是要把房顶都掀开一样！
　　王昊腾得起身，虎躯一颤，帝威技能立刻荡开，厉声而言：“好了，全都给我闭嘴！”
　　满座哗然，无人敢言。
　　王昊深吸口气，转而面对荀彧：“文若，你说得很有道理，冠以昊天公之名，的确不妥，那依你之见，应当取什么字呢？”
　　荀彧欠身拱手，略一沉吟后，开口言道：“主公自起兵以来，皆自称汉室之臣，以朝闻天下开道，讨尽天下不臣之人。”
　　“主公乃是真正的汉臣，天下间唯一守护大汉的忠臣，因此，在下以为，当取护国二字最好，不知主公以为如何？”
　　王昊咀嚼道：“护国公？”
　　特么！
　　特么！
　　听着倒是也很霸气，但总感觉有种给人当小弟的意思。
　　王昊这心里顿时不爽，既然不能用昊天公，那也绝对不能用护国公，否则威严何在？
　　劳资打下了半壁江山，拯救天下亿万黎民于水火，竟然只配一个护国公？
　　王昊只是沉吟了数息的时间，立刻有人怼了回去：
　　“护国公？护的什么国？汉室朝廷自董贼一刀斩杀献帝后，便彻底灭了，如今天下哪还有汉室朝廷，荀大人之意，莫不是要守护楚汉皇、吴汉皇，还有那蜀汉皇？”
　　“就是！护国公之名，太容易让人胡思乱想，一旦以此为名，岂不让刘表、刘繇、刘璋笑话？万万使不得！”
　　“......”
　　“尔等若是非要强词夺理，我荀彧也没有办法，天下人皆知，主公乃是汉室忠臣，即便冠以护国公之名，又岂能想到刘表贼厮！”
　　“冠以护国之名，更能彰显主公起兵之意，唯有护国二字，才能配得上主公，才能真正让群贼胆寒！”
　　“......”
　　吵闹声再次飙涨起来。
　　不得不承认，反对的声音还是不少。
　　王昊不傻，他心中有数，当即开口喝道：“够了，莫要吵了！昊天公确实不妥，护国公同样有些歧义，莫不如冠以镇国公之名！”
　　“只要有我王昊在，必定震慑群贼，镇守家国，不论群贼也好，还是群魔也罢，任其来攻，我自镇守家国，稳如泰山！”
　　镇这个字，要看人怎么理解。
　　它相对而言是个中性字，可以是忠臣，也可以是佞臣。
　　露出獠牙，即是佞臣；收起爪牙，即是忠臣。
　　对于此时的王昊而言，可谓是进可攻，退可守！
　　殿中文臣武将纷纷窃窃私语：
　　“镇国公？嗯！比起上述两个称号而言，的确是好了不少。”
　　“昊天太过高调，容易被贼厮引为把柄，而护国又太过有歧义，还是镇国好！”
　　“的确！还是镇国公好，镇国公好啊！”
　　“......”
　　王昊转而望向荀彧：“文若，你觉得呢？”
　　荀彧深吸口气，缓缓呼出：“在下以为，护国之名与主公更配，因此保留意见！”
　　王昊又转而面向赵普、刘基。
　　二人欠身拱手：“在下没有意见，同意镇国公！”
　　郭嘉咕噜灌了口酒，耸了耸肩：“随意啦，我都没有意见！”
　　嘚~~~~
　　这家伙倒是随性。
　　或许，他根本是不在意什么忠义吧，只需要对得起自己，无愧于良心便好。
　　诸葛亮欠身拱手道：“亮同意主公之意，以镇国为公爵之名！”
　　王昊深吸口气，慷慨而言：“既然大家都没有什么意见，那便传令天下，从即日起，晋升公爵，取名镇国公，定都泰山！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第442章 封镇国五大元帅，十二虎臣！（2）

　　事情一经敲定，举国欢腾。
　　郭嘉、赵普、荀彧、刘基等人纷纷开始忙碌，务必要将此次受封大殿，办得极为隆重。
　　前将军府不能用了！
　　镇国公府的招牌立刻换上！
　　平时用的议~政殿直接废除。
　　王昊的镇国公府前殿，便是未来的议政殿，至于后面还需要置办的东西，荀彧、赵普早已拟定好名单，将会在未来一段-时间缓缓构置妥当。
　　按照礼制，王昊的车撵、服饰等各种行头，全都需要重新_打造！
　　不过这些对于目前的泰山而言，简直太容易不过了，随随便便就可以制定妥当，甚至某些工艺，还要比以往的朝廷的更好，这便是商业发展带来的好处。
　　负责镇守各路的元帅纷纷献上贺礼，上表称颂，虽然人不能赶来参加，但是礼物却摆满了镇国公府，甚至礼单都写了足足两大本！
　　约莫又过了半个月左右的时间。
　　泰山郡！
　　奉高城！
　　镇国公府！
　　王昊一身华服，珠光宝气，气宇轩昂。
　　伴随着一阵钟鼓齐鸣，大殿之门缓缓展开，王昊迈步而入，身后百官跟随，缓缓入殿。
　　王昊一步一个脚印，踏上公爵宝座，豁然转身，面向殿中百官！
　　百官纷纷欠身拱手，齐声山呼：“恭迎镇国公！”
　　声音如潮，响彻殿宇，化作袅袅神音，直入九霄云颠！
　　王昊淡然坐定，大手一挥：“诸位免礼！”
　　百官齐声：“谢镇国公！”
　　王昊身旁，赵普闪出身来，上前展开绢布，朗声诵读：“自桓灵以来，先有黄巾妖道祸乱天下，后有佞臣董贼独霸朝纲，以至宗庙乏祀，社稷无位，髃凶觊觎，分裂诸夏！”
　　“值此危难之际，乃诱天衷，诞育将军，保佑汉庭，弘济于艰难，百姓实亲赖之，今将授君典礼，其敬听民意。”
　　“昔者黄巾反易天常，侵我神州，延及平民，君崛起涿郡，以数千精兵，大胜贼寇，后于广宗城下，神鬼之计，斩杀张角，此君之功也。”
　　“后及董卓初兴国难，废帝释位以谋王室，君则大兴义兵，集三十六路诸侯共同伐董，首启戎行，此君之功也。”
　　“......”
　　“君有定天下之功，重之以明德，班顾海内，宣美风俗，旁施勤教，恤慎刑狱，吏无苛政，民无怀慝，敦崇帝族，表继绝世，旧德前功，罔不咸秩；”
　　“虽伊尹格于皇天，周公光于四海，方之蔑如也。”
　　“......”
　　“今以兖州之泰山、济北、济南、鲁、琅玡、齐、北海、安平、东郡、平原、济阴、山阳、东平、任城、东海凡十五郡，封君为镇国公。”
　　“......”
　　“以君经纬礼律，为民轨仪，使安职业，无或迁志，是用锡君大辂、戎辂各一，玄牡二驷。”
　　“君劝分务本，穑人昏作，粟帛滞积，大业惟兴，是用锡君衮冕之服，赤舄副焉。”
　　“君研其明哲，思帝所难，官才任贤，髃善必举，是用锡君纳陛以登。君秉国之钧，正色处中，纤毫之恶，靡不抑退，是用锡君虎贲之士三百人。”
　　“......”
　　“君国置丞相已下髃卿百寮，皆如汉初诸侯王之制，往钦哉，敬服民意，简恤尔觽，时亮庶功，用终尔显德，对扬高祖之休命！”
　　“......”
　　“钦此！”
　　其下文武百官，齐齐山呼：“镇国公千岁！”
　　“镇国公千岁！”
　　“镇国公千岁！”
　　“镇国公千岁！”
　　“......”
　　王昊淡然一摆手，示意众文武安静。
　　赵普从侍从手中接过令一封绢信，展开浏览，继续道：“镇国公上顺天意，下承民心，定都泰山郡，置百官众卿，特敕令如下：”
　　“封赵普为百官之首，位居左丞相！”
　　“荀彧同为百官之首，位居右丞相！”
　　“封刘基为太尉！”
　　“封......”
　　“......”
　　百官一一闪身而出，抱拳拱手，谢主洪恩！
　　“封关羽为镇国五大元帅，领镇国大将军一职，金印紫绶，镇守司隶！”
　　“封岳飞为镇国五大元帅，领镇北大将军一职，金印紫绶，镇守幽州！”
　　“封秦琼为镇国五大元帅，领镇南大将军一职，金印紫绶，镇守豫州！”
　　· ·····求鲜花···· ········
　　“封赵云为镇国五大元帅，领镇东大将军一职，金印紫绶，镇守徐州！”
　　“封周瑜为镇国五大元帅，领镇海大将军一职，金印紫绶，镇守海疆！”
　　“封张飞为镇国十二虎臣，领镇国车骑将军一职，银印青绶，镇守汝南！”
　　“封马超为镇国十二虎臣，领镇国骠骑将军一职，银印青绶，镇守长安！”
　　“封甘宁为镇国十二虎臣，领镇海神威将军一职，银印青绶，镇守海疆！”
　　“......”
　　“封麹义为镇国十二虎臣，领镇国平虏将军一职，银印青绶，镇守代郡！”
　　“......”
　　“封张辽为镇国十二虎臣，领镇国荡寇将军一职，银印青绶，镇守雁门！”
　　“封高顺为镇国十二虎臣，领镇国陷阵将军一职，银印青绶，镇守雁门！”
　　（PS：镇国十二虎臣：张飞、马超、甘宁、徐盛、张辽、高顺、麹义、公孙瓒、陈到、庞德、太史慈、徐晃！）
　　另外，典韦不在十二虎臣的序列，而是位居卫将军一职，负责拱卫王宫，保护王昊及其家人的安全！
　　这是一个相对而言，没有什么仕途发展潜力的职务，但确是由王昊最最信任的人，方能担任，除了典韦，没有人可以代替！
　　而典韦呢？
　　总感觉自己是苦哈哈的农民出身，冲锋陷阵可以，指挥作战太差，不论是五大元帅，还是十二虎臣，全都是需要指挥军队的。
　　典韦觉得自己没那个本事，反倒是跟着王昊很好，不要动什么脑筋，只需要把主公保护好就是了！
　　诏令一出，普天同庆！
　　泰山郡各处更是张灯结彩，连续狂欢了三天三夜方才作罢。
　　卢植对于王昊今日取得成就，非常感慨，他奋笔疾书贺词，将其发表在了朝闻天下上。
　　朝闻天下头版头条！
　　王昊上承天意，下顺民心，晋升镇国公！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　这章一直在修改，写了好久，还望读者大佬们喜欢！.

第443章 镇国洪恩，普照大地！（3）

　　王昊自领镇国公的消息，像是瘟疫一样，迅速席卷神州大地，各个角落。
　　司隶。
　　雒阳。
　　繁华的街道上，坐落着一个府邸。
　　府邸外正有侍从搬着梯子，更换牌匾。
　　一个黑汉正双手持匾，给梯子上的人递匾，匾上写着『关府·镇国大将军』几个大字。
　　其下一个青年正在招呼：“再往左一点点，右上角再高一点点。”
　　“喂，你们几个，搬东西小心一点！”
　　“这可全都是镇国公赏赐的，千万不要砸了！”
　　“......”
　　正在招呼的人，不是别人，正是关羽之子关平。
　　那黑汉正是扛刀将周仓！
　　没一会儿。
　　街道上奔来一支军马，高头大马上，关羽端坐。
　　吁“四八零”~~~~
　　勒住战马。
　　关羽翻身而下，迎面走来关平，欠身拱手：“父亲，这是叔父派人送来的东西，还封父亲为镇国五大元帅之首，三叔为镇国十二虎臣之首！”
　　“父亲，您瞧这些东西，全都是舒服赏赐的，金十万，钱一万万，多到根本花不完，还是叔父对你父亲好！”
　　关羽手抚长髯，望着牌匾上『关府·镇国大将军』几个大字，喜笑颜开，朗声言道：“大哥今非昔比啦，占据半壁江山，又得了镇国公的爵位！”
　　关平傲然道：“听说有人让叔父当昊天公呢，只是叔父没有应允而已，要不咱们的牌匾就该是『关府·昊天大将军』了，那多霸气！”
　　“哈哈哈！”
　　关羽手抚长髯，放声大笑道：“臭小子，你不懂千万别瞎说，昊天两个字，是随便都能用的嘛？”
　　“叔父文治武功，从一个县尉，一路走到今日这般成就，有什么用不得的，要我说别说是个公爵了，便是王爵，甚至是皇帝......”
　　话音未落，关羽眸中凶芒立刻射到关平身上：“平儿，慎言！该说的，不该说的别说，小心隔墙有耳！”
　　关平忙欠身拱手道：“孩儿，知道了！”
　　关羽阔步上前，走入院中：“平儿，将这些钱分出一部分来，发给将士们，平日里你叔父对咱们够好了，这份洪恩，应该让将士们多沾一些。”
　　关平嗯了一声：“平儿知道了！”
　　*****
　　豫州。
　　汝南。
　　平舆县。
　　大殿之上。
　　张飞端坐，面前摆着一张桌案，手里拎着一壶美酒。
　　他举杯相邀：“来来来，伯宁，今儿个俺张飞高兴，咱们好好喝一回，俺哥哥是镇国公了，俺也是十二虎臣了，哈哈！”
　　满宠举杯一饮而尽，叮嘱道：“翼德，我知道你心中高兴，但军务还是第一位的，千万不能耽误了城防大事！”
　　张飞满不在乎道：“伯宁放心便是，曹操被打怕了，根本不会冒犯咱们汝南，更何况他自己的事情还处理不完，能管得上咱们？”
　　满宠饶有兴致地点了点头！
　　世人只知道张飞性子粗莽，但只有满宠知道，张飞粗中有细，是一个难得的帅才。
　　尤其他和张飞相处时间久了，更是知道张飞为了克制美酒的诱~惑，下了多少功夫，这绝对不是一般人可以办到的。
　　于是乎，这心中更敬佩了！
　　更难得的是，关羽是五大元帅，镇守司隶，而镇守豫州，按照常理，应该属于张飞才对，但此时却属于秦琼。
　　张飞不仅没有闹脾气，反而主动理解王昊，更是让满宠敬佩的五体投地！
　　咕噜！
　　咕噜！
　　咕噜！
　　张飞牛饮下肚，开怀大笑：“爽！实在是太爽了！伯宁，从今以后，俺就是十二虎臣之首了，用不了多久，大哥就会挥兵南下，咱们可千万要做好准备啊！”
　　满宠嗯的一声点点头：“三将军放心，一切都在掌控当中。”
　　“嗯！”
　　张飞点点头，望着满宠道：“伯宁，这么多年，你跟着俺，让你受了不少委屈，等把曹操这厮灭了，俺一定跟大哥说说，把你调回去！”
　　“三将军，在下一点都不委屈！”
　　满宠朗声言道：“在下愿和三将军一起，大口喝酒，大碗吃肉，快意恩仇，杀伐果决，咱们永远都会如此！”
　　张飞、满宠都是嫉恶如仇的性子，对于不平之事，更是见一起，灭一起！
　　满宠对此非常满意！
　　这么多任领导，貌似也只有张飞，才对他脾气！
　　******
　　并州. .....
　　雁门。
　　一处简易的军营旁，正有一辆辆马车并排而列。
　　有将士正在更换牌匾。
　　高顺身穿粗布麻衣，回到军营，举目望去，无奈地摇了摇头。
　　这么长时间，王昊不仅没有撤他的职，反而对他是愈加的关爱。
　　寸功未立，竟然提声为镇国十二虎臣之一，可想而知，王昊顶了多大的压力。
　　陷阵将军的名号，明显是冲着他的陷阵营来的。
　　这份恩情，已经不能用深厚来形容了。
　　高顺这便这辈子，都不可能报答！
　　众将士见高顺没有反对，心中大喜，继续更换牌匾。
　　“主公对咱们将军，可真是太好了。”
　　“可不是嘛！咱们将军自从投靠主公以来，就一直守着这个坟圈子，寸功未立，还能获得十二虎臣！”
　　“咱们将军也真是的，到现在还在替吕布这厮守灵，想想当初，吕布这家伙是怎么对咱们将军，真是替将军感到不值！”
　　“不比不知道，一比吓一跳！我真想某天趁将军不注意，把吕布这厮的坟给刨了，看看这家伙上辈子到底积了什么阴德，能摊上咱们这么好的将军！”
　　“......”
　　高顺身子略一停顿，原本准备回身臭骂，但还是强行忍住了。
　　这些年，可全都是他们一直陪着自己，保护一方百姓安康，他又4.8怎么舍得臭骂。
　　迎面走来个女子，柳眉微皱，神色焦急：“夫君，镇国公赏赐了好些东西，全都在家里堆着，妾身让他们拉走，可是......”
　　高顺摆了摆手：“算啦，留下吧，他们是不可能拉走的。”
　　说完，高顺便径直走入，一双眼睛顿时瞪如铜铃，满脸的不可思议。
　　女子跟了过来：“夫君，镇国公赏赐的东西实在是太多了，您看......”
　　高顺深吸口气：“替我拟一道书，谢谢镇国公！”
　　说罢，转身离开。
　　女子大喜，露出笑颜。
　　她知道！
　　高顺这颗石头，终于被捂热了！
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第444章 曹阿瞒要搞事情！？（4）

　　王昊自领镇国公的消息传到南阳。
　　曹操再次踏上了赶往襄阳的征途。
　　这一次，不管阻力有多大，也一定要说服蔡瑁。
　　襄阳。
　　大都督府。
　　蔡瑁端坐上首，手中捧着朝闻天下，眉头紧锁。
　　他一直在思考着曹操的话，但却没有勇气，下定最终的决心。
　　其下闪出蔡中，欠身拱手道：“大哥，您这是......”
　　蔡瑁将朝闻天下丢给蔡中：“你自己看吧！”
　　蔡中接过朝闻天下，展开浏览，仅仅只是看了个标题，便大感惊诧：“大哥，这王昊果然释放出了野心，竟然敢冒领公爵之名。”
　　蔡瑁苦笑一声，淡然道：“如今天下，王昊占据半壁江山，没有直接称皇称帝已经足够收敛了，获得一个公爵而已，算什么野心！”
　　蔡中不可思议道：“称帝？哼！王昊起兵以来，打得便是护汉的旗号，他岂敢贸然称帝？我才不会相信！”
　　“虽不敢贸然称帝，但不得不承认，王昊已经具备了称帝的条件！”
　　蔡瑁深吸口气，又缓缓呼出：“如今商贸试点开通，正如曹操所言，北疆至少五年之内，不会有战乱发生，如此一来，便轮到咱们了！”
　　“大哥的意思是......”
　　蔡中试探性地问道。
　　“想必用不了多久，王昊便回挥军南下！”
　　蔡瑁不假思索，脱口而出。
　　“这......”
　　蔡中陷入沉思，颇为担忧地道：“唉！都怪咱们陛下，空有数十万兵力，但却总是固守荆州，不敢偷袭敌后，否则王贼焉能如此顺利的平定北疆。”
　　“三弟，此言出得你口，入得我耳，不得让第三人所知。”
　　蔡瑁立刻瞪了他一眼！
　　如此大逆不道的言论，也敢轻易说出口，简直就是找死！
　　蔡中轻哼一声：“难道不是嘛，若不是他.....．々.”
　　啪！
　　蔡瑁怒拍桌案，厉声喝道：“闭嘴！”
　　蔡中：“......”
　　气呼呼的，转身便走。
　　“报~~~~~”
　　恰在此时，有侍从转入房间，抱拳拱手：“将军，南阳曹操求见。”
　　蔡瑁嗯了一声：“嗯，知道了，别让他在前厅了，到内宅书房一叙。”
　　此前，蔡瑁一直和曹操在前厅相聚，前厅毕竟人多嘴杂，两人说到关键的时候，蔡瑁总是故意咳嗽，示意曹操休要再言。
　　而曹操呢？
　　又是个外来户，是靠着蔡瑁的帮助，才逐渐在南阳站稳脚跟的。
　　蔡瑁没有强硬的决心，他也着实没有办法！
　　这就是寄人篱下的痛楚！
　　如今，直接从前厅升级到了书房。
　　曹操还没有和蔡瑁会面，就嗅到了一种大功告成的味道。
　　曹操还没有和蔡瑁会面，就嗅到了一种大功告成的味道。
　　没一会儿。
　　曹操便跟着侍从，来到书房。
　　他方才迈步走进书房，蔡瑁便摆手示意他休要多礼，一旁稍坐。
　　嘚~~~
　　看样子还比较着急。
　　曹操一旁稍作，轻声道：“想必蔡兄已经看到朝闻天下了！”
　　蔡瑁嗯的一声点点头：“的确，没想到，正如孟德所言，王昊没有被唾手可得利益的冲昏双眼，他很清醒，此人着实难以对付。”
　　“王昊此獠，做事沉稳有度，循序渐进，不急于求成，他此时越是小心翼翼，就越是证明他又足够大的野心，这一点咱们不得不防。”
　　曹操深吸口气道：“如果所料不差，应该用不了多久，王贼便会挥兵南下，再添战功，拱卫他公爵的战绩，为以后晋升王位打下基础！”
　　“贼厮一旦敢擅自称王，那么便离真正的君临天下不远了！”
　　蔡瑁郑重地点了点头：“只是可惜，咱们陛下年纪大了，如今又沉醉于酒色当中，怕是没有了当年单骑入荆州的血性！”
　　“唉~~~~~”
　　曹操顺着蔡瑁的意思，继续道：“蔡兄，时至今日，咱们已经到了必须要做决定的时候，我是王贼的大敌，你又是荆州豪族，皇亲国戚，王昊最不会放的人，便是你我二人。”
　　“刘表若果真为了苟活，图谋一个盛世王爷，他只需要交出玉玺便可，但你我二人呢？必定会被贼连根拔出！”
　　“不管怎样，都到了必须要下决心的时候了！”
　　蔡瑁深吸口气，沉吟良久：“那依着孟德的意思，咱们应该怎么办？”
　　曹操顿了顿，压低声音，以手作刀状，横在脖间：“杀之，立刘琮为帝，如此，方能真正控制军权，获得与王贼抗衡的实力！”
　　“．〃可是......”
　　蔡瑁略有些震惊和犹豫。
　　“大都督，杀人不一定要见血，没有人会知道是你所为。”
　　曹操用一种充满阴险气息的声音道。
　　“这......”
　　蔡瑁眼珠子骨碌一转，身子往前一探：“还望孟德不吝赐教。”
　　曹操早已对整个计划烂熟于心，张嘴便来，没有丝毫犹豫：“陛下沉迷于酒色当中，身体每况愈下，已隐隐有奔溃之兆，即便蔡兄不动手，想必他也活不了几年。”
　　“咱们只需要在他日常的食物中，做些手脚，令其突然暴毙，亦或是身体愈发病重，缓缓而亡，然后买通太医，出一份假的公告即可。”
　　“蔡皇后独掌后宫，此事若是由她全力配合，想必是易如反掌，届时扶持刘琮尚未，蔡夫人便是太后，蔡兄你更是稳如泰山。”
　　“不知蔡兄，意下如何？”
　　蔡瑁沉吟良久，缓缓开口道(好诺的)：“好是好，可刘琦若在，群臣必定拥护于他，又岂能拥护我家琮儿！”
　　“此事易尔！”
　　曹操大手一挥，继续言道：“咱们可以在城中散播谣言，就说江东刘繇，有攻打江夏的意图，江夏黄祖必定向陛下求援，刘琦没有功勋，自然会请命御敌。”
　　蔡瑁眼神放亮：“孟德此计大妙，如此便可以神不知鬼不觉的支开刘琦，而咱们正好可以借此机会，下手夺位！”
　　曹操顺势言道：“如今，关键的问题，便是要说服皇后，只要她肯答应帮助，那么一切的问题，都将迎刃而解！”
　　“哼！她是我二姐，便由我来说服她！”蔡瑁当即保证道。
　　“如此，则大事可成矣！”曹操大喜道。
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第445章 曹操！不作死，就不会死！（5）

　　没过多久。
　　江夏、襄阳等地立刻掀起了一场流言风暴。
　　江东刘繇欲起十万大军，前来攻打江夏的消息，立刻传入了皇帝刘表耳中。
　　皇宫。
　　崇德殿。
　　刘表头戴珠帘冠，身披九龍袍，身材略显清瘦，双眼略有疲沓，端坐上首，倒是有些老态龍钟的感觉！
　　他环视殿中文武，开口言道：“江东刘繇有不臣之心，很可能要率军攻打江夏，黄祖将军特意送来信笺，请求支援。”
　　“不知诸位，可有何人选？”
　　刘表话音刚起，其下长子刘琦闪身而出，抱拳拱手道：“父皇，孩儿愿意帅令大军，赶往江夏，协助大将军黄祖，抵御贼寇，镇守城池！”
　　“你？”
　　刘表露出一丝不屑的眼神。
　　自家这孩子有多少能耐，他还是非常清楚的。
　　完全不可能是江东孙氏的对手，去了，也不过是打酱油的角色而已。
　　刘琦赶忙言道：“父皇，儿臣自幼饱读兵书，粗通武艺，虽未必是一员悍将，但自问统兵打仗也颇有能耐，还望父皇能给孩儿一个机会！”
　　其下蔡瑁闪身而出：“陛下，此番贼寇来势汹汹，不可小觑，保险起见，还是由末将率领大军，支援江夏妥当！”
　　刘琦960不爽，厉声而言：“蔡大将军拱卫北疆，以防王贼，方才是重中之重，若是顾此失彼，岂不得不偿失？”
　　“江东刘繇原本就是黄将军手下败将，只不过如今兵力较多而已，由我率领大军赶往支援黄将军，必定能克敌制胜！”
　　“此战，便不劳烦大将军了！”
　　蔡瑁正要开口说些什么，上首刘表直接挥手打断：“琦儿言之有理，大将军的重心要放在防卫北方王贼身上，支援江夏的事情，还是交由其二吧！”
　　蔡瑁表面上气愤，但内心却乐开了花：“谨尊陛下旨意！”
　　说完，便退在一旁。
　　刘表下令道：“琦儿接旨。”
　　刘琦闪身而出，欠身拱手道：“儿臣接旨！”
　　“命你率领五万大军，速速赶往江夏，支援黄祖，不得有误！”
　　“儿臣遵命！”
　　*****
　　兖州。
　　泰山。
　　议政殿。
　　王昊端坐上首，其下一干文武分列两旁。
　　毕竟已经是镇国公了，在公开场合下，郭嘉也开始变得庄重了一点。
　　至少不再是放浪形骸，袒月匈露乳，拎着酒壶的模样。
　　一身锦衣华服的他，还真有些玉树临风的感觉。
　　就之见他闪身而出，欠身拱手道：“主公，今日从荆州传来急报。”
　　王昊一听“荆州”两个字，立刻望了过去：“哦？曹操、蔡瑁有动静了？”
　　郭嘉嗯的一声点点头：“的确，今日有流言在江夏、襄阳等处传播，说江东刘繇要率领大军攻打江夏，刘表害怕了，派刘琦领五万大军，往江夏支援！”
　　王昊眉头一拧：“江东刘繇要派人攻打江夏？”
　　郭嘉耸了耸肩：“在下命人查了近日东吴的动向，的确在柴桑盘踞着数万大军，但应该没有攻打江夏的意思。”
　　“刘繇大军不在长江堤防广陵，盘踞在柴桑作甚？”王昊表示疑惑。
　　“这个......”郭嘉欠身拱手，“很可能是在训练水军，柴桑有刘繇的水军基地在，听说也是他的造船治所。”
　　“这个......”郭嘉欠身拱手，“很可能是在训练水军，柴桑有刘繇的水军基地在，听说也是他的造船治所。”
　　王昊总是有种不安的感觉萦绕在心头：“奉孝，我总干此事没那么简单，你派人全力探查柴桑，争取把消息打入到对方的造船厂！”
　　郭嘉嗯了一声：“主公放心，此事在下已经在做了。”
　　“那咱们言归正传吧！”
　　王昊分析道：“如果刘繇没有进攻江夏的意思，那么这必定是曹贼的阴谋诡计，而目的便是要支开刘琦，而后图谋刘表，扶持刘琮！”
　　满殿大臣顿时惊诧。
　　“主公，这未免有些太匪夷所思了吧，单凭这一点，就可以推断出这么多事情(bfdb)？”
　　“是啊，这是不是有点太过武断了！”
　　“这可是谋逆的大罪啊！”
　　“单凭曹贼一人，焉能干得了如此大事！”
　　“......”
　　王昊淡然笑道：“诸位莫要忘记了，曹操弑君又不是第一次了，刘宠尚且被其谋害，更何况是区区一个刘表！”
　　“可是主公，曹操寄人篱下，仅有南阳一郡之地，他又怎么能接触到政权的核心？”
　　“对啊！曹贼势单力薄，怎么可能接触到政权核心！”
　　“难不成，他会有帮手？”
　　“......”
　　话音刚落，王昊立刻接上话茬：“的确！曹操有帮手，而且此人与他交情深厚，在荆州刘表麾下举足轻重！”
　　一旁郭嘉补充道：“当初曹操入南阳时，便是接受了蔡瑁的帮助，在下专门派人查过，曹操幼时与蔡瑁交好，二人友谊深厚，交情匪浅！”
　　满殿文武顿时哗然：
　　“啊~~~竟然是蔡瑁？”
　　“蔡家在荆州乃是豪门世族，蔡瑁的姐姐更是嫁给了刘表为其，如今还是皇后！”
　　“......”
　　嘶~~~~
　　众人不禁倒吸一口凉气，顿时感觉头皮发麻，后脊梁发凉。
　　这一幕似曾相识，又是东汉末年外戚的那一套上演！
　　王昊唇角微翘，绽出一抹淡淡的阴鸷：“正愁没有借口攻打，他还送上门来了，只要蔡瑁、曹操干出弑君谋逆的事情，便是咱们出兵讨伐的时候。”
　　郭嘉当即开口道：“主公放心，襄阳的情报体系已经全面展开工作，好不客气地说，只要是主公想知道，怕是随便一个大臣家里的事，咱们全都可以知道。”
　　“很好！”王昊点点头，开口问道：“皇宫可有咱们的人？”
　　“有！如今天下医者，有大半出自泰山奉高，他们全都是华神医的门生，在太医院中，有咱们两个太医，他们潜伏多年，如今正是启用的时候！”
　　郭嘉真不愧是郭嘉！
　　王昊才刚开口询问，立刻便知道王昊的心思。
　　那么多埋伏的人，他偏偏说出了太医，只能证明他很懂王昊的心思。
　　而其余大臣呢？
　　一个个全都是懵逼的状态。
　　他们第一是不熟悉王昊的思路，第二是跟不上王昊跳跃式的思维。
　　因此才会呈现出这种状态。
　　王昊发出一声狞笑：“曹贼！这回，我王昊便让你知道，什么叫不作死，就不会死！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第446章 一个弑君，一个弑夫！？（6）

　　荆州。
　　皇宫。
　　椒房殿。
　　铜镜面前，正有一张~绝美的容颜。
　　蔡皇后手持眉笔，勾勒着出柳叶弯眉，映衬出自己绝美-气质。
　　有小黄门转入殿中，欠身拱手道：“皇后娘娘，蔡大都督特来求见。”
　　蔡皇后“哦”的一声，画眉的手停下：“他怎么来了？”
　　转过身来，蔡皇后摆手道：“唤他进来吧。”
　　“诺！”小黄门欠身拱手。
　　没一会儿。
　　蔡瑁来到椒房殿，抱拳拱手道：“臣蔡瑁，拜见皇后娘娘，愿皇后娘娘万福金安。”
　　蔡皇后摆了摆手道：“行了，休要多礼，快过来坐吧。”
　　蔡瑁上前，与其对面而坐。
　　“你此时前来找我，可是发生了何事？”蔡皇后直言问道。
　　自家兄弟是个什么样的人，他又岂能不清楚。
　　这绝对是无事不登三宝殿的主儿。
　　“这......”蔡瑁故意瞥了眼身旁的侍从，给蔡皇后打个眼色。
　　蔡皇后会意，轻声道：“尔等全都下去吧，没有我的吩咐，任何人不准进来。”
　　小黄门、宫女齐声道：“诺”
　　见众人徐徐退下，蔡皇后开口言道：“到底发生了何事，竟需要如此？”
　　蔡瑁深吸口气，露出抹哀愁：“二姐，咱们蔡家怕是要大祸临头了！”
　　蔡瑁有两个姐姐，大姐姐嫁给了荆州世族黄承彦为妻，二姐便是交给了刘表为妻。
　　蔡皇后闻言，柳眉倒竖，杏眼圆睁：“怎么了？到底发生了何事，咱们蔡家在荆州如日中天，怎么会大祸临头？”
　　“唉！”
　　蔡瑁故作哀愁，长吁短叹道：“二姐难道还不知道？泰山王昊晋升公爵了，如今正在秣马厉兵，准备挥师南下，兵锋直指我荆州！”
　　“那又如何？”
　　蔡皇后不假思索，脱口而出道：“兵来将挡，水来土屯，咱们荆州兵威将猛，带甲四十余万，还会怕王贼？”
　　“怕！”蔡瑁确定一定以及肯定地道：“弟弟我是真怕！”
　　“瞧你那怂样，还怎么当大将军，干脆换人得了！”蔡皇后鄙夷道。
　　“二姐，弟弟我不怕王贼！”蔡瑁叹口气，轻声言道。
　　“那你怕什么？”蔡皇后好奇道。
　　“这......”蔡瑁佯作为难。
　　“直言便是！”
　　“我是怕咱们陛下！”
　　“怕陛下？”蔡皇后略显惊奇，“陛下怎么了，你会害怕他？”
　　蔡瑁长出口气，压低声音道：“二姐，你不知道吗？陛下月匈无大志，早已没有了当初单骑入荆州的气魄，如今又纸醉金迷，声色犬马，哪来的御敌之意啊。”
　　蔡皇后柳眉微皱：“你的意思是......咱们陛下可能会投降王贼？”
　　“不是可能！而是非常可能！”
　　蔡瑁立刻言道：“当初的琅玡皇刘容、后汉皇刘曜，以及前不久方才投降的刘虞，不全都是这样吗？”
　　“那又如何？”蔡皇后反问。
　　“二姐不知嘛？”蔡瑁凑近了道，“这么皇帝虽然都投降了，但那王贼却把扶持皇帝上位之人，一个不剩，全都杀了！”
　　“咱们蔡家当初扶持起了刘表，可如今呢？他若不与之为战，或者感觉到战之不过，选择投降，咱们蔡家会是怎样的下场？”
　　嘶~~~~
　　蔡皇后不禁倒吸口凉气，一双妙目在眼眶中左右来回打转：“你的意思是，那王贼会把咱们蔡家斩尽杀绝，一个不剩？”
　　蔡瑁深吸口气，肯定道：“袁绍！便是一个活生生的例子！”
　　蔡皇后直接懵了！
　　她知道王昊厉害，素来战无不胜，攻无不克！
　　她知道王昊厉害，素来战无不胜，攻无不克！
　　但她却不知道，王昊竟然会把扶持伪皇上位之人全都斩杀。
　　狠！
　　实在是太特么狠了！
　　蔡皇后不禁咽了口口水，转而问道：“那你准备怎么办？”
　　蔡瑁再次瞥了眼四周，见没有人，方才压低声音道：“二姐，如今陛下身体欠佳，怕是已经时日无多了，而他竟然立了刘琦当太子，显然是要削弱咱们蔡家的意思。”
　　“如今刘琦奉命赶往了江夏，咱们何不来个趁虚而入，将刘表.....”
　　正说着，蔡瑁以手作刀状，横在脖间，瞪着一双眼：“卡擦掉，然后......”
　　话音未落，蔡皇后当即否定道：“你疯掉了？这是弑君！这是谋逆！”
　　蔡皇后声音低沉，但却铿锵有力，充满了不可拒绝的味道。
　　“二姐！”
　　蔡瑁立刻回怼回去：“咱们要是不这么做，蔡家必死无疑，反倒是刘表他，照样可以花天酒地，搂着别的女人逍遥快~活！”
　　“你说！他已经多久没在你这里呆过了？”
　　“咱们蔡家凭什么要对这种忘恩负义之徒负责！”
　　“宁肯把太子之位传给刘琦，也没有想着咱们家琮儿！”
　　“哼！”
　　蔡瑁的怒火，汹汹燃烧。
　　蔡皇后又岂能不知刘表的种种，她心中的那根弦立刻被触动。
　　刘表在没有当皇帝以前，成天围着她转，甚至在刚当皇帝时候，还能时常来椒房殿一趟，可后来越来越过分，甚至个把月，都不会露个面！
　　毕竟......
　　小姑娘越来越多，自己失去了应有的魅力，又怎能勾得住皇帝的心！
　　蔡皇后哑语，沉吟良久方才嘣出两个字：“可是......”
　　“二姐，没什么可是！”
　　...... ... 0
　　蔡瑁立刻打断道：“时至今日，咱们蔡家已经没有退路了，拼死一搏还有可能活着，但若是任其发展下去，必死无疑！”
　　“您就听我一句劝，帮咱们蔡家一把吧，到时候你就是皇太后，我就是大将军，琮儿就是皇帝，咱们蔡家掌控整个荆州，又岂会怕王贼！”
　　“......”
　　蔡皇后心里直打鼓。
　　她实在不敢想象，蔡瑁竟然会是让他弑杀自己的夫君！
　　“二姐，切莫犹豫了！”
　　“再犹豫下去，咱们蔡家怕是真的要完蛋了！”
　　蔡瑁深吸口气，欠身拱手，朝蔡皇后深躬一礼！
　　“你......你别逼我！”
　　蔡皇后身子扭了过去，以背对着蔡瑁。
　　蔡瑁呼出一口浊气：“二姐，我也不逼你，但利害关系，我已经跟你说清楚了，你自己多考虑考虑吧！”
　　说罢，蔡瑁起身，躬着身子，退出椒房殿。
　　没一会儿。
　　有小黄门赶来：“娘娘，是我！”
　　蔡皇后吩咐道：“进来吧。”
　　吱呀！
　　门被推开，小黄门走入大殿，朝蔡皇后躬身一礼：“娘娘，陛下今日摆驾香薰殿，就不来椒房殿了，您早些歇着吧。”
　　“可是，陛下他答应了臣妾！”蔡皇后气呼呼道。
　　“这个......小的实在是没有办法，这是陛下的旨意。”小黄门回答。
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第447章 神医张仲景，闪亮登场！（1）

　　小黄门说完，躬着身子退出椒房殿。
　　啪！
　　蔡皇后气得随手操起桌案的茶盏，狠狠得摔在了地上。
　　她已经连续两三个月，没有见过刘表的身影，像是人间蒸发了一样，只剩下她一个人孤独、寂寞、冷！
　　“二姐！”
　　殿门口传来蔡瑁的声音。
　　原来，蔡瑁离开时，恰好碰到小黄门赶来，却没有发现皇帝的影子。
　　他立刻意识到这是一个机会！
　　于是乎，脚步匆匆，尾随而至。
　　果不其然！
　　一切如预料那般。
　　蔡瑁给四周侍从打个眼色，示意他们继续离开。
　　待侍从退下，蔡瑁上前，蹲下身子，将破碎的茶盏的拣起来。
　　“二姐，事情的利害关系，弟弟已经跟你说得很清楚了。”
　　“一一三”  “如果咱们不抓紧时间，很可能用不了多久，咱们蔡家就会像这只茶盏一样，摔成粉碎，而刘表却依旧能左拥右抱，逍遥自在。”
　　蔡瑁起身，走到蔡皇后身旁，将破碎的茶盏放在桌案上，轻声道：“二姐，咱们虽然就像是这茶盏，需要时被人拿来引用，不需要时可以直接摔个粉碎！”
　　“但是......”
　　蔡瑁随手拿起茶盏碎片，在手指上轻轻一划，有鲜血渗出：“即便是茶盏，咱们也可以杀人，人只有痛了，才会真正意识到你的存在！”
　　蔡皇后柳眉微皱，沉默不语。
　　她犹豫了！
　　不像之前那么果决！
　　蔡瑁紧跟着道：“咱们蔡家已经仁至义尽，可刘表却忘恩负义，不断打压咱们蔡家，既如此，咱们又何必拿他当皇帝！”
　　“二姐，机会只有一次，万一过些天刘琦回来，那么一切都将鸡飞蛋打，蔡家必死，琮儿当不上皇帝，而二姐你，依旧空守着椒房殿，过着冰冷孤寂的日子。”
　　蔡皇后凤目中淌下一窜眼泪，顺着隆鼻，翻滚道唇边，苦涩之味，正如此时她自己的处境一样。
　　抽泣一声，蔡皇后轻声道：“我答应你，扶持琮儿上位。”
　　蔡瑁大喜：“这才是我的二姐！二姐来，我把计划跟你详细说一下。”
　　“其实咱们只需要如此......如此......”
　　“嗯！我知道了，我会全力配合！”
　　******
　　夜。
　　皇宫。
　　太医院。
　　一灯如豆。
　　上首一人，正伏在案边，埋头写着什么。
　　时儿皱眉沉思，时儿露出笑颜。
　　有太医端着一碗参汤，来到殿中：“张太医，身体要紧，医书什么时候能写，来，咱们先喝完参汤，暖和暖和。”
　　张太医接过汤碗，咕噜灌了一口，放在一旁：“小林，谢谢你，我这本《伤寒杂病论》就快写完了，所以想着抓点紧！”
　　没错！
　　皇宫的太医令正是张机张仲景。
　　被称之为小林的，唤做林江，乃是太医丞。
　　林江年纪虽轻，但是医术精湛，深受张仲景喜欢，因此他才能在这太医院中，稳坐第二把交椅，当上太医丞。
　　林江轻声道：“可是，天色已经很晚了，你若再不走，待会儿宫门封闭，你又得在这里熬上一夜，身体怎能扛得住。”
　　张仲景奋笔疾书：“就走，就走！”
　　林江耸耸肩：“嘚~~~当我没说，反正我是要走了。”
　　林江耸耸肩：“嘚~~~当我没说，反正我是要走了。”
　　林江转身正要离开时，迎面撞上了个脚步匆匆的小黄门。
　　小黄门看到林江，急忙问道：“小林，张太医在吗？有急事！”
　　林江嗯了一声：“在里屋。”
　　小黄门迈步而入：“张太医，快，陛下身体有痒，拿起东西，赶紧跟杂家走！”
　　张仲景一听『陛下』两个字，当即意识到不妙，腾得起身，随手背起药箱，跟着小黄门便走，还随口吩咐道：“小林，帮我收拾一下东西。”
　　林江点点头，但心思却跟着飞了出去。
　　他正是当初神医华佗的弟子，如今回到荆州，成为了太医。
　　而就在今日，他接到了信笺，说皇宫将有大事发生，让他盯紧太医院医术最高的人。
　　医术最高的是谁？
　　不是别人，正是张仲景！
　　而这样的人，一般服~务的又是什么人呢？
　　都是些真正的皇亲国戚，比如陛下、皇后、皇子等。
　　如今陛下身体有痒，而且小黄门表情着急，让林江一下子感受到一股诡谲的气息。
　　明日试着问问，到底发生了何事. .....
　　林江打定主意后，帮张仲景收拾完桌案上的材料，便转身离开了。
　　且说张仲景背着药箱，跟着小黄门一路赶往嘉德殿。
　　一边走，他还一边询问皇帝的病情，这样有助于快速进入诊断期。
　　可是......
　　小黄门总是不言不语，随意搪塞，像是刻意在隐瞒什么。
　　张仲景不傻，小黄门越是隐瞒，证明皇帝的病情就越是可怕。
　　这些年，皇帝由于太过沉迷酒色，已经掏空了身体，虽然各种补品吃着，但却禁不起他荒淫无度的消耗！
　　或许......
　　此次又是这样的事情。
　　张仲景也不好再言语，只能跟着小黄门赶路。
　　行不多久。
　　路上碰到一个宫女：“皇后娘娘有些事，要找张太医，麻烦哥哥行个方便。”
　　说罢，便将东西塞到了小黄门的手里。
　　小黄门皱着眉头，颇是不愿，但皇后娘娘他也惹不起，只能言道：“妹妹，陛下他身子有痒，需要急诊。”
　　宫女立刻打断：“我知道，没关系，皇后娘娘找张太医，也就两句话的事儿，耽误不了多久！”
　　说罢，顺手指向不远处的廊亭：“你瞧，皇后娘娘就在那里！”
　　小黄门虽然为难，但也只能应承道：“好吧，一定要快，陛下等不了那么长时间。”
　　给张仲景打个眼5.8色，宫女便带着他离开了。
　　二人脚步匆匆。
　　没一会儿。
　　便来到廊亭。
　　蔡皇后一派威严，倒也不浪费时间，直接开口道：“张太医，我知道你素有神医之称，天下任何疑难杂症，到了你的手里，皆会药到病除。”
　　张仲景忙欠身拱手，连连谦虚道：“哪里，不过雕虫小技而已，能称之为神医的，仅有泰山的华佗而已，在下与之相较，何敢有神医之称。”
　　蔡皇后轻声道：“你先看看这是什么！”
　　说罢，蔡皇后从袖中摸出一个东西，呈给张仲景。
　　张仲景一双眼顿时圆睁，浑身发颤，充满了恐惧：“皇后娘娘，这......”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第448章 诡谲荆州，风云巨变！（2）

　　“难道你没认出来吗？”
　　蔡皇后声音低沉，充满了阴险的气息：“这可是你儿子身上的玉佩，如果没有记错的话，这玉佩应该是你在他十五岁生辰之日，送给他的！”
　　嗡~~~~
　　张仲景脑子顿时空白一片。
　　他只感觉仿佛天地在旋转，而蔡皇后的声音，像是萦绕在他脑海的魔吟，更像是一柄利剑，在他心口上反复戳伤！
　　噗！
　　痛彻心扉！
　　不过......
　　张仲景也不傻。
　　要知道，当初张仲景也是干过长沙太守的人，若不是痴心于医术，怎么可能辞官，最终被刘表征辟为太医！
　　他深吸口气，缓缓开口道：“皇后娘娘想让在下做什么？”
　　蔡皇后面无表情，冷声道：“跟聪明人打交道就是简单，其实也很简单，待会儿陛下那里，你只需要按照往常的药方给他开药便是。”
　　“哼！”
　　张仲景嗤的一声笑，夜幕也遮不住他脸上的不屑之意：“我早该猜到会跟陛下有关，只不过没有想到的是，谋害陛下者，会是他的皇后！”
　　“真是可笑之极！”
　　张仲景脸上的不屑之意愈加明显。
　　“怎么？张太医不愿配合吗？”
　　蔡皇后阴鸷道。
　　“岂敢！”
　　张仲景应了一声，深吸口气，转身离开。
　　*****
　　香薰殿。
　　凤榻之上，皇帝刘表安静地躺在那里。
　　在其身旁张仲景正捻着胡须，安静地替他诊脉。
　　是中毒！
　　张仲景立刻判断出来。
　　不是剧毒，是一种慢性毒药。
　　只不过，刘表的身体已经病入膏肓，即便是慢性毒药，也禁不起这样的折腾。
　　没有人比他更知道刘表的身体状况。
　　自从当了皇帝以后，他愈发的荒淫无度，身体每况愈下，按照他的估算，长则五年，短则三年，便到头了。
　　此番又遭蔡皇后所害，若是每日按照这样的计量服用，怕是撑不过五天，便会中毒身亡，死于非命！
　　作为一个医生！
　　没有比见死而不能救更令人糟心的了。
　　张仲景紧皱着眉头，神态明显与往常大大不同。
　　刘表缓缓转过头来，轻声道：“张卿，朕的身体是不是大不如前了，没关系，该怎么治就怎么治，朕这辈子足矣々〃！”
　　嘚~~~~
　　刘表倒是看得开。
　　想想也是，从一个落魄的汉室宗亲，不得已单骑入荆州开始，一路直接干到了楚汉皇的位置，手中更有玉玺在手，乃是皇命天授！
　　刘表这辈子足矣！
　　即便是现在让他死，怕是他也不会有半点遗憾。
　　只是......
　　刘表不知道的是，此番乃是有人要谋害他。
　　如果知道了情况，怕是会气得大开杀戒吧？
　　张仲景抬头瞥了眼凤榻旁的蔡皇后，到嘴边的话，又硬生生咽了回去，转而言道：“陛下放心，您的身体和以前一样，没什么太大的问题。”
　　身旁的蔡皇后安慰道：“陛下，您放心吧，有张太医在，您一定可以长命百岁，臣妾可不能失去您啊！”
　　说罢，两行热泪，不禁夺眶而出！
　　我呸！
　　张仲景简直恶心到想吐。
　　这样的女人，简直就是蛇蝎心肠，歹毒之极！
　　本就是她在谋害自己的夫君，到最后还装出一副假惺惺的模样。
　　真是让人恶心！
　　张仲景赶忙起身，转身到旁边桌案写药方。
　　这样的一幕，如果看得太久，他真不知道自己会不会忍不住说出什么事情。
　　这样的一幕，如果看得太久，他真不知道自己会不会忍不住说出什么事情。
　　忍！
　　必须要忍！
　　提笔疾书药方一份，张仲景将其转交给身旁的小黄门：“拿着药方，明日到太医院来抓药，给陛下服用即可，记住绝对不能超量服用！”
　　小黄门嗯了一声，将药方收入怀中。
　　张仲景起身，朝皇帝刘表欠身拱手道：“陛下，此间事了，那在下便告辞了！”
　　刘表摆了摆手：“爱卿去吧。”
　　蔡皇后转而吩咐身旁的侍卫：“此时天色已晚，去送送张太医。”
　　侍卫应声承诺，跟在张仲景身后，负责保护。
　　张仲景只能呵呵了！
　　这哪里是在保护，分明是在监视嘛！
　　怕是自己家人，以及自己未来一段时间，都将处于严密的监视之下。
　　而最糟糕的结果，莫过于鸟尽弓藏，给皇帝刘表更了陪葬品！
　　走在路上！
　　张仲景一路思索，面对这样的僵局，他到底该怎么办？
　　只是......
　　苦思良久，却半点有用的办法都没有。
　　回到家中。
　　一切照旧，甚至和以前没有一点变化。
　　张仲景故意询问其孩子，关于玉佩的事情，孩子只能老实交代，说是丢了。
　　张仲景点点头，说没关系。
　　他没有告诉全家人实情，害怕他们跟着担心。
　　整座府邸虽然安静，但张仲景相信，四处都暗藏着杀机！
　　家人不知道，方才是对他们对大的保护！
　　夜。
　　悄然过去。
　　第二天清晨。
　　张仲景如往常一样，去皇宫当值。
　　太医院中。
　　张仲景做在那里，神色不宁，脑子里全都是昨日的事情，即便提笔，也写不下半个字。
　　林江察觉到了张仲景的不同，凑上前去，故意问道：“．〃张太医，您这是怎么了？”
　　张仲景摆了摆手：“没什么，昨夜没休息好。”
　　“哦~~~”
　　林江虽然是学医的，但他又不傻，张仲景素来重视养生，又岂能平白无故睡不好，肯定是遇到了什么事。
　　略一沉吟，他立刻想起了昨日的出诊。
　　眼珠子骨碌一转，林江凑近问道：“张太医，昨夜可是陛下身子有问题？”
　　张仲景立刻喝道：“休得胡(钱得的)言！”
　　反应这么强烈，肯定是猜中了。
　　林江深吸口气，继续发动攻势：“真是奇怪，平素里还好好的，怎么突然就生病了呢？而且还是在太子赶往江夏的时候生病！”
　　“真真是奇哉怪也！”
　　张仲景立刻联想到太子刘琦，还有次子刘琮，心下恍悟，原来就是这样。
　　可是......
　　他死了，没有关系了。
　　但他的儿子，正值壮年，乃是张家的一脉单传，更是他衣钵的继承人，又岂能这样死去。
　　“小江子！”
　　张仲景不知为何，竟开口招呼道。
　　“张太医，您有什么吩咐。”
　　林江轻声道。
　　“我......”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　今天才从外面回来，会立刻更新！.

第449章 痞子史阿，巧计救人！（3）

　　张仲景直到最后也没有和林江说些什么。
　　但林江却明显的察觉到，事情绝对会比自己想象的要糟糕。
　　或许......
　　张仲景会是事情的突破口。
　　他立刻联系了自己的同伴伏崇。
　　伏崇也是太医，他们二人一同到了太医院，一同潜伏在这里，长达五年之久。
　　林江一边拾掇药材，一边压低声音道：“伏兄，张太医有些不太对劲，你立刻联系上峰，让他密切关注张家人！”
　　伏崇嗯的一声点点头：“林兄放心，我稍后便去，你自己在这里小心点，切勿露出马脚，张太医心思缜密，不太好对付。”
　　林江嗯了一声：“放心，去吧。”
　　*****
　　晌午。
　　襄阳城中。
　　一条繁华的街道巷口，酒香四溢。
　　云鹤楼外转入一个头戴斗笠的年轻人，此人正是史阿。
　　他一进门便四下打量一番。
　　人很多。
　　而且......
　　似乎颇不寻常。
　　这帮人身材都比较魁梧，虽然穿着粗布麻衣，但却遮掩不住身上的凶煞之气。727
　　甚至，他们的座位虽然散乱，但却暗中藏着某种规律。
　　靠窗的位置，史阿一眼便知，此人是这帮人的老大。
　　而且其正襟危坐，眉宇之间有股英武之气。
　　应该不是匪寇！
　　那么......
　　肯定就是官家。
　　特么，果然有猫腻！
　　“这位客官，您要点什么？”小二赶忙迎了上来。
　　“一壶酒，二斤酱肉，三盘小菜，赶紧上！”史阿随口言道。
　　说罢，转身便坐在食案旁，静等着小菜。
　　史阿坐下时，那靠窗的老大同样注意到了他，一抹凶芒陡然间射了过来。
　　哎呦呵？
　　这特么是要找事儿吧？
　　史阿浑然不惧，或许应该叫求之不得。
　　他啪得怒拍食案，痞里痞气的架子陡然间端了起来。
　　“瞅啥！”史阿厉声喝道。
　　靠窗户男子尚未开口，在其身旁，一个壮汉便狞声喝道：“臭小子，找死嘛？”
　　史阿瞥了眼身旁的壮汉：“狗拿耗子多管闲事，小爷招你了，惹你了？”
　　话音刚落，那壮汉腾(bfbf)得起身，一道阴影直接笼罩史阿，凶戾的寒芒顷刻间照在他身上。
　　“哎呦呵！”
　　“怎么？光天化日之下，你莫不是想打人？”
　　“乡亲们，你们可全都看着呢啊，这人要打我，他特么竟然要打我！”
　　史阿缓缓起身，伸过半张脸，指着自己：“来来来，有种朝这里打，信不信我去报官，保证让你吃不了兜着走！”
　　“哈哈哈~~~”
　　那壮汉狂笑一声，操起蒲扇大的手，对准史阿那半张脸，狠狠地呼了上去：“报官？有种便去报官，本大爷岂会惧你！”
　　呼！
　　史阿踏着诡异的步伐，身子轻盈灵动，仿佛似贴着对方手掌一样，将身子转过一个弧度，与此同时，他脚下踹过个蒲团。
　　蒲团本是轻盈之物，但在史阿脚下，仿佛蕴藏了一股神秘力量，极其精准地命中那壮汉脚踝！
　　壮汉猝不及防，噗通一声，当场摔了个狗啃泥！
　　史阿赶忙扯出一段距离，向众人解释道：“这可不关我的事，他打我，自己倒了！”
　　呼！
　　下一秒钟。
　　史阿面前，立刻站起十七八个人，皆用凶悍的目光凝视着自己。
　　特么！
　　这一个酒肆难道被他们包场了？
　　这一个酒肆难道被他们包场了？
　　竟然全都是他们的人！
　　史阿佯作震惊，脚下打个垫步，缩地成寸，超后跃出一段距离。
　　大家都是江湖人，没必要藏着掖着。
　　史阿既然敢出手，就不怕被对方戳穿，他可是老江湖！
　　“怎么着？你们难道是一伙的？”
　　史阿恍然大悟地点了点头：“怪不得竟敢这么嚣张，原来仗着人多势众啊，好汉不吃眼前亏，小爷这就走了！”
　　壮汉大喝一声：“狗贼！哪里走！”
　　说罢，迈步追赶，一群人呼啦围了上来。
　　恰在此时。
　　端菜的小二迎了上来：“菜来喽~~~~”
　　史阿一个箭步窜了上去，随手操起盘子，迎着奔来的众人直接扬了上去：“小二，菜是他们吃的，账算在他们身上！”
　　说罢，史阿嗖得窜了出去！
　　小二根本反应不过来，就之见一道身影，已然飞了出去。
　　紧跟着，身旁十七八道身影直接追了出去：“狗东西，那里走！”
　　史阿大喜！
　　轻而易举，便把对方引了出来。
　　这里可是闹市，还怕把事情闹不大吗？
　　路过一个菜摊，史阿直接掀翻，操起各种蔬菜，宛如骤雨，疯狂打在对方身上！
　　这里就能看出史阿的水平。
　　他速度飞快，蔬菜在他手中像是暗器一样，极其精准的命中各个壮汉，不是打在脸上，就是打在腿上！
　　这帮壮汉心道不妙。
　　这特么是遇到高手了啊！
　　可他们浑然不惧！
　　为何？
　　自己有十七八人，而他仅有一人，只要抓住，肯定一顿爆打！
　　更何况，史阿那种痞里痞气的状态，早已将仇恨值吸到饱满，贱兮兮的表情，简直要让人有种冲上来暴打的节奏！
　　史阿便打便退，途径果摊，继续掀翻，操起各种瓜果，如骤雨急风般，罩了过去！
　　这下更是凶猛！
　　招招命中要害，打得对方嗷嗷直叫。
　　而史阿却是放声狂笑，浓浓的嘲讽意味，更是彻底激怒了对手，像一头头发疯的雄狮，飞扑过来。
　　史阿放浪狂笑：“哈哈！有种来追啊！”
　　对方不停呼喊：“贼秃，有种别跑！”
　　“哼！你们脑子装得是屎嘛，我要是不跑，等着你们来揍我？”
　　“哇呀呀！你脑子里装得才是屎！”
　　“给我站住，我要杀了你！”
　　“......”
　　“杀人啦！要杀人啦！快来人啊！！”
　　“贼秃！气煞我也！”
　　“弟兄们，给我追！”
　　“......”
　　史阿一路疯狂作乱，将整个市集整得是乌烟瘴气。
　　在其身后，却跟着一堆壮汉，撒丫子各种追赶。
　　集市的小巷中。
　　此刻正有一双眼睛盯着这一幕。
　　那人招了招手，轻声道：“速度要快，最晚一刻钟，城中的执金吾便会赶过来。”
　　“诺！”
　　巷道中涌出十七八个人。
　　一部分帮着史阿，继续扰乱市场秩序。
　　而另外一部分人，则趁着大乱，摸入了张仲景的家。
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第450章 襄阳大乱，气炸蔡瑁！（4）

　　而在另一个方向。
　　张仲景从皇宫出来，正一路赶回家。
　　他魂不守舍的样子，生怕家里出现什么事情。
　　可走着走着，便有吵杂声响起。
　　张仲景快走几步，顺眼望~了过去。
　　正是自家方向！
　　于是乎，他心里-更着急了。
　　脚步飞快，张仲景疯了似的向前狂奔。
　　突然！
　　迎面撞上一个小厮：“张神医，大事不好了，你们家出事了！”
　　张仲景每日在皇宫里当值，对四周的邻里街坊相熟的不是很多，加之心中有事，又赶上对方直接戳中了他心窝子。
　　因此，张仲景也顾不得多想，急忙问道：“怎么回事？”
　　那小厮不假思索，脱口而出：“你家闯入了贼人，跟我走，我知道一条近路，可以通往你家，夫人和张小哥还等着你呢！”
　　说罢，小厮拽起张仲景，哧溜便钻入了旁边的巷道。
　　还没奔出几步。
　　便有两个汉子跟进了巷道。
　　可就在他们进入巷道的那一刹那，迎面直接撞上俩懵棍。
　　这二人只感觉眼前一花，甚至都没有看到是什么人出手，噗通一声，跌到在地。
　　前方正在奔走的张仲景顿觉不妙，厉声而言：“你到底是什么人？”
　　小厮变了个声音：“是来救你的人！”
　　张仲景眉头紧皱：“我怎么相信你？”
　　小厮简直要愁苦了：“来不及解释了，你若是想见到你的妻儿，那便跟我来！”
　　张仲景整个人完全懵了，变故来得实在太快，他根本来不及反应。
　　昨日方才被蔡皇后威胁，今天就又被一伙来历不明的给挟持了！
　　他不过是一个太医而已！
　　也仅仅只是一个太医，竟然会吸引这么多仇恨值！
　　张仲景心里顿时有一万句MMP，不知当讲不当讲！
　　但对方既然选择救他，应该是对他没有歹意。
　　“老王，赶紧走，马车就在巷子口！”
　　“这俩人交给我们处理，快点走，莫要浪费时间！”
　　张仲景心里直打鼓，可他也不知是为什么，竟然出乎意料地点了点头：“好！我跟你走，但你若是骗我......”
　　小厮直接打断：“就天打五雷轰！”
　　张仲景：“......”都这样了，应该没啥问题。
　　古代人特别在意誓言，只要一个人发誓，一般情况下，就绝对不会撒谎，因为他们觉得，这是跟神祗在保证，是必定会实现的。
　　小厮拽起张仲景的胳膊：“跟我来！”
　　二人飞奔而走，速度极快！
　　张仲景虽然年纪大了，但由于平时注意锻炼，身子骨很棒。
　　因此飞奔起来的速度丝毫不慢。
　　没一会儿。
　　二人便感到了巷口！
　　果不其然。
　　正有一辆马车在等候。
　　马车的帘幕中，正有一张熟悉的脸。
　　张仲景隔着老远便认了出来，这人不是别人，正是自己的儿子。
　　“父亲！”
　　“儿子，你母亲呢。”
　　“在车上呢！”
　　简单交流一番。
　　张仲景立刻来到马车跟前，掀开帘幕，望了进去。
　　“夫君，他们说你有危险。”
　　“阿兰，是蔡皇后，儿子的玉佩不是丢了，而是被他们的偷了，用来威胁我！”
　　“啊？？？”
　　小厮赶忙把张仲景扶上车，叮嘱道：“神医，有什么话，你们在马车上说，襄阳城已经不安全了，咱们要立刻出城，事情已经全部安排妥当了，你们放心即可。”
　　小厮赶忙把张仲景扶上车，叮嘱道：“神医，有什么话，你们在马车上说，襄阳城已经不安全了，咱们要立刻出城，事情已经全部安排妥当了，你们放心即可。”
　　张仲景扭头回来，欠身拱手：“敢问小哥，你们到底是何人？”
　　小厮深吸口气：“别问那么多了，你只需要知道，我们是救你的人就行了，出了襄阳城，自然会有人接应！”
　　车夫急忙道：“老王，时间不多了，我们要赶紧走了，你也叮嘱弟兄们，赶紧隐蔽起来，贼人立刻就会赶来！”
　　小厮嗯了一声：“赶紧走吧！”
　　*****
　　西城门。
　　正在守城的将士听着城中乱七八糟的叫声，一个个全都望了过去。
　　人群中窜出一个官兵，奔到守城将士跟前，厉声而言：“将军，城中有贼子作乱，就在康华巷附近，我们的人抵挡不住，请求支援。”
　　苍啷！
　　守城大将拔剑出鞘，把手一招：“弟兄们，贼子竟敢在襄阳城中放肆，全都跟我来，灭了这厮！”
　　“兄弟，头前带路！”守城大将招呼道。
　　“好！”那官兵操起兵器，在前面开道，“让开！让开！通通都让开！”
　　· ·····求鲜花·· ········
　　“弟兄们，走！”守城大将紧随其后。
　　呼啦！
　　守城将士齐齐离开。
　　那官兵在路过一条小巷的时候，给巷中人打个眼色，示意全都搞定。
　　而那巷中人同样点头会意，待守城士兵离开以后。
　　小巷中。
　　缓缓走出一辆马车！
　　车夫赶着马车，大摇大摆的从城门口处离开。
　　此时！
　　太阳已然西斜。
　　马车拉长了身影，缓缓冲着目的地奔去。
　　*****
　　大都督府。
　　蔡瑁端坐上首，面前摆着一张地图，似乎正在研究地形。
　　在其下方，蔡中、蔡和等一帮亲卫分列两端。
　　“到时候，城门那里，便交由蔡和你来负责，由执金吾张允负责配合。”
　　“大哥放心。”
　　“将军放心！”
　　“皇宫那边，交由我和二姐负责，邓飞负责拱卫皇宫。”
　　“将军放心！”
　　“......”
　　蔡瑁正在按着地图，分配相关事宜。
　　突然，殿外传来一声急~促的传报，从外面转入个小吏，欠身拱手道：“大都督，康华巷那里发生大乱，西城门的人，已经赶往支援。”
　　“康华巷？”
　　蔡瑁眉头一皱，恍然大悟：“坏了，那里不是张仲景的家嘛！速速带人过去，一定要给本将军守住那里，绝对不能让张仲景的家人逃走！”
　　“报~~~~”
　　恰在此时，又是一声传报飘入大帐。
　　有小吏飞身闯入，抱拳拱手：“康华巷传来急报，张仲景家人踪迹全无！”
　　蔡瑁顿时大怒：“什么？”
　　蔡中赶忙安抚道：“大哥，莫要惊慌，只是张仲景的家人而已，只要张仲景还在咱们手里，事情就不会有问题！”
　　“报~~~~”
　　又是一声传报飘入大帐。
　　小吏飞奔而入，抱拳拱手：“大都督，大事不好了，康华巷方向，发现了两具尸体，正是咱们派去监视张仲景的人。”
　　蔡瑁一双眼瞪如铜铃，当即发出一声雷霆之吼：“废物！真是一帮废物！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第451章 王昊！曹操一生一世的梦魇！（5）

　　蔡瑁简直要气吐血了！
　　蓬！
　　他实在没有忍住怒火，随手便将面年的桌案掀翻，张嘴便骂：“废物！真是一群废物！连个人都看不住，我要你们有何用！”
　　“传令下去，把相关人等，全都给我拉出去砍了！”
　　蔡瑁怒火涛涛，气得一张脸通红，像是烧红的锅炉，随时都可能爆炸一样。
　　在其身旁，曹操缓缓起身：“蔡兄勿慌，城中大乱不怕，此刻咱们要立刻封闭四门，挨家挨户的搜查，不信找不到张仲景的踪迹！”
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　蔡瑁大喘口气，努力平复心情：“孟德言之有理！”
　　“你们几个，立刻传令四门守将，寸步不得离开城门！”蔡瑁厉声道。
　　“可是......”殿中小吏略显难色，“将军，西城“四五零”门的人，已经赶往支援了。”
　　“什么？”蔡瑁心火顿时回灌，气得哑口无言，却又怒火滔天的样子。
　　“大哥，切莫生气！”蔡中、蔡和赶忙安慰。
　　“废物！”
　　“真是一帮废物！”
　　“全都是一帮废物！”
　　蔡瑁的怒火，恨不得把房间的屋顶掀飞一样，充满整个大殿。
　　曹操深吸口气：“王贼果然厉害，他应该已经料到咱们的行动了！”
　　蔡瑁顿时惊诧：“孟德你说什么？王贼？你的意思是，这次暴乱的幕后主使，竟然是王贼？不可能吧，他怎么会知道咱们的行动！”
　　“除了王贼，不会再有别人！”
　　曹操努力使自己保持镇定，在大脑中幻想着整个营救过程：“好一招打草惊蛇，声东击西的策略！想必此刻张仲景已经离开了襄阳！”
　　“这......”
　　满座哗然，露出不可思议的表情。
　　“这怎么可能！王昊远在泰山，怎么可能知道襄阳的事情，即便知道了，他又怎么来得及指挥，完全没这个可能啊！”
　　“是啊！王贼便是再离开，也不可能反应这么迅速！”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“孟德休要危言耸听了！”
　　“......”
　　曹操眸光一凝：“怎么不可能？如果说王贼已经提前猜出了咱们要干什么，他会不会提前布置？而且，你敢保证，在襄阳城中，没有王昊的细作吗？”
　　众人顿时愣怔：“这......未免也有点太匪夷所思了吧？”
　　曹操冷声而言：“记住，王贼绝对不可以常理而度之，他是一个很可怕的对手，可怕到绝对会让你们所有人，从梦中惊醒！”
　　“既如此，孟德可有何对策？”
　　蔡瑁也顾不得那么多，赶忙开口询问。
　　“让我仔细想想！”
　　曹操缓缓坐了下来，在脑海中盘算着整个事情。
　　突然！
　　他眸中闪过一道灵光，豁然抬头望向蔡瑁：“蔡兄，贼子此刻必定要赶往汝南，我要立刻返回南阳，安排人员拦截！”
　　“孟德，你就这么敢肯定，会是王贼吗？万一不是呢？”蔡瑁试探性地问。
　　曹操简直呵呵了！
　　真是猪一样的队友！
　　都到这种时刻了，竟然还心存侥幸！
　　曹操深吸口气，欠身道：“蔡兄，没时间解释了，等安排好事情后，我会立刻赶来襄阳，这边的事情，怕是要提前了，否则必有后患！”
　　说罢，曹操豁然转身，疾步出府而去。
　　说罢，曹操豁然转身，疾步出府而去。
　　王昊的手段，他实在是太了解了！
　　正如当初他弑君谋逆一样，陈县出了个骆澄，落到王昊手里，朝闻天下立刻便把他打造成了史阿不赦的大坏蛋！
　　如今的荆州，不也是如出一辙吗？
　　唯一知道真相的张仲景，一旦落入王昊手里，那么整个蔡家会立刻被染成黑色！
　　到时候怕是内战，都够他忙活一阵的，又岂能顾得上王昊！
　　王昊完全可以坐山观虎斗，收渔翁之利！
　　或许......
　　王昊的眼睛，从来都没有从荆州上挪开过。
　　曹操有种被人盯得直发懵的感觉，仿佛是鬼上身，怎么甩都甩不掉。
　　他不明白为什么！
　　为什么自己都落魄成这样了，依旧会被王昊如此针对！
　　有人说，对自己的对手重视，是对自己的尊敬！
　　曹操真的很想一巴掌扇死说这话的人，真特么，遇到王昊这样的对手，他真有种活在九幽之中，一辈子见不到希望之光的感觉。
　　王昊！
　　简直就是他一辈子的梦魇！
　　曹操反应不可谓不快！
　　他用最快的速度，赶往新野. .....
　　这里由他的亲信曹纯驻守，曹操立刻发下一道文书，要求过往的县城，全都仔细盘查，不得放过张仲景一家三口。
　　关于三人的基本信息，曹操自然同时发给了各个县城，而且着重派人盯着蔡阳、襄乡、复阳、朗陵这条线！
　　毕竟，这条线是从襄阳赶往汝南，最快捷的一条线！
　　*****
　　马车中。
　　张仲景长叹口气，轻声道：“事情就是这个样子。”
　　其子张灵眉头紧皱，紧握双拳：“可恶！真没想到，事情竟然会是这样，父亲，你辛苦了，是我们让你为难了！”
　　张仲景摸了摸张灵的脑袋：“没关系，咱们这不是平安了嘛！”
　　深吸口气，张仲景掀开帘幕，开口问道：“这位大哥，您这是要带我们去哪儿？”
　　车夫轻声道：“去见一个人！”
　　吁~~~~
　　车夫勒住马车，转而言道：“神医，咱们该下车了。”
　　张仲景一家人下了车，面前是一座茅草屋。
　　从茅草屋中，走出一个中年男子，而在其身旁，正是太医林江。
　　张仲景顿时惊诧：“小林？你怎么会在这里？”
　　林江赶忙迎了上去，欠身拱手道：“张太医，在下实在不该瞒你，其实1.5......我是泰山华佗的徒弟，学艺归乡后，便归顺了主公王昊，后来一直蛰伏在襄阳。”
　　“这......”
　　张仲景满脸的不可思议：“小林，如果你是泰山王昊的人，那么跟你一起的伏崇......”
　　林江点了点头：“没错！他也是！”
　　张仲景呼出一口气：“好你个小林，瞒得我可真苦！”
　　林江欠身一礼：“还望张太医莫要见怪，今晨在下察觉到张太医有异样，便联想到近来发生的事情，所以才跟组织联系了一下，这才发现了张太医的难处！”
　　“在下，擅自做主，营救张太医一家，还望张太医莫要怪罪！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第452章 猛张飞来也！（6）

　　“小林切莫如此，是你救了我张某人一家，张某感激还来不及，又岂会怪罪！”
　　张仲景赶忙言道。
　　林江淡然一笑，赶忙介绍道：“哦对了，张太医，这位是负责襄阳情报的司徒罗，是我的上峰，此次营救计划，也是由他亲自指挥的。”
　　张仲景再次拜谢道：“多谢司徒兄相救！”
　　司徒罗欠身还礼：“张太医在荆州多年，救死扶伤，积德行善，这点事情是我们应该做的，不必太过客气！”
　　“咱们先回屋吧，在此暂时休整一夜，明日一早，我会派史阿待人将你们护送到汝南，只要到了汝南，就彻底安全了。”
　　林江仿佛想起了什么，急忙问道：“掌柜的，敢问汝南那边......”
　　司徒罗轻声道：“你放心便是，我早已飞鸽传书，张将军会派人接应，有史阿护送，应该不会有什么问题！”
　　林江嗯的一声点点头：“好的！”
　　众人回屋。
　　暂时休整一夜。
　　当天夜里，史阿便从襄阳城回来了。
　　在做出简单汇报以后，又眯了15一个多时辰，天色便已然放亮。
　　史阿顾不得休息，收拾好行囊，扮作车夫，载着张仲景一家人，踏上了赶往汝南的路。
　　约莫行了半日左右。
　　史阿一行人，来到了襄乡。
　　官道之上，马车缓缓而行，还未到城门口，便排起了长队。
　　吁~~~~
　　史阿警觉，勒住马车，上前询问：“老乡，这襄乡发生了何事，怎么盘查得这么严？”
　　排队的老乡也是一肚子火气：“谁能知道？昨天还不是这样，今天一下子突然严了。”
　　史阿惊诧，再次确认道：“你的意思是说，从今天开始，才开始盘查的？”
　　老乡长吁口气：“可不是嘛，也不知道官府到底在做什么！”
　　恰在此时。
　　队伍向前缓缓移动。
　　有官军招呼道：“后面的，赶紧跟上！”
　　史阿赶忙欠身拱手道：“多谢老乡。”
　　说罢，退回了马车。
　　掀开帘幕，史阿深吸口气道：“张神医，咱们的行动引起了贼寇的警觉，这襄乡城咱们怕是过不去了！”
　　“此番要么绕道，要么就只能硬闯了！”
　　张仲景略一沉吟，开口道：“史阿兄弟，要不还是绕道吧，这样稍微安全一些。”
　　史阿嗯的一声点点头：“我也正有此打算！咱们从这里绕道，大概需要夺走七八天，才能抵达复阳！”
　　“为了赶路，所以在下赶车的速度很可能会快些，万一颠簸了令郎，夫人，还望张神医切莫怪罪！”
　　“理解！史阿兄弟放心便是，受点颠簸，也总比失了性命要强！”
　　“好！那咱们事不宜迟，赶紧走吧！”
　　“好的！”
　　史阿立刻掉转马头，取到南边，绕个大圈赶往复阳。
　　一路之上。
　　马车飞驰而走，的确非常颠簸。
　　若不是张仲景擅长医术，可以治疗头晕，怕是儿子和媳妇非得被颠散架了不可。
　　*****
　　史阿绕道而行。
　　正在朗陵驻防准备接应的张飞，就等的有些不耐烦了。
　　比起预料的时间，已经足足晚了三四天，别说人影了，便是个鬼影都没有发现。
　　而据他派出去的细作回报：“复阳方向很平静，没有半点动静，只是盘查得严了一些。”
　　张飞不是傻瓜！
　　对方盘查得紧，证明他们已经察觉。
　　复阳如此，那么襄乡想必更是如此。
　　一股不安的感觉，立刻在他心头萦绕。
　　一股不安的感觉，立刻在他心头萦绕。
　　张飞知道，史阿、张仲景一行必定是凶多吉少！
　　大殿之上。
　　张飞左右来回踱步，愁眉不展。
　　在其身旁满宠气定神闲，开口安慰：“三将军，再等两天，如果还没有他们的消息，咱们便试着攻打复阳，敲山震虎！”
　　“只要战端一开，必定会引起曹贼的注意，复阳进入皆备状态，他又不敢轻易出城，张将军便可率领精骑，寻找史阿。”
　　“不过......”
　　满宠一记神转折道：“三将军切记不可冒进，万一被贼寇察觉，引军截断归路，便得不偿失了，史阿能找到则找，找不到，咱们就只能替他报仇了！”
　　“伯宁放心，俺一定找到史阿！”
　　张飞拍着月匈脯保证道：“倒是你，切记要小心些，俺一旦离开大军，你进攻的速度立刻放缓，保护好自己最重要。”
　　“三将军放心便是。”
　　满宠淡然一笑：“我不会拿自己的性命开玩笑，更何况，贼人也未必能发现你不在军中，你一旦找到史阿，立刻放信号箭，我自会引兵徐徐撤退，护你周全。”
　　张飞嗯了一声，长吁口气。
　　又过了三天。
　　还是没有史阿的消息。
　　张飞实在坐不做了，他立刻率领一支军马，朝着复阳方向，杀将过去。
　　两万军马，顿时就把复阳包围了。
　　张飞勒马而出，蛇矛一举，张嘴便骂：“城上的宵小听着，曹操是个弑君弑父的贼子，你们跟着他，没什么前途，若是能开城献降，俺张飞保你们荣华富贵一生！”
　　“......”
　　张飞的嘴像是加特林机关枪一样，长开就收不回来。
　　巴拉巴拉！
　　连续骂了大半天，方才停下。
　　紧跟着，大军直接围城，发起强攻！
　　757   当天夜里。
　　张飞率领一支骑兵，悄无声息的离开复阳，朝着襄乡方向，狂奔过去。
　　如果史阿回来，他们必定会遇在一起。
　　*****
　　杏聚。
　　复阳县下方的一个小村庄。
　　史阿带着张仲景一家人，一路从襄乡附近，绕了个大全赶来这里。
　　可惜的是......
　　虽然这里已经处于大战期间，但这里的盘查依旧没有丝毫减弱。
　　史阿被人找到了。
　　如今正陷入了混战当中。
　　不过好在，此时的杏聚根本举不起多少兵力，大部分兵力，全都在复阳守城，这里仅有百余精锐。
　　如果仅仅是史阿一人，完全可以逃走。
　　但偏偏......
　　史阿还带着三个拖油瓶。
　　此时此刻。
　　史阿正长开双臂，将张仲景一家人护在身后，在其面前，躺着十七八具尸体，不远处，正有数十员手持利剑的将士，逐渐靠了过来。
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　史阿大喘口气，剑锋斜指向地。
　　他的眸中，有冰冷的杀意，豁然激荡，席卷全场！
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第453章 史阿、张仲景的殊死大战！（1）

　　“史阿兄弟，你还是走吧，莫要因为我们，再害了你性命！”
　　张仲景护着娘俩，手持一根银针，对史阿开口道：“你武艺高强，若是想走，这些人定拦不住你，可你若护着我们一家，怕是......”
　　“扯淡！”
　　史阿眸光盯着缓缓逼近的贼军，从牙缝中缓缓吐出两个字：“即便是我史阿死了，也绝对不会让你们俩死！”
　　面前领军大将一招手：“弟兄们，给我上，主公有令，格杀勿论！”
　　众将士齐声呼喊：“诺！”
　　哒！哒！哒！
　　就只见数十个将士，双手持剑，一起奔出，围剿史阿。
　　史阿爆喝一声：“速走！”
　　紧跟着扑腾一个凌空翻越，直接落在了贼群当中。
　　掌中利剑顿时化作万道精芒，剑光霍霍，宛如梨花落雨，附带血溅八方！
　　“莫要管他，追杀张仲景！”
　　领头人喊了一起，七八个士兵立刻舍弃史阿，转而追杀张仲景。
　　张仲景长开双臂，护着妻儿：“你们娘俩快逃！”
　　张灵护着母亲，向后疯狂奔走。
　　张仲景也不是吃干饭的，由于知道身体的重要性，他也是从小习武，虽不如史阿一样剑法精湛，但身手也还算敏捷，寻常人根本不是他的对手。
　　就只见他随手摸出两枚银针，凝神注视着从两侧奔来的贼人，而后一个垫步，冲着一边贼军扑了上去。
　　其实，他又何尝不知道，逃跑可以获得更久一点。
　　只是，如果那样的话，自己的妻儿很可能就走不了了。
　　他只有主动迎战上去，才能真正拖住对手，为她们的逃离争取时间！
　　“老家伙，找死！”
　　“哼！凭你也想拦住我们？”
　　“......”
　　贼军举剑便来，冲着飞奔而来的张仲景，兜头便是一记猛劈！
　　呼！
　　剑锋带着一抹锐啸。
　　张仲景面上没有丝毫畏惧，脚下踏着诡异的步伐，身子转过一个弧度，避开对方的剑锋，紧跟着掌中银针豁然出手。
　　噗！
　　冲着对方脖颈，狠狠地扎了上去。
　　医生，是救死扶伤的职业！
　　但此刻，张仲景却必须要用自己的医术来杀人！
　　没有人能理解他此刻的心情。
　　但从他眼神中的坚毅，却可以看出，他丝毫不后悔！
　　只见那脖颈中针之人，浑身制不住的颤~抖，紧跟着口中有大量的白沫吐出，双眼无神，充满了愣怔，最终噗通倒地，当场一命呜呼！
　　杀人速度之快，简直令贼众咋舌！
　　看似弱不禁风的半百老朽，竟然出手如此狠辣，一招之下，当场夺命！
　　只不过......
　　张仲景杀人的犀利，没有给贼众造成心理上的恐惧，反而刺激了他们报仇雪恨的怒火。
　　“劳什子，给小八报仇｀ 〃！”
　　“小心他手里的针，此贼也不太好对付！”
　　“......”
　　一众贼子，立刻分散开来，将张仲景当场围了起来。
　　张仲景虽然粗通武艺，但远没有达到眼观六路，耳听八方的程度。
　　他手中捻着一根银针，努力是自己保持镇定，双眸不时左右打量，希望可以提前警觉到贼人的动静，方便自己出手！
　　在这种被包围的情况下，张仲景知道，他自己凶多吉少！
　　但他不会呼喊求饶，毕竟史阿的处境更是凶险。
　　男人！
　　就该能扛得住天！
　　就该能扛得住天！
　　即便是面对死亡，都要义无反顾，顶天立地！
　　与此同时，他另一只手摸入袋中，再露出来时，掌中握着十七八根针。
　　“上！给我活劈了他！”
　　四周将士爆喝一声，紧跟着一拥而上。
　　刀剑闪烁寒芒！
　　伴随着爆喝声，朝着张仲景劈头盖脸而来。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　张仲景早已料到会是这样一种结局，当对方举剑怒劈而来，他掌中的银针顿时化作漫天飞花，闪烁着银芒，直扑四周的贼众。
　　“啊~~~~”
　　“哈哈~~~”
　　“呜呜呜~~~”
　　贼人纷纷中箭，爆发出凄厉的哀嚎声。
　　从这里，就能看出张仲景的医术是何等的惊人！
　　虽然只是匆匆一瞥，但他出手极其果断！
　　快！狠！准！
　　每一针全都是扎在穴位上。
　　搞笑的一幕发生了，朝张仲景扑杀而来的贼寇，或是狂笑，或是大哭，或是涕泪横流，或是身体俱麻，各种情况是应有尽有！
　　张仲景趁机闪躲奔走，再此逃出生天！
　　但是......
　　只有他自己知道，适才的那一次爆杀，让他后脊梁顿时渗出一层冷汗。
　　此刻虽然逃出来了，但他还是觉得后怕，当时如果有半点犹豫，他必死无疑！
　　史阿在解决了面前七八个贼将，立刻返身便追。
　　看到张仲景的战绩，顿时也是吃了一惊，他虽然知道张仲景粗通武艺，但没有想到，对方一支银针的威力，似乎要比自己掌中的利剑，更具有杀伤力！
　　牛！
　　简直太牛逼了！
　　史阿心下稍安，如果张仲景不需要他分心，那么这场战斗，也不是没有打头！
　　“．〃张太医，你速速保护嫂夫人和令公子，这伙贼人便交给我！”
　　史阿凌空飞跃，直接拦在他的身前，利剑呼啸而出，顷刻间洞穿对方心肺！
　　噗！
　　身死当场，一命呜呼！
　　贼众领头人爆喝一声：“直娘贼，全都给我回来，先灭了史阿和张仲景！”
　　正在追杀张灵和他母亲的士兵，立刻返身而回，与贼众形成了巨大的包围圈，将史阿、张仲景二人围了起来。
　　“那俩贼厮，只(赵得的)要不出南阳，逃往哪里也是白搭，先灭了他们，再找机会追杀！”
　　“诺！”
　　望着缓缓逼近的贼众，张仲景和史阿背靠在一起，一个手持剑锋，一个手持银针，双目中没有点畏惧之色。
　　“史阿兄弟，你还是走吧，我还能坚持一会儿，麻烦你照顾我的妻儿了。”
　　“扯淡！要走一起走，要死一起死，不过几十个贼军而已，能灭得了我史阿？”
　　领头人一招手：“给我上！”
　　史阿眸中闪烁寒芒：“一点突破，随我上！”
　　呼！
　　剑光霍霍，血芒抛飞。
　　正当史阿、张仲景拼死一战时，不远处有烟尘滚动，仿佛有一团黑炭呼啸而来：
　　“史阿勿忧，燕人张翼德在此！！！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第454章 大战前奏，牵一发而动全身！（2）

　　燕人张飞？
　　镇国十二虎臣之首的张飞？
　　领头大将回眸望去，只见一团漆黑呼啸而来，与之一同袭来的，还有如流星一般的箭矢。
　　不好！
　　领头大将顿感不妙！
　　可他已经没有时间反应，那原本钉眼大小的流星，已然化作打着旋转的庞然大物，冲着自己面门狠狠的撞来！
　　噗！
　　箭矢命中，溅起一抔鲜血。
　　那股强大的力道，竟带着这领头大将，飞出一段距离，连带着砸翻一片将士。
　　史阿大喜，越战越勇！
　　张仲景大喜，掌中银针不要钱似的疯狂扑杀，仿佛像是在泄愤一样！
　　张飞眨眼便至，一杆蛇矛斜刺里杀出，挑出条雪路。
　　史阿赶忙招呼：“三将军，前面，张太医的家人，速速营救！”
　　张飞立刻吩咐道：“去！你带着一队人马，立刻把人找回来！”
　　身旁副将欠身拱手：“诺！”
　　说罢，招呼了一队骑兵，朝前方奔袭出去。
　　张飞扬声喊道：“快快肃清残敌！”
　　*****
　　襄乡。
　　曹操临时作战指挥所。
　　大殿之上，曹操左右来回踱步，已经数天，竟然完全没有张仲景的消息。
　　这完全不合常理！ 450
　　襄阳的事情也已经全部摊开，有蔡瑁在，倒是不用太过担心。
　　如今，最关键的，便是张仲景。
　　一旦他落入了王昊手中，不用想也知道，朝闻天下肯定立刻跟进！
　　如果被刘琦等人知道了事情的真相，怕是荆州内部战争，就够蔡瑁喝一壶的。
　　两败俱伤之下！
　　而王昊正好坐收渔利！
　　曹操绝对不允许这样的事情发生。
　　因此，他亲自盯在襄乡，将搜索的范围扩大了方圆数百里！
　　“报~~~~~”
　　殿外有传报声飘入大帐。
　　从外面转入个小吏，欠身拱手道：“主公，复阳传来急报，汝南张飞，率领大军强攻，请求支援！”
　　曹操顿时一个愣怔：“一个小小的张仲景，竟然把张飞都惊动了，看来王贼对此人，是势在必得啊！”
　　“如今虽然没有张仲景的消息，但很显然，复阳的强攻不过是仰攻而已，根本不足为惧，张飞怕是已经率领精兵，杀入我南阳腹地了。”
　　略一沉吟。
　　曹操当即下令道：“传令复阳，务必坚守待援！同时命令夏侯惇、李通、李典、于禁，立刻在复阳、襄乡范围内，抓紧搜索，一旦发现贼人踪迹，立刻上报，不得有误。”
　　“诺！”
　　曹操摆手示意那人离开。
　　紧跟着来到上首，低头紧盯着牛皮地图。
　　贼人已经多日不见踪迹，而复阳方向又发生大战，这应该不会是巧合！
　　曹操当即招呼道：“仲康！”
　　许褚闪身而出：“末将在！”
　　“你且率领虎卫军，着重在复阳方向搜寻，一旦发现贼寇踪迹，要不惜一切代价，将其斩杀，不得有误！”
　　“主公放心，一切有我！”
　　“主公放心，一切有我！”
　　说罢，许褚大氅轻扬，阔步离开。
　　曹操深吸口气，手指猛戳复阳，喃喃自语：“一定在这里！”
　　*****
　　豫州。
　　颍川。
　　舞阳县。
　　大殿之上。
　　王昊端坐上首，其下一干文武，分列两旁。
　　其下闪出大将秦琼，抱拳拱手道：“启禀镇国公，今日收到急报，南阳夏侯惇、李通、李典等人全都赶往了复阳方向。”
　　王昊眉头微拧：“复阳？”
　　其下诸葛亮提醒道：“如果所料不差，张仲景应该逃到这里了。”
　　王昊默默点头：“我记得翼德已经赶往了复阳，接应张仲景，他孤军深入，想必坚持不了多久！”
　　诸葛亮抱拳拱手：“主公英明，在下建议，咱们可以适当的给曹贼施加些压力，且看他作何反应，再行定夺！”
　　王昊(bfcg)嗯了一声，招呼道：“叔宝！”
　　秦琼抱拳拱手：“末将在！”
　　“命你率领麾下大军，强攻叶县乐进，声势能造多大，咱们便造多大！”
　　“诺！”
　　诸葛亮再次谏言道：“主公，如今咱们实力雄厚，完全不惧曹操，何不将这压力再大一些，命关将军从雒阳出发，一路南下，直逼宛县。”
　　“宛县可是曹贼的大本营，不信他不着急！”
　　王昊嗤笑一声：“孔明啊，你年纪虽然小，但这手腕却着实狠辣，曹操碰到你这样的对手，估摸着半夜也得被吓醒！”
　　“哈哈哈~~~”
　　满殿文武齐齐大笑。
　　诸葛亮丝毫没有觉得王昊在鄙夷他，他很清楚王昊的性子，他只喜欢能做事，能办事，能办成事的人，至于过程如何，完全不在意！
　　“主公谬赞，亮自会更加努力。”
　　诸葛亮淡然回了一句，倒是让王昊更加欣赏：“如此，便听你的，命云长率领大军，从雒阳出发，强势突入南阳！”
　　*****
　　且说张飞与史阿、张仲景回合。
　　以雷霆之势迅速荡平贼寇，正准备打道回府时，不远处的空中，突然有响箭升空。
　　张飞立刻回头望去：“不好！他们有危险！”
　　张仲景顿时惊诧：“该怎么办？”
　　张飞立刻下令道：“史阿，你带着张太医，俺再派给你一些骑兵，立刻离开复阳，与伯宁回合，他们娘俩便交给俺了！”
　　史阿忙欠身拱手道：“三将军，便他们全靠你了！”
　　张仲景一勒战马：“他们是我的妻儿，我又岂能置身事外，我要跟着三将军一起去。”
　　张飞立刻回绝，不留半点情面：“张太医，带上你，只会让俺放不开手脚，贼人也有可趁之机，你放心便是，俺若是带不会嫂夫人和令郎，俺这颗脑袋就是你的。”
　　“这......”
　　张仲景皱着眉头。
　　“张太医，三将军是镇国十二虎臣，是真正的精锐，有他在，你就放心吧！”
　　史阿劝谏道：“咱们只有安全了，三将军才能真正放开手脚，我相信，他一定能把嫂夫人和令郎平安的带回来！”
　　张仲景略一沉吟，抱拳拱手道：“那......在下便拜托张将军了！”
　　张飞嗯了一声，吩咐道：“你们几个，听从史阿吩咐，护送张太医回到汝南，其余人，跟我走，务必要将张夫人还有张公子救回来！”
　　“诺！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第455章 哈哈！暴露狂，咱们又见面了！（3）

　　马蹄如飞，滚动烟尘。
　　一团黑炭当先，身后数百精骑尾随，更似黑煞鬼魅，如影随形。
　　张飞奔出没有多久，就只见迎面飞来一~块快马。
　　快马之上，正有一个年轻-男子和中年妇女。
　　张飞急问：“来者可是张太医家人？”
　　男子赶忙回答：“他是我父亲，将军救我~~~”
　　在其身后，呼啸而来一个身影，战马之上，就只见那人拈弓搭箭，正瞄准他们。
　　张飞勃然大怒！
　　特么竟然敢在自己眼皮子底下杀人！
　　他立刻收起蛇矛，双~腿猛一夹马腹，铁血乌骓马吃痛，希吁吁一声长嘶，宛如一道黑色闪电，瞬间奔出数十丈远！
　　与此同时，张飞同样拈弓搭箭，瞄准对方！
　　嗖！
　　箭矢如星，呼啸而至。
　　张灵只感觉浑身发冷，有种濒临死亡的感觉。
　　他猛然闭上了眼睛，有种自暴自弃，放弃治疗的意思。
　　他甚至能清楚的感受，有一股劲风迎面而来，从他的耳畔呼啸而过，那股卷起的劲风，宛如一柄柄钢刀，在他心头反复的戳来戳去！
　　要死的节奏！
　　张灵紧张到了极点！
　　直到他听到一声清脆的金鸣！
　　铛~~~
　　像是敲开了他的心灵。
　　他猛然睁开眼睛，大口大口地喘着粗气。
　　扭头望去，地面上箭矢折断，安静地躺在这里。
　　张飞厉声喊道：“来人呐，将张夫人和张公子保护好，护送回汝南！”
　　来将发出一声咆哮：“贼将休走，谯郡许褚在此！”
　　张飞正准备勒马的动作顿时一僵。
　　许褚？
　　那岂不是......
　　他立刻扭头望去，但见一员悍将飞扑而来，臂膀腰圆，极为凶悍！
　　不是许褚，又是何人？
　　张飞大喜，抖擞精神，操起丈八点钢矛便扑了上去：“哈哈！暴露狂，咱们又见面了，来啊，与俺张飞大战三百合！”
　　“燕！人！张！翼！德！”
　　迎面飞来的许褚，操起掌中金背大刀，满目的怒火，恨不得迸发出来，他将浑身气力集中于双臂之上！
　　于此同时，许褚虎躯一颤！
　　蓬~~~~
　　上身衣甲直接崩碎，宛如山崩地裂而出的悍将！
　　挟雷霆万钧的气势，狠狠地朝王昊奔袭而来。
　　“哈哈哈哈~~~~”
　　原本充满气势的张飞，被眼前的这一幕立刻惹得捧腹狂笑，十成气力顿时卸了八成，他忙勒马转身，拍马便走，还不停嘲讽！
　　“暴露狂！”
　　“哈哈哈！真是笑死俺了！”
　　“你不穿衣服难道不会打架嘛，暴露狂？”
　　“哈哈哈~~~~”
　　张飞那粗犷的笑声，在旷野上顿时渲染开来，浓浓的嘲讽意味，再一次将许褚拉回了当日的铚县城下的一战！
　　耻辱！
　　简直就是耻辱！
　　赤·果·果的耻辱！
　　莫名的火焰，将许褚整个包围，他一双虎目中，仿佛有凶芒万丈，狠狠地瞪着策马奔走的张飞，只可惜，张飞似乎对他的凶芒免疫，依旧狂笑不止，甚至前仰后合，毫无半点战意。
　　鄙视！
　　简直就是鄙视！
　　赤·果·果的鄙视！
　　许褚奋力追赶，但怎奈，自己的战马远不如张飞的迅捷，耐久力强，如果张飞一直闪躲，无意于和当初一样，成了你追我赶的僵局！
　　不可以！
　　绝对不可以陷入僵局！
　　如此一来，自己非得被张飞这厮笑死不可！
　　许褚大脑顿时陷入了疯狂当中，不停地问自己：“该怎么办！到底该怎么办？”
　　不知问了多久，许褚脑海中突然闪过一道灵光。
　　不知问了多久，许褚脑海中突然闪过一道灵光。
　　自己的战马比张飞的慢，但比起那对母子，可是要快了不少！
　　你丫不是要保护他们嘛？
　　很简单！
　　那我就追杀那对母子，逼着你丫跟我战斗！
　　哈哈！
　　此计大妙！
　　许褚打定主意，干脆直接掉转马头，朝着正在溃逃的张灵母子狂杀过去。
　　张飞突然感觉到身上的影子不见，回头望去，发现许褚已然奔向张灵母子，心中大恨！
　　“这个暴露狂，还是有点脑子的嘛！”
　　他立刻勒住战马，掉转方向，斜刺里横插过去。
　　猛夹马腹！
　　铁血乌骓马发出希吁吁一声咆哮，如闪电般狂飙过去。
　　“暴露狂，你的对手是俺张飞！”
　　“休伤那对母子！”
　　张飞斜刺里杀来，丈八点钢矛宛如翻腾的巨蟒，划出一道诡异的弧线，冲着许褚，毫无花哨地撞了上去。
　　· ·····求鲜花· ···
　　“哼！来得好！”
　　许褚金背大刀拐了个弯，以一种极其刁钻的角度，迎着张飞呼啸而来的蛇矛，以硬碰硬地强磕了上去！
　　铛~~~~
　　刀矛相交处。
　　发出一声震耳欲聋的金铁炸鸣！
　　张飞只感觉蛇矛上陡然间传来一股距离。
　　他立刻使一巧劲，将其震溃，紧跟着双手一合阴阳把，将对方兵器，登时隔开。
　　这是......
　　棋逢对手的感觉！
　　张飞虎躯一颤，精神抖擞！
　　许褚刀指张飞，厉声喝道：“张三黑子，此次相遇，我许褚必要斩你！”
　　张飞发出一声冷笑：“暴露狂，俺张飞知你实力又有精进，但你三爷爷难道就没有退步了吗？瞧俺罗刹矛法！”
　　.... ........ 0
　　许褚钢刀紧握：“有种放马过来！”
　　锵！锵！锵！
　　金鸣炸响，星火迸溅。
　　两员悍将缠斗在一起，一时间杀得是难解难分！
　　只是眨眼功夫，三十回合陡然过去！
　　二人愈战愈猛，实在难分高下！
　　虎卫军将士们随后赶来，一个个龇牙咧嘴，愤愤之情溢于言表。
　　“是张三黑子！”
　　“屠猪贩酒之徒耳，弟兄们，一起上，将他斩杀！”
　　“......”
　　张飞一个愣怔，顿时惊诧：“暴露狂，不是单挑嘛？你小子怎么......”
　　许褚冷哼一声：“是单挑啊，你一个人，单挑我整个虎卫军，怎么，不行吗？”
　　张飞心里顿时一万头草泥马狂奔而过！
　　许褚这厮还真是学精了！
　　知道单挑，他不是对手，所以干脆群殴！
　　特么！
　　自己的斗神属性，是要在斗将，或者单挑的状态下，才能有大幅度的提高，如今身上又没有带醉仙酿，这岂不是要被对方吊起来打的节奏？
　　好汉不吃眼前亏！
　　张飞虚晃一招，勒马便走，根本没有半点犹豫。
　　“贼秃，你以为只有你有兄弟吗？”
　　“有种跟你三爷爷来，三爷爷让你吃好吃的！”
　　“哈哈哈~”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第456章 歼灭曹贼的机会！（4）

　　且说秦琼奉命，率领先锋一路直逼叶县。
　　而王昊则率领大军尾随，替他掠阵。
　　一个小小的叶县，还不需要王昊太上心。
　　毕竟它的对手可是镇国五大元帅之一的秦琼，分分钟暴虐的节奏，根本没什么悬念。
　　远在雒阳的关羽同样接到了王昊军令。
　　他立刻命关平率领先锋部队，出伊阙关，沿新城、汝阳，兵入荆州地界。
　　而自己则率领大军在其后，缓缓而行。
　　叶县城下。
　　秦琼策马而出，遥望城头，发出一声雷霆之吼。
　　“城上诸将听着，我乃镇国公帐下镇南大将军秦琼是也，如今率大军攻伐曹贼，替天行道，斩除妖孽，今日给尔等一个改过自新的机会！”
　　“投降则生，固守必死！”
　　“给尔等一柱香的考虑时间，时间过后，大“五零零”军攻城，一旦城破，鸡犬不留！”
　　说罢，秦琼勒马转身而回，缓缓闭上眼睛。
　　叶县顿时陷入慌乱之中，城上人头攒动，不知在忙碌什么。
　　时间一分一秒的流逝。
　　叶县城头逐渐变得平静下来，瞬间架起数千张硬弓。
　　“将军，曹军似乎不愿投降。”
　　秦琼嗯了一声：“既如此，攻城吧，一天之内，必须给我拿下城池！”
　　副将欠身拱手：“诺！”
　　说罢，策马奔出，绰枪嘶喊：“三军听令，给我攻城！”
　　吼！吼！吼！
　　秦琼麾下将士，顿时化作一股浪潮，扛着云梯，朝城池涌了过去。
　　在其身后，十余架井栏缓缓逼近，更有一台冲车正对城门，逐渐靠了上去。
　　嗖！嗖！嗖！
　　城上箭矢如雨，但照例伤不到将士分毫。
　　鱼鳞甲超强防御力，简直就是曹军的梦魇，他们虽然一直在努力研究兵器，但却依旧没能研究出可以击穿鱼鳞甲的箭矢。
　　密集的箭雨之下，零星躺倒数人。
　　但紧跟着，便有医疗队的将士，将其拖走，送往安全区进行包扎。
　　没一会儿。
　　便有硝烟弥漫。
　　想要守住城池，靠弓箭没什么卵用，除了火攻，便是擂石滚木！
　　*****
　　王昊端坐于战马之上，望着硝烟弥漫，冷冷笑道：“孔明，你觉得曹贼如果得知咱们大军压境，会作何反应？”
　　诸葛亮略一沉吟，欠身拱手道：“纵观曹贼这些年在南阳的经营，虽然颇有成效，但亮以为，其实曹贼已经放弃了南阳，他将更大的精力，放在了襄阳！”
　　王昊默默点了点头。
　　的确如诸葛亮所言，曹操基本上把南阳交给了戏志才、钟繇打理，而自己根本没有太过上心，反倒是成天往襄阳奔走。
　　看来，他早就盯上了刘表麾下的四十万大军！
　　只可惜......
　　他的阴谋，已经被王昊提前侦破。
　　王昊略一沉吟，摆了摆手：“你且继续，我在听。”
　　诸葛亮应声承诺，拱手道：“如今，曹操之所以还盘踞在南阳，想必其主要目的，便是在于张仲景一家，毕竟他关系甚大，乃是唯一知道蔡家阴谋的关键证人。”
　　“张仲景若是落在咱们手中，依托朝闻天下之威力，毫不客气地讲，荆州四十万大军，顷刻之间，便能毁掉十万！”
　　“当然了，更重要的是，此事一旦暴露，则我军占据大义，乃是替天行道，所过之处，百姓必定箪食壶浆，处处拥护！”
　　“此乃曹贼所不愿也。”
　　王昊嗯的一声点点头：“所以曹操将大部分兵力，全部集中在了搜寻张仲景的身上，翼德面临的压力不小啊！”
　　诸葛亮深吸口气：“的确不小，不过主公，翼德将军骁勇善战，贼人虽众，却也未必能动得了三将军，而其牵制了曹贼主力大军，倒是给咱们制造了全灭曹贼的机会！”
　　王昊“哦”的一声表示惊奇：“怎么灭掉曹贼？”
　　诸葛亮缓缓吐出一句话：“唯奇正相合而！”
　　王昊点了点头：“我懂了！”
　　王昊点了点头：“我懂了！”
　　*****
　　襄乡。
　　曹军临时指挥中心。
　　“报~~~~”
　　殿外响起急~促的传报声。
　　有小吏从外面闯入，抱拳拱手道：“主公，叶县八百里加急情报，王昊麾下大将秦琼，率领五万大军，强攻叶县，请求支援！”
　　曹操眉头一拧：“王昊的动作竟然快？”
　　他略一沉吟，心中陡然间升起一抹不安的感觉。
　　真是可恶之极！
　　如果襄阳的事情进展顺利，那么他此刻早已退守襄阳，与蔡瑁合兵一处！
　　张仲景！
　　全都是因为张仲景！
　　此人必须要除掉，否则前功尽弃矣！
　　曹操还没有从惊诧中回过神来，又是一声急~促的传报飘入大殿：“主公，宛县八百里加急情报，雒阳关羽引军而出，目标直指荆州. .....”
　　曹操猛一挥手：“知道了！传令他们，尽量坚守，节节抵抗，争取时间！”
　　传令兵应声承诺，旋即转身离开。
　　操起宝剑，披上大氅。
　　曹操阔步而出，当即招呼：“来人呐，传令部队，集合待命，随我出兵复阳，斩杀贼寇！”
　　身旁侍卫欠身拱手：“诺！”
　　点齐兵马。
　　曹操跨上绝影，奔出城池。
　　******
　　复阳方向。
　　张飞策马奔出，靠着战马速度上的优势，甩开许褚一段距离。
　　拈弓搭箭！
　　张飞且战且退，不停消耗着对方的战力！
　　要知道，这些可全都是曹操的亲卫军，乃是真正精锐中的精锐，杀一个则赚一个。
　　张飞一箭命中，狂笑一声：“哈哈！又是一个！”
　　嘲讽的氛围，简直气得许褚火冒三丈！
　　杀是杀不了，还特么总是被对方恶心！
　　这种感觉简直是操蛋！
　　而张飞呢？
　　一路护着张仲景家人，各种疯狂逃窜，外加超级无敌的嘲讽模式，实在令人无解。
　　行不多久。
　　张飞便和自家骑兵合兵一处。
　　2.3不过，他没有选择反身和许褚硬拼，毕竟在没有斗神和嗜酒技能的加成下，他感觉自己除了战马上稍有优势，还真不是暴露狂的对手。
　　“你们谁身上带着酒？”张飞厉声喝问。
　　“我没有！”
　　“我也没有！”
　　“......”
　　真特么......
　　张飞心里顿时有一万头草泥马狂奔而过。
　　都怪满宠平时太严厉了，一旦抓住军中饮酒，肯定少不了一通杖责，搞得这帮人都没有带酒的习惯了！
　　眼瞅着自家将士，要转身酣战！
　　张飞环眼一瞪：“你们要干嘛？找死吗？赶紧走，与满宠回合！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第457章 一声惊雷，吓破贼胆！（5）

　　张飞虽然鲁莽，但他对敌我双方力量的对比，有着清晰的判断。
　　打得过就打，而且要往死了打，绝对不能给对方以喘息之机，因为别人活着，他就有可能死，乱世就是这么残酷！
　　可要是打不过，张飞也绝对不会拿命往上抗，因为没有必要，又不是非死不可，只有活着，才有报仇的机会！
　　与之相比，什么狗屁的精神、勇气、信念，全他娘的扯淡！
　　甚至连许褚都没有想到，张飞在他与麾下骑兵回合以后，竟然毫不犹豫，连头都也没有回，就撤走了！
　　哇呀呀~~~
　　许褚有种被耍的感觉。
　　他拍马舞刀，奋起直追，扬声怒喊：“贼秃，有种与某大战三百合！”
　　张飞虽然撤走了，但丫小暴脾气可丝毫没落下：“暴露狂，你丫有种穿上衣服，看你三爷爷不戳你一万个透明窟窿！”
　　“你这模样在俺跟前......”
　　张飞声如雷霆，传遍战场，嗤笑而出：“笑得俺一点力气都没有，怎么和你打，你这个超级大变~态，真是恶心到家了！”
　　“哇呀呀~~~”
　　许褚暴怒，双臂虬肌爆起，一15张脸憋得通红，提刀策马，狂追不舍：“给我追！放箭！将这贼秃全部射杀，一个不剩！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　箭矢漫天，如蝗而至。
　　张飞舞动蛇矛，迅捷如风，轻而易举便将这波箭雨尽数挡下。
　　“哈哈哈哈~~~~”
　　张飞充满戏谑地狂笑：“射不中俺吧！没有办法，俺就是这么强大！哈哈哈！全都一起上吧，俺张飞根本没有在怕！”
　　“哈哈哈哈~~~”
　　放浪的笑声在旷野飘荡，席卷整个战场。
　　怒！
　　愤怒！
　　许褚非常愤怒！
　　他感觉自己就像是一个小丑一样，之前被张飞猛劲儿便是一通暴揍，现如今好不容易抓住机会，可以吊打对方，没曾想竟被对方如此嘲讽！
　　许褚心里顿时有一万句MMP，憋在嗓子眼里，说是说不出，咽是咽不下，气得一张脸憋成了猪头，满嘴钢牙恨不得把空气都咬碎喽！
　　可他能怎么办？
　　继续追呗！
　　双方你追我赶，约莫一刻钟左右。
　　突然！
　　面前出现一伙贼兵，似乎在围剿什么？
　　张飞顿觉不妙，策马奔上，这才发现，被包围的人，竟是史阿，还有张仲景。
　　在他们身旁，横七竖八躺着五十多具尸体！
　　大部分都是贼兵，但也有少数两三具，是自家人的尸体，从盔甲上便可以判断出来。
　　“史阿勿忧，燕人张翼德在此！”
　　说罢，张飞急勒缰绳，胯~下战马发出希吁吁一声长嘶，顷刻间狂飙而出，如迅捷雷霆一般，根本捉不到踪迹！
　　许褚大惊失色！
　　特么，这竟然还不是铁血乌骓马的极限速度！
　　就只见张飞舞动蛇矛，一个猛子扎入贼群当中，所过之处，如波开浪裂，是神挡杀神，佛挡弑佛，极为悍勇！
　　史阿护着张仲景，见张飞杀了进来，赶忙喊道：“三将军，我们在这里！”
　　曹军领头之人，乃是一个魁梧的汉子，他双眸如星，浑身散发着英武之气，手持一杆丈二银枪，厉声喊道：“你们几个给我挡住张飞，其余人全力扑杀张仲景！”
　　“诺！”曹军将士齐声呼喊。
　　“挡我者死！！！”
　　张飞更是凶悍，他完全没有把这伙贼兵放在眼里。
　　张飞更是凶悍，他完全没有把这伙贼兵放在眼里。
　　一杆蛇矛舞动，仿佛灵动的巨蟒，挂着尖锐的啸声，在贼群当中疯狂摆动，噗噗噗，便是一阵疯狂杀戮！
　　鲜血飙溅！
　　断肢残臂四下狂飞！
　　仿佛一瞬间，那一层又一层的阻碍，就像是被张飞捅破一样，哧啦啦冲杀进来！
　　就只见一团黑炭，沐浴着血水，杀入贼群当中，哇呀呀一声雷霆之吼，仿佛平地一声惊雷，在众贼身旁炸响：
　　“挡我者死~~~~”
　　斜刺里，张飞蛇矛呼啸而出，直接洞穿贼军心肺。
　　他双手一合阴阳把，那被洞穿的曹军，顷刻间爆碎，化成一团血雾，弥漫在空中。
　　众曹军惊诧万分！
　　可他们还没有从震惊中回过神来。
　　张飞已然杀到了跟前，双臂擎在矛杆上，这一刹那，张飞仿佛化身为鬼魅，罗刹矛法之百鬼莫近赫然爆发！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　顷刻间，便爆出一条血路！
　　史阿当即抓住战机，勒马返身，护住张仲景。
　　他虽然武艺精湛，但出身游侠，马上功夫实在太差，又被众人围殴，加之还有个拖油瓶，因此才落了下风。
　　不过......
　　在有了张飞的支援以后，史阿得以兼顾其后，从另一个方向，保护张仲景的安全。
　　“张太医小心！”
　　史阿叮嘱一声，掌中剑光舞动，圣王剑法杏花春雨，赫然爆发，将直扑上来的贼寇，顷刻间杀了精光！
　　“三将军，擒贼先擒王，那人便是曹军主将李通！”
　　史阿得空抽剑给张飞指向那剑眉星目之人。
　　李通浑身一个激灵，张飞的悍勇被他仅收眼底，铚县一战，张飞在曹军中便得以扬名，特么连许褚都可以吊打的人，他又岂能是对手！
　　李通顿感923不妙，策马转身，厉声呼喊：“拦住贼厮，给我拦住贼厮！”
　　呼啦！
　　涌上一波贼将。
　　张飞发出一声爆喝，这帮杂兵，魂儿都要吓飞来，跟还敢再战，被张飞一矛飞出，轻而易举地封喉溅血！！
　　“贼秃！哪里走，吃你三爷爷一矛！”
　　张飞匹马杀了过去，宛如一头凶魔，根本是悍勇不可阻挡。
　　趁此机会，史阿立刻护着张仲景，与追之而来的骑兵回合，马不停蹄地突破包围，朝着汝南方向狂奔而走！
　　许褚飞马赶来，连连呼喊：“李通勿忧，许褚来也！”
　　李通忙虚晃一枪，策马转身，朝着许褚狂奔过去：“仲康，救我！”
　　张飞环眼一瞪，宛如铜铃，倒也不追赶，干脆舍弃李通，飞马追着史阿而去。
　　行不多远！
　　忽然又有一支军马，斜刺里杀出，将史阿、张仲景的归路直接堵死。
　　“许褚、李通勿忧，李典助尔等一臂之力！”
　　哒！哒！哒！
　　几骑如飞，卷动烟尘，冲着张飞狂杀而来。
　　张飞抖擞精神，绰矛在手，匹马迎战：“又一个送死的！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第458章 俺张飞的命，有这么值钱？（6）

　　张飞定睛细查！
　　貌似......
　　来者不止一个！
　　而是，两个！
　　“贼将休走，夏侯惇在此！”
　　张飞不禁愕然！
　　特么，自己不过是来接个人，用得着这么大排场欢迎咱？
　　张飞虽然比较莽撞，但智商还算在线。
　　这只能证明咱老张家的人头比较值钱，不管是张仲景也好，还是自己也罢，搞得老曹同志可谓是倾巢而出啊！
　　可老曹同志越是这样，张飞就越是不能让对方得逞！
　　他心里拧着一股劲儿，对方的实力远胜于自己，不仅仅有四员虎将，那一望无垠的曹兵，更是让张飞头大。
　　即便他再是善战，能杀多少人？
　　满打满算能杀七八百而已，这就非把他累死不可！
　　可对方呢？
　　至少也有数千人，搞不好很可能会有上万兵马！
　　单凭他麾下这点精骑兵，根本不够对方塞牙缝的！
　　更重要的是，张飞还护着三个拖油瓶！
　　尼玛！
　　实力相差太大，简直是要人命的节奏。
　　张飞略一沉吟，也顾不得思考，立刻招呼道：“史阿！”
　　史阿眼神放亮，张飞可是镇国十二虎臣之首，那绝对是偶像中的偶像。
　　他忙呼喊道：“三将军，你说怎么打，咱就怎么打！280”
　　张飞不假思索，脱口而出：“打个屁，赶紧走，保住小命要紧！”
　　说罢，张飞竟提前勒马转身，喊了一声：“跟紧我，咱们杀出一条血路！”
　　史阿顿时就蔫儿了！
　　可手上的动作却没有半分迟缓。
　　他急勒缰绳，跟着张飞便杀了出去。
　　二人一前一后，将张仲景全家护在中间，两侧皆有精骑保护，且战且突围！
　　许褚、李通、李典、夏侯惇！
　　四人忙策马追赶，宛如秋风扫落叶般呼啸而来。
　　“张三黑子休走，吃我一枪！”
　　“有种别走，和某大战三百合！”
　　“......”
　　张飞且战且退，发出一声雷霆之吼：“哼！曹贼麾下全都是你们这样的傻缺嘛？你们四个，打俺张飞一个，还不让俺跑？”
　　“也不知你们脑壳里，装得全都屎？一点思考力都没有！”
　　跟了王昊太久，各种骂人的话，是张嘴便来，完全不带思考的，而且句句惊人，像是一柄钢刀，狠狠得砍在对方心上！
　　那酸爽......
　　瞧此刻许褚、(bfdd)夏侯惇等人，恨不得把自己撕了的表情，便可见一斑！
　　这仇恨值忒高了点！
　　张飞即便是想暴虐一次，也得掂量掂量自己，到底有几个脑袋够砍的！
　　他原本还想和满宠合兵一处，可转念一想，自己身旁都有四个贼军悍将，那满宠的处境岂不是更加危险？
　　于是立刻放弃了这种想法，反而把手一招，厉声呼喊：“史阿，朝襄乡方向冲杀！”
　　史阿一个愣怔，襄乡方向不正是他们来的方向嘛，怎么还要缩回去？
　　张仲景全家更是愣怔当场，感觉有种要撞枪口的感觉。
　　张飞立刻解释道：“贼军将主力堵在了咱们的归路上，内部必然空虚，咱们冲回襄乡，或许还能有一线生机！”
　　史阿略一沉吟，还算颇有道理。
　　于是乎，当即掉转马头，朝着襄乡城，狂杀过去！
　　一路之上，阻力的确很小！
　　可是......
　　才奔出没有二里，前方突然有尘埃漫天。
　　轰隆的马蹄声滚滚而来，甚至大地都在为之颤~抖！
　　史阿大惊失色，厉声呼喊：“三将军，前方有贼人！”
　　史阿大惊失色，厉声呼喊：“三将军，前方有贼人！”
　　张飞钢牙紧咬，当即下令道：“史阿，你带着张太医一家，朝东北方向突围，其余人掩护史阿，俺来断后！”
　　众将士齐声呼喊：“诺！”
　　真是屋漏偏逢连阴雨，张飞有种被人阴了的感觉！
　　他感觉曹操这厮，特么有点小题大做啊，竟然出动了这么多兵马，简直不可思议！
　　可事情已经发生了，他也着实没有办法！
　　就一个字：扛！
　　扛得过去，则万事大吉！
　　扛不过去，又有毛线关系？
　　大不了就是一死，十八年后，咱又是一条好汉！
　　正当张飞把情况想到最糟糕的时候，突然有一个声音响起：“三将军，来者是曹操！”
　　曹操？
　　张飞心里咯噔一下。
　　先是一惊，紧跟着便是一喜！
　　这特么是白白送上来的人质啊！
　　他当即策马狂飙，愣是从队末，赶到了队前，厉声喝问：“曹贼何在？”
　　有小吏指向不远处：“骑黄马的是曹操！”
　　曹操胯~下绝影，乃是一匹通体金黄的战马，极为耀眼。
　　张飞抖擞精神，一双眼立刻锁定目标，露出讪讪一笑。
　　“哈哈！曹贼，哪里逃，燕人张翼德在此！”
　　“驾~~~~”
　　呼！
　　一道黑色的闪电，冲着曹操疯了一样的狂杀过去。
　　张飞一边狂奔，还一边大声呼喊，尽力将曹军的目光全都集中在他的身上，这样可以给自己的部队，还有史阿、张仲景减少点压力！
　　曹操发现张飞的身影，顿时也是一惊！
　　他没有想到，自己赶来指挥战斗，竟然碰到了王昊的镇国十二虎臣之首，看来他是对张仲景势在必得啊！
　　不过......
　　惊诧也只是一瞬，便烟消云散。
　　曹操自知不是对手，立刻掉转马头，从另一个方向奔走。
　　大不了就是绕点路而已，又能怎样？
　　自己胯~下这匹绝影，虽比不上吕布的赤兔，但张飞的乌骓马跟他一比，差距也是甚远。
　　曹操厉声呼喊：“休要管我，诛杀张仲景！”
　　“休要管我，诛杀张仲景！”
　　“休要管我，诛杀张仲景！”
　　“......”
　　曹操一边逃，一边喊，一副大义凛然，慷慨就义的模样。
　　许褚、夏侯惇等人原本还准备赶往支援。
　　听到曹操的呼声，当即掉转马头，开始追杀史阿。
　　“仲康，你去营救主公，史阿、张仲景交给我！”
　　“元让放心，主公便交给我！”
　　说罢，许褚策马奔走，直扑张飞！
　　张飞激灵灵一个寒蝉！
　　曹贼果然不愧是曹贼！
　　一下便打到了自己的软肋。
　　如果张仲景死了，那他岂不是白忙活了？
　　追又追不上，张飞干脆舍弃曹操，冲着史阿直扑过去！
　　“史阿，快跑！”
　　“......”
　　-----
　　第6更奉上！
　　下一章，逆局翻盘，吊打曹操！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第459章 天降神兵，吓尿曹贼！（1）

　　张飞不愧是镇国十二虎臣！
　　还真是虎的一逼！
　　一杆蛇矛舞地是密不透风，所过之处如波开浪裂，根本无人能当！
　　虽然夏侯惇、李典、李通在朝史阿逼近，但在速度上，竟还不如张飞快！
　　加之史阿带着张仲景一家越发的靠近张飞，就更是让夏侯惇等人没有办法！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　张飞蛇矛翻飞，轻而易举冲_开了一条血路。
　　他立刻向夏侯惇靠近，与其想方设法保护史阿，还不如设法滞缓贼人的进攻。
　　这样至少可以撒撒火气！
　　“夏侯匹夫，纳命来！”
　　张飞操起蛇矛，舞动起来宛如钢鞭，如暴雨疾风般狠狠地敲打在夏侯惇身上。
　　夏侯惇心知张飞骁勇，而且对方招招暴击，完全不能与之酣战，不过撑上个百十回合，还是非常有可能的。
　　他当即策马迎了上去，一杆丈二银枪斜刺里挑出，与张飞蛇矛缠斗在一起，同时他还刻意发动心理攻击：“曼城、文达，我来缠~住张飞，你们拿下史阿！”
　　（PS：李典，字曼城；李通，字文达；）
　　锵！锵！锵！
　　金鸣声不断炸响，但张飞的心思，却跟着夏侯惇的这句话飞了出去。
　　可恶！
　　人多就是好！
　　他不得已之下，只能虚晃一招，当即策马转身，掉头便走：“史阿，快跑，我来断后！”
　　夏侯惇大喜，计策奏效，他立刻匹马追赶，冲着张飞分心便刺：“贼秃，哪里走！”
　　锵！锵！锵！
　　张飞且战且退，心中的怒火攒在月匈口，宛如即将爆发的火山！
　　他知道，若站不退夏侯，自己也根本没办法逃走！
　　可恶！
　　那就战个痛快吧！
　　“喝！”
　　张飞抖擞精神，朝着夏侯惇发出一声雷霆之吼。
　　紧跟着蛇矛翻飞，一招百鬼莫近，将四周杂兵清了个干净！
　　跃马绰矛，张飞连续对面前的夏侯惇发起强攻：“哇呀呀~~~~”
　　嗖！嗖！嗖！
　　手掌一抖，蛇矛顿时化作万千星点，将夏侯惇彻底笼罩。
　　那速度之快，竟让夏侯惇都难以招架，一时间被杀得连连后退，根本没有半点还手之力！
　　镇国十二虎臣之首，果真是名不虚传！
　　不过......
　　张飞也没有恋战。
　　强势避退夏侯惇后，他立刻拨马回转，朝着李典、李通狂奔过去。
　　此刻，史阿正在与二人酣战。
　　他虽然干不过许褚、夏侯，但对付李典、李通，还是得心应手。
　　即便是短兵器，至少也没有被虐得很惨。
　　张仲景带着家人，在骑兵的护送下，一路向前奔走，目前还算是安全！
　　张飞匹马杀来，目光掠过战场。
　　他原本想要营救史阿，但他却清楚得看到，许褚、曹操正在朝张仲景奔走！
　　直娘贼！
　　这伙贼厮还真是不达目的，决不罢休啊！
　　张飞于是乎狂奔过去，同时叮嘱史阿：“史家兄弟切莫恋战，保住性命，速速撤退！”
　　史阿应了一声，圣王剑法之孤雁南飞，赫然逼向李典、李通，虚晃一招，拨马回转，怏怏而退！
　　狼狈！
　　岂一个狼狈了得！
　　不论张飞也好，史阿也罢，还是零星的骑兵也算，全都逼着一股怒火！
　　他们孤军奋战，在近乎于死地的情况下，能坚持这么长时间，已经足以称之为奇迹！
　　怎奈！
　　对方不依不饶，绝不罢休！
　　张飞心理想着，实在不行，就拼了！
　　张仲景带着一家人，继续奔走，没多远，便见到有炊烟升起。
　　有炊烟升起的地方，就有村庄！
　　他也不知为什么，竟然带着家人，便赶往那里！
　　张飞斜刺里杀出，横在许褚、曹操面前，挺起蛇矛，怒而狂刺！
　　张飞斜刺里杀出，横在许褚、曹操面前，挺起蛇矛，怒而狂刺！
　　嗖！嗖！嗖！
　　这是饱含怒火的暴击，是张飞战力全开，奋不顾身的拼死大战！
　　但是，暴露狂许褚更是骁勇，在此刻，他将受到的屈辱、嘲讽，齐刷刷爆发出来，操起金背大刀，迎着张飞的钢矛，狠狠地撞了上去！
　　锵！锵！锵！
　　金鸣爆响，星火迸溅！
　　张飞竟然有种被压制的感觉！
　　可恶！
　　没有酒，混战之中还真不是这家伙的对手！
　　既然战不过，那便走！
　　张飞滞缓贼人攻击，拨马便走，反正你丫的战马没有咱快，有本事来追呀！
　　一扭头时！
　　他便发现了张仲景的身影。
　　· ·····求鲜花··· ······
　　竟然朝着有炊烟的地方，奔了过去。
　　直娘贼！
　　张飞心里骂了一声。
　　他倒是也顾不得许多，村子便村子吧，如果坚守得当，至少可以撑一段时间。
　　他匹马追赶，厉声喊道：“三军听令，进村，坚守！”
　　哒！哒！哒！
　　马蹄声声。
　　张飞细查之下，自家将士竟已不足百骑！
　　呼啸而过！
　　张飞怒火终于爆发！
　　他干脆也不跑了，吁的一声勒住战马，单人独骑傲然而立，手持蛇矛，迎风高举，急勒缰绳之下，铁血乌骓马希吁吁一声长嘶，与张飞的雷霆之吼完美得糅合在了一起。
　　“呀~~~~”
　　0 0 .......
　　声如洪钟，响似雷霆。
　　张飞突然装出一副释然的表情，狞声喝道：“曹贼！明年的今日，便是你的忌日，我大哥的援兵已到，等着受死吧！”
　　曹操厉声而言：“众将士勿忧，炊烟是村子里的炊烟，王昊此獠怕是还在叶县攻城呢，哪里顾得上这里！”
　　“大家一起上，将这贼秃彻底格杀，替死去的将士报仇！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　“......”
　　呼声如潮中。
　　左面杀出夏侯惇，右面杀出许褚！
　　张飞完全不惧，操起蛇矛，匹马迎战上去：“曹贼，俺张飞即便是死，也得拉你垫背！”
　　“给我滚开~~~~”
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　一招横扫千军，四周贼兵顷刻间便被爆开。
　　左右夏侯、许褚夹击上来。
　　与张飞缠斗在一起！
　　突然！
　　一声响箭升空！
　　引起了众人的关注！
　　希吁吁~~~
　　马鸣声如潮水一般涌来，听这动静，好似万马奔腾！
　　众人寻声望去！
　　但见一支军马呼啸而出。
　　为首大将金盔金甲，胯~下一匹战马，赤火如炭，雄健异常，撒开四蹄，宛如闪电！
　　这人竟是......
　　“翼德勿忧，大哥来也！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第460章 曹贼休走，吃我一刀！（2）

　　来者不是别人，正是王昊！
　　怎么回事呢？
　　原来！
　　诸葛亮早已料到曹操的计划。
　　因此，他故意将计就计，不论是秦琼的大军也好，还是关羽的大军也罢，正常推近，攻城拔寨，此为佯攻！
　　至于真正的主攻！
　　乃是王昊亲自率领的这支小队，狂奔半日有余，愣是从叶县一路直下，终于来到了复阳附近，准备和曹操决一死战！
　　赶得早，不如赶得巧！
　　很显然。
　　王昊就属于赶得巧这种类型！
　　他正在小村子里埋锅造饭，张仲景特么就自己送上门儿来了。
　　史阿二话不说，指了指外面，就冒出三个字：“三将军！”
　　“快！”
　　“快救......”
　　王昊毫不犹豫，翻身上马，招呼队伍就扑了出来。
　　剩下的，就是眼前“四八三”的这一幕！
　　赤兔马飞快，风驰电掣般便闯了过来。
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　王昊劈头盖脸便是一阵狂杀，在迅雷技能的加成之下，攻速越来越快，更兼武神技能的全面压制，在其面前根本没有一合之敌！
　　波开浪裂！
　　断肢残臂四下横飞！
　　极为凶煞！
　　“呜呜~~~~”
　　“大哥，俺在这里！呜呜~~~”
　　“......”
　　张飞原以为自己要殉国了。
　　没曾想，在这关键时刻，大哥王昊竟如神兵天降一般，前来救他了！
　　饶是铁骨铮铮的张飞，在这一刻都不由的涕泪横流，放肆得嚎啕大哭！
　　他丝毫不觉得丢人！
　　有得只是纯粹到极点的感动！
　　许久不见的大哥，还是如此惦念自己。
　　那奋不顾的身影足以证明一切！
　　“翼德小心，大哥来也~~~”
　　王昊也着实没有想到，这个曹阿瞒竟然派了这么人前来围剿张飞。
　　张飞能够用数百精骑兵，一直坚持到现在，特么简直就是奇迹！
　　而他！
　　在这种近乎于死地的情况下！
　　没有想着投降！
　　没有想着苟且！
　　甚至，在他刚出现的那一刹那，竟然看到张飞要一个人，面对对方数千大军！
　　这特么是要送死的节奏啊！
　　张飞宁愿战死，也不愿投降！
　　王昊感动至极！
　　与此同时，他更恨透了曹操，发出一声咆哮：“曹阿瞒！今日我王昊必杀你！”
　　浓烈的狠意，伴随着刀锋呼啸而出，面前七八个身影，当场爆开，血水化雾，弥漫开来。
　　王昊横冲直撞，宛如一台人头收割机一样，神挡杀神，佛挡弑佛，极为悍勇！
　　除此之外！
　　在队伍的左侧，有镇国十二虎臣的太史慈匹马飞出，手持大黑鹰，超远距离的弓箭，朝着张飞身侧嗖嗖射来！
　　一箭！
　　拦下夏侯惇的钢枪！
　　一箭！
　　抵挡许褚的金刀！
　　他扬声呼喊：“翼德小心，太史慈来也！”
　　张飞抹了把泪：“子义~~~~”
　　在队伍的右侧，镇国十二虎臣的徐晃同样策马奔出，掌中梨花开山斧抡起来，感觉跟抡着一轮明月一样，一颗颗头颅抛飞，溅起十余道鲜血！
　　徐晃在血水中横冲直撞，杀得极为凶煞！
　　“翼德勿忧，徐公明来也！”
　　“公明~~~”
　　王昊的身侧，正有一匹快马狂奔而来，掌中双铁戟左右翻飞，更是如海中蛟龍一般，翻腾、肆虐、爆杀当场，溅起一抔抔鲜血。
　　“翼德，俺来救你了！”
　　“翼德，俺来救你了！”
　　“老典~~~~”
　　张飞感动之至，这种绝处逢生的感觉，让他大为振奋！
　　似乎双臂之中有使不完的气力，蛇矛翻飞，力大无穷，蓬蓬蓬便是一阵疯狂暴击！
　　“你们两个贼秃，竟敢杀俺！”
　　张飞虽然不是这两人的对手，但暂时缠~住他们，却没有任何问题！
　　更何况，太史慈的大黑鹰远距离支援之下，让是让张飞如虎添翼，杀得愈加的畅快！
　　反观曹操本人！
　　他双眼瞪如铜铃，下巴恨不得掉在地上，整个人完全呆滞了。
　　到此时，他也明白了。
　　王昊竟然让主力部队佯攻，而自己率领大军直扑复阳！
　　在他看来，这是莽撞之举！
　　但却不得不承认，这支部队，绝对像是一柄尖刀，狠狠得捅入自己的心脏！
　　王昊悍勇！
　　甚至连吕布都不是对手！
　　这就已经不是莽撞了，而是明目张胆的鄙视，鄙视自己根本动不了对方。
　　王昊就是要靠自己天下第一勇武的实力，将这柄尖刀的威力，发挥到最大，足以撕裂一切的最大能量！
　　这是何等的魄力！
　　曹操恨得牙根直痒痒，他有种生活在王昊阴影之下的恨意！
　　为什么！
　　这到底是为什么！
　　为什么要针对自己？
　　而且还是那种不达目的不罢休的针对！
　　似乎从兵入兖州开始，王昊便开始针对上了自己，一路碾压，完全不给他半点还手之力. .....
　　当他金蝉脱壳，从汝南逃出生天的时候。
　　他原以为，自己可以通过南阳，来换取发展之基！
　　但特么对方一招新税法，直接把自己的根基抽空，让他根本没有半点还手之力！
　　南阳废了！
　　他不得已转移重心，希望可以获取整个荆州。
　　可是......
　　还是王昊，再次破坏了自己的计划！
　　曹操特么纳闷了，难道你这双眼睛，从来没有从自己身上挪开过吗？
　　如果王昊能听到曹操心底的呐喊！
　　肯定会极其肯定的告诉他！
　　嗯！自己的确没有对方放松过警惕，你丫什么时间上的茅厕，劳资都一清二楚！
　　局势！
　　陡然间逆转！
　　许褚、夏侯惇脱不开身，二人忙呼喊道：“主公，速走~~~”
　　“曼城、文达，保护主公~~~”
　　呵呵哒！
　　想走？
　　没那么容易！
　　王昊当即招呼：“公明、子义，翼德便交给你们了，我自去追杀曹操！”
　　如果是以前，他们肯定不放心。
　　但自从灭了吕布以后，他们扪心自问4.5，根本不是王昊一合之敌，这样的主公甚至连亲卫军都不需要，完全可以吊打任何人！
　　众将士点点头，齐刷刷朝许褚、夏侯惇靠近。
　　能斩杀这二人，也算是大功一件！
　　曹操吓得勒马转身便走！
　　李典、李通护在左右，完全跟不上曹操的步伐！
　　王昊眸中只有曹操，面前的任何阻碍，在他们面前，完全禁不住一刀！
　　“挡我者死~~~~”
　　“死~~~”
　　特么！
　　帝威之势蕴藏着吼声当中。
　　胆小者，甚至怔在原地，完全不敢动弹。
　　任由王昊横冲直撞，追杀过去！
　　“曹贼休走~~~”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第461章 曹阿瞒临死前的绝唱！（3）

　　希吁吁~~~~
　　赤兔马一声长嘶，化作一道红色闪电，狂飙过去。
　　王昊刀锋挥舞不停，血溅三尺，断肢残臂四下横飞，宛如砍瓜切菜般，杀出条血路。
　　“挡我者死~~~~”
　　凶悍！
　　简直太凶悍了！
　　王昊不由分说，匹马狂杀。
　　他虽然没有精骑技能，但在如此凶悍的攻势下，根本没人胆敢阻拦。
　　一些自不量力之人，还没等到了王昊身旁，便被划过的寒芒，当场削飞了脑袋。
　　只是一眨眼的功夫！
　　王昊便杀到了李典、李通二人面前。
　　这二人也不知是要阻挡，还是放行，策马狂奔，额上沁出的汗珠，像是短线的珠子一样，挥洒在空中，尤其那一双眼睛，更是充满了恐惧，仿佛遇到了魔神一样！
　　“滚开，否则死！”
　　王昊眸中闪过一抹凶芒，霸气开声。
　　横刀在身前，随时准备给他们二人兜头一刀！
　　这二人相互瞅了一眼，眼神从犹豫不决，变得充满坚定。
　　李典在左，李通在右！
　　双枪并举，左右夹攻！
　　“王贼，纳命来~~~~”
　　李典、李通齐声呼喊，将浑身气力集中在枪身上，一个主攻上三路，一个主攻下三路，仿佛这一击便要将王昊彻底诛杀一样！
　　“哼！不自量力！”
　　王昊完全不惧，掌中钢刀抡转，刀法五式之神影刀流赫然爆发，在迅雷技能的加成之下，仿佛有万千刀光笼罩着王昊！
　　双方匹马错蹬而过！
　　这二人甚至没有看清楚王昊的动作，便感觉浑身上下，像是千刀万剐一样，身上铠甲轰然爆碎，一刀刀被剁成了肉泥！
　　蓬~~~~
　　李通、李典二人当场暴死！
　　飘散空中，死无全尸！
　　王昊悍勇如魔，再也没有人胆敢阻拦！
　　“驾~~~~”
　　双~腿猛夹马腹，赤兔马长嘶不决，撒开四蹄，冲着曹操追杀过去！
　　正在酣战的张飞心下大爽！
　　哼！
　　你个曹阿瞒！
　　刚才靠着战马的优势欺负俺，这回俺大哥同样靠战马优势欺负你！
　　这就叫一报还一报，不是不报，时辰未到，时辰一到，立刻就报！
　　爽！
　　简直太爽了！
　　张飞手里的力气更胜，甚至隐隐有种要突破的感觉。
　　这种生死存亡之际，最是能锻炼自己的武艺，张飞绝处逢生，未来成就必定不可限量！
　　“暴露狂，你不是要杀俺吗？来呀，战个痛快｀ ｀ ！”
　　“单挑？”
　　“没问题呀！你小子一个单挑俺们一群！”
　　“哈哈哈~~~~”
　　“哪里逃！”
　　*****
　　且说曹操落荒而逃。
　　由于速度太快，没一会儿，就只剩他一个人，穿梭在林间。
　　王昊策马紧追不舍，速度竟然更快，双方的距离被一点点拉进！
　　曹操惊诧到了极点！
　　仿佛像是死亡临近时，被人提刀缓缓逼近，静静等死的感觉！
　　那被缩短的每一寸距离，都像是提刀之人缓缓逼近的每一步！
　　咚！咚！咚！
　　一步！
　　一步！
　　缓缓逼近！
　　仿佛要将曹操的心一点点踏碎！
　　卡擦！
　　卡擦！
　　似乎每接近一步，曹操的心都要缓缓崩碎一点！
　　“驾~~~”
　　曹操快马加鞭，疯狂逃窜。
　　他喉咙干燥，不禁吞了口口水，扭头望去，突然发现王昊不见了踪迹！
　　曹操惊诧！
　　一股莫名的恐惧，将他笼罩！
　　一股莫名的恐惧，将他笼罩！
　　吁~~~~
　　下意识的，曹操勒住战马。
　　他忙四下里张望，向更远的地方张望，居然还没有找到王昊的踪迹。
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　赤兔马速度更快，绝对不可能被自己拉出这么远的距离。
　　难道......
　　曹操不是傻瓜，他猛然间想到了什么。
　　回头！
　　向前瞭望。
　　林间缓缓走出一人。
　　金盔金甲，气宇轩昂！
　　不是王昊，又是何人？
　　曹操身子激灵灵一个寒蝉，这一刹那，竟然吓得仿佛要跌落马下。
　　“王贼，你竟然......”
　　苍啷一声！
　　曹操拔剑出鞘，森冷的寒芒划过王昊的双眸。
　　可王昊却感受不到半点杀意！
　　他唇角勾出一抹淡淡的弧度，能感受到的，仅仅是曹操的恐惧而已。
　　未战而胆先寒！
　　王昊只能呵呵了，没想到堂堂的乱世奸雄曹操，竟然也有如此落魄的时候！
　　哒！哒！哒！
　　王昊缓缓逼近，他甚至能清楚地看到，曹操的喉结因恐惧而上下翻滚。
　　也不知是因狂奔而渗出的汗渍，还是因恐惧而沁出的冷汗，总之滚滚流淌的汗渍，正顺着鼻梁，滚到他唇边。
　　滋味如何！
　　或许只有曹操自己知道。
　　许是知道自己非死不可，曹操干脆勒住战马，剑指王昊，厉声喝道：“．〃王贼，成王败寇，我曹操不多说什么，今日这条命，你要便拿去！”
　　“但是......”
　　曹操深吸口气，眸中闪过一丝凶芒：“能否让我死个明白，从某兵入陈留开始，你为何总是针对我，甚至宁肯放着袁绍不管，也要先灭掉我曹操！”
　　“为什么？”
　　“这到底是为什么？”
　　曹操的声音，近乎歇斯底里！
　　似乎将一直以来的怨怒，全都集中在了这两声为什么上！
　　他恨！
　　恨透了王昊！
　　而王昊呢？
　　在听到曹操这声歇斯底里的呐喊时！
　　也不知是该笑，还是该笑，还是该笑......
　　他真是很无耻的嗤笑出声。
　　虽然只是很浅的一个嗤笑，但也没能逃过曹操的眼神。
　　王昊总不能告诉他，劳资是穿越者，知道你是未来的魏武大帝，因此不得已，必须先要搞死你个祸害吧？
　　唉~~~
　　毕竟死者为大。
　　王昊想想还是让曹操死得不明不白点好。(钱王的)
　　他正要开口解释的时候，曹操竟然也发出一声嗤笑。
　　而在他的眼角......
　　竟滚下一抹泪痕！
　　没错！
　　一颗晶莹的泪珠滚落。
　　曹操竟然哭了！
　　“哼！真是可笑！”
　　“没错！是我曹操自恃甚高，从不把天下英雄放在眼里！”
　　“唯一能够让我曹操称之为对手的，便是你王昊！”
　　“从陈留开始，我便想方设法，制约你的发展，可双方实力差距太远，单凭我一人，根本奈何不得你！”
　　“你太厉害了！”
　　“从泰山开始，实力便远超所有诸侯！”
　　“你没有扶持伪皇，因为你根本不需要扶持！”
　　“你！早有称皇称帝之意，你才是真正的汉贼！”
　　“......”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第462章 斩杀曹操，刘表驾崩！（4）

　　噗！
　　寒芒闪！
　　血水抛飞！
　　一颗硕大的头颅随之翻滚在~地。
　　那双眼中，尚且残存着一丝骇然，与满目的不可思-议。
　　王昊耸了耸肩，拨马回转：“你废话太多了！”
　　“叮！检测到曹操死亡，是否掠夺其帝王气运？”
　　“掠夺！”
　　“叮！掠夺帝王气运28790点！”
　　呼！
　　王昊长出了口气。
　　他原以为斩杀曹操会给他带来极大的成就感。
　　但当这一幕真正来临的时候，似乎一切都是那么的平静。
　　斩杀曹操也好，或者是斩杀路人甲也罢，对于王昊而言，似乎没什么不同。
　　即便听到系统美轮美奂的声音，王昊的内心也没有掀起太大的波澜。
　　这或许便是成长所致。
　　想想最开始自己绑定系统时的快感，那时的反应真的很傻。
　　王昊稍稍感慨，勒转战马，缓缓离开了。
　　*****
　　王昊暂时没有公开曹操的死讯。
　　南阳一切的军事行动，依旧在正常推近，没什么不同。
　　与此同时，王昊准许张仲景一家人，到泰山居住，可以进入同仁堂和华佗研究医术，将自己未完成的《伤寒杂病论》完成。
　　而且，王昊答应。
　　只要《伤寒杂病论》完成，他将负责免费刊印，使其获得和华佗的《青囊书》同样的医学地位，成为学医弟子的必读著作！
　　张仲景感激之至，带着一家人星夜赶往泰山！
　　同仁堂！
　　我张仲景，来了！
　　*****
　　军帐之中。
　　王昊端坐上首，其下一干文武，分列两旁。
　　诸葛亮轻声道：“主公，据襄阳情报，刘表的身体已经病入膏肓，咱们大军压境，蔡家非但没有停止，反而变本加厉，刘表怕是撑不过三天。”
　　王昊略一沉吟，开口问道：“朝闻天下需要多少天？”
　　诸葛亮自然明白王昊的话中含义，不假思索道：“最少四天，从此赶往泰山，日夜兼程需要一日，卢师了解事情，到初稿完成，需要多半日，当天夜里便可向外发送。”
　　“如果路途上不耽搁，而且没有什么变故的话，到襄阳需要两天时间，紧急刊印，紧急宣传，第五天必然面世！”
　　王昊默默点了点头，轻声道：“江夏刘琦......”
　　诸葛亮顺着话：“主公放心，在江夏咱们同样有线报，襄阳刘表一旦病亡，会在最短的时间内，传到江夏刘琦耳中。”
　　“如此，甚好！”王昊大喜，“那咱们便可以坐山观虎斗，收渔翁之利了。”
　　“正常攻城拔寨即可。”诸葛亮轻声道。
　　“嗯！传令云长、秦琼，正常攻城即可，没必要赶时间。”
　　“另外，曹贼在南阳经营的不错，攻下城池之后，咱们的后续力量必须要尽快跟进，尽量安抚百姓情绪，别引起不必要的麻烦。”
　　“主公放心，这一点亮自会安排。”
　　王昊转而面对张飞：“翼德，你还是率领你的原本人马，与伯宁一起，从复阳方向攻城拔寨，不用着急，咱们有的时间，也有的是粮草。”
　　张飞欠身拱手：“大哥放心，俺都明白。”
　　*****
　　荆州。
　　皇宫。
　　崇德殿。
　　大殿之上，没有皇帝，一干臣子议论纷纷。
　　“陛下最近这是怎么回事？”
　　“我怎么知道？这都已经三日不上朝了。”
　　“唉~~~难不成是病重？”
　　“休得胡言，有张神医在，什么病治不好？”
　　“休得胡言，有张神医在，什么病治不好？”
　　“......”
　　（PS：大臣还不知道张仲景的事情。）
　　一个貌白神清的中年男子，眉峰微皱，扯了扯他身旁的人，压低声音道：“蒯相，陛下已经三日不曾上朝，这到底是怎么回事啊？”
　　这男子名叫蒯越，乃是楚汉朝廷的相国。
　　蒯越深吸口气，又缓缓呼出，轻声回应道：“荆州怕是要变天喽，德高还需要提前准备才是，莫要站错了队，以至满盘皆输。”
　　（PS：韩嵩，字德高。）
　　嘶~~~~
　　韩嵩不禁倒吸一口凉气：“蒯相的意思是......”
　　蒯越轻声道：“我可没什么意思，咱们顺其自然便好。”
　　韩嵩愈加懵了。
　　蒯越越是这样，就证明这其中越是耐人寻味。
　　此前刘表的身体便经常出问题，这段时间更是如此，竟连续多日都不曾上朝，便是当朝太医都束手无策。
　　0 ······求鲜花·· ·····
　　仔细想想，万一皇帝真的驾崩了，那么太子又不在身旁......
　　韩嵩越想就越觉得发慌！
　　皇帝病危这么久，为什么太子还不从江夏回来，难道没有人给他报信吗？
　　这节奏明显是不对的！
　　按照常理，太子定然会第一个得到消息，然后马不停蹄地赶回襄阳才是。
　　更重要的是，如今王昊的大军正在南阳，跟曹操僵持着。
　　虽然连战连胜，但推近速度似乎很慢。
　　楚汉又遭逢厄运，更是需要太子当国的时候啊！
　　韩嵩不禁咽了口唾沫，适才蒯相说莫要站错了队。
　　难不成......
　　是有人故意没有通知刘琦？
　　.. .. 0
　　如果此事是真的，那么封锁消息的人，必定是蔡瑁。
　　蔡瑁的姐姐蔡皇后又在后宫，而她的儿子，正是陛下的次子刘琮！
　　额上，沁出一层细密的汗珠。
　　韩嵩觉得，他似乎明白了蒯越所谓的站队问题。
　　是要选择蔡瑁吗？
　　韩嵩心里颇为不悦，蔡瑁此人，他实在是看不上，酒囊饭袋一个，除了家世能给他添光加彩以外，身上真的是毫无亮点可言！
　　更何况，刘琮还只是个半大孩童，巴掌大的字都认不全，还怎么当皇帝。
　　堂堂楚汉朝廷，难道又要步前朝幼子即位，外戚专权的后尘吗？
　　韩嵩心里顿时一万头草泥马狂奔而过。
　　如今大敌当前，这特么是自毁长城的节奏啊！
　　恰在此时。
　　大殿外悠悠传来一声急报，有人踉踉跄跄闯入，神色慌张，面色如土。
　　众人一眼便认出了此人，不正是皇帝刘表身旁之人嘛！
　　“王中常，陛下怎么样？”
　　“是啊，陛下已经三日没上朝了，他怎么样？”
　　“......”
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　王姓中常大喘口气，吞了口口水，从口中蹦出一句话：
　　“陛下......陛下他......陛下他......驾崩啦！”
　　“啊~~~~~”
　　满殿文武顿时惊诧。
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第463章 刘琮登基，楚汉变天！（5）

　　“驾崩了？陛下竟然驾崩了？”
　　“怎么会这么突然？”
　　“陛下以前身子骨虽然弱，但有张神医在，身体至少还扛得住，怎么突然就驾崩了？”
　　“是啊，这到底是怎么回事？”
　　“......”
　　韩嵩心里咯噔一下。
　　他方才刚想到这个结局，没曾想现在就已经实现了。
　　蔡瑁的动作未免也太快了吧？
　　而且......
　　还正好赶上太子刘琦往江夏支援！
　　这简直巧合到了极点！
　　韩嵩不由得瞥了眼身旁的蒯越，但见蒯越神色自然，没有半点惊诧，显然早已经预料到了陛下的驾崩。
　　他是怎么知道的？
　　或者通过怎样的痕迹知道的？
　　韩嵩沉吟良久，将这段时间的点点滴滴全部集中在脑海中，仔“八二零”细筛查！
　　太子刘琦是因为江东要大举进攻，方才赶往江夏支援的。
　　可为什么对方到现在没有一点动静？
　　这难道是巧合吗？
　　还是某些人故意散播的流言导致？
　　如果是流言散播，那岂不是说，是有人故意要支开刘琦？
　　回想起当日大殿上的一幕，蔡瑁虽然和刘琦争抢，但却像是演戏一样，没争过就不争了，这简直不符合蔡瑁的行为准则。
　　难不成......
　　是蔡瑁故意支走的刘琦？
　　然后再蓄谋害死陛下，传位与刘琮？
　　如此一来，他们便可以彻底控制荆州，控制整个楚汉朝廷！
　　想到这里，韩嵩额上的冷汗哗啦啦直往下掉！
　　心里不停打鼓！
　　不得不承认，的确是有这个可能！
　　而且可能性还很大！
　　凭蔡家的尿性，绝对可以干得出此等惨绝人寰的事情！
　　韩嵩深吸口气，双眸凝望着蒯越。
　　他刚才所说的站队问题，难不成是要站在蔡瑁这一列？
　　正沉吟间，蔡皇后、蔡瑁带着刘琮，以及后宫一干禁卫，来到崇德殿中。
　　蔡皇后像是刚哭过一样，双眸泛红。
　　小皇帝却毫不知情，手中依旧摆动着他的玩具，甚至隐隐露出笑颜。
　　大将军蔡瑁挺身而出，眸光环视殿宇，展开圣旨：“众臣接旨~~~”
　　殿中大臣忙欠身拱手，齐声山呼：“臣领旨！”
　　“奉天承运，皇帝诏曰：”
　　“朕即皇位七年有余，海内河清，天下太平，民有所安，万邦咸服，吏治清明，君臣善睦，德可比先圣，功更盼后人。”
　　“皇次子刘琮，人品贵重，甚肖朕躬，坚刚不可夺其志，巨惑不能动其心，朕欲传大位于次子刘琮，重臣工当悉心辅弼，同扶社稷。”
　　“钦此~~~”
　　满殿文武再次惊诧，纷纷窃窃私语：
　　“怎么会传位给次子刘琮，皇太子又没有过错，而且正当年，怎么也应该传位给太子吧。”
　　“是啊！次子还是娃娃，完全没有处事能力，怎么能继大统！”
　　“这......这......这其中必有蹊跷！”
　　“......”
　　殿中韩嵩嘶的倒吸一口凉气。
　　果然如此！
　　果然如此啊！
　　蔡瑁此獠果然动手了。
　　竟然敢谋害陛下，私自掌控朝廷！
　　韩嵩愤愤之情溢于言表，他正要闪身而出时，突然听到一声咳嗽。
　　韩嵩愤愤之情溢于言表，他正要闪身而出时，突然听到一声咳嗽。
　　身旁的蒯越给他打个眼色，示意他休要妄为。
　　站队！
　　韩嵩这才想起蒯越的警告。
　　但是......
　　不是所有人都有这样的待遇。
　　其下闪出一个大臣，朗声而言：“陛下此前身体一直很好，怎么会突然驾崩？张神医难道也没有办法回天吗？”
　　“况且，即便陛下驾崩，张神医无力回天，如今尚有皇长子刘琦在，品行高洁，志向远大，更兼为人和善，宽以待人，乃是继位的不二人选。”
　　“陛下怎么会下诏令次子刘琮继位？烦请大将军给个合理的解释！”
　　解释？
　　蔡瑁简直呵呵了！
　　他大手一挥，厉声而言：“你算个什么东西，竟然敢质疑陛下的诏书，此乃大不敬的死罪，来人呐，给本将军拖出去砍了！”
　　禁卫军中闪出两人：“诺！”
　　说罢，毫不犹豫地将那人架起来！
　　“蔡瑁！你个乱臣贼子，竟敢篡改诏书！”
　　“蔡瑁，你不得好死！”
　　“奸贼，如今大敌当前，你竟然行此逆举，葬送楚汉！”
　　“奸贼~~~~~”
　　“......”
　　噗！
　　嘶喊的声音戛然而止0 ......
　　很明显，那人已经被斩首！
　　蔡瑁深吸口气，显得极为平淡，环视殿中文武，淡然开口道：“怎么？还有人质疑陛下的诏书吗？”
　　众文武皆噤若寒蝉，不敢言语。
　　蔡皇后将刘琮报上龍座，蔡瑁当即面北而拜：“臣蔡瑁，参见陛下！”
　　在其身后，大臣齐声而言：“臣等参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　正在玩性上的小皇帝直接懵了，小嘴巴一撅，竟被这齐刷刷的呼声，吓得嚎啕大哭起来。
　　“呜呜呜呜呜~~~”
　　“母后！母后！”
　　蔡皇后赶忙保住刘琮，摸摸脑袋：“琮儿别怕，琮儿乖，琮儿要说众爱卿免礼。”
　　“来呀！快说，快点说。”
　　刘琮缓缓平复心情，抽泣着道：“众爱卿免礼。”
　　众大臣山呼：“谢陛下！”
　　刘琮身子一激灵，吓得再次嚎啕大哭起来。
　　“呜呜呜呜~~~”
　　“母后，他们......他们还......”
　　“琮儿乖，琮儿不怕！”
　　“......”
　　众臣子敢怒不敢言。
　　孺子小儿当皇帝，那跟前朝桓灵时期，又有什么区别？
　　如今蔡瑁为大将军，蔡皇后又晋升成为了皇太后，想必接下来定是垂帘听政，主掌朝政的那一套东西。
　　堂堂楚汉朝廷，好不容易有了点长进，竟然在顷刻0.7间又倒退了回去，实在是令人悲痛，奸臣当道，祸国殃民呐！
　　果不其然！
　　蔡瑁转身面对众文武，开口言道：“如今陛下尚且年幼，考虑其没有独立的处事能力，朝堂之事当由太后垂帘听政！”
　　众文武不得已，只能朝蔡太后行礼：“臣等见过太后。”
　　蔡太后万分激动，但还是强行忍住了这股兴奋，装出一副镇定模样，挥手道：“众爱卿免礼吧！”
　　“谢太后！”
　　蔡太后紧跟着道：“明日在襄阳举行登基大典，改年号为初平，今年为初平元年，大赦天下，祝愿天下自此安平！”
　　众文武齐声呼喊：“谨尊太后旨意！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第464章 流言如刀，先来一波预热！（6）

　　南阳。
　　博望坡。
　　中军大帐。
　　王昊端坐中央，其下两排，众人分列。
　　诸葛亮掀帘而入，面带微笑道：“主公，襄阳飞鸽传书到了。”
　　“哦？”
　　王昊接过飞鸽传书，展开一览，嗤的一声讥笑：“没想到，蔡瑁这家伙动作还真快，这才三天，就已经杀了刘表，换了皇帝！”
　　“初平？这年号取得真是让人想笑，他怕是连自己内部的战乱，都要平定不了吧，还怎么初平？今年注定是混乱的一年！”
　　“哈哈哈~~~”
　　哄堂大笑。
　　“碰到咱们主公，这初平给他变成初亡！”
　　“真是不自量力，连曹操都死在主公手里了，他蔡瑁又算得了什么。”
　　“四十万兵马又如何，在咱主公眼里，根本就是一群土鸡瓦狗，根本不值得一提！”
　　“......”
　　诸葛亮轻声道：“主公，咱们的朝闻天下还需要两日方可抵达襄阳，在下以为，咱们即便是这段时间，也绝不能就这样白白浪费掉。”
　　王昊心领神会：“这是自然，真相如果来得太过突然，即便能掀起波澜，怕是也会很快被平息，咱们正好可以趁此时机，先预热一波，给蔡瑁添点堵！”
　　诸葛亮欠身拱手道：“主公英明！江夏的刘琦，便是一个不错的选择。”
　　王昊嗯的一声点点头，吩咐道：“孔明，立刻派人传令，将刘表之死，还有诏书真伪作为重点，在江夏、襄阳等重镇散播流言，争取替朝闻天下打个良好的舆论基础。”
　　“主公放心，亮这便安排。”
　　“辛苦你了。”
　　“应该的。”
　　******
　　襄阳。
　　城东一间酒肆。
　　正是用餐时间，酒肆中人头攒动。
　　正中一张食案上，此时正有四人小酌。
　　一碟花生米，贰角美酒，四盘小菜，吃得是兴致高涨。
　　“喂，你说咱们陛下怎么突然就驾崩了？要知道张仲景可是十里八乡的神医，妙手回春，任何疑难杂症在他手上，全都能轻易治好．‖！”
　　“是啊！我也正纳闷呢，张神医可是太医令，由他负责治疗陛下，陛下怎么突然暴毙，真真是奇哉怪也！”
　　“......”
　　这帮人正在聊天的时候，旁边桌凑上个人：“你们不会还不知道吧，张神医前段时间神秘消失了，根本不在皇宫，也不再家里。”
　　“什么？神医竟然消失了？”
　　“这怎么可能？”
　　“这么关键的时刻，怎么可能消失呢！”
　　“你们是不是也觉得可疑？再想想陛下有太子，怎么会传位给次子刘琮呢？是不是觉得更可疑了？”
　　“嘿~~~你别说，还真是挺可疑的，难不成这其中有什么猫腻？”
　　“对啊！难不成这其中会有阴谋？”
　　“兄弟，别卖关子了，赶紧说说。”
　　“其实我也是听说，不过感觉挺有道理的，你们想哈，那刘琮是当今皇后的儿子，可刘琦是咱们陛下以前夫人的儿子。”
　　“襄阳蔡家你们应该都知道，蔡瑁那可是刘琮的舅舅，如果刘琮当上皇帝，蔡家在荆州还不是要风得风，要雨得雨？”
　　“......”
　　“这......好像还真的很有道理。”
　　“的确很有道理，只可惜了张神医，竟然神秘消失了。”
　　“如果有他在，陛下肯定不会这么容易驾崩！”
　　“要我说呀，最可怜的是太子，这种关键时刻，竟然不在襄阳！”
　　“唉~~~~”
　　突然，从酒肆外闯入一个身穿粗布麻衣的小二。
　　此人走到一桌前，附耳对锦衣华服者不知说了什么。
　　此人走到一桌前，附耳对锦衣华服者不知说了什么。
　　锦衣华服者顿时惊诧，脱口而出：“什么？太子从江夏赶回襄阳了？如今正在城门口？还被人给拦下，不让进城？”
　　侍从嗯的一声点点头：“的确如此！”
　　锦衣华服者腾地起身，摆手道：“走！且去瞧瞧热闹去。”
　　锦衣华服者一走，立刻有好事者摔下大钱，起身便走。
　　“走走走，咱们也去瞧瞧。”
　　“嗯，一起去瞧瞧。”
　　“......”
　　此时。
　　襄阳城外。
　　刘琦勒马而立，举目瞭望，用近乎哀求的口吻道：
　　“求求你们，快开城门吧，让我见父皇最后一面！”
　　“蔡大将军，求求你，我是父皇的长子，让我见父皇最后一面吧！”
　　“我不当什么皇帝！我只要见父皇最后一面！”
　　“求求你，求求你了！”
　　“......”
　　然而......
　　城上没有人理睬刘琦。
　　半晌，甚至没有人发出一个声音。
　　不是他们不愿意，而是他们不敢！
　　因为城门的大将，正是蔡瑁的弟弟蔡和，他已经彻底控制了这里。
　　而蔡和呢？
　　他此刻正躲在门楼中，愁眉不展，暗暗叫苦。
　　由于心中有愧，因此也躲着不敢出来。
　　这才导致刘琦哭诉半晌，没有一人理睬他。
　　从清晨开始，到艳阳高照，再到西阳西斜！
　　刘琦实在熬不住了，他翻身下马，跪在襄阳城下，朝着襄阳城皇宫的方向，郑重磕了三个响头：“｀ ‖父皇！孩儿不孝！”
　　声音洪亮，宛如闷雷在城中炸响。
　　城上众将士全都听在耳里，看在眼里，记在心里。
　　两行热泪，不禁夺眶而出。
　　人心都是肉长的。
　　如果自家父母突然暴毙，做儿子的，都不能回去探望最后一面，在这以仁孝治国的大汉，绝对是要被人戳脊梁骨的。
　　反过来，如果有人阻碍，使其不得回家探望！
　　那么那个人，更是要被百姓戳脊梁骨的。
　　城上将士虽然不敢言语，但架不住城中百姓闹得凶残。
　　“为什么不(好李赵)开城门？太子不过回皇宫见陛下一面而已。”
　　“陛下大赦天下，难道就容不下自己的皇兄吗？”
　　“是啊！莫不成，这皇位是窃来的，心中有愧，不敢面对吗？”
　　“走！咱们去皇宫，替太子刘琦，讨个说法！”
　　“......”
　　门楼中。
　　蔡和顿觉不妙，他忙招呼副将道：“快！赶紧把这里的情况，告诉我大哥，让他提前做好准备，听明白了吗？”
　　副将脸色略显为难，不解地道：“将军，既然陛下有诏书，那为何要把太子拦在城外啊，如此岂不是让百姓徒添猜疑？”
　　蔡和顿时暴怒：“你问我，我问谁？让你去，你就去，管那么多干嘛！滚~~~”
　　副将不得已，只能欠身拱手：“诺！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第465章 蔡瑁要被气疯了！（1）

　　襄阳。
　　皇宫。
　　玄武门前。
　　百姓如潮，人山人海。
　　皇宫禁卫军披坚执锐，横在百姓面前，方才将其阻~拦。
　　“为什么不让太子刘琦回城祭拜陛下？”
　　“尔等难不成是有何阴谋吗？”
　　“蔡瑁，速速出来，给我等一个解释！”
　　“......”
　　谩骂声不绝于耳。
　　皇宫禁卫军又不敢大开杀戒，只能拼命组成人墙，尽量保证皇宫安全。
　　此刻，大将军蔡瑁也是一阵懵逼。
　　他不在自家府中，而是在皇宫潜藏，因为自家的府邸，同样被围。
　　长秋宫中。
　　蔡瑁左右来回踱步，眉峰骤拧，成个川字。
　　上首蔡太后虽然端坐上首，但同样愁眉不展，半晌不言。
　　唯有皇帝刘琮，对自己的新衣服，还有头上的珠帘冠颇为欣喜，玩得不亦乐乎。
　　整个宫殿中透着一抹诡异的气息。
　　“定是有人在暗中捣鬼！”
　　蔡瑁半晌，终于冒出一句话来：“城门早已封锁，即便刘琦这厮赶回，城中百姓又如何得知，蔡和军中或许有奸细！”
　　“可恶！！！”
　　蔡瑁紧咬着钢牙，嘎吱吱作响，满目怒火滔天般扬起：“还有张仲景这厮，城中百姓如何得知他神秘失踪的，必定是有人暗中捣鬼，此贼不除，咱们寝食难安。”
　　“那咱们如今该怎么办？”
　　蔡太后试着询问。
　　“让我考虑考虑......”
　　蔡瑁摆了摆手，陷入了沉思。
　　流言这种东西，万一处理不好，会越来越麻烦，甚至于还不如不处理。
　　但蔡瑁隐隐有一种感觉，今日的流言会像是一柄时刻架在自己脑袋上的钢刀，一招不慎，便会令其坠下，斩下自己的头颅。
　　因此，他必须要处理！
　　而且尽快处理，完美处理才行！
　　沉吟良久。
　　蔡瑁招呼道：“来人呐！”
　　一旁上来个小黄门：“大将军。”
　　“传令蔡中，让他仔细搜寻混在百姓队伍中的奸细，宁肯错杀一千，绝不放过一个，今日过后，将其全部抓获，挨个审问，一定要将潜藏在城中的奸细，全都打掉！”
　　“诺！”
　　蔡瑁也没有任何办法。
　　但他却知道，百姓不过是受人蛊惑而已。
　　在队伍中，必定藏着大量的奸细，若是没有这帮人在，百姓绝不会，也绝不敢到皇宫跟前闹事，更不会知道这么多细节问题。
　　他突然想起了曹操临走时的那一次会议。
　　康华巷方向的暴乱，如果真是王昊所为，那么这一次的百姓闹事，必定也是王昊指使。
　　他很纳闷，以前怎么没有感觉到，襄阳城有这么多奸细。
　　一到关键时刻，竟然会冒出这么多，杀得他措手不及。
　　如今，王昊又兵临南阳，虽然有曹操抵抗，但想必用不了多久，便会杀到襄阳跟前。
　　值此危难之际，襄阳绝对不能有半点差池，否则前功尽弃，万劫不复！
　　“该死！！！”
　　蔡瑁紧握双拳，从牙缝挤出两个字。
　　*****
　　皇宫城前。
　　蔡中端立城头，凝视着城下近乎数万百姓。
　　他一双眼睛紧紧盯着他们，希望可以通过蛛丝马迹，将其中的奸细拽出来。
　　“那个左顾右盼之人，派人给我盯紧了！”
　　“那个贼眉鼠眼之人，派人给我盯紧了！”
　　“还有那个交头接耳之人，也派人给我盯紧了！”
　　“还有那个交头接耳之人，也派人给我盯紧了！”
　　“......”
　　一时间，蔡中只觉得人人有疑点，处处是奸细。
　　瞅谁都有点不顺眼！
　　皇宫禁卫军何曾干过盯人这种事情，一人盯一个，愣是让城上，都站满了禁卫。
　　蔡中深吸口气，心中暗道：“应该差不多了吧，这么多人，只要能抓住一个奸细，肯定可以顺藤摸瓜，找到他们的大本营！”
　　“可是......”
　　蔡中表示疑惑，如今天色渐晚，日暮西沉，这帮百姓为什么连一点回家的意向都没有，反而愈发有百姓凑到皇城跟前。
　　不管是看热闹也好，还是来闹事也罢。
　　这节奏貌似有些不太正常！
　　但他又能怎样，上峰有严格的密令，只允许阻拦，不允许大开杀戒。
　　否则凭蔡中的尿性，刁民而已，直接格杀了事。
　　杀一个不顶用，那就杀一双！
　　杀一双不顶用，那叫杀一百！
　　......
　　· ·····求鲜花0 ·······
　　只有暴力，才能镇压暴乱！
　　脑回路简单的蔡中，便是这种信仰。
　　时间一分一秒的流逝。
　　当夜色渐成。
　　果真有大量的百姓熬不住了，选择离开。
　　蔡中立刻招呼道：“来人呐！”
　　禁卫军上前：“末将在！”
　　“你立刻派人，扮作百姓的模样，从朱雀门那里摸出去，将咱们锁定的人，全部抓获，拉回天牢，逐一审问，不得有误！”
　　“诺！”
　　*****
　　城中一处酒肆。
　　一灯如豆。
　　掌柜的端坐上首，左右各有数人。
　　“咱们的人都提前撤回来了吗？”
　　“掌柜的放心，按照您的吩咐，全都已经撤回来了。”
　　.. 0 0
　　“嗯！蔡瑁的手段，还不如袁绍高明，还想抓住咱们，简直是痴心妄想。”
　　“哈哈哈~~~”
　　原来。
　　王昊麾下的谍报体系，也是会抽空进行反侦察训练的。
　　在实践中遇到任何问题，都会提前整理成册，然后组织相关人等进行学习。
　　在每次做事之前，更是会有人专门提醒，以防不测。
　　此次，蔡中在城头各种小动作，早已被他们收入眼底，因此才有了提前的准备。
　　掌柜的深吸口气，又缓缓呼出：“可能再有数日，襄阳便解放了，咱们便不用再提心吊胆了，因此这最后一场仗，咱们一定要打得漂亮。”
　　众人齐齐点头：“掌柜的放心，我们必定全力以赴。”
　　掌柜的朗声道：“好！既如此，那我便安排了。”
　　“明日朝闻天下的初稿便会到，此事交由董通负责，提前沟通各部，抓紧时间刊印，由麹兴负责配合。”
　　“诺！”
　　“明日继续围堵皇宫，将蔡瑁抓人的事情公诸于众，逼迫他放人，此事便由朱福负责，石东你来配合。”
　　“没问题！”
　　“关于蔡中等大臣的监视问题，同样需要密切关注，此事繁琐、量大暂时交由郑左负责，由东康、鲁海予以配合。”
　　“诺！”
　　“......”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第466章 朝闻天下，再掀高潮！（2）

　　“该死！一个都没有吗？”
　　蔡瑁猛然回身，双眸聚火，凝视蔡中。
　　蔡中重重地点了点头：“嗯！一个都没有！”
　　表情极为尴尬！
　　“蠢货！真是个蠢货！”
　　蔡瑁破口大骂，操起虎掌便要抡上去。
　　蔡中下意识闪躲，护着脸颊，眉头紧皱。
　　蔡瑁虎掌停在半空，又猛然撤了回去，叮嘱道：“今日继续观察，细作肯定还混在其中。”
　　蔡中怯生生道：“知道了，大哥。”
　　蔡瑁苦口婆心道：“能不能上点心，成事不足败事有余！”
　　蔡中赶忙应了一声，灰溜溜离开。
　　*****
　　咕噜噜。
　　有信鸽接二连三地飞到笼旁。
　　一人伸手抓住信鸽，取下信笺，展开浏览，露出笑颜。
　　他返身回到屋“四一三”中，哒哒哒，直奔二楼：“掌柜的，朝闻天下全文已经到了。”
　　掌柜大喜：“很好，比咱们想象中提前了半日，抓紧时间派人刊印。”
　　掌柜将最后一句话补充齐全，便将初稿交给对方。
　　那人欠身拱手：“掌柜的放心，此事便交给我了。”说罢，转身离开。
　　为了隐秘性。
　　每次刊印朝闻天下都不在同一个地方。
　　这些都是会提前准备。
　　随机抽取，依次序进行。
　　甚至相关活字，也不在一个地点，他们会根据每次初稿的内容，将要用的活字，运往刊印的地方，然后集中力量组织刊印。
　　这是一个极其隐秘，而又复杂的工序！
　　当天下午。
　　一切准备就绪。
　　刊印工作正常进行。
　　仅仅一夜的功夫。
　　朝闻天下便刊印出了万份左右。
　　掀起一波浪潮，应该不会有任何问题。
　　第二天清晨。
　　伴随着朝阳初升，霞光溢彩。
　　襄阳的街道逐渐热络起来，叫卖声此起彼伏。
　　“卖报卖报，张太医揭秘真相，蔡太后弑君夺位！”
　　“卖报卖报，张太医揭秘真相，蔡太后弑君夺位！”
　　“卖报卖报，张太医揭秘真相，蔡太后弑君夺位！”
　　“......”
　　叫卖声一出来。
　　立刻吸引了大量的人流围观。
　　“卖报小哥，给我来一份！”
　　“也给我来一份！”
　　“我也要！”
　　“......”
　　卖报小哥随手接过几枚大钱，足够温饱即可。
　　至于剩下的报纸，他们见人便发，逢人便给，不到一刻钟的时间，便将手中的朝闻天下，全都分发出去。
　　没办法！
　　单凭这题目，一旦被人抓住，肯定是要死的节奏。
　　钱可以赚，但也要有命花才行！
　　发完报纸，这些人立刻消失的无踪无影，仿佛从来没有来过一样。
　　虽然只是昙花一现，但他们造成的影响，绝逼是重量级的。
　　“什么？张神医竟然被蔡皇后威胁？”
　　“还挟持了他的孩子？”
　　“还挟持了他的孩子？”
　　“在逃亡的过程中，还被大军追杀？”
　　“这......这怎么可能？”
　　“如此说来，是蔡皇后弑君谋逆，故意支走了太子刘琦，欲图立刘琮为帝！”
　　“天呐！这竟然是个阴谋！”
　　“......”
　　老百姓终于恍悟。
　　为什么皇帝会突然驾崩？
　　为什么蔡瑁会把太子刘琦拒之门外？
　　为什么直到现在都没有给百姓一个解释？
　　竟然是蔡瑁！
　　是蔡皇后！
　　是襄阳蔡家！
　　真是大逆不道，大逆不道！
　　“乡亲们，咱们到皇宫前，让他们给个说法！”
　　“太子刘琦才应该是皇帝！”
　　“蔡家罪魁祸首，应该赶尽杀绝！”
　　“......”
　　整个襄阳城顿时大乱，像是一锅煮沸的粥。
　　蔡中、蔡和哪里还顾得上找什么奸细，混乱的襄阳城，就足够让他们忙得不可开交。
　　蔡瑁更是龟缩在皇城中，气得连宫殿都不敢出去。
　　“王贼！又是王贼！”
　　蔡瑁随手操起一个瓷碗，蓬的一声砸在地上：“曹阿瞒到底是干什么吃的，怎么连个小小的张仲景都能逃脱！”
　　“可恶！真是可恶之极！”
　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　有急~促的传报声飘入宫殿，侍卫欠身拱手道：“大将军，皇宫外出现了大量的百姓，咱们的禁卫军怕是要抵抗不了了！”
　　“该怎么办？”
　　蔡瑁正在气头上，也顾不得思考，脱口而出道：“哪个敢造反，拖出去直接砍了，一个不行，就砍两个，两个不行，就砍一片！”
　　“我倒是要瞧瞧，哪个不开眼的，竟敢和我襄阳蔡家作对！”
　　“万万不可！”
　　一个声音从身后响起，来者正是蔡太后：“大将军这样只会激起更大的民怨，咱们不如便给百姓一个解释. .....”
　　蔡瑁皱着眉头：“可是......怎么给啊？”
　　蔡太后唇角绽出一抹淡淡的阴鸷：“很简单，那张太医为何会在泰山？他有没有可能和王贼勾结，故意谋害陛下性命，然后栽赃嫁祸给咱们。”
　　蔡瑁眼神顿时放亮：“妙啊！二姐此计大妙！如此一来，咱们便将这潭水给搅浑了，至少可以平息民怨！”
　　“不过，咱们还需要小心江夏的刘琦。”
　　“既然咱们襄阳有了朝闻天下，想必江夏也会有，甚至南郡、长沙、金陵等地，也会有朝闻天下，民怨日盛，咱们要做好万全的准备！”
　　蔡太后提醒道。
　　蔡瑁嗯的一声点点头：“在荆州到处都有咱们蔡家的兵马，只要我振臂高呼，又何愁没有人呼应，二姐放心，荆州还是咱们的天下！”
　　蔡太后摆手道：“事不宜迟，抓紧办吧。”
　　*****
　　江夏。
　　大殿之上。
　　刘琦端坐上首，手持朝闻天下，浑身颤~抖，满脸的不可思议。
　　其下一干文武0.1分列两旁。
　　有大将黄祖闪身而出，抱拳拱手：“太子殿下，蔡家图谋不轨，弑君夺位，天理不容，末将以为，咱们应当趁这股浪潮，一举拿下襄阳，斩除妖孽，还荆州一个朗朗乾坤！”
　　刘琦微皱着眉：“黄将军，可是咱们又有防江东，又要攻襄阳，咱们哪来那么多的兵力，更何况蔡家权势滔天，掌控荆襄大半军权，一呼百应，咱们拿什么对付他。”
　　黄祖朗声道：“自古兵不在多，而在精；将不在勇，而在谋！蔡家虽然权势滔天，但手下皆是些酒囊饭袋，太子殿下兵虽然少，但全都是精兵悍将，斩杀蔡瑁不成问题！”
　　说罢，黄祖单膝跪地：“末将愿为先锋，替太子殿下攻打襄阳！”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第467章 襄阳内战，魏延vs文聘！（3）

　　南阳。
　　太守府。
　　大殿之上。
　　王昊端坐中央，两侧文武分列，各个气宇轩昂，喜笑颜开。
　　诸葛亮闪身而出，欠身拱手道：“主公，襄阳传来情报，太子刘琦亲率五万大军，自江夏杀来，如今已然把襄阳围了。”
　　如今，关羽也从雒阳一路杀了过来，与王昊在南阳回合。
　　他手抚长髯，淡然一笑：“蔡瑁作恶多端，弑君夺位，天理不容，如今被围在襄阳，也是他罪有应得，想必坚持不了多久。”
　　秦琼深吸口气：“蔡瑁在荆州经营多年，荆州官宦大都与他有着千丝万缕的联系，刘琦虽然占据大义，怕是也不一定能拿得下他。”
　　一旁徐晃嗯的一声点点头：“叔宝言之有理，不过鹬蚌相争，渔翁得利，他们僵持得越久，损伤的便越多，便越是有利于咱们。”
　　其下太史慈大为兴奋：“主公，咱们莫不如趁贼酣战，大举进攻，顺势横扫贼寇，一举拿下荆州，如何？”
　　诸葛亮摇了摇头：“子义将军勇猛，不过亮以为，此番如果咱们逼得太狠，贼寇必然联合起来，一致对外，若咱们驻足不前，静观虎斗，贼逼杀得难解难分。”
　　“待到两败俱伤，亦或是一方彻底大败之时，咱们再出兵，方才会有奇效，况且刘表在荆州经营对年，未经战事，咱们也可以趁机了解对方的实力。”
　　“孔明言之有理。”
　　上首王昊深以为然地点点头，转而言道：“正好，云长也从雒阳赶来了，咱们又拿下了重镇南阳，不妨好生休整一番，摆酒设宴，替云长接风洗尘！”
　　诸葛亮欠身拱手：“如此甚好！”
　　关羽手抚长髯，颇为自得：“大哥，听说翼德在襄乡附近，不妨派人将其招来，咱们三兄弟许久不见，何不趁此机会，喝他个一醉方休。”
　　王昊不假思索，脱口而出：“可以！此事便交给云长了。”
　　关羽大喜：“大哥放心！”
　　*****
　　襄阳城下。
　　五万大军横列，乌泱泱一片，宛如黑云压境。
　　黄祖策马奔出，举枪便骂：“蔡瑁贼厮，你弑君夺位，天理不容，还不速速出来受死，更待何时？”
　　城上闪出一将，怒指黄祖，厉声喝道：“黄祖小儿，你不明实情真相，休要上了王贼那厮的奸计，分明是张仲景与贼厮勾结，害了陛下性命，又栽赃给本将军！”
　　黄祖龇牙咧嘴：“真不要脸！张仲景乃是一代神医，干得是救死扶伤之事，又岂会谋害陛下，更何况如果张仲景要谋害陛下，又岂会等到现在。”
　　“黄祖，你可真是愚蠢如猪！”
　　蔡瑁厉声还击，态度极为嚣张：“此前王贼一直忙碌于北疆之事，如今正好挥军南下，那张仲景自然要在此时害陛下性命！”
　　“好一张如簧巧嘴！”
　　黄祖心知说不过他，策马奔到城下，厉声喝道：“蔡瑁，你也算是一员骁将，可敢与某大战三百合！”
　　“对付你个小小的黄祖，何须本将军亲自出马。”
　　蔡瑁傲然而立，斜眼睥睨黄祖，招呼道：“大将文聘何在？”
　　其后闪出个魁梧汉子，抱拳拱手：“末将在！”
　　“出城，斩杀黄祖！”
　　“诺！”
　　城下黄祖提枪怒指：“文聘，你也算忠义之人，为何要助纣为虐！”
　　吱呀~~~~
　　城门大展。
　　从里面飞出一将，手持一杆金背大刀，托在地上，梨出一道道星火。
　　文聘根本不搭话，匹马飞出，抡起钢刀，冲着黄祖兜头便是一刀！
　　文聘根本不搭话，匹马飞出，抡起钢刀，冲着黄祖兜头便是一刀！
　　黄祖也不是吃干饭的，银枪斜刺里杀出，以一种极其刁钻的角度，狠狠地撞了上去。
　　铛~~~
　　刀枪相较处。
　　发出一声刺耳的金鸣。
　　顷刻间，仿佛有一股诡异的力道，顺着枪杆，传入身体，震得黄祖双臂发麻。
　　文聘乃是刘表麾下头号大将。
　　黄祖此前没有见过对方出手，这一交手，才知道对方是何等凶猛。
　　军阵当中。
　　刘琦身旁侧立这一个面容重枣的小将。
　　小将双眸如星，浓眉大眼，生得颇为英武：“太子殿下，黄将军不是文聘对手，让末将上吧，保证拿下这厮。”
　　刘琦从黄祖的表情中，也察觉到一丝不妙，他叮嘱道：“文长小心，文聘乃是父皇麾下头号悍将，切不可掉以轻心。”
　　“太子殿下放心。”
　　说罢，魏延拍马舞刀，宛如一道红色闪电般，狂飙过去，掌中钢刀高举冲天，扬声便是一记爆喝：“．〃黄将军退下，看我斩他！”
　　黄祖知道。
　　魏延乃是刘琦的亲卫，武艺精湛。
　　因此，他忙虚晃一枪，勒马转身便走，顺势提醒道：“文长小心，文聘凶悍，不可力敌。”
　　魏延呼啸而过，举刀便砍：“插标卖首之徒而，何惧之有！”
　　文聘暴怒，拍马舞刀，迎战上去：“无名鼠辈，也敢在此放肆，看刀！”
　　咣当~~~~
　　双刀并举。
　　爆发出一声震耳欲聋的金铁炸鸣。
　　万丈星火，迸溅而出，极为骇然。
　　行家一出手，便知有没有。
　　二人双刀僵持在空中，浑身气力灌注之上，竟有些难分高下的意思。
　　双方将士顿时傻眼！
　　要知道，文聘此前可是号称刘表麾下头号猛将，可今日一战，竟然和这个无名鼠辈，僵持在一起，而且从力道上分析，对方貌似还隐隐占据上风。
　　(了诺赵)真真是不可思议！
　　退走的黄祖瞪大了双眼，不由暗赞：“真不愧是太子的护卫，果然厉害。”
　　甚至连刘琦本人，都一阵懵逼。
　　他只知道魏延厉害，但却不知道，魏延竟然这么厉害。
　　尤其是文聘，他一直觉得，自己才是荆州最厉害的猛将，可却没想到，在刘琦身旁，还藏着这么一员名不经转的悍将！
　　文聘钢牙紧咬，厉声喝问：“贼秃，报上名来，我的刀下不斩无名鼠辈！”
　　魏延轻哼一声，双手用个巧劲，当即隔开文聘钢刀，勒住战马，朗声道：“本将军乃是太子殿下亲卫，义阳魏延是也！”
　　“你助纣为虐，今日我魏延，便要替天行道，斩尔狗头！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第468章 老将黄忠，闪亮登场！（4）

　　“哼！想取我文聘头颅，那要看你有没有那个本事！”
　　“驾~~~”
　　文聘长刀高举，双~腿猛夹马腹，战马吃痛，希吁吁长嘶不绝，撒开四蹄，便扑向魏延。
　　小将魏延初上战场，更是战意高昂，发出一声雷霆嘶吼，拍马舞刀，迎着文聘的刀锋，以硬碰硬地强磕上去！
　　“给我开！”
　　魏延虎躯一颤，浑身气力灌注在双臂之上。
　　一招海底捞月！
　　森冷的寒芒顿时炸碎，化作万丈星火，陡然间爆射开。
　　金鸣声之声震耳欲聋！
　　城下将士发出雄厚的呐喊声，为自家大将欢呼喝彩。
　　文聘只感觉掌中有股暴戾的能量在颤动，震得他虎口发麻，浓眉紧皱，面前这员小将的确不容小觑。
　　他身子在马上一晃，钢刀紧跟着在空中顺势划出个圆弧，竟以柔克刚地抡转回去，强行压向了魏延！
　　吼！吼！吼！
　　城上守军喝彩不停，荆州第一勇武的文聘，果真厉害！
　　二人在战场上你来我往，见招拆招。
　　眨眼功夫，二十回合过去。
　　700 真中黄祖捻须而立，不由得点头称赞：“太子殿下，您的这个护卫着实厉害，此时虽然双方未分胜负，但用不了多久，文聘必败！”
　　太子刘琦顿感惊奇：“哦？我只知文长自幼弓马娴熟，武艺精湛，但却不知其如此厉害，竟连文聘将军都不是对手！”
　　黄祖抱拳拱手：“太子殿下，待会儿文聘若败，我方士气必定大涨，届时一鼓作气，拿下城池，方才是上上之策！”
　　刘琦点点头：“便依黄将军之言。”
　　城上，蔡瑁眉头浅蹙，极为揪心，作为荆州的大都督，他自然看得真切，对面这个赤面短髯的小将，武艺似乎还要胜过文聘。
　　一旁蔡和欠身拱手：“大哥，文聘将军怕是要落于下风了，赶紧鸣金收兵吧，否则损失一员大将，对士气打击太大。”
　　这一点蔡瑁又何尝不清楚。
　　他摆了摆手，立刻道：“速速鸣金，让文聘回来。”
　　蔡和应声：“诺！”
　　转而招呼道：“鸣金！”
　　叮！叮！叮！
　　鸣金声响起。
　　文聘忙虚晃一刀，拨马便往回走。
　　魏延又岂容他这样离开，拍马提刀追赶：“文聘小贼，哪里逃！”
　　阵中黄祖眼神放亮，忙提醒道：“太子殿下，机不可失，失不再来！”
　　刘琦嗯的一声点点头，苍啷一声，拔剑出鞘：“三军听令，攻城！”
　　吼！吼！吼！
　　数万将士，如潮水一般叫嚣着，涌向城头。
　　黄祖勒马拱手道：“太子殿下，战场便交给末将，您在此稍候。”
　　刘琦嗯了一声：“黄将军小心！”
　　文聘落败，襄阳守军气势大跌。
　　蔡瑁厉声呼喊：“弓弩手，射住阵脚，掩护文聘！”
　　霎时间，漫天箭雨，如蝗而至。
　　魏延钢刀挥舞不停，刀光闪烁，将迎面射来的箭矢尽数挡下。
　　魏延钢刀挥舞不停，刀光闪烁，将迎面射来的箭矢尽数挡下。
　　可是......
　　他的速度也因此受了影响，追之不及，只能眼睁睁看着文聘逃回城中。
　　吱呀~~~
　　城门逐渐阖上。
　　魏延不由得长叹口气：“真是可惜！”
　　黄祖赶来，招呼道：“文长，襄阳城交给我来攻打，你负责保护太子殿下。”
　　魏延拨马转身便走：“黄将军放心，太子殿下交给末将。”
　　黄祖立刻投入到攻城的指挥当中。
　　但事实证明。
　　襄阳城城高池深，蔡瑁又据城而守，指挥得当。
　　他愣是强攻了七八次，都没有攻上城头，麾下兵力损失惨重。
　　襄阳城外。
　　中军大(bfbj)帐。
　　刘琦端坐上首，其下一干文武，分列两旁。
　　大将黄祖闪出身来，抱拳拱手道：“太子殿下，咱们今日虽失了一阵，但末将敢保证，蔡瑁此獠也绝不好受，而且整整一日，其余城池并未响应其号召，足以证明蔡家失道寡助。”
　　“末将以为，此时正是殿下振臂高呼，呼吁各路郡守，起兵讨伐蔡家的大好时机，别得不多少，您的堂兄刘磐便是一员虎将，其下老将黄忠，比起战国廉颇丝毫不差。”
　　“若是能得这二人相助，拿下襄阳城不过反手而已。”
　　一旁闪出魏延，同样开口道：“殿下，长沙黄忠之名，末将亦有耳闻，此人老当益壮，有万夫不当之勇，若是年轻二十岁，怕是吕布都未必是其对手。”
　　刘琦惊诧：“咱们荆州竟然还藏着此等人物？”
　　魏延郑重地点了点头，表示肯定：“末将听闻，黄老将军老来得子，但儿子却是体弱多病，遍访名医却不得治，因此这才避不出仕，否则凭其能和资历，当一郡太守绰绰有余。”
　　“好！我立刻修书一封给堂兄。”
　　说罢，刘琦提笔，展开一张纸，略一沉吟，落笔挥毫：“文长，你立刻派人，拿着这封信赶往长沙，令他带着黄老将军，赶来襄阳助战，待拿下襄阳，我亲自替其子寻找名医！”
　　魏延大喜，抱拳拱手道：“殿下能够如此，襄阳必破无疑！”
　　当天下午，魏延便派人赶往长沙，将信笺送到长沙太守刘磐手上。
　　朝闻天下一出，刘磐得知了事情真相，对于蔡家这个胆敢弑君夺位的杂碎，他同样是恨之入骨。
　　于是乎，刘磐点齐麾下兵马，亲自到黄忠府上，将刘琦的意思代为转达。
　　黄忠一听刘琦要亲自替他寻找名医，心中大为感动。
　　当下便应了下来，将家中事情交给女儿黄舞蝶后，便换上戎装，操起久未的钢刀，离家而去。
　　约莫半日时间。
　　黄忠便率先赶到长沙，而刘磐自引军随后，缓缓跟进。
　　大殿之上。
　　黄忠抱拳拱手：“末将黄忠，拜见太子殿下。”
　　刘琦瞧着黄忠，端得是满目英雄气息。
　　就只见他头戴赤金盔，身穿黄金甲，内衬杏黄袍，护心宝镜耀眼夺神，鱼褟尾遮住腿面，脚下一双黄绫缎虎头战靴，在其身上，还背着一张长弓。
　　黄忠这两鬓虽已斑白，可是那团精神，却是二十岁的小伙子也比不了。
　　刘琦大喜，忙起身绕过帅案，来到帐中，亲自搀扶黄忠：“我能得黄老将军相助，又何愁灭不了蔡家贼寇！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第469章 老将黄忠，暴虐襄阳！（5）

　　当天夜里。
　　刘琦、黄祖等人替黄忠接风洗尘。
　　休息一夜，第二天清晨。
　　黄忠披挂上阵，跃马来到襄阳城下。
　　城上众人原以为还会是魏延前来挑战，正发愁呢，没曾想杀出的竟是一员老将。
　　那老将生得马蜂腰扇子面儿的身子骨，细腰乍背。
　　虽是个老头儿，但这张脸却是一张娃娃脸，红扑扑粉嚅嚅，颇有光彩。
　　老将手中倒提着一口金背大刀！
　　这口刀很奇特，刀头、刀杆、刀攥竟一样长。
　　那刀头长三尺三寸三分三，背儿厚有一指多宽，刃薄一丝光闪闪明亮亮。
　　更为独特的是那刀面上刻着一条银龍，刀尖上有个红日，下边是一弯明月。
　　这刀叫什么刀？
　　唤做银龍锁日月！
　　比起关羽的青龍偃月刀，也是不“一二七”逞多让！
　　除了这柄银龍锁日月外，老将身后还背着一张弓，肋下挎箭袋，箭囊之中有三支雕翎箭。
　　这箭也不是普通的箭！
　　你看那箭叭，一般的都是走兽壶雕翎箭，共记十二支！
　　可黄忠却只带三支。
　　这是为什么呢？
　　因为他百步穿杨，箭无虚发，一箭定乾坤，拿用得着那么多箭。
　　这是何等得霸道、威风！
　　可这一幕在城上众将眼里，却落得个被嗤笑的下场。
　　“哈哈！这是哪里来的老头，是来送死的吗？”
　　“瞧你那头白发，也敢来这里撒野？赶紧滚吧，小心一刀把你脑袋削了。”
　　“老家伙，刀剑无眼，还是赶紧走吧，回家颐养天年吧！”
　　“......”
　　老将黄忠横刀立马，扬声呼喊：“蔡瑁小贼，你个弑君夺位的畜生，如今天兵已至，还不速速下马受死，更待何时？”
　　城上蔡瑁发出一声嗤笑，双手托在城墙跺间：“老头儿，你怕是年过半百了吧，本将军可以给你个机会，赶紧滚吧，否则我不介意拿你头颅，祭我大旗！”
　　黄忠仰面狂笑，刀指城头：“凭你城中的这些土鸡瓦狗，也想取我黄忠性命？怕是我再老二十岁，刀劈尔等，也不过反手而已！”
　　一句出口，满城哗然！
　　“好一个嚣张的家伙！”
　　“真是不自量力！”
　　“哼！怕是连刀都提不稳了吧！”
　　“......”
　　蔡瑁更是勃然大怒，厉声喝道：“何人愿意替本将军，斩杀此皓首匹夫，以震宵小！”
　　其下闪出大将张虎。
　　他原本是江夏贼，占据襄阳，后来投靠了刘表，成为蔡瑁麾下。
　　张虎抱拳拱手：“末将愿往！”
　　又有大将陈生闪出，他与张虎一样，也是江夏贼，归顺刘表后，成为蔡瑁部下。
　　陈生拍着月匈脯保证道：“末将十招之内，定斩此贼！”
　　苏飞闪出身来：“末将愿往！”
　　吕介抱拳拱手：“末将也愿往！”
　　......
　　呼啦一下，便闪出七八个大将。
　　跃跃一试的场景，简直让蔡瑁愕然。
　　当初魏延战文聘的时候，这帮人可吓得一个个都不敢冒头！
　　一旁文聘提醒道：“大将军，那老将既然敢出战，想必定有手段，您万万不可大意呐！”
　　蔡瑁嗯了一声，但全然没有放在心上，晾他一个老匹夫，能翻得起什么大风浪！
　　蔡瑁一招手：“张虎，此獠便交给你了！”
　　张虎插手应命，心下大喜：“诺！”
　　说罢，提刀转身下城，跨上一匹战马，飞奔出城。
　　说罢，提刀转身下城，跨上一匹战马，飞奔出城。
　　“老匹夫，纳命来！”
　　张虎耀武扬威，掌中大刀轮出一抹锐啸，呼啸着直扑黄忠！
　　面对来势汹汹的一刀，黄忠不闪不避，拍马舞刀，迎着对方的刀锋，竟直扑了上去。
　　众人就只见一道银芒呼啸而过！
　　双方匹马错蹬而过的刹那，一道鲜血激射三尺，蓬的一声，硕大的头颅翻滚在地。
　　吁~~~~
　　黄忠勒住战马，横刀而立。
　　脸不红，气不喘。
　　泰山一般自若，气度非凡。
　　一刀！
　　黄忠斩杀张虎仅仅只用了一刀！
　　速度之快，城头上的众将，甚至没有反应过来，张虎便已被枭首！
　　满目骇然！
　　陈生发出一声咆哮：“兄弟！！！”
　　张虎和他一起投降，二人情同手足。
　　黄忠不以为意：“老夫便在这里，有种便来报仇！”
　　陈生气得牙根直痒痒，他双手紧握，转身请战：“大将军，末将请战老贼！”
　　“这个......”
　　蔡瑁略显犹豫. .....
　　黄忠刚才的动作太快，他甚至都没有反应过，因此也没办法做出正确的判断。
　　但一旁的文聘却说：“大将军，黄忠武艺高强，怕是陈将军，不是其对手。”
　　陈生狞声喝道：“文将军休要涨他人志气，灭自家威风，我陈生正当壮年，又岂能不如一个皓首匹夫！”
　　文聘正要劝谏，却被蔡瑁挥手打断：“陈将军，切记小心，此獠的确有些本事，若是不能力敌，务必全身而退！”
　　陈生欠身拱手：“大将军放心，末将必斩此贼！”
　　说罢，大氅轻扬，飞身下城。
　　吱呀~~~
　　城门大展。
　　从里面杀出陈生，拧枪便刺，一股涡旋般的诡异力量，在其枪尖处产生，枪杆一抖，枪尖顿时化作数个涡旋，冲着黄忠心口，直刺而来。
　　黄忠眸光如电，将对方枪法路数顿时窥破，策马迎战上去，身子只是略微轻斜，便躲过了对方的攻势。
　　当匹马错蹬而过的刹那！
　　黄忠翻身便是一记扣杀，银龍锁日月从天而降，伴随着一阵虎啸龍吟，仿佛从高空坠下的银龍吞噬！
　　寒芒闪！
　　血芒飞！
　　黄忠一刀之下，竟将陈生连人带马挥为两段！
　　身子当场爆开，鲜血涓涓而涌，染红了脚下这片土地。
　　黄忠抽刀而回，继续策马而立，暗自讥讽：“哼！不自量力！”
　　吼！吼！吼！
　　城2.7下大军顿时山呼，爆发出浑厚的喝彩声。
　　其实一开始，他们多多少少会怀疑黄忠的实力，但当他两刀砍翻两员悍将时，这种怀疑，顷刻间荡然无存！
　　“黄汉升！”
　　“黄汉升！”
　　“黄汉升！”
　　“......”
　　吼声如雷，传檄八方。
　　蔡瑁一拳捶在城墙上，咬牙道：“可恶！这厮怎得如此厉害，以前怎么从未听过！”
　　而在此时，蔡瑁身后闪出一人，抱拳拱手道：“大将军，此獠刀法精湛，令人敬佩，不过若对上末将，怕也占不到太大的便宜！”
　　蔡瑁回身望去，顿时欣喜：“将军若能出手，何愁灭不了这皓首匹夫！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第470章 玩暗器！我特么是你祖宗！（6）

　　苏飞！
　　蔡瑁麾下得力干将。
　　善使暗器，后得甘宁力保，投向东吴。
　　二人只是一个眼神交流，不需要太多言语，便相互会意。
　　苏飞必定是要出其不意，攻其不备，以暗器克敌制胜！
　　欠身拱手，苏飞提枪下城，跨上一匹战马，径直飞出城外。
　　“黄忠老匹夫，可使得襄阳苏飞否？”
　　苏双手握长~枪，眼似寒星，飞马直扑黄忠而去。
　　黄忠斜眼睥睨对方，冷声回应：“无名鼠辈，岂入得黄某眼！”
　　苏飞不怒反喜，如此一来，对方必定不知道自己擅长暗器。
　　他嘿嘿一笑，长~枪一抖，枪尖如花，上中下三路点向黄忠心口，枪法纯正，卓尔不凡。
　　黄忠唇角微翘起一个弧度，显得颇为不屑。
　　策马舞刀，银龍锁日月以一种极其诡异的方式，直接破开苏飞枪圈，冲着他的头颅，狠狠得劈了过去。
　　嘤~~~~
　　仿似15有龍吟声炸响。
　　苏飞心道不妙，额上沁出一层冷汗。
　　他不由分说，当即丢掉长~枪，身子在马上大幅度的扭转，与此同时，一只手摸向怀里。
　　苏飞唇角微翘，绽出一抹阴鸷的笑容。
　　匹马错蹬！
　　呼啸而过！
　　千钧一发之际！
　　黄忠将长刀卡在鞍下，同时取出宝雕弓，抽出雕翎箭，身形斗转，弓拉满月！
　　嗡~~~~
　　迎面呼啸而来一支镖！
　　黄忠神目如电，立刻将其锁定。
　　眼到！
　　手到！
　　心到！
　　嗖~~~
　　箭矢化作流星，径直撞向那枚飞镖。
　　铛！
　　一声清脆。
　　飞镖直接被撞飞。
　　可箭矢呢？
　　稍稍偏过一点弧度，继续呼啸而飞！
　　令人诧异的一幕发生了！
　　黄忠射出的箭矢，在撞飞了苏飞的镖后，竟然极其精准的命中苏飞，一箭射在其面门！
　　吁~~~~
　　黄忠勒住战马，收回宝雕弓，倒提银龍锁。
　　他手抚颔下长须，岿然不动，气宇轩昂！
　　城上、城下将士顿时懵了！
　　足足愣怔了半晌，城下将士方才爆发出雷鸣般的喝彩声！
　　“老将军箭术竟然这么高！”
　　“是啊，怪不得只有三支箭，这样的箭术，三箭足以斩贼立功！”
　　“黄汉升！”
　　“黄汉升！”
　　“黄汉升！”
　　“......”
　　声音如潮，淹没整个襄阳。
　　城上蔡瑁当场就吓傻了！
　　他实在不敢相信，黄忠不过是个老朽而已，竟然如此生猛，一连斩杀自己三员悍将，竟全都没有过三招！
　　张虎、陈生更是一招搞定，当场死透透的！
　　最令人不可思议的是苏飞！
　　最令人不可思议的是苏飞！
　　在蔡瑁而言，苏飞的暗器也算是例无虚发，当年平定荆州时，立下战功无数。
　　可面对黄忠时，竟然连半点还手之力都没有！
　　枪法上败得彻底便罢了，可特么在暗器上，竟然也败得这么惨嘛？
　　一箭击溃飞镖，更连苏飞本人都命丧当场！
　　这特么是一箭双雕啊！
　　高手！
　　绝逼的高手！
　　蔡瑁从没见过这样的高手。
　　他甚至扪心在问，荆州何时曾出过这样的高手，他竟然闻所未闻，见所未见！
　　黄忠急勒缰绳！
　　胯~下战马希吁吁一声长嘶，前蹄骤然抬起。
　　黄忠一声爆喝：“何人胆敢出战！”
　　声如洪钟，响似雷霆！
　　满城大将，竟无一人敢发一言！
　　刘琦惊诧，黄忠竟然以一人之力，震慑整座城池！
　　“大将！果真是大将呐！”
　　刘琦双拳紧紧握着，不是紧张，而是太过兴奋！
　　黄祖忙提醒道：“殿下，是时候挥军掩杀了！”
　　苍啷一声。
　　刘琦拔剑出鞘，这一次他信心倍增，甚至声音都嘹亮了不少：“众将士听令，拿下襄阳，铲除奸佞！”
　　“杀~~~~”
　　在其身后，众将士像是打了鸡血一样，一个个高举兵器，扛着云梯，便涌向了襄阳城池。
　　在黄忠神威的气势下，将士们前仆后继，悍不畏死，极其骁勇！
　　反观襄阳守军呢？
　　黄忠傲立城下，虽没有挪动分毫，但那从身上散发出的威严、霸气，像是领域类威压技能一样，震慑着他们，令他们胆战心惊！
　　面对刘琦麾下将士的猛攻，他们竟不自觉后退，提刀的手一软，当场被抹了脖子，轻而易举便撕开了个口子！
　　黄忠知道，此一战八九不离十了！
　　他长吁口气，等斩了蔡瑁，彻底攻克襄阳，便可以让刘琦代为寻找名医，医治重病的孩子了，跟这件事一比，什么战功，都不值得一提。
　　没一会儿！
　　吱呀一声，城门大展。
　　黄忠策马扬蹄，率先冲入城中，掌中银龍锁日月，左右翻飞，大杀四方，无人能挡。
　　他之所以这么卖命，也就是为了最后再博取一眼的好感，争取让刘琦更重视自己，千万别忘记当初的那个承诺！
　　*****
　　南阳。
　　太守府。
　　大殿之上，众人正在议事。
　　殿外突然传来一声悠悠奏报，从外面闯入个小吏：“主公，襄阳战败，刘琦大胜蔡瑁，如今已彻底攻占了襄阳！”
　　王昊嗯的一声点点头070：“除此之外，还有什么吗？”
　　小吏继续言道：“刘琦麾下，有两员悍将，其一小将魏延，其二老将黄忠，皆有万夫不当之勇，尤其老将黄忠，箭法超群，有百步穿杨之能！”
　　“此二人，主公当引起注意，其余暂时没有！”
　　“很好！”王昊摆了摆手，“你可以下去休息了。”
　　大殿之中，诸葛亮欠身拱手道：“还真如主公所言，刘琦获胜了，在下此前以为，他麾下无甚战将，要想拿下襄阳，怕是要费些功夫。”
　　“如此一来，咱们正好可以坐山观虎斗，收渔翁之利，只是没曾想，刘琦麾下竟还隐藏着如此悍将，实在出乎人意料呐！”
　　其下闪出大将关羽，手抚长髯，凤眼微睁：“军师何故涨他人志气，灭自家威风，我家大哥可不是蔡瑁那种酒囊饭袋，要灭刘琦，不过反手而已。”
　　说罢，关羽欠身拱手，霸气开声：“大哥，弟弟愿率领一支兵马，横扫襄阳，灭了那一老一少，两员战将，替大哥扫平南下的阻碍！”
　　王昊嗯的一声点点头：“有云长在，拿下襄阳自然没有问题！”
　　“只不过......”
　　王昊神转折道：“若要派你去也可以，不过我有一个条件！”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第471章 红脸大战，关羽vs魏延！（1）

　　“大哥吩咐便是！”
　　关羽抱拳拱手道。
　　“只能生擒，不得伤其性命！”
　　王昊轻声言道。
　　“啊~~~~”
　　关羽的表情有些发懵。
　　“怎么？办不到？”
　　王昊故意以言语刺激。
　　果不其然，关羽的小神经一崩：“大哥放心，弟弟便将这二人生擒，献给大哥！~”
　　“好”王昊大喜，下令道：“那便命你率领本部军马，前往襄阳擒贼-立功！”
　　关羽欠身拱手：“诺！”说罢，大氅轻扬，转身出帐。
　　王昊转身对诸葛亮道：“孔明，老将黄忠膝下有一子，身患重病，怕是不能长久，你且派人，不管用什么方法，必须将此人带来，我自会命张仲景、华佗赶来，替其医治。”
　　诸葛亮应声道：“主公放心，不出三日，其子必到！”
　　王昊嗯了一声，转而吩咐道：“传令大军，加快攻城速度，以最快的速度杀到襄阳城下，替云长掠阵！”
　　其下众将齐齐拱手：“诺！”
　　*****
　　襄阳城下。
　　一字排开五百校刀手。
　　别瞧这些兵少，但绝对是精兵中的精兵，兵王中的兵王！
　　他们全都是二十岁往外，三十岁以内的小伙子，个头一般高，身材一般壮，一个个生的是剑眉虎目，阔体狼腰，端得是雄壮威武。
　　再瞧他们的装备，也跟寻常人不一样。
　　他们头戴虎皮冠，身穿鱼鳞甲，外罩百花战裙，脚踩虎皮战靴。
　　每人手里头提着一口大刀，刀长五尺，刀头二尺半，刀杆二尺半，刀杆下的大环上，拴着五色绸子条儿，随风摆动。
　　这口大刀是刀宽、背厚、刃薄！
　　在曜日的照射下，一丝光闪闪，明亮亮，冷森森，令人不禁望而生畏。
　　每个将士身后都背着一张铁胎弓斜插雕翎箭，一个个好似猛虎生双翅，蛟龙海中游！
　　五百校刀手前，关羽更是威风凛凛，相貌堂堂。
　　青龙偃月惊宇宙，踏雪宝驹震乾坤！
　　正当中一杆大纛旗，绿缎色，上拿金丝线绣着几个大字『镇国大将军』，在其正中乃是一个斗大的『关』字。
　　旌旗随风飘摆，扑噜噜直响！
　　只见旗下站立一员大将，面如重枣，蚕眉凤目，五绺长髯，飘飘洒洒。
　　左边站着一员年轻小将，面白如玉手持宝剑！
　　右边站着一员大将，黑盔黑甲，肩上扛着一口青龙偃月刀大刀。
　　关羽手抚长髯，招呼道：“平儿，替为父前去叫阵！”
　　关平策马而出，张嘴便骂：“刘琦小儿听着，速速出来受死！”
　　城上刘琦方才胜一仗，雄心暴涨，又岂容如此小儿当众侮辱，他当即招呼道：“何人替朕诛杀此贼！”
　　其后闪出大将黄忠，抱拳拱手道：“晾他一黄口小儿，能有何本事，即便是其父关羽，我黄忠也不放在眼里！”
　　“陛下，便让老夫替您，斩杀来将！”
　　一旁闪出小将魏延，铿锵言道：“杀鸡焉用牛刀，他关羽有何能耐，不过是比我魏延胡子长些，便让我出城一战，削了此贼胡须，好生辱他一番，替陛下出口恶气！”
　　刘琦自拿下襄阳后，便在众将的拥护下，当了这楚汉朝廷的皇帝，蔡家满门抄斩，一个不剩，至于刘琮则降为零陵王，当一个闲散王爷。
　　只是不曾想......
　　只是不曾想......
　　原本王昊大军还在难言，结果一转眼的功夫，便杀到了襄阳。
　　以致于，刘琦不得不仓促应战，甚至连军队都没得休整，城池都没得修缮。
　　刘琦闻言大喜，招呼道：“黄老将军斩杀三将，也是滔天大功，莫不如便将斩关羽的功劳，让给文长，如何？”
　　“你放心，等战事罢，朕必下诏，重金悬赏可以治疗令郎的神医。”
　　黄忠对于战功其实没什么感觉，只要刘琦记得他的孩子，其余云云，他完全不放在心上。
　　“没问题！”
　　黄忠一口答应，提醒道：“文长，关羽此人不凡，你万不可轻敌大意，旦有危险，我会在城上提供弓箭支援，你撒开膀子酣战即可！”
　　“谢过黄老将军。”
　　说罢，魏延绰刀在手，飞身下城，跨上一匹战马，呼啸而出：“关羽匹夫，义阳魏延在此，休得放肆！”
　　· ·····求鲜花· ····
　　关羽凤目微睁，放眼望去，但见这小将金盔金甲红战袍，手里提着一口大刀，面如重枣，黑眉朗目，颔下一部短髯，也是颇为霸气！
　　这......
　　关羽顿时惊诧！
　　这特么感觉是盗版的自己啊！
　　其子关平勃然大怒，操起钢刀，冲着魏延便是一记凶悍的力劈华山：“贼秃，找死！”
　　魏延完全不予理睬关平，纵马飞驰，刀锋呼啸，一招海底捞月，迎着关平的钢刀，以硬碰硬地强磕上去：“给我滚开~~~”
　　铛~~~
　　双刀并举。
　　发出一声震耳欲聋的金铁炸鸣！
　　关平顿时感觉到一股巨力，闯入双臂，震地他虎口发麻，竟握不紧钢刀，手一滑，刀锋呼啸而出，斜插入地。
　　. .... 0
　　“啊~~~~”
　　关平吓得脸色骤变，他下意识大幅度扭转身子，便只见魏延长刀贴着自己的面门，呼啸而过，若是闪避不及，怕是这颗头颅，要被此獠当场削飞！
　　“平儿~~~~”
　　关羽勃然大怒，手一伸，从周仓手中取来青龍刀，双~腿猛一夹马腹，宛如红色闪电般狂飙而出：“平儿退下，看为父斩他！”
　　吼！吼！吼！
　　襄阳城上，正在为魏延一招败关平而喝彩时。
　　就只见关羽匹马飞出，不知为何，众人竟集体沉默哑语，屏住呼吸，双目齐刷刷聚在关羽身上，仿佛被眸中力量神秘吸引一样！
　　镇国公麾下头号大将！
　　镇国五大元帅之首的关羽，究竟有何本事！
　　马蹄声声！
　　就在双方仅剩数个马身的时候。
　　关羽双~腿再次猛夹马腹，胯~下踏雪红鬃兽发出希吁吁一声长嘶，前蹄骤起，跃向高空，紧跟着青龍偃月刀凌空骤起，宛如青龍俯视！
　　魏延似乎被关羽身上的气势所摄，心头不由得生出一抹不安的感觉，他竟下意识地举刀横在身前，准备格挡关羽凌空而下的怒劈！
　　武圣第一刀！
　　爆发！
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第472章 关公面前耍大刀！找虐！（2）

　　咣当~~~~
　　双刀相交处。
　　发出一声震耳欲聋的金铁炸鸣！
　　众将士就只见有星芒迸溅，仿佛一条青龍呼啸而下，钳住了魏延钢刀一样。
　　那股浑厚、霸道、延绵不绝的力量，如滔滔黄河水崩溃般，汹涌澎湃地涌入魏延体内。
　　魏延脸色骤变！
　　朗目中闪过一抹不可思议。
　　唇角微微抽搐，双臂虬肌爆起，满嘴钢牙紧咬，发出咯嘣嘣的声音，仿佛似把自己的牙都咬碎了一样，极为恐怖！
　　“嗬啊~~~~”
　　魏延咬牙嘶吼，双臂贯力，猛然爆发。
　　众人就只见那顷刻间被劈弯的刀杆，弯曲的程度更大！
　　魏延的力量虽然很强，但比起关羽的武圣第一刀的加成，简直弱到掉渣！
　　阴影，从头顶缓缓掠过！
　　虽然只是一刹，但魏延却“三一七”感觉犹如渡日。
　　他的双臂承受了太大力量，让他有种绝望的感觉。
　　如果关羽刀刀都是如此凶悍，那么他又岂能是对手！
　　镇国公麾下头号猛将，果真是名不虚传！
　　咯吱吱~~~
　　双刀摩擦，星火闪烁。
　　关羽呼啸飞过的刹那。
　　魏延感觉双臂骤轻，仿佛卸掉了一座大山。
　　甚至连他胯~下的战马，都奔快了三分。
　　城上老将黄忠顿感不妙，脱口而出：“不好，文长不是此獠对手！”
　　说罢，他立刻取下宝雕弓，拈弓搭箭，瞄准关羽，准备时刻提供支援。
　　这一幕，被城下周仓尽收眼底，他扬声呼喊：“关将军，小心贼人箭矢~~~”
　　关羽微微扭头，凤目微起，他能清楚地感受那股凛冽的杀意，从城头呼啸而来！
　　是一道箭光！
　　关羽惊诧，身子在马上一斜，掌中青龍刀下意识格挡。
　　铛~~~~
　　箭矢如星，正中青龍刀背。
　　那股浑厚的力道，顺着刀背，沿着刀身，传入关羽体内。
　　关羽心道不妙，虎躯一颤，将体内劲气震碎！
　　城上，竟然还有个高手！
　　难道是那个连斩三将的老将黄忠？
　　关羽正疑惑时，城上有声音响起：“文长，你不是此人对手，速速退下！”
　　从这略显苍老，但却浑厚的声音中判断，对方的确是一员老将。
　　但关羽却丝毫没有小觑此人！
　　他的这一箭，已经足以说明任何问题。
　　对时机的把握，以及力道的浑厚，绝对不是普通战将可比！
　　大哥让他生擒此二人，的确是颇有难度！
　　魏延勒住战马，满嘴钢牙紧咬，发出咯咯的声音：“黄老将军，便让末将替你逼出此人招式，你且仔细瞧清楚了。”
　　说罢，魏延拍马舞刀，直扑关羽。
　　黄忠厉声呼喊：“文长，小心！”
　　关羽发出一声狞笑，绰刀在手，匹马迎战：“不自量力！”
　　青龍偃月刀挥舞！
　　有银芒闪烁。
　　关羽周身仿佛盘旋着一条青龍，张牙舞爪，龍吟阵阵！
　　魏延心道不妙，双方尚未交手，他便感觉到关羽刀锋的威势，似乎要比上一刀还要凶猛。
　　这到底是一个怎样的人？
　　刀法竟如此霸道、刚猛！
　　魏延的武艺停滞多年，只有经历血与火的考验，方才能更加精进。
　　他感觉，碰到关羽，是他的运气，更是上天对他的考验。
　　他必须要扛下来！
　　只要能扛下来，实力必能更上一层楼！
　　魏延爆喝一声：“贼秃，来吧，让我尝尝你的厉害！”
　　关羽凤目圆睁，掌中青龍刀骤起！
　　霎时间！
　　宛如飞龍在天，升起一道青芒。
　　迎着魏延落下的钢刀，以硬碰硬地强磕上去！
　　迎着魏延落下的钢刀，以硬碰硬地强磕上去！
　　铛~~~~
　　刀锋相撞。
　　金鸣声震耳欲聋。
　　耀星火四处迸溅。
　　魏延将浑身气力灌注于刀锋之上，又是蓄力猛劈。
　　可当双刀相撞的那一刹那，他只感觉自己的刀锋仿佛劈在了一座大山上。
　　对方纹丝不动，但自己却浑身发麻，虎口崩裂！
　　几乎要到崩溃的边缘！
　　关羽的刀法，果真厉害！
　　虽然面对一座大山，但魏延却丝毫不惧，依旧猛然加注力量，企图将这座大山劈开。
　　他的刀杆已经弯成了月牙，但却依旧没有放弃！
　　这一点，倒是让关羽高看三分！
　　他突然想起了自己年轻的时候，为了练习刀法，与面前的魏延有着同样的眼神。
　　那是桀骜不驯！
　　那是永不服输！
　　那是真正的傲骨！
　　眼前这员小将，竟让关羽心生爱意，甚至比起自己的爱子，还要多出那么一丢丢的喜欢. .....
　　这人不是盗版！
　　绝对是高仿啊！
　　而且仿得让正版都，不由得拍案惊奇！
　　生擒！
　　必须要生擒！
　　而且还要收入自己麾下，成为自己的副将！
　　关羽打定主意，掌中力道突然变化！
　　“好小子，既然你如此绝决，那关某便送你一场造化吧！”
　　“仔细瞧好了！”
　　关羽开口提醒：“这是我自创的刀法，同时也我最强的招式青龍怒！”
　　轰~~~~
　　这一刹那！
　　关羽身上的气势再次拔高一瞅，仿佛一个持刀而立的擎天巨人！
　　在这巨人身后，陡然间盘旋其一条青龍，顺着他的刀锋，呼啸而上！
　　嘤~~~~
　　龍吟阵阵，霸道威猛！
　　魏延瞪大了双眼，他实在不敢相信，这世上竟还有如此刀法！
　　真是精妙！
　　太过精妙！
　　他不由得吞了口口水，如果这一刀劈在自己身上，不用想也知道，下场只有一个！
　　那就是死亡！
　　城上众将士当即惊诧！
　　尤其刘琦本人，更是心惊胆战到了极点。
　　要知道魏延可是他麾下的头号大将，上一场战斗中，更是震慑群雄。
　　怎么遇到王昊麾下的大将，就只有被吊打的份儿呢？
　　这才只是关羽而已，若是那可以匹敌吕布的王昊亲自前来，又会是怎样一副光4.7景！
　　刘琦不敢想象！
　　他的身子在不停的颤~抖！
　　这一幕已经完全超过了他的预料！
　　在其身旁，老将黄忠也是惊诧万分。
　　关羽的刀法即便是他这个老头子，也是闻所未闻，见所未见。
　　或许，真的如其所言，是关羽自创，也不一定！
　　但不管怎么说！
　　黄忠可以肯定，这一招青龍怒，别说是魏延，便是他本人，也绝对扛不住！
　　或许，二十年前的自己，没有问题。
　　但现在......
　　只有被吊打的份儿！
　　他吞了口口水，忙提醒道：“文长，速走~~~~~~~”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第473章 老当益壮！黄忠vs关羽！（3）

　　速走？
　　能走得了吗？
　　别说，凭魏延之能，逃走应该是不成问题！
　　充其量便是深受重伤！
　　但是......
　　魏延没有选择逃走！
　　面对关羽擎天一般的攻势，他横刀立马，双眸聚光！
　　他选择扛下来！
　　他要试着扛下这一刀来！
　　即便是死又如何？
　　即便是恐惧又如何？
　　魏延觉得，只要他能扛下这一刀，他的实力必定能再次精进！
　　魏延紧咬着钢牙，发出一声爆喝：“来吧~~~~”
　　关羽眸光一凛，唇角勾出一抹浅浅的弧度！
　　对于眼前这个高仿品，他非常欣赏。
　　这种欣赏，甚至超过了对自己孩子关平的喜爱！
　　铮铮铁骨的男儿，便是要迎难而上，知难而退者，那是懦夫所为！
　　关羽便是铮铮铁骨的强者！
　　因此，他对于魏延这样，具有潜力，但又尚未成型的强者，颇有好感！
　　15 “那便成全你！”
　　伴随着一声龍吟炸响，有青色耀芒从天而降。
　　仿佛是青色的巨龍，盘旋着，呼啸着，张牙舞爪而来！
　　武圣第三刀！
　　青龍怒！
　　爆发！
　　面对这霸道强悍的一刀暴击！
　　魏延双眸凝神，企图窥破这一刀的真谛！
　　与此同时，他鼓动浑身劲气，激起一抹烟尘，双~腿夹紧马腹，横刀在前，神力贯注于双臂之上，发挥出他最强大的力量！
　　铛~~~~~
　　双刀相交处。
　　爆发出一声震耳欲聋的金铁炸鸣！
　　魏延掌中钢刀顷刻间弯成了满月，但那股劲气似乎仍未完全爆发，伴随着龍吟阵阵，宛如泰山压顶一般，缓缓作用在魏延身上！
　　一点点！
　　又一点点！
　　再一点点！
　　魏延号称天生神力，但在关羽面前，却有种小巫见大巫的感觉。
　　那股浑厚的力量，倾注他身上，仿佛能把他浑身骨头能压碎，胯~下战马不停嘶鸣，最终实在忍受不了这股巨力，噗通一声跪倒在地！
　　魏延突然失去支撑点，掌中钢刀一斜，关羽的刀锋，便狠狠地砍在了他的脖颈！
　　眼前一黑！
　　魏延当场昏厥过去！
　　原来，关羽在发动最强奥义的时候，刀锋变过一个弧度。
　　竟然是以刀背对魏延发起的进攻，因为这样，即便是身受刀伤，也绝对不会致命。
　　而且，关羽一眼便知魏延武艺精湛，身子骨远非常人可以，这以刀背的一击，虽然凶狠，但绝对不能致命！
　　吼！吼！吼！
　　关羽身后，五百校刀手齐声呼喊。
　　声如洪钟，响似雷霆！
　　喝彩之声，直入九霄，传檄八方！
　　城上，刘琦顿时惊诧，不假思索，立刻下令：“快！开城门，把魏延给朕抢回来！”
　　吱呀~~~
　　城门大展。
　　从里面涌出一彪将士，呼啸着，直扑关羽。
　　关羽招了招手道：“给我杀~~~”
　　在其身后，五百校刀手直接涌了上去。
　　在其身后，五百校刀手直接涌了上去。
　　他们全都是精兵中的精兵，持刀冲杀，宛如猛虎下山，虽然仅有五百士兵，但这喊杀的动静，以及出手的果断狠辣，绝对是数万人的部队，也不能阻挡的！
　　这帮将士，不出手则已，一出手便是杀招！
　　刀刀溅血！
　　招招夺命！
　　宛如阎罗在世，更似战神附体！
　　五百校到手，愣是杀得刘琦大军节节败退，不敢上前。
　　“周仓，把魏延扛回来！”
　　扛刀将周仓没有抗刀，背起魏延便走。
　　五百校刀手护着周仓，徐徐而退。
　　整个过程虽然短暂！
　　但城下已然伏尸遍野，可仔细观瞧，关羽麾下的校到手，无一人阵亡！
　　城上刘琦大惊失色。
　　一张脸宛如土色！
　　“这......”
　　“这怎么可能？”
　　“双方的实力差距，怎么会这么大！”
　　刘琦不紧吞了口口水，整个人已经彻底木在那里！
　　关羽的五百校刀手，竟然吊打了他麾下的赳赳猛士！
　　要知道，负责救援魏延的，可是魏延亲自带队的亲卫军啊！
　　他们的战斗力，乃是刘琦麾下部队中的精兵！
　　但同样是精兵，为什么差距会这么大呢？
　　刘琦觉得，这已经不仅仅是装备问题了，更重要的是战斗经验，以及战斗士气！
　　一旁黄忠赶忙安慰道：“陛下勿忧，想那关羽也仅有这一支强悍的部队，咱们人马虽没有其精锐，但至少数量上胜过对手！”
　　“最终鹿死谁手，犹未可知！”
　　“陛下，您乃是三军主帅，此时此刻，三军将士全都看着您呢，您可万万不能倒下，否则军心便散了，军心一旦散了，我军必败！”
　　刘琦深以为然，他强行克制住内心的恐惧，依旧安静地遥望战场，那风轻云淡的姿态，让城上大军逐渐安稳下来。
　　关羽命人将魏延安置好。
　　引军再次杀到城下，五百校刀手依次排开。
　　只是这一次的五百校刀手，绝非上一次的五百校刀手可比！
　　他们刀头舔血，身上仿佛笼罩这一抹煞气！
　　他们岿然不动，但却气势迫人！
　　君不见！
　　城上将士已经被这股煞气，吓得各个胆颤，甚至连呼吸都不敢呼吸。
　　皇帝刘琦缓缓靠近黄忠，压低声音道：“黄老将军，此时该怎么办？”
　　473  黄忠尚未回答，就见关羽策马飞出，横刀而立，扬武扬威道：“听说襄阳城中，还有一员连斩三将的老将，关某把话撂在这里，你若识相，便弃刀投降，否则关某不介意送你归西！”
　　老将黄忠跨出一步，仰天狂笑道：“关羽，你虽然厉害，但我黄忠又岂会惧你，念在你今日饶文长一命的份上，我本想放你一条生路！”
　　“奈何你竟不识时务，非要上杆子送死！”
　　黄忠捻须而立，气派非凡，朗声喝道：“既如此，那黄某便不必再客气，让你尝尝真正老将的厉害！”
　　关羽凤目微睁，傲然道：“老匹夫！”
　　黄忠伸手接刀，厉声喊道：“将士们，擂鼓！助威！看我黄忠，阵前斩将！”
　　吼！吼！吼！
　　众将士想起黄忠怒斩三将的场景，跌入谷底的士气，立刻飙涨。
　　沉闷的擂鼓声传檄八方，将整个襄阳，完全笼罩！
　　黄忠大氅轻扬，提刀飞身下城，跨上一匹战马，便飞出城去！
　　“贼秃，黄忠来也~~~~”
　　“休得猖狂！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　作者菌做个调查！
　　等统一三国，读者大佬是想看征战全球，还是系统升级，与唐、宋、元、清、秦等混战？
　　欢迎在书评区留言！.

第474章 姜还是老的辣！（4）

　　武圣技能！
　　一天只能触发一次！
　　三刀一旦全部用尽，就只能等第二天再用。
　　原本，按照正常的节奏，关羽应该见好就收才对。
　　可他转念一想，黄忠不过是老匹夫而已，虽然能连斩三将，但这三将又是什么水平，谁也不太清楚，保不准放在自己身上，可以连挑他十二员战将，也不一定。
　　因此，关羽干脆趁热打铁，掉转马头，又杀了回来！
　　咱们虽然没有了武圣技能，但还有斗神技能在！
　　战斗力提升10%，对于此时的关羽而言，也算是个不错的提升幅度。
　　碾压一个年过半百的老头子，应该不成问题吧！
　　关羽略一沉吟，心中暗道：“肯定不成问题，即便对方真有什么奇招，有踏雪红鬃兽在，来去如风，想必也没人能把他怎样！”
　　但黄忠匹马飞出的时候，那飘扬的白须，的确是老者的象征，但对方粉扑扑红蠕蠕的脸颊，却显得极为精神，怕是寻常小伙子都自愧不如！
　　这老头......
　　的确非寻常老头！
　　不过，再非比寻常，他也的确是个老头。
　　关羽浑然不惧，舞动青龍偃月刀，直扑老将黄忠杀去：“皓首匹夫，这里不是你能撒野的地方，关某让你三招，你好生考虑清楚，否则休怪关某刀下无情！”
　　黄忠抡起银龍锁日月，轻哼一声，照着关羽兜头便是一记扣杀：“贼秃，你犯我疆界，还要让我考虑清楚？我虽年过半百，但愿马革裹尸，守卫家国！”
　　呼~~~
　　刀锋劈过。
　　引发阵阵龍吟。
　　关羽甚至能清楚地感受到对方刀锋上的杀意，单从刀法的精纯上讲，二人伯仲之间。
　　但黄忠毕竟年迈，体力不支。
　　关羽虽然没有武圣技能，但即便是打持久战，在斗神技能的支撑下，获得胜利，应该没有任何问题。
　　关羽唇角绽出一抹淡笑。
　　只这一刀，他便看到了获胜的关键所在。
　　但是......
　　若论战斗经验，黄忠虽多年不上战场，但毕竟年纪摆在这里，焉能看不出关羽的心思。
　　他故意藏拙，将自己的刀法展露出十之七八。
　　至于可以亮瞎眼的操作，自然不会轻易展露！
　　哼哼！
　　想探黄某的底，还差得很远呐！
　　双方匹马错蹬而过。
　　双方人马纷纷狂吼，为各自大将助阵。
　　数千人的吼叫声，跟马鸣声糅合在了一起，如雷霆震荡，声势浩大。
　　黄忠急勒战马，回过身来，颇为不屑地道：“好一个镇国公麾下头号猛将，运气还真是不错，竟然躲过了某家钢刀～ˇ！”
　　“不过......”
　　黄忠刀锋一斜，双~腿猛夹马腹，战马吃痛，希吁吁一声长嘶，宛如一道黄色闪电般，狂飙而出：“这一刀，看你如何躲过！”
　　“雕虫小技，何足挂齿！”
　　关羽匹马飞出，凤目圆睁，将黄忠横削而来的钢刀仅收眼底。
　　银芒闪烁，快如闪电！
　　黄忠刀法的确犀利，令人猝不及防。
　　不过......
　　对于善使大刀的关羽而言，这样的招式，也仅仅比起寻常人稍稍厉害那么一丁点而已。
　　就只见他伸出虎掌，将马首往下一摁，借助着这股力量，身子骤然间腾起一个高度，与此同时，战马头颅低垂！
　　银芒！
　　呼啸而过！
　　带起的劲风，扬起红色的马鬃。
　　虽只是轻轻掠过刀锋，但根根断发，清晰可见。
　　银龍锁日月！
　　何等的锋利无匹！
　　何等的锋利无匹！
　　吼！吼！吼！
　　双方将士再次嘶吼，呼喊着各自大将的名字。
　　“黄汉升！”
　　“黄汉升！”
　　“黄汉升！”
　　“......”
　　“关云长！”
　　“关云长！”
　　“关云长！”
　　“......”
　　关羽飞身掠过，安稳地落在马上双脚扣住马镫，勒马转身，手抚长髯：“此等拙劣刀法，也敢在关某面前夸耀，真是不自量力！”
　　黄忠同样勒住战马，脸上没有半点丧气，只是淡然而言：“急个什么劲，不还有一刀呢嘛，这第三刀，黄某必斩你头！”
　　关羽不以为意，轻蔑道：“那便放马过来！”
　　黄忠急勒缰绳，纵马飞驰。
　　关羽不慌不忙，不闪不避，拍马舞刀迎战上去：
　　“老匹夫，我倒要瞧瞧你，究竟有何本事！”
　　就只见黄忠罕见地双手持刀，刀锋直接举过头顶，腰背用力，在马上形成一个弓形！
　　黄忠在蓄力！！！
　　关羽一眼便瞧出端倪。
　　双方仅剩数个马身之时，黄忠双~腿猛一夹马腹，身体往起一提！
　　胯~下战马竟爆出一声嘶吼，当着关羽的面，人立而起！
　　顿时！
　　一道阴影遮住了关羽的面容！
　　关羽凤眼圆睁，急忙勒住战马，于此同时，青龍偃月刀在空中划出一道月光！
　　一招海底捞月，从下到上，宛如战龍飞天，呼啸而上！
　　嘤~~~~
　　龍吟炸响。
　　青龍、银龍相撞在一起。
　　爆发出一声刺耳的金铁炸鸣！
　　黄忠积蓄的力量，与关羽的力量胶着在一起。
　　迸发出万丈星火，极为骇然！
　　关羽紧咬钢牙，他承认自己有些小觑了黄忠，没曾想对方一个老朽，竟然还可以爆发出如此强悍的战力！
　　跃马飞过！
　　黄忠飘然落地，勒马转身。
　　吁~~~
　　关羽同样勒住战马，转过身来：“．〃三刀已过，关某最后再问你一句：降还是不降？”
　　黄忠横刀立马，铿锵回应：“哼！楚汉只有断头将军，没有投降将军！”
　　(了赵赵)  关羽龇着钢牙，厉声而言：“好一个忠勇的黄汉升，关某佩服，不过战场之上，你我各为其主，休怪关某刀下无情！”
　　可事实上。
　　关羽心中却是暗道：“真是固执的老家伙，大哥命我生擒，可此獠武艺不差，我又没有了武圣三刀，想要生擒，绝非易事，该当如何？”
　　而黄忠此刻更是透着股凛冽之意，心下暗道：“适才三刀，你虽在试探，但黄某又何尝不是如此，文长命不好，碰上你最强三刀，因此方才战败！”
　　“但我黄忠......”
　　“真正的实力尚未展示，如果对拼下去，很可能我会战败，可若集中全力，短时间爆发实力，却很有可能一举拿下关羽！”
　　接下来！
　　才是真正展示技术的时候！
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第475章 老当益壮，重回巅峰！（5）

　　一朵厚重的云彩，从东边飘过，遮住了曜日，使得整个襄阳略显阴郁。
　　黄忠横刀立马，脸色变得肃穆起来，微风似乎突然增大些，卷起尘埃，险些迷乱了双眼。
　　城上、城下顿时陷入一种寂静中。
　　宛如死寂一般，没有人敢言语。
　　偶尔能听到战马扑噜噜的响鼻声，但也仿佛令整个气氛，愈加的诡异。
　　黄忠气势陡变！
　　掌中银龍锁日月斜过一个弧度。
　　银色的寒芒划过关羽的眼眸，令他不紧感到一阵刺骨的冰冷。
　　在这道银芒中，他似乎感受到了浓烈的杀意！
　　此时的黄忠，竟和他判断中的黄忠，产生了些许的变化。
　　可具体是什么变化，关羽不得而知。
　　他下意识握紧了青龍刀，甚至胯~下的踏雪红鬃兽都不同以往的平静下来。
　　诡异！
　　这种感觉，即便是当初关羽在面对吕布时，都不曾有过，怎么可能会在面对一个老朽时，产生这样诡异的感觉。
　　突然！
　　黄忠动了！
　　像是一道黄色的闪电，直接扑向了关羽。
　　令人惊诧的是，黄忠掌中的钢刀快如闪电，竟让关羽有种琢磨不透的感觉。
　　这......
　　这怎么120可能？
　　关羽大吃一惊！
　　赶忙操起钢刀，迎战黄忠。
　　锵！锵！锵！
　　金鸣炸响，星火迸溅。
　　乌云之下，更显得战况激烈。
　　城下、城下将士顿时惊诧，纷纷瞪大了双眼，张大了嘴巴！
　　尤其是城上守军，更是惊骇到了极点！
　　适才三刀都没有占到丁点便宜的黄忠，此时此刻，竟然压着关羽狠狠地胖揍。
　　而且，刀刀直扑要害，刀刀凶煞无比！
　　这特么究竟怎么回事？
　　但不管怎样，总是黄忠爆发出了恐怖的实力！
　　城上守军，立刻擂鼓助威，呐喊之声响彻战场，传檄八方！
　　“黄汉升！”
　　“黄汉升！”
　　“黄汉升！”
　　“......”
　　城上刘琦更是惊诧到了极点。
　　谁又能想到，之前连斩三员大将的黄忠，竟然还能藏拙！
　　很可能，这才是老将黄忠真正的实力！
　　得悍将如此，刘琦还有什么好怕的。
　　原本已经沉到谷底的心，立刻飙涨起来，几何式的爆发到了丁点！
　　他竟然......
　　刘琦竟然跟着将士齐声呼喊：
　　“黄汉升！”
　　“黄汉升！”
　　“黄汉升！”
　　“......”
　　甚至连关羽本人也很懵逼！
　　他实在没有想到，此前的黄忠竟然在藏拙！
　　关羽不傻，顷刻间同样明白了黄忠的战略意图。
　　对方竟然是通过之前的三刀，在试探他的实力，以及招式！
　　真是个疯狂的老人家！
　　佩服！
　　关羽有的只是佩服！
　　不过......
　　关羽也不是庸碌之辈。
　　虽然吃瘪，但总体实力摆在那里，又值壮年，外加斗神技能的加成，还不至于落败被杀！
　　他全力格挡，不敢有丝毫懈怠！
　　像这种疯狂的攻势，关羽不信，年迈的黄忠可以持续性的爆发！
　　但偏偏......
　　但偏偏......
　　令人惊诧的事情发生了！
　　黄忠的每一刀实力虽然没有什么变化，但特么他的出刀速度竟然越来越快！
　　越来越快！
　　快到让关羽都有些招架不住！
　　愣是一路从全面格挡，变成了闪躲外加格挡。
　　因为，某些攻势，关羽完全来不及格挡！
　　恐怖如斯！
　　黄忠的实力竟恐怖如斯！
　　其子关平生怕父亲吃亏，急忙言道：“父亲，速速退军！”
　　扛刀将周仓同样劝谏：“将军，暂且退军！”
　　黄忠的攻速仍在加快！
　　关羽倍感压力！
　　他忙全力格挡，紧跟着虚晃一刀，策马转身便走，没有丝毫犹豫！
　　嗤呼！
　　嗤呼！
　　黄忠大口大口的喘着粗气。
　　他双臂发麻，浑身冒着虚汗，甚至连拿下宝雕弓的力气都没有了。
　　(bfbj)  “黄汉升！”
　　“黄汉升！”
　　“黄汉升！”
　　“......”
　　吱呀~~~
　　城门大展。
　　从里面涌出一批将士，将黄忠包围！
　　*****
　　当天下午。
　　襄阳城外十里。
　　中军大帐。
　　王昊端坐上首，其下一干文武，分列两旁。
　　关羽绑缚自身，单膝跪在帐中，头颅微垂：“大哥，弟弟败了，败在了老将黄忠手上，是弟弟太过轻敌，还望大哥责罚！”
　　当王昊听到这个消息的时候，其实还挺震惊的。
　　毕竟，演义中记载，关羽虽然没能吊打黄忠，但至少应该不会落败才对，怎么可能杀得关羽成这个样子呢？
　　可后来仔细一想，原因可能是这样。
　　历史上的长沙之战，是在赤壁之战以后，那至少也是公元208年以后，那个时候的黄忠六十岁的年纪。
　　而此时呢？
　　还不到200年，黄忠的年纪应该只有五十岁左右。
　　虽然这个年纪，身体已经开始走下坡路了，但至少也是年轻了十岁。
　　六十岁的黄忠可以战平关羽；
　　年轻上十岁的黄忠，战败关羽，应该不是什么难事！
　　就像是关羽吊打魏延一样，魏延年纪还小，而关羽正值壮年，自然是可以吊打的。
　　王昊摆了摆手：“云长，我的军令是要生擒魏延、黄忠，黄忠没有死，你便没有违抗军令，何来处罚之说，起来吧。”
　　关羽仍旧跪在大帐，片言不发。
　　“怎么？”王昊身子往前一探，“要让大哥，亲自扶你起来吗？”
　　关羽这才起身，侍从上前帮其解开束缚。
　　一旁大将徐晃言道：“若是连关将军都战败了，那我等又岂是那黄老将军的对手！”
　　太史慈嗯的一声点点头：“是啊！听说此人善射，怕是我的大黑鹰，也只能在距离上压制对手，却占不得半点便宜！”
　　关羽赶忙言道：“大哥，今日是弟弟轻敌，等明日阵前对战，弟弟必定将其斩杀！”
　　王昊一摆手：“云长，此一战由我亲自上阵！我倒想瞧瞧，这个黄忠到底有多大本事，你在一旁观战即可。”
　　关羽深吸口气，抱拳拱手道：“若是大哥出手，擒拿黄忠，不过反手！”
　　王昊轻声道：“云长，今夜你且好生歇息，我不会怪你，但你要永远记住一点，天外有天，人外有人，傲骨可以有，但像今日这般，恐怕会害你的性命！”
　　“你乃是镇国大将军，是我王昊的兄弟，万万不可重蹈覆辙，我相信，翼德能控制住酒，你的傲骨也应该能有所收敛！”
　　关羽忙欠身拱手：“大哥，弟弟铭记于心！”
　　“哦对了！”
　　关羽突然想起了什么，轻声道：“那个魏延......能不能交给我，他是个可造之才，我有信心将其锻炼成下一个镇国大将军！”
　　王昊嗯了一声：“此人，就是为你准备的！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　关于关羽战黄忠，作者菌有些颠覆演义，还望理解。.

第476章 曾站在世界顶峰的男人！（6）

　　第二天清晨。
　　王昊率领大军赶到襄阳城下。
　　乌泱泱一片人马，宛如黑云压境一般，少说也有十万之众！
　　整个襄阳守军直接懵了！
　　昨日被拉升回来的士气，顷刻间在此跌落谷底。
　　黄忠便是再牛逼，那也是个人战力，跟十万大军比起来，简直渣得一逼。
　　王昊横刀立马，一派威严。
　　仅仅只是站在这里，便让整个城池陷入了莫名的恐惧当中。
　　“你们听说没有，王昊可是能斩杀掉吕布的存在。”
　　“可是那个号称天下第一勇武的吕布？”
　　“可不是嘛，除了那个吕布之外，难道还有别的吕布？”
　　“不可能吧！他竟然能斩杀了吕布，那岂不是说，他才是真正的天下第一勇武？”
　　“那你以为凭什么他会站在城下，而不是关羽？”
　　““五五三”......”
　　而王昊呢？
　　神目如电，将城上关键人物的武将信息，仅收眼底：
　　【武将】：刘琦
　　【等级】：玄尊初期
　　【属性】：武力22；智力62；政治71；统帅55；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：10
　　-----
　　【武将】：黄忠（汉升）
　　【等级】：武神后期
　　【属性】：武力97（100）；智力72；政治65；统帅88；
　　【武技】：老当益壮、迅雷、神箭、武神
　　【好感度】：40
　　武技解释：
　　老当益壮：黄忠年纪达到五十岁以后触发，可以在短时间内恢复到巅峰战力，括号内数值为巅峰值，恢复巅峰战力的时间，与其年纪成反比。
　　真是不看不知道，一看吓一跳。
　　黄忠也算是王昊见过的三国土著中，最牛逼的一个了，竟然可以同时拥有四个武技。
　　有了迅雷、武神的黄忠，便是在巅峰时候，吊打吕布都是没有任何问题的。
　　而他虽然老了，但由于有了老当益壮这个技能，更是可以在短期内，恢复到巅峰水平，如此一来，还真是有股子宝刀未老的感觉。
　　“叮！检测到黄忠老当益壮持续时间为二十分钟，当前年纪五十二岁！”
　　二十分钟！
　　对于阵前斗将碾压关羽而言，已经足够了！
　　不过......
　　在看到他年纪的时候，王昊也就彻底释然了。
　　五十二岁，才只有二十分钟的巅峰战力，那么到了六十岁的时候，能有多少巅峰战力？
　　怪不得那个时候，能和关羽打成平手，怕即便是恢复到巅峰战力，也仅有五分钟，亦或是六分钟而已吧？
　　更何况，此时黄忠的身体已经开始走下坡路，除了巅峰战力在100点之外，其余正常战力，是会随着年纪的增加而减少的。
　　如此一来，更是会被关羽碾压！
　　王昊深吸口气，黄忠虽然给他带来的震惊很大，但也仅仅只是一瞬，便烟消云散。
　　虽然宝刀未老，但真的......
　　有时候，不服老不行！
　　王昊冷声开口道：“刘琦，念在你是汉室宗亲的份儿上，我给你一次投降的机会，只要你交出玉玺，举荆州而降，我保证你可以当一个闲散王爷！”
　　“我只给你十息的考虑时间，你自己认真考虑一下！”
　　“一！”
　　刘琦一个愣怔！
　　满城将士全都一个愣怔。
　　一双双眼睛，齐刷刷聚在刘琦身上，像是在等待着他的回答。
　　于此同时，他们更惊诧于王昊的霸气！
　　这是有必胜的信心，方才有如此实力！
　　“二！”
　　王昊冷声开口。
　　在其声音中，似乎饱含着一股威严霸气！
　　在其声音中，似乎饱含着一股威严霸气！
　　单其一人，便将整座城池彻底震慑，没有人胆敢妄议！
　　“三！”
　　声音冒出来，刘琦心里格挡一下。
　　这种感觉像是被人宣判了死刑，正在刑场上等待枪决一样。
　　该怎么办？
　　刘琦心里直打鼓！
　　“四！”
　　王昊的声音陡然拔高一个分贝。
　　竟吓得刘琦莫名冒出身冷汗，整个后背哗得一下子湿透了！
　　“五！”
　　王昊的声音低沉，但却铿锵有力。
　　每迸出一个字，都像是巨锤狠狠地敲在他身上一样。
　　一旁黄忠紧咬钢牙，欠身拱手道：“陛下勿忧，有末将在，此獠不足为惧！”
　　“六！”
　　黄忠安抚道：“陛下，您可是三军主帅，切记不能还慌乱！”
　　刘琦嗯了一声，尽量稳住自己的情绪。
　　“七！”
　　王昊声音突然炸响。
　　吓得刘琦竟身子一激灵，原本恢复了一点的镇定，瞬间全无，险些瘫软在地. .....
　　他皱着眉，声音颤~抖：“黄老将军，朕......朕......”
　　黄忠安抚：“陛下别怕，有末将在！”
　　刘琦深吸口气！
　　“八！！！”
　　王昊的声音似乎就在他耳畔响起。
　　刘琦心里咯噔一下，身子一软：“黄老将军，朕不行了，你有把握胜他吗？”
　　“这......”
　　黄忠犯了难，但还是老实开口道：“陛下，末将没有见过那王昊的招式，也不清楚他的具体实力，因此不敢断言！”
　　刘琦焦急：“大概有几成把握？他应该要比关羽厉害些，听说能斩杀吕布！”
　　“九！！！”
　　王昊像是下最终通牒一样。
　　声音如滚滚闷雷般，传檄八方。
　　刘琦眉头紧蹙：“黄老将军，您倒是快点啊，到底有几成把握？”
　　黄忠没办法，只能大致揣测：“如果只是比关羽厉害，应该能有五成把握！”
　　刘琦暗松口气：“五成，够了！”
　　“十！！！”
　　王昊的声音最终冒出，厉声斥问：“刘琦，你若不回答，那我便......”
　　话音方起，刘琦终于开口道：“王贼，你名为汉臣，实为汉贼，我刘琦焉能投降你这等宵小，我有大将黄汉升在，凭你有十万雄兵，又能奈我何？”
　　王昊唇角勾出一抹淡淡的阴鸷：“老将黄汉升嘛？你堂堂一国之君，难道麾下没有大将，竟让一皓首匹夫上阵，真真是4.8丢人现眼！”
　　“你......”
　　刘琦勃然大怒。
　　“叮！检测到刘琦好感度为0，是否掠夺其帝王气运？”
　　“掠夺！”王昊毫不犹豫，心中暗道。
　　“叮！掠夺帝王气运42876点！”
　　特么！
　　竟然足足四万多的帝王气运。
　　当了皇帝的帝王气运，果然不是曹操、袁绍之辈，可以比的。
　　简直爽歪歪的节奏！
　　刘琦厉声道：“黄忠何在？”
　　黄忠闪身而出：“末将在！”
　　刘琦怒指王昊：“给朕将其拿下！”
　　黄忠抱拳拱手：“诺！”说罢，大氅轻扬，提刀下城而去。
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第477章 王昊！绝对实力，碾压黄忠！（1）

　　银龍锁日月高举！
　　绽放出万道华彩耀芒！
　　黄忠策马奔腾，呼啸而至，冲着王昊兜头便是一刀暴击：“王贼，纳命来！”
　　王昊唇角绽出一抹淡淡的阴鸷，不闪不避，不急不缓地虽已波动墨渊，竟将黄忠怒劈而下的银龍锁日月轻易拦下！
　　咯吱吱~~~~
　　刀锋相撞，摩擦在一起。
　　一道道星火从刀刃里蹦出，四下飞溅！
　　黄忠满嘴钢牙紧咬，额上沁出一层细密的汗珠，他的双臂中蕴含着千钧神力，虎目之中仿佛藏着一丝骇然，但面上却没有表现出来。
　　而王昊呢？
　　神色淡然，泰山自若。
　　一只手捂着嘴，打着哈欠，仿佛还没有从梦中苏醒。
　　而另一只手，随意的拨弄，仿佛轻而易举便将对方钢刀格挡在外。
　　尤其是那张脸，唇角微微勾出一个弧度，显得颇为不屑！
　　两者相较，高下立判！
　　王昊轻蔑道：“老头儿，这里不是你能呆得地方，莫要逼我！”
　　黄忠龇牙咧嘴，愤愤之情溢于言表15。
　　同样的话，为什么从王昊嘴巴里说出来，黄忠就感觉无比的愤怒？
　　或许......
　　是因为王昊真的有实力，将自己斩杀吧。
　　而别人在嚣张，也顶多只是嘴上嚣张而已，真正对战时，绝对能够将其打脸！
　　泰山王昊！
　　天下第一勇武！
　　果真是名不虚传！
　　黄忠原本还想靠这单纯的一记怒劈，试探一下对方的深浅。
　　但王昊表现出来的淡定，以及精准的判断、阻击，让黄忠明白，王昊的实力，远不是凭你现在这种实力可以试探！
　　整个城上顿时寂静！
　　安静得仿佛死寂一样。
　　数万双眼睛，全都盯在黄忠一个人身上。
　　他若是败，则襄阳必败！
　　他就是全部襄阳人的希望所在！
　　更是适才大放厥词的刘琦希望所在！
　　刘琦更是紧张到了极点！
　　双拳紧握，目不转睛地盯着战场，生怕错过任何一个细节。
　　二人这第一刀便僵持着！
　　的确令他感到费解！
　　这尼玛......
　　什么套路？
　　黄忠怒发冲冠，老当益壮的技能赫然爆发。
　　实力在顷刻间重回巅峰！
　　但是......
　　双方在空中僵持的刀锋，依旧没有丝毫动静。
　　王昊虽然不像以前那么风轻云淡，但依旧单手持刀，泰然自若！
　　黄忠大惊失色！
　　这......
　　这怎么可能？
　　他又岂能知道，王昊除了他拥有的所有技能之外，还比他多了N个技能。
　　斗神这个技能，可以额外继续给他加持10%的战斗力！
　　高手过招，便是1%的战斗力，都足以致命！
　　黄忠不敢相信！
　　他真的不敢相信！
　　时间一分一秒的流逝。
　　这对于黄忠而言，等于是慢性自杀！
　　抽刀二回。
　　黄忠不能再等。
　　他的刀锋一抖，左右开工，朝着王昊如疾风骤雨般疯狂攻杀！
　　铛！铛！铛！
　　清脆的金鸣声炸响。
　　在王昊身体四周，仿佛有一道无形的屏障，将他笼罩，迸溅而出的星火，更好似给他增添了无限的魅力一样，极其耀眼。
　　黄忠很清楚！
　　不管他的攻速有多快。
　　王昊依旧能极其精准地将其阻拦。
　　没有一刀落下！
　　反言之，王昊的速度竟然和他一样快，甚至......
　　要比他的速度，还要快上三分，也未尝不可！
　　更重要的是，自己这种攻势也仅仅也知保持片刻，一旦老当益壮结束，那么他将在短时间内成为一个废人，甚至连刀都提不起来。
　　更重要的是，自己这种攻势也仅仅也知保持片刻，一旦老当益壮结束，那么他将在短时间内成为一个废人，甚至连刀都提不起来。
　　而城上的将士，在他爆发出绝对实力的时候，竟然在齐声山呼他的名字：
　　“黄汉升！”
　　“黄汉升！”
　　“黄汉升！”
　　“......”
　　王昊身后的十余万大军，更是刀枪并举，齐声呼喊：
　　“镇国公！”
　　“镇国公！”
　　“镇国公！”
　　“......”
　　声音如潮，直接将黄汉升的名字，彻底淹没。
　　整个襄阳城，到处飘荡着镇国公的名字，气冲霄汉，极为恐怖！
　　王昊笑了！
　　露出一丝浅浅笑！
　　黄忠很清楚，王昊的确是笑了。
　　“这便是你的巅峰实力吗？”
　　“碾压吕布或许可以，但是跟我王昊相比，还差之甚远！”
　　王昊刀锋轻轻转过一个弧度，直接便将黄忠的银龍锁日月磕飞出去。
　　铛！
　　一声清脆之下。
　　王昊抽刀而回，又雷霆般狂飙而出。
　　黄忠根本来不及阻击，来不及勒马，来不及回头！
　　他眼睁睁看着王昊的刀锋挥舞过来。
　　呼~~~
　　寒芒闪烁。
　　王昊一刀直接将黄忠砸飞出去，狠狠地摔落马下。
　　“绑起来，带走！”王昊招呼道。
　　立刻有亲卫军上前，将摊成一摊肉泥的黄忠抗了回去。
　　举目望向城池。
　　此时此刻，满目骇然。
　　城中众将士的心态已然奔溃。
　　刘琦大惊失色，厉声而言：“王公，朕投降，朕投降，希望你能饶朕一命。”
　　王昊收起墨渊，冷声回应：“你不觉得有点晚嘛？”
　　“三军将士听令，攻城~~~~”
　　吼！吼！吼！
　　众将士齐声山呼，如潮水一般涌向城池！
　　襄阳守军早已失去了信心，在抵挡了不足一刻钟的时间，便被大军攻上了城头。
　　紧跟着，摧枯拉朽，一路碾压。
　　整个过程中，王昊横刀立马，只是083站在那里，甚至一言不发，便将襄阳众贼震慑！
　　他的脑海里，一直在盘算程昱的话。
　　“主公，如果有可能，此一战要斩杀一位汉室宗亲，试一试朝中众臣的反映，方便在下的下一步行动！”
　　“嗯！仲德放心，这件事我记下了，也是时候震慑一下他们了，我会制造机会，斩杀刘表或是刘琦的！”
　　吱呀~~~
　　城门大展。
　　城上、城下有欢呼声响起。
　　王昊勒马缓行，招手道：“进城！”
　　王昊方才走进城门洞中。
　　早有将士，将刘琦押赴到王昊身前。
　　刘琦噗通一声跪倒在地，连哭带泣道：“求求你，求求你饶我一命。”
　　“你不是汉臣嘛？你不是镇国公嘛？”
　　“我是汉室宗亲，是西汉鲁恭王刘余之后，我可以把玉玺交出来。”
　　“只求你能饶我一命！”
　　“......”
　　王昊眸中闪过一丝凶芒，声音低沉，但却铿锵有力：“我已经给过你机会了，是你没有珍惜而已，怨不得我！”
　　“来人呐！”
　　“在！”
　　“给我拖出去，砍了！”
　　刘琦大惊失色，连连咒骂：
　　“汉贼！你个汉贼！”
　　“我可是汉室宗亲，是真正的汉室宗亲！”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第478章 跳圆舞曲的黄舞蝶！（2）

　　襄阳。
　　皇宫。
　　崇德殿。
　　王昊手中把玩着玉玺。
　　仔细打量着“受命于天，既寿永昌”这八个字，不由得暗自发出一声哂笑。
　　“区区一个块破石头，就让刘表如此沉沦下去了。”
　　说罢，王昊默默地摇了摇头，将玉玺放回到盒子里，招呼道：“孔明。”
　　诸葛亮闪身而出：“在！”
　　“你且派人，将这玉玺快马送回泰山，交给文若保管。”
　　“诺！”
　　抬眼望向众将，王昊深吸口气道：“如今襄阳已然攻克，最关键的便是江夏郡，叔宝，这里便交给你来攻打！”
　　秦琼闪身而出：“诺！”
　　王昊的目光落在张飞身上：“翼德，你且率领大军，攻入南郡，扼守秭归，以防蜀汉大军趁机来犯。”
　　张飞欠身拱手道：“大哥放心，他若敢来，便连他一块收拾！”
　　王昊满意地点点头，转身吩咐关羽：“云长，你的任务稍微重些，你带着太史慈、徐晃将荆南四郡全部拿下，交州士燮若敢来犯，一并将其击溃！”
　　关羽欠身拱手：“大哥放心，一切有我。”
　　王昊叮嘱道：“拿下桂阳郡即可，万不可轻易攻入交州，那里瘴气太多，将士们水土不服，很可能产生疫病，等华佗、张机到了，将瘴气问题解决后，再做决断。”
　　（PS：张机，字仲景。）
　　关羽应声承诺。
　　王昊深吸口气，又缓缓呼出：“好了，各自回军准备吧。”
　　众将士齐齐拱手：“诺！”说罢，躬着身子，倒着离开大殿。
　　王昊转而招呼道：“孔明，怎么样，黄忠的家人找到了吗？”
　　诸葛亮嗯的一声点点头：“倒是已经找到了，也送来了襄阳，不过，还是没人能帮他医治，听说当年便是张机也替他诊断过，收效甚微。”
　　王昊绕有所思：“这样啊~~~”
　　“走，带我前去一看。”王昊招呼道。
　　“主公，黄忠一家是咱们诓骗来的，可如今襄阳已破，黄忠深陷牢狱，那黄家人对咱们极为抵触，亮以为还是先让这一家人安静安静的好｀ ～。”
　　“没关系。”
　　王昊不以为然：“黄忠都败在我身上了，还会怕这一家老小嘛，走便是了，晾他们也不能把我怎么样！”
　　诸葛亮无奈地点点头：“好吧！反正明日张机、华佗便会赶回襄阳，咱们先替他们打探一下情况，届时可能会稍微好一点。”
　　*****
　　襄阳城。
　　驿馆。
　　王昊带着诸葛亮走进大堂，立刻便有小吏迎了上来：“主公。”
　　王昊嗯了一声，开口问道：“黄家人情况怎么样？”
　　小吏满脸苦色，尚未回答，便听到楼上传来一个声音。
　　啪~~~
　　仿佛是什么东西摔了。
　　紧跟着，便有声音响起：“拿走，否则本姑娘对你不客气！”
　　哎呦呵！
　　还是个姑娘？
　　王昊顿感惊诧，问：“这.......什么情况？”
　　小吏尴尬道：“主公，楼上住着的，是黄忠的女儿，还有他重病的儿子，除了太医可以安然无恙的进去，其余人......”
　　说罢，小吏顺眼望向了楼梯。
　　恰在此时。
　　从楼梯口走下来个人。
　　鼻青脸肿，完全没个人样。
　　王昊略显惊诧！
　　这小娘皮，未免也太凶狠了吧。
　　小吏耸了耸肩：“主公，就是这样，黄忠的女儿真是......太残暴了！”
　　小吏说着，也是颇为无奈。
　　王昊似乎能从他脸上，也看到一些伤痕，只是相对比较轻而已。
　　诸葛亮劝谏道：“主公，要不咱们还是改天吧。”
　　王昊眉峰一拧：“来都来了，还改天？没必要，跟我走！”
　　王昊大步流星，便来到楼上。
　　守在门口的两个侍从更是，脸上多多少少也有些红肿，肯定受了不少虐。
　　王昊吩咐：“孔明，回头统计一下，挨过打得有多少人，每人一枚马蹄金，权当作工伤赔偿了。”
　　诸葛亮嗯了一声：“好的！”
　　诸葛亮嗯了一声：“好的！”
　　门口两个侍从忙抱拳拱手道：“多谢主公宽宥。”
　　话音刚落。
　　就只听吱呀一声响。
　　房门大展，从里面窜出一道倩影。
　　眉如远山，眼似杏桃，身材干练，拳锋劲爆！
　　特么！！！
　　好厉害的小妞！
　　虽然只是轻轻一瞥，但王昊早已将其武将信息收入眼底：
　　【武将】：黄舞蝶
　　【等级】：武圣中期
　　【属性】：武力92；智力66；政治45；统帅75；
　　【武技】：神箭
　　【好感度】：0
　　面对这来势汹汹的一拳。
　　王昊身体轻轻侧过，便只见那粉~嫩的拳头，从面前扑过。
　　在别人眼里，可能拳速极快。
　　可在王昊眼里，简直慢如蜗牛！
　　他的手斜刺里往出一探，极其精准地扣住黄舞蝶脉门。
　　顺手便是一个抡转。
　　黄舞蝶像是在跳圆舞曲一样，顺着王昊的手势，优雅转身。
　　可她脸上.....
　　柳眉倒竖，凤眼圆睁，满脸的不情不愿！
　　愤怒！
　　仇恨！
　　以及被调~戏！
　　让黄舞蝶对王昊的憎恨又飙出了一个新高度！
　　“．〃登徒子！”
　　黄舞蝶银牙紧咬，发出咯咯的声音。
　　转身卸掉王昊的力时，立刻飞起一脚！
　　这一脚来得极有艺术气息。
　　是从黄舞蝶背后袭来，划出一道月弧，冲着王昊的头颅，狠狠得踹了过去。
　　这腰身......
　　真是太有韧性了！
　　王昊虽有些心猿意马，但对危险的敏感，还是让他轻易抓住了黄舞蝶的脚丫。
　　“你听我说！”
　　“我不听！”
　　黄舞蝶挣脱开。
　　操起一双粉拳，继续对王昊发起进攻！
　　王昊左闪右躲，将黄舞蝶的攻势全部化解，丝毫(钱的的)不费气力。
　　“你听我说！”
　　“我不听！我不听！我不听！我不听！我不听！我不听！”
　　“......”
　　拳如骤雨疾风，朝着王昊劈头盖脸而来。
　　真是个暴烈的小丫头！
　　王昊身子稍向后撤出一步：“你还想不想救你弟弟？”
　　顿时！
　　风停雨住。
　　黄舞蝶怔在原地，小嘴巴一撅，眼泪扑棱棱淌了下来。
　　王昊赶忙安慰：“你别哭，明天张机、华佗便会来，我保证还你一个活蹦乱跳的弟弟，还有一个健健康康的父亲，还不成吗？”
　　“呜呜呜呜~~~~”
　　没曾想，黄舞蝶哭得更伤心了。
　　“你先让开，我瞧瞧病人。”
　　王昊深吸口气，绕过黄舞蝶，转入屋中。
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第479章 虎父无犬子，潜力股黄叙！（3）

　　王昊阔步而入，望向病榻上的人。
　　在其身旁，出现了此人的武将信息：
　　【武将】：黄叙
　　【等级】：大武师圆满
　　【属性】：武力38（98）；智力66；政治25；统帅21；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：40
　　巅峰武力值竟然高达98？
　　王昊欣喜万分！
　　这特么是免费送大将的节奏啊！
　　有华佗、张机在，不信治不好个小小的黄叙。
　　只要把黄叙治好，那么黄忠自然跑不了！
　　哈哈！
　　简直是爽歪歪的节奏。
　　此时，黄舞蝶回到屋中，用冰冷的口吻道：“我弟弟你也瞧见了，怎么样？你有多大把握可以医治好他？”
　　王昊深吸口气，开口道：“你应该知道，天下医者，大部分都出自我泰山同仁堂，明日华佗和张机便会赶到襄阳，有他们在，肯定能治好你弟弟。”
　　“希望如此吧。”
　　黄舞蝶显然没有报太大的希望：“三年前，张机便替我弟弟诊治过，他对此病，没有半点头绪，倒是那神医华佗，尚且未曾诊治过。”
　　“华佗医术精湛，你便把心放肚子里吧！”
　　王昊拍着月匈脯，向黄舞蝶保证道：“若是连他都治不好令弟，400那么......”
　　黄舞蝶眼眶一红。
　　王昊话锋斗转，脱口而出：“我就只能另寻旁人了，反正你放心便是了，我保证还你一个活蹦乱跳的弟弟！”
　　“叮！黄舞蝶好感度+20！”
　　黄舞蝶眼神放亮：“真的？”
　　王昊保证道：“君子一言，驷马难追！”
　　黄舞蝶深吸口气：“虽然你把我们诓骗到了襄阳，而且还战败了我父亲，不过你若能医治好我弟弟，想必父亲定会投降！”
　　“瞧你说得！”
　　王昊立刻否定道：“我是因为你父亲，才要医治令弟的嘛？”
　　话音刚落。
　　王昊便感受到两道不屑的目光射来。
　　诸葛亮只能呵呵了，侯在那里一言不发。
　　黄舞蝶上下打量一番，有种看透王昊的感觉：“难道不是嘛？”
　　王昊义正严词，豪气干云：“当然不是！”
　　可他心中却在暗道：“我是因为你！因为你黄舞蝶啊！”
　　黄舞蝶被王昊身上的这股正义感略微触动，目光稍微柔和了一些，轻声道：“的确，我父亲年纪大了，也不适(bfdi)合战场杀伐了。”
　　王昊嗯了一声：“可不是嘛！老人家是该颐养天年了，但舞蝶你......”
　　黄舞蝶微怔：“舞蝶？你怎么知道我的名字？”
　　“额......这个......”
　　王昊含糊其词，随意编个理由：“黄老将军英明盖世，随便找人打听一下，便可得知，他有个美貌无双又武艺精湛的女儿，叫做黄舞蝶！”
　　“嗯！名字好听，人更漂亮！”
　　黄舞蝶杏眼圆睁，气呼呼道：“登徒子！”
　　可王昊分明听到系统的声音：“叮！黄舞蝶好感度+10！”
　　黄舞蝶迈步走向病榻，一直以来的愁容，终于被一丝淡笑取代。
　　王昊忙跟了上来。
　　黄舞蝶立刻把笑容藏起来，又装出一副冷峻的表情。
　　“来来来，我先帮他看看。”
　　王昊立刻凑到跟前，佯作替黄叙诊脉，一双眼却盯在黄舞蝶身上，顺便皱皱眉，还真有一副悬壶济世的感觉。
　　黄舞蝶微怔：“你还精通医道？”
　　黄舞蝶微怔：“你还精通医道？”
　　王昊郑重地点点头：“略懂些皮毛而已，不值得一提。”
　　“我弟弟的情况怎样？”黄舞蝶急问，“可有办法？”
　　“单从脉象上判断，你弟弟的身体......”
　　王昊故意拉长音调，在脑海中各种搜寻关键词。
　　“到底怎样？”黄舞蝶问。
　　王昊仔细一想，若是连张机都没有办法，应该不是脉象上的问题。
　　他眼珠子骨碌一转，缓缓点头道：“脉象的确没有问题，真真是奇哉怪也，他的身体究竟发生了什么问题！”
　　黄舞蝶略显惊诧。
　　这个诊断结果，和各大名医的结果还真是差不过。
　　都是脉象平稳，不似病症。
　　但黄叙的身体，就是不见好！
　　难不成......
　　王昊还真粗通医术？
　　一旁的诸葛亮简直要笑死了。
　　王昊那里通什么医术，这分明是看上了人家姑娘嘛。
　　太坏了！
　　嘶~~~
　　王昊不禁倒吸一口凉气，装出深沉的模样：“这样吧，你先把令弟的情况，仔仔细细，原原本本的，跟我说一遍，从他开始犯病时开始，要一五一十地全都说与我听。”
　　黄舞蝶柳眉微皱：“叙儿他犯病多年，若是全都说，那岂不是要说好久吗？我记得他在很小的时候，就犯病了！”
　　王昊立刻言道：“就从那个时候开始，一点都不能落下，仔细说，这个对病情至关重要，你慢慢说吧，我洗耳恭听，说多久都没关系。”
　　诸葛亮侯在一旁，却发现王昊的另一只手在向他摆动。
　　神特么......
　　这是要撵自己走的节奏啊！
　　诸葛亮会意，也不愿意多呆，欠身拱手道：“主公，黄姑娘，在下军中还有要务，便不多呆了，就此告辞。”
　　王昊嗯了一声，颇为满意：“对！孔明啊，你有事便先离开吧，这里有我一个人足矣，等华佗和张机到了，让他们二人直接来此便可。”
　　“切切不可耽误病情！”
　　王昊叮嘱道。
　　系统的声音再次响起：“叮！黄舞蝶好感度+10！”
　　诸葛亮忙欠身拱手道：“在下告辞！”
　　王昊淡然一笑：“舞蝶，你开始说吧，咱们抓紧时间，莫要浪费。”
　　黄舞蝶懵懵懂懂，嗯了一声，开始叙说：“十年前，那个时候，我弟弟才三岁......”
　　黄舞蝶将他知道的情况，一点点，全都叙述出来。
　　愣是从晌午开始，一直说道晚上，嘴巴都没有听过。
　　而王昊呢？
　　刚开始还能听得下去，可越往下听，越是瞌睡。
　　到现在，他虽然还勉强坚持着，但却早已魂游三界，梦会周公去了。
　　驿馆。
　　一灯如豆。
　　黄舞蝶仍在继续。
　　突然。
　　门被推开，从外面转入诸葛亮。
　　王昊猛然一怔，回过神来，心中暗道：“孔明啊，你小子可算来了。”
　　诸葛亮欠身拱手：“主公，二位神医带到。”
　　王昊忙起身相迎：“元化、仲景，你们可算来了，赶紧先瞧瞧病人吧！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第480章 黄叙的魂儿被勾走了？（4）

　　二人来到病榻跟前。
　　张机一眼便认出了榻上之人：“怎么是他？”
　　华佗“哦”的一声好奇：“怎么，仲景可识得此人？”
　　张机点点头，轻声道：“此人乃是长沙黄忠之子，患了一种怪病，即便是我，也拿它没有办法！”
　　华佗顿感好奇：“连仲景你都医治不好？”
　　当初张机来到泰山以后，便和华佗在医学上，有过专业的沟通。
　　两人是一见如故，常针对某些医学问题，在一起畅谈，一聊便是大半夜。
　　二人相处的时间虽然短，但结下的友情，却是极其深厚的。
　　张机嗯了一声：“在下的确拿它没有办法，如果这世上还能有人将他唤醒的话，或许就只剩下元化你一人了！”
　　华佗颇是受益，但还是连连谦虚道：“连仲景你都治不“一九零”好，必定是疑难杂症，我且先瞧瞧，至于能不能治得好，还不敢肯定。”
　　王昊忙让出了位置：“行了，元化，抓紧时间诊治吧，时间也不早了。”
　　华佗欠身一礼，上前替黄叙诊脉。
　　片刻。
　　露出疑惑之色。
　　张机深吸口气：“元化，从脉象上判断，黄叙是个正常人，没有一点问题，但却怎么也醒不过来，每次吃饭都需要人喂，还得是流食方可。”
　　“他虽没死，但却和死人一般无二，当真是奇哉怪也！”
　　张机捏着山羊胡，事隔多年，他又一次陷入了沉思当中。
　　华佗拨了拨黄叙的眼皮，又按了按他的心口，甚至能用上的招式，全都用上了。
　　但偏偏......
　　黄叙一点反应都没有。
　　嘶~~~~
　　华佗不禁倒吸一口凉气，捻须言道：“还真如仲景所言，这可真是奇哉怪也，世上竟还有此疑难杂症！”
　　不过，华佗脸上却没有半点愁容，反而显得异常兴奋。
　　他最喜欢的就是疑难杂症。
　　对于一个医生而已，没有什么比征服疑难杂症更让人兴奋的了。
　　张机察觉出了华佗的神色，于是也跟着华佗的情绪，进入了病人的症状探讨当中。
　　王昊招了招手，示意黄舞蝶跟上。
　　二人离开房间，阖上房门。
　　黄舞蝶问：“你喊我出来干嘛？”
　　王昊轻声道：“你还不知道吧，元化一旦进入这种状态，最怕的就是别人打扰，万一因为你，耽误了你弟弟的治疗，那便得不偿失了。”
　　这是真的。
　　华佗的这个毛病，整个泰山的人都知道。
　　越是在他思考的时候，就越是不允许人打扰，他经常会大发雷霆，把身旁的学生训得是狗血喷头。
　　黄舞蝶“哦”了一声，身子靠在栏杆上，轻瞥王昊：“刚才谢谢你！”
　　王昊随口答道：“不客气，你弟弟的病情要紧。”
　　黄舞蝶摇了摇头：“不是这个，我说的是......你听我唠叨了两个时辰这件事，现在我心里好受多了，谢谢你啊。”
　　王昊立刻调侃：“原来是这件事呀，那你可不能口头称谢，多没诚意。”
　　黄舞蝶白了王昊一眼：“那你想怎样？”
　　“怎么不得请我吃顿饭？”王昊故意道。
　　“来得及，我身上可没带钱。”黄舞蝶委婉道。
　　“跟我吃饭，还能让你掏钱嘛！”王昊招了招手，“你们俩过来。”
　　守在门口的侍卫上前：“主公，您有什么吩咐。”
　　“去，准备一桌饭菜，黄姑娘要请我吃饭。”
　　“......”
　　黄舞蝶也只能呵呵了。
　　王昊淡然一笑：“常言道，人是铁，饭是钢，一顿不吃，饿得慌！不管心情再怎么糟糕，饭还是要吃的，你瞧你都瘦成什么样儿了，得赶紧补补。”
　　泡妞儿嘛！
　　泡妞儿嘛！
　　自然要脸皮厚。
　　要时时刻刻制造相处的机会才行！
　　没一会儿。
　　饭菜准备妥当。
　　两人一边吃，一边聊。
　　王昊从黄叙的病情下手，一点点终于让黄舞蝶放下戒备的心理。
　　至少，此刻黄舞蝶的【好感度】，已经达到了正常的50点。
　　二人正聊着。
　　就只见华佗、张机从屋中走出。
　　黄舞蝶赶忙迎了上来：“神医，我弟弟情况怎样？”
　　华佗淡淡地摇了摇头：“很不乐观，他的身体没有问题，怕是魂儿被勾走了。”
　　黄舞蝶一个愣怔：“魂儿被勾走了？”
　　王昊更是一个愣怔：“魂儿还能被勾走？”
　　特么！
　　你当这是神话故事，黑白无常？
　　哪曾想，华佗嗯的一声点点头：“他身体没有问题，如果能想办法召回他的魂儿，此人必定会苏醒，但此事非药石可医，怕还需要你们家人多费心思. .....”
　　王昊顿时就不乐意了：“元化，你先别走，我还是有些不理解，这魂儿还能被勾走？你身为医生，应该最不相信这些鬼神之说吧？”
　　华佗皱着眉：“可是云逸，黄叙身体却是没事，只要正常用膳，便是获得咱们这个年纪，都没有问题，但你发现了，他整个人都木了。”
　　“唉~~~~”
　　华佗长叹口气。
　　“狗屁的勾魂！”
　　王昊愤怒，嚼碎一声，阔步走回房间，来到黄叙的病榻前，仔细端瞧着他。
　　可其脑海中，却是超神作弊器的版面。
　　“叮！医术天赋需要花费50000点帝王气运，请问宿主是否购买？”
　　“购买！”王昊毫不犹豫，心中暗道。
　　“叮！恭喜宿主，购买天赋技能医术成功！”
　　顿时，一股强大的信息量涌入王昊脑海。
　　这医术天赋，不仅仅包含古代的医术，甚至还包括现代的医术。
　　仔细查询脑海，特么甚至还有兽医的天赋。
　　厉害了，我的系统！
　　兑换了天赋技3.8能以后。
　　王昊立刻对黄叙进行了检查，跟神医华佗的检查步骤甚至相差无几。
　　华佗震惊！
　　张机震惊！
　　黄舞蝶更是震惊！
　　她原以为王昊是在装，可从他双眼中，黄舞蝶看到的是真挚，没有一丝做作。
　　突然！
　　王昊似乎想起了什么，他赶忙摸向黄叙的头骨。
　　竟有一块很深的凹痕！
　　刚开是黄舞蝶在叙述的时候，王昊还是听到一些事情。
　　他赶忙问道：“舞蝶，我记得你曾说过，令弟的头部受过重击，对否？”
　　黄舞蝶嗯了一声：“是的！”
　　王昊心道不妙：“坏了！这怕是......”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第481章 王昊！忽悠界鼻祖！（5）

　　植物人！
　　王昊能想到的，就只有这一个答案了！
　　生命特征正常，却没有相应的精神反映。
　　这特么跟被勾魂还有什么区别！
　　华佗说得倒也没错！
　　不愧是神医，至少判断还算是准备的。
　　行家一出手，便知有没有。
　　华佗从王昊诊脉，以及各种诊治手段上猜测，王昊也是懂医术的。
　　而且，从对方的神态反映上来看，似乎已经知道了答案。
　　他赶忙问道：“云逸，你莫不是知道了什么？”
　　张机、黄舞蝶的目光立刻集中在王昊身上。
　　王昊不由点了点头：“正如元化所言，黄叙的魂儿应该是被勾走了。”
　　他倒是很想说植物人的概念。
　　但转念一想，到时候给得给张机、华佗解释，这样太过麻烦。
　　还不如就按照华佗的解决，反正自己明白就行。
　　强行解释一大堆，倒是会让别人对自己产生疑心，这样就得不偿失了。
　　见王昊同意了自己的观点，华佗暗松口气，转而问道：“不知云逸，可有什么办法，把他的魂儿找回来15吗？”
　　张机、黄舞蝶目光更盛，似乎希望能从王昊口中，得到想要的答案。
　　但很可惜......
　　王昊摇了摇头，表示没有。
　　便是现代发达的医学，怕是也不敢保证，能将植物人给救活。
　　特么！
　　王昊心里顿时一万头草泥马狂奔而过。
　　好不容易逮到降伏黄忠的机会，老天爷竟然跟咱开了这样一个玩笑，简直岂有此理！
　　植物人！？
　　还有比这更扯淡的吗？
　　“呜呜呜呜~~~~”
　　黄舞蝶的抽泣声响起。
　　王昊转过身来，急忙安抚道：“舞蝶，你别着急，令弟的魂儿虽然被勾走了，但也不是没有办法回来！”
　　华佗顿时愣怔：“云逸，你的意思是......”
　　张机也是一个愣怔：“勾走的魂儿，还能再回来？”
　　王昊郑重地点了点头：“的确还能回来，不过......”
　　黄舞蝶急忙问道：“不过什么？”
　　王昊深吸口气：“不过难度很大！”
　　“不可能！这怎么可能？”
　　华佗心里咯噔一下，王昊的话，已经突破了他的认知范围：“人怎么可能和鬼神沟通，这种事情完全不可能！”
　　张机却是言道：“元化，镇国公既然敢说此话，想必定有道理，不妨听听他怎么说。”
　　众人的眼神再次聚到了王昊身上！
　　王昊眉头一拧。
　　神特么知道怎么解释啊！
　　这个张仲景，竟没事儿找事儿。
　　可王昊一瞅到黄舞蝶那可怜的眼神，苦苦照顾了N年幼弟，他就实在是不忍心。
　　常言道：久病床前无孝子。
　　黄舞蝶能照顾弟弟这么多年，时至今日，仍保持初心不变，实在令王昊感动。
　　“这个......”
　　王昊略一沉吟，心中暗道：“直娘贼，不管怎样，先把事情圆过去再说，说不定车到山前必有路，船到桥头自然直呢！”
　　王昊略一沉吟，心中暗道：“直娘贼，不管怎样，先把事情圆过去再说，说不定车到山前必有路，船到桥头自然直呢！”
　　他深吸口气，望着黄舞蝶，肯定地点点头：“的确！是有办法召回令弟魂魄，不过很难，需要很大的毅力，以及机缘！”
　　黄舞蝶欣喜若狂：“只要能救活叙儿就行，不管多大的毅力，我都没有问题，你快说，我该怎么做，到底该怎么做？”
　　“你别急，听我慢慢说。”
　　一行人来到旁边桌案，王昊轻声道：“其实，黄叙的魂儿不是被勾走的，而是由于脑部受到重击时，被挤出了他的身体。”
　　华佗愣怔当场：“啊~~~还有这种事情？”
　　王昊嗯的一声点点头：“元化，此事的确如此！他魂儿咱们都看不到，但我可以肯定，他就在这房间，甚至就在他的身边。”
　　“其实他的魂儿也很想回到体内，而且只要回到他体内，黄叙立刻便会苏醒，甚至他还能记得清，这些年发生过的事情。”
　　华佗立刻摆手道：“不可能！这绝对不可能！老朽行医这么多年，还从未见到过如此诡异的病例！”
　　事实上！
　　华佗是不相信鬼神的。
　　但似乎除了这个解释，他实在是想不到任何的解释。
　　可是，此时王昊竟然在他胡诌的解释上，加以开发利用，便让华佗有些不爽了！
　　咱是为了安慰家属！
　　可你呢？
　　直接升华为欺骗了。
　　这绝对是华佗所不允许的。
　　黄舞蝶是绝对不妨放过任何一个可能性的。
　　当他听到华佗左一句不可能，右一句不可能的时候，心中的怒火腾得便窜上了心口。
　　“神医，小女子知道您医术精湛，可既然令弟您医治不了，就不要妨碍旁人，不知可好？”
　　华佗拧着眉：“姑娘......”
　　王昊义正严词道：“元化，不管你信不信，反正我说得是实话，目前想要救黄叙，只有两个办法！”
　　“两个办法？”
　　黄舞蝶大喜过望。
　　以前别说两个办法了，便是一个办法，都没有。
　　而今竟然一下子冒出来两个办法！
　　黄舞蝶焉能不喜？
　　她急忙问道：“什么办法？”
　　王昊朗声道：“第一，靠黄叙的魂儿虽然走了，但他身体的潜意识还在，很可能依旧停留在以往的美好时光里。”
　　210
　　“咱们要做的，就是要通过不断的说，和他相关的，不相关的，全都可以说，只要能刺激到他的潜意识，便可以将其魂儿再召回来。”
　　“只是......”
　　王昊的声音变得略显消沉：“即便每日这样做，但若你说的内容，不能刺激到他的潜意思，那么相当于白说，换言之，成功招魂的概率很低。”
　　黄舞蝶急问：“不是还有一个办法吗，下一个办法，是什么？”
　　王昊深吸口气，又缓缓呼出：“下一个办法，招魂的概率更低，就只能依赖令弟自己潜意识里的主动性了。”
　　“如果令弟潜意识想要召回魂儿的意念足够强，那么很有可能不需要咱们做任何事情，等到一定的时候，他自己就会醒来！”
　　事实上！
　　即便是现代社会中，也仅仅只有这两种办法而已。
　　虽然很扯淡，但事实证明，的确还是会有奇迹发生的。
　　黄舞蝶缓缓开口道：“叙儿的意志，我主宰不了，但我可以每天在他身边讲故事，尽量刺激他的潜意识！”
　　“不管多久，我也一定会坚持下去！”
　　黄舞蝶深吸口气，唇角绽出一抹淡淡的笑容。
　　因为，她终于看到了希望！
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第482章 想啥来啥的好系统！（6）

　　第二天清晨。
　　襄阳城外。
　　中军大帐。
　　关羽端坐上首，其下一干文武分列两旁。
　　账帘起，亲卫军将魏延压上来。
　　魏延腰杆挺直，斜着脑袋，微闭着眼睛，显得颇为不屑。
　　关羽放下手中书卷，手抚长髯，仔细打量一番魏延：“咱们简单点吧，关于你的武艺，本将军很欣赏，而且你年纪很小，跟平儿年纪不相上下，未来必定是大将之才。”
　　“如果你愿意投降，本将军可以暂时许你校尉一职，待有战功，再酌情提拔，升任中郎将独领一军，甚至裨将军，也不是没有可能！”
　　“可你若不知好歹，宁死不降，那关某也不会放你离开，必定赏你一刀，给你个痛快的，死后关某也会赠你块风水宝地。”
　　“你自己考虑吧！”
　　帐中众将的眼神，齐刷刷聚在魏延身上，纷纷窃窃私语。
　　“怪不得关将军会主动招降一个败将，此人相貌、兵器与关将军实在是太像了。”
　　“恩恩！可不是嘛，除了这长髯以外，简直是从一个模子里刻出来的。”
　　“太像了，实在是太像了！”
　　“......”
　　一旁关平朗声道：“魏延，你可要想清楚了，如今楚汉已被歼灭，剩下一帮宵小，是根本挡不住我大军的，此时投降乃是明智之举！”
　　魏延眼珠子骨碌一转，沉吟良久，终于单膝跪地，铿锵言道：“末将魏延，愿意效忠，马革裹尸还！”
　　关羽大喜，腾得起身，绕过帅案，转入帐中，亲自将魏延搀扶起来：“好，那本将军便封你为神勇校尉，暂时令两千精骑兵，在某帐下听用。”
　　魏延欣喜若狂，忙抱拳拱手道：“多谢将军！”
　　关羽环视帐中诸将，朗声道：“主公命我等收复荆南四郡，今日晌午三军拔营，尔等各自回应准备吧｀ ｀ ！”
　　众将士齐齐拱手：“诺！”
　　*****
　　襄阳。
　　皇宫。
　　崇德殿。
　　王昊方才处理完政事，正准备离开时。
　　突然，脑海中响起一个声音：“叮！恭喜宿主，成功将魏延纳入【猛将营】，奖励500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　王昊毫不犹豫，心中暗道：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得还魂丹一枚。”
　　“还魂丹？”
　　“正是！对于假死之人，有起死还魂之效。”
　　对于作弊器的尿性。
　　王昊是颇为了解，他立刻联想到了黄叙：“能对现代的植物人使用，唤醒他们潜在的意识吗，使其苏醒吗？”
　　作弊器回答：“可以！”
　　哈哈！
　　真是想啥来啥的好系统啊！
　　王昊立刻起身，便要赶往驿馆。
　　可他转念一想，如此轻易得便唤醒了黄叙，未免有些不妥，怎么也得让黄忠一家子看得自己的努力啊！
　　沉吟良久。
　　突然！
　　一道灵光从王昊心头闪过。
　　一道灵光从王昊心头闪过。
　　他唇角微翘，绽出一抹淡淡的笑容。
　　监牢。
　　王昊在狱卒的陪同下，来到黄忠那里。
　　此时的他，蓬头垢面，没有了往日神采。
　　他瞥了王昊一眼，把头缓缓地扭了回去：“王贼，你休要在黄某身上浪费时间了，黄某誓死不降！”
　　王昊轻声道：“黄老将军，话不要说得太满，你考虑你的家人嘛？黄舞蝶也好，黄叙也罢，你替他们考虑过吗？”
　　黄忠神情恍惚，长叹口气：“要怪就只能怪她命不好了，摊上我这么个父亲，害得她过早得背上了家庭的重担，甚至到现在都没有嫁出去。”
　　“这全都是黄某的罪啊！！！”
　　黄忠痛心疾首！
　　一抹阳光射在他身上，王昊分明能看到，有眼泪坠下。
　　王昊轻声道：“如果我说，我有可能帮你救活你儿子呢？”
　　黄忠猛地抬起头，望向王昊：“你说什么？”
　　王昊朗声道：“我说，我有可能，帮你救活黄叙！当然了，这只是可能，有很大的风险，一招不慎，很可能黄叙便会魂飞魄散，彻底身死！”
　　“你敢尝试吗？”
　　王昊再次向黄忠确定道。
　　黄忠略一沉吟，眸光坚定地道：“敢问镇国公，你有多大把握，可以治好叙儿？”
　　王昊轻蔑道：“怎么？不叫王贼了？改叫镇国公了？”
　　黄忠汗颜，忙抱拳拱手：“老朽知罪，还望镇国公海涵！老朽之所以投靠刘琦，是因为他答应帮助老朽寻找名医，而镇国公杀了刘琦，便相当于破了老朽活下去的念想。”
　　“．〃因此......”
　　王昊一摆手：“我不想听什么解释，况且，我答应救治黄叙，也不是因为你，但他毕竟是你的儿子，在开始治疗前，必须要征得你的同意！”
　　“至于有多少把握嘛......”
　　王昊伸出一个巴掌，犹豫片刻，又变成了一根手指头：“应该有一成把握，至于剩下的，要看你们心诚不诚！”
　　黄忠略一沉吟，铿锵言道：“一成把握也好过没有，行，老朽答应，若是镇国公能救活我儿子黄叙，老朽愿为帐下小吏，为镇国公马革裹尸还！”
　　王昊也没答应，也没推迟，而是招了招手：“既如此，那你便先出来吧，回去准备一下，我会命人在城南麓山山脚，搭设一座招魂台。”
　　“这些日子，你等要戒荤腥，不得饮酒，不得碰女色，诚心拜天，替黄叙祈福，七日后，将其送往招魂台上，我自会施法救人。”
　　黄忠虽然不信什么鬼神，但到了这关键时候，也不得不选择相信(赵王赵)。
　　他嗯的一声点点头：“好！那老朽这便回家，每日沐浴斋戒，七日后，将子送往城南麓山山脚，还望镇国公能全力施救！”
　　说罢，黄忠郑重抱拳，躬身一礼：“老朽！拜托了！”
　　王昊摆了摆手，转身便要离开：“放黄老将军离开吧！”
　　狱卒应声道：“诺！”说罢，帮黄忠打开了牢门！
　　黄忠忙走出牢门，望着王昊离开的背影，心中五味杂陈。
　　刀兵相见。
　　原本以为自己难逃一死。
　　没曾想，对方不仅没有杀他，反而还要帮他救治儿子。
　　这份恩情实在是难以报答！
　　黄忠长叹口气。
　　恰在此时，他的身后，传来一个声音。
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第483章 招魂台，王昊显神威！（1）

　　“你若是要谢，便谢你女儿吧！”
　　黄忠转过身来，一个年轻人从旁边走出，羽扇轻摇，颇有一派威严：“你是......”
　　诸葛亮轻声道：“在下乃是镇国公麾下谋士，复姓诸葛，单名一个亮，表字孔明。”
　　黄忠忙抱了抱拳，好奇问道：“不知诸葛先生，因为会有此答。”
　　诸葛亮淡然一笑，没有回答，而是直接越过黄忠，径直离开了。
　　朦胧处理。
　　只可意会不可言传！
　　黄忠皱了皱眉：“难道......”
　　他不禁倒吸一口量，忙在狱卒的带领下，离开监狱，赶往驿馆。
　　驿馆中。
　　黄舞蝶正在病榻前趴着。
　　黄忠分明能听到，黄舞蝶正在给黄叙讲以前的故事。
　　像是在回忆。
　　回忆以往的点点滴滴。
　　黄忠迈步进去时，黄舞蝶似乎感受到了他的脚步，转过身来：“父亲，您回来了？”
　　黄忠嗯了一声：“回来了！”
　　黄舞蝶大喜：“叙儿，你看到了吗，父亲回来了。”
　　黄忠有些懵：“舞蝶，你这是......”
　　黄舞蝶便将王昊和华佗等人，诊治的全过程，一五一十地全都告诉了黄忠。
　　“父亲，事情便是这样。”
　　“女儿相信王昊，叙儿他的魂魄一定就在他身边，咱们的话，他肯定都能听833得到。”
　　黄舞蝶梨涡浅笑，充满信心。
　　黄忠郑重地点了点头，又将今日王昊找他的事情，跟黄舞蝶说了一遍。
　　黄舞蝶略显惊奇：“镇国公定然是怕我承受不了，方才直接跟父亲说的！的确，只有一成把握，女儿实在是不敢下决定。”
　　黄忠嗯了一声，转而问道：“舞蝶，那镇国公对你，是不是......”
　　黄舞蝶立刻否定：“爹爹，你说什么呢，人家可是镇国公，怎么可能瞧得上女儿。”
　　说罢，霞飞双颊，羞不自胜。
　　而黄忠呢？
　　只是长叹一声，开口道：“舞蝶，是为父和叙儿欠你的。”
　　他的心理，似乎下了一个决定。
　　*****
　　七日后。
　　襄阳城外。
　　麓山山脚。
　　王昊命人搭建了一座祭台。
　　祭台方圆二十四丈，每一层高三尺，共是九尺。
　　下一层插二十八宿旗：
　　东方七面青旗，按角、亢、氏、房、心、尾、箕，布苍龙之形；
　　北方七面皂旗，按斗、牛、女、虚、危、室、壁，作玄武之势；
　　西方七面白旗，按奎、娄、胃、昴、毕、觜、参，踞白虎之威；
　　南方七面红旗，按井、鬼、柳、星、张、翼、轸，成朱雀之状。
　　第二层周围黄旗六十四面，按六十四卦，分八位而立。
　　上一层用四人，各人戴束发冠，穿皂罗袍，凤衣博带，朱履方裾。
　　前左立一人，手执长竿，竿尖上挑着牛头，以招孤魂；
　　前右立一人，手执长竿，竿上系七星号带，以安魂魄；
　　后左立一人，捧宝剑；
　　后右立一人，捧香炉。
　　坛下二十四人，各持旌旗、宝盖、大戟、长戈、黄钺、白旄、朱幡、皂纛，环绕四面。
　　单单这阵式摆出来，便让感到惊诧！
　　若是没点道行的人，还真摆不出这样的阵式。
　　黄忠原本还有些狐疑，可当看到这座祭台时，悬着的一颗心，便大半放在了肚子里。
　　祭台附近是不允许闲杂人等靠近的。
　　害怕惊扰了孤魂。
　　但这并不影响人们的好奇心。
　　城中人士分分出城一观，即便距离数百步开外，依旧挡不住他们的热情。
　　“喂，你们听说没有，镇国公王昊要开坛做法，听说是要给沉睡了十年的人招魂。”
　　“喂，你们听说没有，镇国公王昊要开坛做法，听说是要给沉睡了十年的人招魂。”
　　“招魂？还真是新奇啊！原来搭这么大个台子，是要招魂用的呀！”
　　“真是扯淡，从没有听过，还能招魂！”
　　“我倒是要瞧瞧，他怎么招魂，以为自己是仙人吗！”
　　“......”
　　王昊于当日甲子时，沐浴斋戒，身披道衣，跣足散发，来到坛前。
　　顿时便引起了周围的人的热议：
　　“瞧见没有果真来了！”
　　(bfai)   “打扮得还有木有样，也不知道是真有本事，还是装神弄鬼！”
　　“......”
　　王昊冷声吩咐守坛将士道：“尔等不许擅离方位，不许交头接耳，不许失口乱言，不许失惊饶魂，如违令者斩！”
　　众将士欠身拱手，以示明白！
　　王昊缓步登坛，观瞻方位已定，焚香于炉，注水于盂，仰天暗祝。
　　他掌中拎着一柄木剑！
　　在空中划过一抹诡异的弧度，口中念念有词，绕着坛上的黄叙，左转三圈，右转三圈。
　　时儿举剑冲天，时儿附身在地，时儿剑扫虚空，时儿怪喝连连。
　　搞得四周人一阵懵逼！
　　而王昊呢？
　　则趁机将招魂丹取出，顺势放入到口中，一口水，骨碌翻滚下肚。
　　整个过程极快，加之距离又远，根本没有引起别人的注意！
　　在给黄叙服下招魂丹后，王昊一双眼便没有离开过黄叙。
　　他一直紧盯着黄叙，生怕错过什么细节。
　　突然！
　　王昊发现黄叙的手指，微微触动，眼皮颤动，仿佛要苏醒一样。
　　他立刻把手一招，扬声喊道：“魂来~~~~”
　　然后装出一副勾魂入体的动作。
　　将黄叙的魂魄送入对方体中！
　　下一秒！
　　黄叙的身体，便恰如其分的发动动静。
　　黄忠明显看到，黄叙的胳膊微微抬起，紧跟着身子又有大幅度的摆动。
　　黄叙动了！
　　自己的儿子竟然真的动了！
　　跪在地上的黄忠，终于忍不住了，两行热泪，不禁夺眶而出。
　　在其身旁，黄舞蝶更是热泪盈眶，双手环住黄忠的臂膀，不停地摇啊摇。
　　是的！
　　黄舞蝶兴奋到了极点！
　　时隔十年，这是她头一次见到弟弟动。
　　“父亲，叙儿他......”
　　“恩恩！恩恩！”
　　父女二人相拥在一起，涕泪横流！
　　在人群中隐藏的华佗、张机当场愣怔。
　　尤其是华佗，他狠狠地揉了揉自己的眼神，似乎不敢相信眼前的一幕竟是真的。
　　王昊竟然成功把黄叙的魂儿召回来了！
　　一时间！
　　民众沸腾，呼声如潮！
　　当所有人的眼睛，齐刷刷聚在王昊身上时。
　　他将手中的木剑一松，啪嗒摔在地上，紧跟着，他又瘫软在地，昏迷不醒。
　　黄舞蝶惊诧：“王昊~~~~”
　　黄忠愣怔：“镇国公~~~”
　　华佗更是飞奔而出：“云逸~~~”
　　唯有诸葛亮暗自笑笑，转回了人群。
　　-----
　　第1更奉上！
　　媳妇又要产检，6点起床码字~~~
　　求大佬各种支持一波~~~.

第484章 王昊！仙人之徒？（2）

　　诸葛亮面前，七八个粗布麻衣打扮之人。
　　“知道该怎么办了吧？”
　　诸葛亮羽扇轻摇，淡然~言道。
　　“军师放心，三日内主公威-名必定传遍襄阳。”
　　其中一个中年男子欠身拱手道。
　　他虽然没有和诸葛亮见过面，但诸葛亮却知道，他便是掌中襄阳情报，传说中的掌柜的。
　　有他帮王昊扬名，一切都不成问题。
　　诸葛亮回望一眼招魂台，露出淡淡的笑容。
　　大势所趋，必不能当！
　　*****
　　麓山。
　　半山腰间。
　　一个颇有仙风道骨模样之人，捏着胡须，露出绕有所思的神态。
　　在其身旁，有一个中年男子，负手而立，遥望招魂台。
　　“德操，这招魂台......你怎么看？”负手而立男子问道。
　　司马徽捻须轻声道：“从整个布局而言，颇合奇门遁甲，但他招魂的过程，却是让人看不懂，完全没有半点头绪，像是胡乱而为。”
　　“承彦，你觉得呢？”司马徽扭头便望向黄承彦。
　　（PS：司马徽，字德操，号水镜；）
　　黄承彦深吸口气，又缓缓吐出：“实不相瞒，在下亦有同感，招魂台的布置可能是高手所为，但王昊的招魂术......实在不敢恭维！”
　　司马徽眉头浅蹙：“可是，黄叙的病的确是治好了。”
　　黄承彦嗯了一声：“怪就怪在这里，或许是咱们孤陋寡闻了吧？”
　　司马徽淡然一笑：“嗯！或许是吧。”
　　黄承彦扭过头来，突然问道：“德操，你对此人如何评价？”
　　司马徽捻须的手停顿了一下：“实不相瞒，在王昊身上，似乎有一种神秘的气息，让我实在是看不清楚，不过此人麾下，倒是聚集了一帮精兵强将，怕是帝王气运会很强！”
　　“也许，他真的能如他所言，真正做到为万世开太平吧？”
　　司马徽声音很缓，但一字一句，锵铿有力，掷地有声，莫名得有种信服感。
　　黄承彦惊诧：“德操，此人气运，竟连你都看不穿？”
　　司马徽嗯了一声：“毕竟我不擅长望气术，或许许韶可以看穿，也不一定，但我不行。”
　　黄承彦默默颔首。
　　司马徽通百术，人尽皆知，是个全才。
　　不像黄承彦，仅通晓奇门遁甲，其余学科虽然懂些，但远不如司马徽精通，完全可以忽略不计。
　　招魂台。
　　人散了。
　　黄承彦和司马徽同样回到了麓山。
　　*****
　　襄阳。
　　酒肆中。
　　一群人围坐在一起，谈论着今日的招魂一事。
　　“听说那黄叙，在病榻上躺了十年！”
　　“十年啊！黄家小女舞蝶，生得是貌美如花，嫁人的条件，便是要带着弟弟，若非如此，她焉能嫁不了个好人家？”
　　“只可惜，就因为这黄叙，耽误了黄家舞蝶数年时间，不过还好，如今黄叙苏醒，她虽双十年纪，但也必定可以嫁个好人家。”
　　“老李，别总说黄家，说说镇国公，我们想听镇国公！”
　　“对啊！说说镇国公！”
　　“......”
　　“......”
　　“好！那咱们言归正传，便说一说这镇国公！”
　　“你们不知道，当年咱们镇国公还是泰山郡守的时候，正值灵帝驾崩，新帝继位，咱们镇国公便在泰山得仙人授法，欲入京中铲除妖孽！”
　　“崇德殿上，群魔乱舞，咱们镇国公立刻请出齐天大圣，火眼金睛，辨别凶魔，当场便将其诛杀，自此镇国公便有了仙人之徒的美誉。”
　　“只是后来，咱们镇国公忙于拯救天下百姓，立志为天地立心，为生民立命，为往盛继绝学，为万世开太平！”
　　“这才有了后来的灭刘岱，伐刘泽，揭穿曹贼，剿灭袁绍之事，即便是当时素有天下第一勇武的吕布，在咱们镇国公面前，也撑不过三招！”
　　“......”
　　“哇！原来咱们镇国公这么厉害啊！”
　　“可不是嘛！仙人之徒，能不厉害吗！”
　　“咱们襄阳归顺镇国公，未来的日子肯定会像泰山百姓一样好的。”
　　“哈哈，真是太期待了！”
　　“......”
　　*****
　　驿馆中。
　　黄叙躺在榻上，精神略有些不佳。
　　神医张机正在替他诊脉，面上露出笑颜。
　　· ·····求鲜花0 ·········
　　起身，拱手：“恭喜黄老将军，叙儿身体已经没有大碍，你且放心吧，我给你开个方子，每日按照方子服用，不出三日必定恢复如初。”
　　黄忠忙抱拳拱手道：“多谢神医！”
　　张机挥了挥手：“黄老将军，您若是要谢，还是谢谢镇国公吧，是他施展招魂术，方才将叙儿的魂魄召回，如今尚在昏迷中。”
　　黄忠郑重一礼：“镇国公对我黄家大恩，老朽没齿难忘，便是拼上这条老命，怕是也难以偿还，老朽愿当年做马报答，至死不渝！”
　　张机捏着山羊胡，微笑道：“黄老将军有这份心，便足够了，不过镇国公又岂是缺人伺候的，要我说，你可得好生想想。”
　　话不说透。
　　... ......... 0
　　张机绕过黄忠，便要离开驿馆。
　　临走时，他朝黄舞蝶躬身一礼：“黄姑娘，你若是担心镇国公，不如随我一同到皇宫探望一番，如此也好放心。”
　　“可是......”
　　黄舞蝶露出为难之色，转而瞥向黄忠。
　　就只见黄忠点点头，摆手道：“去吧，镇国公对咱们家有大恩，你的确应该替为父探望。”
　　黄舞蝶嗯了一声，露出欣喜之色，迈步便奔了出去，也不管张机，翻身下楼，跨上一匹战马，呼啸而出。
　　张机默默地摇了摇头：“这个舞蝶，真是......太可爱了。”
　　说罢，径直离开。
　　黄忠从窗口望向黄舞蝶，暗暗呼出一口浊气：“舞蝶，人家可是镇国公，而你父亲不过是个降将，若郎有情妾有意，为父又岂会阻拦。”
　　“咳咳~~~”
　　房中突然想起一声咳嗽。
　　黄叙悠悠醒来，扭动身体：“父......父亲，孩儿......”
　　黄忠热泪盈眶，忙凑到跟前：“叙儿，你要记住，你的命是镇国公王昊救回来了，他是你的再生父母，此生此世，都不得背叛于他！”
　　黄叙面色白皙，浑浑噩噩，但却仿佛听懂了黄忠的话，默默点了点头。
　　黄忠轻声道：“药膳已经在煎煮了，很快会好，叙儿乖~~~”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第485章 黄舞蝶！纳入【佳丽团】！（3）

　　皇宫。
　　嘉德殿。
　　王昊躺在榻上，翘着二郎腿，盯着天花板发呆。
　　忽然听到殿外有声音响起：“来者何人？竟敢擅长宫闱！”
　　是典韦！
　　王昊一颗心放在了肚子里。
　　他交代过典韦，如果是黄舞蝶，便放进来。
　　黄舞蝶的声音响起：“奴家黄老将军之女黄舞蝶，特来替父探望镇国公，还望将军行个方便，奴家不胜感激！”
　　典韦嗯了一声：“原来你就是黄舞蝶，进去吧，我家主公正在里面呢。”
　　吱呀~~~
　　门被推开。
　　王昊立刻躺好，装作昏迷不醒。
　　黄舞蝶疾步赶来，来到榻前，一颗芳心都要碎了。
　　“王昊，你怎么样了？你不要吓唬我啊，王昊！”
　　黄舞蝶伸出手，在王昊鼻尖掠过，还好人倒是没事。
　　“八九七”
　　正在她要抽回手的时候，突然一只手抓住了她的手腕。
　　王昊睁开眼睛，淡然笑笑：“这么关心我，不如嫁于我为妾，怎样？”
　　黄舞蝶柳眉倒竖，凤目圆睁：“哼！你竟然......你竟然装病！害我担心你，坏蛋！”
　　黄舞蝶试图挣脱王昊的手。
　　可她力气比起王昊而言，实在太小。
　　即便猛劲挣脱，滞在半空的手，也是纹丝不动。
　　王昊朗声道：“我想......你应该看得出，我是因为你，才出手救令弟的，你又岂能辜负我！”
　　黄舞蝶顿时霞飞双颊，羞不自胜。
　　她不是傻瓜，又岂能看不出来，更何况她对王昊，也着实有好感！
　　“我......”
　　黄舞蝶臻首微垂，不知该如何言语。
　　王昊趁热打铁，柔情似水道：“舞蝶，如果你也喜欢我，那我明日便向令尊提亲，如何？”
　　黄舞蝶惊诧，放心乱颤。
　　她今年已经二十岁了。
　　在古代，女子十四岁便到了出嫁的年纪。
　　她因为弟弟黄叙的原因，被拖累成了老姑娘。
　　原以为这样的年纪，必定是要孤独一生的，即便心中有爱，也不会轻易表达。
　　可没曾想......
　　王昊竟然要向父亲提心，取自己这样一个老女人。
　　黄舞蝶心中除了感动，还是感动！
　　她素来坚强，但此时此刻，却在她眸中泛起了一丝柔情。
　　王昊伸手抬起她的下巴。
　　四目相对！
　　“不要拒绝我，好吗？”
　　黄舞蝶泪如泉涌，默默颔首。
　　“叮！检测到黄舞蝶好感度100点，是否纳入【佳丽团】？”
　　“是！”王昊毫不犹豫，心中暗道。
　　缓缓靠近。
　　唇起唇分！
　　龍榻之上，杀伐之间。
　　好一阵翻云覆雨。
　　“叮！恭喜宿主，成功将黄舞蝶纳入【佳丽团】，奖励500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　云雨初歇时，王昊将黄舞蝶拥入怀中，心中暗道：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得天赋武技神箭！”
　　神箭？
　　哈哈！
　　王昊大喜过望。
　　从今以后，咱也是神箭手了。
　　还真多亏了黄舞蝶！
　　怎么也得好好感谢人家一番吧！
　　于是乎！
　　于是乎！
　　王昊翻身复起：“舞蝶，我又要来了！”
　　接下来，是一段不可描述的事情！
　　*****
　　当天下午。
　　黄舞蝶便回到家里。
　　脸上遮掩不住的笑容，心情极为舒畅。
　　其时，黄叙已经能下地走路，虽然步伐还有些不稳，但缓行基本上没有问题。
　　黄舞蝶上前便是一个大大的拥抱：“叙儿，你终于醒了。”
　　黄叙感激涕淋：“姐姐，这么多年，其实我都能感觉到你们的存在，可我......”
　　黄舞蝶摇了摇头，示意他休要再言。
　　其实，黄舞蝶还想感谢弟弟，如果没有他，或许她就不会和王昊产生这样的情愫。
　　二人聊了许久，直到夜深。
　　黄舞蝶如往朝一样，照顾黄叙睡下后。
　　黄忠唤她出来，开口问道：“女儿，今天在皇宫......”
　　黄舞蝶知道黄忠的意思，嗯的一声点点头：“王郎，他说明日会向父亲提亲，父亲......”
　　黄忠挥手打断，缓缓呼出一口浊气：“父亲知道，父亲同意，镇国公能看上咱们一家，是咱们家的福分，你嫁过去以后，千万要小心谨慎，切不可莽撞。”
　　黄舞蝶梨涡浅笑：“嗯！父亲放心。”
　　次日清晨。
　　王昊在处理完政务的时候。
　　便带着诸葛亮、典韦等人，带着一车车的聘礼来到驿馆. .....
　　黄忠赶忙出迎，抱拳拱手：“老朽黄忠，恭迎镇国公。”
　　其子黄叙也闪出身来，学着黄忠的样子：“黄叙，拜谢镇国公救命大恩！”
　　王昊轻瞟一眼，顿时惊诧：
　　【武将】：黄叙
　　【等级】：武宗初期
　　【属性】：武力42（100）；智力66；政治25；统帅21；
　　【武技】：暂无
　　【好感度】：90
　　特么？
　　武力巅峰值竟然变成了100点？
　　这是怎么回事？
　　作弊器解释道：“招魂丹在一定程度上，相当于死而复生，可以激发人的一些潜能，黄叙很幸运地被激发了武力潜能！”
　　王昊大喜！
　　哈哈！
　　爽！
　　简直是太爽了！
　　黄叙如今也就是个十来岁的样子。
　　若是能得黄忠亲自辅导，未来想必又是一员虎将！
　　这一波买卖可是赚大发了！
　　不仅讨了一个老婆，还赚了个老丈人，更重要的是，还免费赠送一个超级潜力股黄叙。
　　这样的际遇！
　　特么给我来一打！
　　王昊上前摸了摸黄叙额头，轻声道：“叙儿要乖，好好休养，要多跟你父亲习武，长大以后也要做像你父亲一样的盖世英雄，替国征讨四方，保家卫国！”
　　“如何？”
　　黄叙嗯的一声3.3点点头：“恩公放心，叙儿一定会努力习武的，长大以后，报销朝廷，为万世开太平！”
　　“哈哈哈~~~”
　　王昊大喜，由衷赞道：“很好！有志气！”
　　瞥了眼黄舞蝶，王昊朝黄忠欠身拱手道：“黄老将军，其实昊此番前来，是向您提亲的，我与舞蝶两情相悦，还望您能成全！”
　　黄忠忙欠身作揖：“舞蝶能得镇国公喜爱，是她的福分，黄某自然不会阻拦，只是她脾气稍微执拗，还望镇国公能多多包涵。”
　　黄舞蝶：“爹......哪有这么说女儿的。”
　　王昊淡然一笑：“岳丈放心，小婿定不会让舞蝶受半分委屈。”
　　小嘴儿真甜！
　　黄忠方才答应，连岳丈都喊上了。
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第486章 大破楚汉，惊诧刘繇！（4）

　　王昊自从兵入南阳开始，便一直牵动着江东臣属的心。
　　南阳曹操节节抵抗，导致王昊推近速度缓慢。
　　倒是让吴汉皇刘繇暗松口气。
　　可这样侥幸的日子没过多久，便迎来了一记更大的霹雳！
　　这一日。
　　宛陵。
　　皇宫大殿。
　　刘繇端坐上首，其下一干文武，分列两旁。
　　深吸口气，刘繇面色沉重，缓缓言道：“不知诸位爱卿，对于王昊攻破襄阳，斩杀楚汉刘琦一事，有何看法？”
　　静！
　　大殿死一般的寂静！
　　没有人敢言语。
　　这是秃子头上的虱子，明摆着嘛！
　　王昊已经完全不把汉室宗亲放在眼里了，说杀便杀，还不客气。
　　以前你刘繇还心存侥幸，即便快活不了几年，可也至少能当个富贵王爷。
　　但现在呢？
　　王昊把刘琦杀了。
　　什么富贵王爷，狗屁都没有，当场卡擦了！
　　卡擦掉的不是王爷，更是刘繇心存的那一丝丝侥幸啊！
　　此刻的他，虽然表面上镇静。
　　但实际上，刘繇慌得一逼！
　　“怎么？一个15个都哑巴了？”
　　刘繇心中不爽，张嘴便骂：“平日里不是很能说嘛，为什么现在都哑巴了，如今大敌当前，难道你们一点意见都没有吗？”
　　一旁闪出孙坚，抱拳拱手道：“陛下！王贼初定襄阳，还有荆南四郡、江夏、南郡没有平定，即便举兵来犯，咱们至少也有月余时间。”
　　“那月余时间以后呢？”刘繇转而问道，“难道就等对方来攻吗？”
　　“这......”
　　孙坚有些懵：“咱们可以在这段时间秣马厉兵，以防贼突然来犯，如今楼船已经建造了四台，江上作战，咱们江东不输任何人，陛下无需畏惧。”
　　“文台，你素有江东猛虎的美誉，可在为什么在王昊面前，会是这般怂样？”
　　刘繇不客气地道。
　　他原本以为，获得江东孙氏的支持，事业会爆发式增长。
　　可是没曾想......
　　除了在平丁江东时，孙氏有所作为以外，碰到江夏黄祖，被打爆，横渡长江偷袭广陵时，更是直接被碾压！
　　江东猛虎，特么被收拾得跟只小花猫一样。
　　除了锋利的爪子尚在，脾气秉性，完美没有一个地方像是猛虎！
　　这特么算是披着虎皮的江东小花猫吗？
　　刘繇想想就乐得不行！
　　孙坚深吸口气，他很想反驳，但却没法反驳。
　　这些年，除了败绩之外，他真的没什么东西拿得出手。
　　难道和刘繇说，劳资有个好儿子？
　　可是......
　　打不了胜仗，有那么个好儿子，跟没有，又有什么区别。
　　孙坚正犯难的时候，身旁闪出一人，视之乃是鲁肃。
　　鲁肃欠身拱手：“陛下，这段时间，咱们自然不能浪费。”
　　鲁肃欠身拱手：“陛下，这段时间，咱们自然不能浪费。”
　　刘繇“哦”的一声：“那依着子敬的意思，却该如何？”
　　鲁肃略一沉吟，开口言道：“单凭咱们一州之地，很难防得住王贼，且不说其兵精将猛，单是其神出鬼没的海军，便令人难以防御。”
　　“江东海岸线近乎千里，难守易攻，贼人可以随意则其一点、两点，在任何时间，任何地点，选择进攻，而咱们没有丁点办法。”
　　“除此之外，长江防线上，咱们改良的楼船尚未和贼军致远舰交过手，孰优孰劣，犹未可知，此胜负参半！”
　　“更兼王昊大军已经杀到襄阳，想必用不了多久，便会拿下江夏，一旦拿下江夏，江东门户洞开，随时随地，皆可进攻，咱们极为被动！”
　　“......”
　　鲁肃这不说还好，一说刘繇更懵了，心下更加慌乱。
　　他倒吸一口凉气，急切问道：“子敬，你别卖关子了，还是赶紧说吧，咱们应该采取什么办法！”
　　鲁肃欠身拱手：“陛下，在下以为，咱们应该外联益州刘璋、交州士燮，若是能得二人相助，出兵威胁整个荆州，那么咱们还有回旋余地。”
　　众人深以为然：
　　“是啊！除此之外，咱们真的就只能等死了。”
　　“海岸线太长了，对于王贼而言，咱们就是板上鱼肉，任人宰割啊！”
　　“王贼海军成立多年，实力雄厚，怕是咱们的楼船，也未必是对手啊！”
　　“......”
　　鲁肃继续道：“交州地处偏远，民风彪悍，又有瘴气阻碍，进可攻，退可守，咱们若是能得交州士燮全力支持，至少可报我豫章无虞！”
　　“再者，益州刘璋，占居天府之国，兵威将猛，若能顺河而下，同样可以兵入荆州，威胁南郡，南郡距离襄阳更进，一旦有失，贼军必退。”
　　“而我军在柴桑有水兵五万，贼军若想兵入江东，也不是那么容易！”
　　“如此一来，肃以为，至少可保我江东三年无虞！”
　　刘繇惊诧：“三年无虞？那三年以后呢？”
　　鲁肃细眉浅蹙：“这个......”
　　“直言便是，朕赦你无罪！”
　　“怕是只有天知道！”
　　鲁肃太委婉了。
　　实际上，他想表达的意思是，江东必败无疑！
　　一旁闪出张昭，轻声道：“子敬考虑的狠全面，不过似乎还漏算一点。咱们的盟友远不止士燮、457刘璋，北地的鲜卑异族，同样可以为我所用。”
　　张昭欠了欠身子：“陛下，一旦我们把战局拉长，僵持两三年左右，王昊的商业试点，必定会出现裂痕，到时候北地大乱，贼必引军回援。”
　　鲁肃眼神放亮，顿时明悟：“届时，咱们便可以挥军掩杀，趁势攻入中原，对否？”
　　张昭露出笑颜：“子敬聪慧！”
　　上首刘繇大笑数声：“哈哈！那便照子布、子敬二人的意见行事，不知该派何人赶往交州，何人赶往益州呢？”
　　鲁肃欠身拱手：“陛下，臣举荐一人，可以赶往交州。”
　　张昭同样欠身道：“陛下，臣有此一人，可以赶往益州，必不负重托！”
　　刘繇急问：“哦？何人？”
　　鲁肃轻声道：“臣举荐淮阴步骘！”
　　张昭朗声道：“臣举荐吴县顾雍！”
　　二人闪身而出，刘繇问道：“你们二人可愿担此重任？”
　　二人应声承诺：“我等愿但此重任！”
　　刘繇大喜：“好！那便命你二人分别赶往交州、益州，尽力撮合事宜，不得有误。”
　　二人齐声回应：“诺！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第487章 北泰山，南襄阳！（5）

　　又过了些时日。
　　襄阳城逐渐安定下来，恢复了往日的繁华。
　　虽然这里的繁华，相对于泰山的繁华，根本不是一个档次，但比起被抽空的南阳，以及王昊走到的绝大多数城池，这里依旧是很繁华的。
　　至少，襄阳城多年没有经历战火，城池、道路、房屋，破损极少，四周的百姓多有依附，往来商贩络绎不绝。
　　而且，由于南阳被王昊新税法直接抽空，更大的商业力量，直接转到了襄阳，因此襄阳更盛，而南阳日渐衰落。
　　连续忙碌了半月有余。
　　王昊的一些后续政策同样跟了进来。
　　同仁堂在华佗的主持下，已经选定了位置，直接盘下了一座三层高的小楼，更换牌匾，各种配套施舍持续打造。
　　由于华佗对张机比较看好，因此他将襄阳的同仁堂，直接交给了张机打理！
　　要知道，寻常意义下，同仁堂全都是由于华佗的弟子担任，外人是绝对不能，且没有资格插手的。
　　而如今，华佗把襄阳的同仁堂，直接交给了张机！
　　这不仅仅是对张机医术的肯定，更是对二人友情的见证。
　　更令王昊没有想到的是，华佗甚至愿意将襄阳的同仁堂，打造成泰山的同仁堂一样，颇有种划江而治，南北伊始的感觉。
　　王昊自然是同意的！
　　随着同仁堂规模的不断扩大，一个人自然是难以管理的。
　　而华佗又是一个精益求精的人，医术若是没有得到他的认可，他是绝对不会把这么重要的岗位，交给别人的。
　　不得不承认，张机是幸运的！
　　未来两大医学泰斗，北华佗，南张机，必定会扬名天下！
　　当然了，除了同仁堂之外。
　　泰山书院的郑玄、蔡邕、孔融、胡昭，甚至翰林院的卢植、陈琳，也全都赶到了襄阳。
　　这是王昊万万没有想到的。
　　议政殿。
　　王昊端坐中央，其下一干文臣，分列两旁。
　　郑玄欠身拱手道：“镇国公，我等此番前来，主要是为了书院的建立一事々ˇ。”
　　王昊略显惊诧：“郑师，书院的建立交给手下人即可，哪用得着你们亲自赶往，一路舟车劳顿，身子哪能受得了！”
　　郑玄捏了捏山羊胡：“多谢镇国公挂怀，不过襄阳不同与其他地方，如果利用得当，或许可以打造出下一个泰山书院。”
　　“下一个泰山书院？”
　　王昊略微惊奇，对此充满了兴趣。
　　不过仔细想想，襄阳这个地方，不论是从地理位置上，还是从经济发展上，条件都非常优越，当然了，更重要的，这里的人才资源，也相当的优越。
　　发展才是硬道理！
　　而发展的根本，首要便是人才！
　　没有人才，发展说到底，也不过是纸上谈兵而已。
　　孔融嗯了一声：“听说当年与郑师齐名的水镜先生，便在襄阳隐居，庞德公也随之一起，开办了麓山书院。”
　　胡昭点点头：“我也有朋友在这里避难，崔钧崔州平便和水镜先生相熟，听说他们都在麓山书院教书。”
　　胡昭点点头：“我也有朋友在这里避难，崔钧崔州平便和水镜先生相熟，听说他们都在麓山书院教书。”
　　蔡邕淡然一笑：“云逸，我们此番前来，其一是为了书院一事，其二便是为了老朋友相聚，你自忙你的，无须理会我们。”
　　孔融符合道：“对！你自忙你的，休要因为我们，而耽误你的正事！”
　　“岳丈此言差异。”
　　王昊立刻拒绝道：“昊虽不是书院中人，但好歹为书院帮过忙，尔等大儒聚会，又岂能少了我，更何况此番襄阳大儒必定齐聚，更是举贤纳谏之良机，万不可失呐！”
　　“哈哈！”
　　郑玄脸上堆出笑容：“云逸不愧是云逸，不管何时，都想着人才，你这回可是抓着了，襄阳人才云集，正待明主光顾呐！”
　　“知我者，郑师也！”
　　王昊立刻报以认同的目光，朝着郑玄拱了拱手：“郑师，此事便麻烦你了，你们在什么地方集会，准备何时集会，可一定要提前通知昊，昊风雨无阻，必定赶到！”
　　刘表虽然盘踞荆州多年，但由于他太过昏聩，导致人才的归附率很低。
　　历史上的刘备，在抵达荆州时，对荆州的人才挖掘，简直到了无以复加的地步，尤其它在诸葛亮的手上，更是达到了顶峰。
　　即便其兵入益州，为官者，也大部分全都是荆州人。
　　而今，王昊地盘发展过快，导致即便有泰山书院为后盾，也会产生极大的人才空档期。
　　若是能充分挖掘了荆州人才，那么至少可以缓解一定的人才压力。
　　王昊又岂能放过这样的机会！
　　更何况，如今卧龍诸葛亮已经在自己手上，凤雏庞统在哪，还不知道呢。
　　王昊也很想见识一下，丑到极点的智囊，会是一种怎样的体验！
　　郑玄欠身拱手：“．〃云逸放心便是，此次大儒集会，我等必定会邀请你，而且还会帮你举荐一些荆州人才，将襄阳打造成不属于泰山的大城市。”
　　“郑师之言，颇合我意！”
　　王昊深吸口气，又缓缓呼出：“其实前些日子，华佗将同仁堂交给张机的时候，我便仔细考虑过这个问题！”
　　“不得不承认，襄阳城的底子很不错，刘表给我留下了一个不错的根基，而且襄阳基本上已经取代了原本南阳的重要地位。”
　　“若是集中人力、物力、财力，或许还真能打造出一个(的好的)承接南北的大城市，况且，正如郑师所言，其实襄阳不缺人才，只是缺少明主而已！”
　　同仁堂有张机坐镇，泰山书院若是能有司马徽、庞德公、石韬、崔州平等人坐镇，怕是也丝毫不会逊色于泰山的教学质量。
　　他们需要的，其实仅仅只是一个熟悉的过程而已。
　　一旦真正掌握其法，必定可以是一飞冲天的节奏！
　　如今！
　　对于王昊而言，收复天下不过时间而已。
　　他真正要考虑的是，如何真正达到长治久安，如何真正开创万世太平，而不是如秦始皇一样，仅仅传了两世便亡国了。
　　我华夏神州！
　　要始终傲立世界的巅峰！
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第488章 丑到极点，是一种什么体验？（6）

　　“报~~~~”
　　恰在此时。
　　殿外传来悠悠一声传报。
　　从外面转入个小吏，欠身拱手道：“启禀主公，宫外陈琳求见。”
　　“陈琳？”王昊招了招手，“快让他进来。”
　　“孔璋回来了，莫不是已经找到了麓山书院？”蔡邕疑惑道。
　　“想必应该如此，子经素来办事快。”孔融点点头，望向宫外。
　　没一会儿。
　　陈琳跟着小吏，来到崇德殿。
　　他忙欠身拱手道：“翰林陈孔璋，拜见镇国公！”
　　王昊摆了摆手：“免礼！孔璋，卢师他是否已经找到了麓山书院？”
　　陈琳嗯的一声点点头：“没错！已经找到了，因此派我回来，请诸位一同过去，会会老朋友。”
　　王昊兴致上来，腾得起来：“那事不宜迟，咱们立刻走吧。”
　　“老典！”
　　“末将在。”
　　“传令下去，准备些马车。”
　　“诺！”
　　典韦正要离开。
　　陈琳赶忙谏言道：“主公，马车便不必了，麓山书院位置比较偏，马车怕是不太好用，还不如一双腿来得快。”
　　王昊“哦”的一声：“既如此，那便准备些马匹来，咱们以马代步，还能稍微快些。”
　　陈琳拱手作揖：“150这倒是可以。”
　　典韦会意，嗯了一声，转而离开。
　　一行人，翻身上马，跟着陈琳，直奔出城。
　　竟一直来到前些日子的麓山山脚。
　　王昊惊诧：“孔璋，这麓山书院，该不会真的在麓山里修建吧？”
　　陈琳郑重地点点头：“还真是在麓山深处，半山腰的位置吧。”
　　神特么......
　　王昊心里顿时一万头草泥马狂奔而过。
　　你丫把学校建在半山腰里，谁特么还来上学，还怎么普及教育？
　　司马徽这么有本事情的一个人，为什么总是钻在山林里，不出来呢？
　　该不会是因为经费的问题吧？
　　仔细想想，也不应该啊！
　　毕竟司马徽的朋友，各个都世家出身，随便搞点钱，还不跟玩一样？
　　真真是奇哉怪也。
　　不过，似乎郑玄在出任泰山书院院长职务之前，也是在深山老林里。
　　真奇怪，这帮人难道寄情山水，对山林情有独钟？
　　王昊不明白！
　　他是真的不明白！
　　古人的性格，真是难以猜透！
　　牵马上山。
　　(bfda)  走过林荫小路。
　　穿过竹林深处。
　　遥远望着一处茅棚，冒出一缕炊烟。
　　陈琳指向那里：“诸位，麓山书院便在那里。”
　　孔融当即愣怔：“不会吧，这便是麓山书院？这未免也太破了吧？”
　　蔡邕简直要犯尴尬病了：“德操......德操未免也......也太惨了点吧？这样怎么教学？”
　　一旁郑玄却是捏着山羊胡道：“你们都没有经历过这种时刻，不过孔明应该清楚，我和他，还有此时的德操，都是从这个时候一步步走过来的。”
　　胡昭嗯的一声点点头：“的确，当初我在山里创办书院的时候，也就比他的情况稍微好一些，如果不是碰到泰山书院，很可能我一辈子都会深山里呆着。”
　　孔融摊了摊手：“好吧，这种事情的确令人费解。”
　　郑玄深吸口气：“好了，咱们过去吧，德操先生正等着咱们呢。”
　　遥望过去。
　　王昊的确发现两三个身影，正在不远处矗立。
　　卢植，正在向他招手。
　　没一会儿。
　　众人便赶到了麓山书院。
　　没有招牌。
　　没有墙院。
　　没有墙院。
　　有的只是篱笆围栏，以及颇为简陋的栅门。
　　有侍从将马摔在马桩上，便侯在外面。
　　司马徽赶忙迎了上来：“康成兄，多年不见，你比以前更精神了。”
　　郑玄捏了捏山羊胡，寒暄道：“德操兄也还是那么精神，如此简陋的环境，也丝毫不改本心！”
　　“来来来~~~”
　　郑玄赶忙带着司马徽来到王昊面前，招呼道：“这位便是镇国公王昊，今日特意从襄阳城出发，来探望德操先生你！”
　　司马徽赶忙作揖道：“不知镇国公驾到，有失远迎，还望海涵。”
　　王昊还了一礼：“其实王某早该来拜访先生，只是一直未寻到先生，先生莫要介意才是。”
　　司马徽轻声道：“哪里！其实咱们也算是有一面之缘。”
　　王昊“哦”的一声：“怎么讲？”
　　“当日，镇国公以仙人手段，召回那黄叙魂魄之时，我与庞德公便在山腰遥望。”
　　“佩服！真是佩服之至啊！”
　　司马徽虽然仔细端详王昊，但凭他的望气术，即便是近在咫尺，也难以窥破王昊气运。
　　不由得！
　　司马徽更觉王昊不凡。
　　而王昊，只需要一眼，便将司马徽的情况，仅收眼底：
　　【武将】：司马徽（德操）
　　【等级】：玄神圆满
　　【属性】：武力34；智力99；政治92；统帅90；
　　【武技】：识英、多谋、将兵、韬略
　　【好感度】：70
　　特么！
　　司马徽不愧是司马徽。
　　但【武技】一栏，竟然有四项。
　　司马徽忙招呼道：“庞德公，来，见过镇国公。”
　　其后跟上一个中年男子，欠身拱手道：“在下庞德公，参见镇国公。”
　　王昊忙施施然还了一礼：“襄阳庞家，人才辈出，庞德公更是一代人杰呐！”
　　庞德公微怔，但旋即释然：“不敢不敢！”
　　【武将】：庞德公
　　【等级】：玄神初期
　　【属性】：武力55；智力96；政治80；统帅88；
　　【武技】：多谋、智计
　　【好感度】：70
　　比起司马徽虽然差点，但也算是一代人杰。
　　不愧襄阳名士。
　　寒暄毕，庞德公招了招手：“士元，你来，快拜见镇国公。”
　　吱呀~~~
　　茅棚中走出一个男子。
　　蹋鼻垢面，斜眼歪嘴，相貌甚是丑陋。
　　孔融、蔡邕、陈琳，甚至是胡昭、郑玄都不由得惊诧。
　　唯有王昊双眼盯着对方，露出神采。
　　这一幕被司马徽、庞德公、卢植看在眼里，更是新生出一丝丝好感。
　　“叮！司马徽好感度+5！”
　　“叮！庞德公好感度+5！”
　　“叮！卢植好感度+5！”
　　“叮！庞统好感度+30！”
　　最后一个声音，搞得王昊也是一阵懵逼。
　　庞统这家伙对于自己的长相，到底是多没有底气。
　　怪不得会从屋子里出来。
　　而不是直接站在院子里！
　　呵呵哒！
　　瞅这杀伤力，还真是惊人呐！
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第489章 先进教育模式，惊叹司马徽！（1）

　　【武将】：庞统（士元）
　　【等级】：玄神后期
　　【属性】：武力45；智力98；政治88；统帅90；
　　【武技】：天妒、醉乡、反计
　　【好感度】：80
　　武技解释：
　　天妒：上天嫉妒庞统的才华，赐予他一张丑陋的脸庞，长相越丑，智力越高，对所有颜值比他高的智将，将产生5%的智商压制效果；
　　醉乡：庞统喜欢饮酒，宿醉状态下，思维愈加灵敏；
　　反计：庞统擅长针对具体情况，提出解决办法，对地方的计谋，有20%的机会，谋出反计，予以反击。
　　真不愧是凤雏！
　　果真牛逼得不是一星半点！
　　王昊心下震惊，便对庞统颇为喜爱。
　　这“八三零”种人才，是必须要招揽到自己麾下的。
　　庞统忙欠身拱手，郑重言道：“庞统，拜见镇国公！”
　　王昊亲自将其搀扶起来：“士元速速请起。”
　　言语之中，没有半点鄙夷的意思。
　　连王昊都是这样，郑玄等人惊诧的表情，便逐渐缓和下来。
　　而且，这心中更是佩服王昊！
　　瞧人家这定力，绝不是寻常人可以比的，至少他们做不到。
　　司马徽趁势言道：“咱们回屋坐会吧，屋中已备好茶水，咱们边喝边聊。”
　　众人纷纷称善，一起进入房间。
　　不得不承认。
　　这麓山书院虽然外表简陋，但内部还算清新淡雅，颇有股书生意气的感觉。
　　王昊落座下首，上首自然是主人位的司马徽。
　　其余众人分两边落座。
　　有了前面的介绍，众人便开始天南海北的聊，气氛颇为愉悦。
　　没一会儿。
　　郑玄便将话茬引入正题。
　　“德操，此番前来，我们准备在襄阳建立书院，咱们麓山书院不妨与我们合二为一，由我们提供相应的教材，以及资源，咱们共同为荆襄学子做些贡献。”
　　“如何？”
　　司马徽闻言，淡然一笑，捏胡子的手略微一顿：“提议倒是好，这一路走来，你们也发现了，我们麓山书院的条件实在是差。”
　　“不过......”
　　司马徽一记神转折，轻声道：“康成兄，在下以为，将书院挪到繁华的襄阳城，恐学子们禁受不起外面世界的诱~惑，如此怕是会影响学业呐。”
　　郑玄立刻提出反对意见：“康成兄，事情不能这么想，其实只要从书院出来，所有学子还是会融入这个世界，届时难道就不会受这世界的诱~惑了？”
　　“怕是诱~惑更深，反倒是容易将道德廉耻抛之脑后。”
　　“怕是诱~惑更深，反倒是容易将道德廉耻抛之脑后。”
　　郑玄深吸口气，目光落在王昊身上：“这一点，还是我们云逸有先见之名，诱~惑常有，咱们不能选择敬而远之，如此不过逃避而已，提早面对，学习抵制它的办法，方才是咱们教书育人者，应考虑的问题。”
　　郑玄转而望向司马徽：“在下深以为然，如今将此话，转送与德操，还望德操能三思，什么才是真正对学子的负责！”
　　司马徽捻须细想，默默点头称赞：“镇国公思想果真非同常人，从《三字经》《千字文》的时候，便扬名天下，拼音之法更是令世界瞩目！”
　　“没想到，除此之外，镇国公对于教书育人，也有自己的一套办法，实在是令我等佩服之至啊！”
　　王昊忙欠身拱手，连连谦虚道：“哪里！不过是些拙劣之意而已，真正令人敬佩的，还是郑师，毕竟整个泰山书院，全都是由他在打理。”
　　司马徽点点头，心中暗赞！
　　不骄不躁，时刻谦卑，怪不得能成大事。
　　一旁庞德公轻声道：“我这茅庐虽然简陋，但走出去的，皆是国之栋梁！
　　其实德操不是没办法将其建造在城内，他是故意而为之，一些不专心求学者，在看到茅庐之后，自然便会离开，倒也省得我等费心。”
　　王昊点点头：“昊又何尝不能明白尔等的深意，只是在下不明白的是，难道将书院建在城内，咱们就甄别不出滥竽充数，随意镀金之人了吗？”
　　“德操先生和庞德公慧眼识珠，这点小事应该不成问题！国家需要人才，但首先考察品行，品行不端者，不予征辟、举察；其次方才是学识！”
　　郑玄补充道：“德操兄，其实泰山书院也曾经考虑过这样的问题，不过现在，解决得还算是不错. .....”
　　“学院的没个学子，都会有一份档案，将其学业、成绩、品德等资料纷纷收纳，交由有司掌管，待其毕业，将会转由官府，官府予以甄别、赛选，层层上报，最终则其优者而录。”
　　“......”
　　郑玄将泰山书院的多年的教育经验，毫不吝啬地讲给司马徽听。
　　这一张嘴，便像是黄河水奔溃一样，一发不可收拾，直说得司马徽连连点头，啧啧称奇。
　　毕竟泰山书院摸爬滚打多年，已经完全能够将先进的教育观念，与目前的教育状态予以结合，从截至目前的效果来看，还算是非常不错的。
　　因此，郑玄有理有据地陈词，说得司马徽及庞德公等人，十分叹服！
　　“德操兄，学习是每个人的权利，咱们赶上了一个好时代，自当应该趁势而起，将教育这个行业，推向前所未有的高度，方才不服平生！”
　　“未来的路很长，我希望能够和德操兄，庞德公，以及荆襄的所有名士一起，在有限的时间里，努力开创一个新时代！”
　　“德操兄，我需要你的帮助！”
　　郑玄用渴望的眼神凝视着司马徽。
　　他是一0.9个纯粹的人，以前仕途的不顺，已经让他彻底放弃了出仕。
　　他在泰山书院中，找到了人生真谛，找到了为之可以奋斗一生的目标。
　　肩负使命，因而更具有说服力！
　　司马徽深吸口气，又缓缓呼出，他转而望向王昊，轻声道：“听闻镇国公文韬武略，上马可安天下，提笔能作文章，在下着实想见识一番。”
　　“这样如何！”
　　司马徽呷口清茶：“若是镇国公能出口成章，得我等叹服，那么徽自然鼎力相助，为教育事业献上自己的一份力量！”
　　王昊大喜！
　　这特么简直就是送分题啊！
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第490章 《陋室铭》，惊诧众儒！（2）

　　“好说！”
　　王昊满口答应。
　　“镇国公勿急，且听老朽缓缓道来。”
　　司马徽捏须，饶有兴致地道：“若是随意一篇文章即可，岂不让人说老朽在蔑视镇国公才华，我在此需提几个条件。”
　　果然！
　　没有那么简单！
　　王昊深吸口气，欠身拱手道：“德操先生请讲，昊自当尽力而为。”
　　司马徽略一沉吟，开口道：“第一点，便是要以我这简陋的麓山书院为题！”
　　王昊在脑海中立刻搜寻关键字，冒出一大堆文章，旋即满意地点点头：“没问题！”
　　丫的！
　　随便拿出一首，都可以震惊天下了！
　　司马徽捻捻须胡：“这第二点嘛，听闻镇国公精通音律，在文中自然要提及此事。”
　　“音律？？”
　　王昊继续搜寻关键字，又扫除了一大片。
　　郑玄皱了皱眉：“德操兄，这限制如果太多，怕是不妥吧。”
　　蔡邕急忙附和：“是啊！诗词歌赋讲究率性而为，正如此前云逸所言，文章本天成，妙手偶得之，太多的限制，怕是会限制云逸的诗才！”
　　孔融立刻点头：“伯喈此言在理，德操兄若是添加太多限制，即便是做出了诗文，怕也是勉强为之，甚为不妥，不妥啊！”
　　司马徽呷口清茶，淡然笑笑：“哈哈！果真是一起来的，老朽方才加点要求，这就不乐意了，也罢，若是镇国公做不出文章，此事咱们再议即可。”
　　“这......”
　　郑玄等人的眼睛齐刷刷聚向了王昊，仿佛在等待王昊的答案。
　　而王昊呢？
　　唇角绽出一抹淡淡的笑，默默点了点头：“没关系，昊暂且还承受得住！”
　　朝着司马徽拱了拱手：“不知德操先生，可还有限制否？”
　　司马徽淡然一笑：“自然是有的。”
　　“这第三点嘛.....々ˇ.”
　　司马徽略一沉吟：“既是书院，自然少不了经文，镇国公文章中，也要有诗文，当然了，如果能有圣人之言，那却是最好的。”
　　郑玄、蔡邕、孔融，一个个眉头紧蹙，他们从各种条件中，听出了一丝丝刁难的味道。
　　可特么......
　　人家提得每一个条件，仿佛全都在情景当中。
　　众人也实在不好意思说些什么。
　　如今，能指望的，全都是王昊的满腹经纶而已。
　　王昊微闭着眼睛，在脑海的库中仔细寻摸，时儿皱眉，时儿点头。
　　半晌！
　　他缓缓睁开眼睛，欠身拱手道：“不知德操先生，可还有限制否？”
　　众人的眼睛，立刻聚集在了司马徽身上。
　　一道道凶芒，似乎要把他撕扯了一样。
　　司马徽捏须放笑：“有此足矣，若是再加以限制，老朽怕是非要被这帮老友撕了不可。”
　　王昊暗松口气，腾得起身，朝在座众人一礼：“那昊便献丑了！”
　　王昊深吸一口气，迈出一步：
　　“山不在高，有仙则名；水不在深，有龍则灵；”
　　仅是这第一句冒出来，便身受众人的喜爱。
　　蔡邕点点头：“开篇依旧大气，奠定了文章的基调，此文必定会流传千古啊！”
　　郑玄嗯的一声颔首：“云逸之才，世间罕见呐！”
　　孔融腾得起身，转而询问：“庞德公，可有文房四宝？我要赶紧记录下来。”
　　庞德公忙应了一声：“有有有，文举稍候。”
　　庞德公忙应了一声：“有有有，文举稍候。”
　　司马徽默默点头，他虽没有言语，但一举一动中，皆表示出对此开篇之句的喜欢。
　　王昊继续，朗声诵读：“斯是陋室，惟吾德馨，苔痕上阶绿，草色入帘青，谈笑有鸿儒，往来无白丁；”
　　话音刚落，司马徽放声而出：“妙哉！真真是妙哉！”
　　郑玄更是王昊佩服得五体投地。
　　王昊这个句子，不仅仅把陋室的主题点出来了，还巧妙地通过鸿儒和白丁的对比，反衬出书院的特点！
　　妙哉！
　　实在是妙啊！
　　蔡邕、孔融深吸口气。
　　剩下的文章，他们基本上已经不用听了。
　　凭王昊的才华，单用上述两句，便足以征~服麓山书院众儒。
　　众人把心都放在了肚子里，一个个愁眉舒展，喜笑颜开。
　　而王昊则继续诵读道：“可以调素琴，阅金经，无丝竹之乱耳，无案牍之劳形；”
　　瞧着没有！
　　这一句中，直接把琴、经全部囊括。
　　虽然没有具体的音律知识，但不得不承认，王昊的确将它饱含在内了。
　　司马徽默默点了点头：“镇国公之才，果真令人敬佩！”
　　郑玄欣喜若狂。
　　他知道司马徽的脾气。
　　一般人，司马徽根本瞧不上。
　　而王昊已经彻底用才华，将司马徽征~服！
　　王昊最后一步落定，露出淡然的笑容，朝着郑玄、司马徽拱了拱手：“．〃北海康成居，南阳德操庐，孔子云：何陋之有？”
　　郑玄、司马徽微怔，王昊竟然如此称赞他们。
　　而且......
　　而且称赞的是这么......
　　赏心悦目！
　　对！的确是令人赏心悦目！
　　孔融面上，更是欣喜。
　　圣人虽没有这么言过，但他总感觉用在这里极好！
　　“云逸，你这是......”蔡邕瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　“妙哉！实在是大妙！”庞德公深吸口气，充满了敬佩。
　　“陋室铭！”王昊微一欠身：“让各位见笑了。”
　　“此文一出，我等实在汗颜呐！”司马徽半晌迸出一句，朝着王昊躬身行礼。
　　郑玄大喜，趁热打铁道：“(得的的)德操兄，那这书院一事......”
　　司马徽淡然一笑：“自然会鼎力相助！”
　　郑玄欠身拱手：“太好了，能得德操兄相助，事半功倍！”
　　司马徽深吸口气：“相信有此篇文章在，足以折服襄阳众儒了。”
　　众人这才明白，司马徽为何要为难王昊！
　　这种事情，若是拿出来摆在桌面上一说，必定是要爆炸的节奏。
　　若是再加上司马徽、庞德公的号召力，绝对可以将书院的事情，当场敲定！
　　王昊欠身拱手，郑重道：“教育事业任重而道远，还需要在座诸位多多费心，精彩团结，才能开创出一个全新的时代！”
　　“如果需要昊帮助，尽管吩咐，昊必定全力以赴，帮助诸位。”
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第491章 《陋室铭》，风靡襄阳！（3）

　　剩下的事情，基本上不用王昊操心了。
　　不论是郑玄也好，还是卢植也罢，他们全都熟悉王昊的宣传套路。
　　完全不需要王昊吩咐，他们便各自投入到了自己的战场中。
　　朝闻天下在襄阳同样有分布。
　　卢植只需要提供文章即可，根本不需要他多费心思。
　　自麓山书院一别。
　　当天夜里，卢植便将文章写好，交给了襄阳的朝闻天下分布。
　　朝闻天下不需要再藏着掖着，一切全都摆在了明面上，工作效率更是快到令人窒息。
　　第二天清晨。
　　卖报的小哥，便遍布在了襄阳的各大街道上。
　　“卖报卖报，陋室不陋，镇国公王昊点赞麓山书院！”
　　“卖报卖报，陋室不陋，镇国公王昊点赞麓山书院！”
　　“卖报卖报，陋室不陋，镇国公王昊点赞麓山书院！”
　　“......”
　　襄阳原本就是逃亡人世的聚集地。
　　学术氛围非常强。
　　报纸一经刊印，再次达到了销售一空的风靡程度。
　　“卖报小哥，给我来一份！”
　　“点赞麓山书院？来来来，给我680也来一份！”
　　“哈哈！陋室不陋，单为这个，也要给我来一份！”
　　“......”
　　*****
　　麓山书院。
　　司马徽正坐在上首，品着茶水。
　　吱呀~~~
　　门被推开。
　　从外面转入个中年男子，高冠博带，目秀眉清。
　　司马徽抬眼望去：“元直，真没想到，是你第一个来的。”
　　徐庶手中拿着朝闻天下，朝司马徽欠身一礼：“先生，敢问这篇《陋室铭》果真是那王昊所作？”
　　司马徽嗯的一声点点头：“确实如文中所言，我增加了三个条件，镇国公全都完美得加入其中了，此人之才，当真是世间罕见呐！”
　　徐庶深吸口气，缓缓言道：“真是好一片《陋室铭》，王昊能有此文，证明此人品行也算高洁，更称得上先生的知己啊！”
　　话音刚落。
　　又听到吱呀一声响。
　　门再次被推开。
　　从外面转入个男子，神色略显焦急。
　　司马徽招了招手：“州平！”示意他一旁落座。
　　崔州平手中拽着朝闻天下，急忙问道：“先生，文中之事果真如此？这篇《陋室铭》是在那种条件下作出来的？”
　　司马徽嗯的一声点点：“适才元直刚问过，的确是在那种条件下创作出来的，当时士元，还有庞德公全都在场。”
　　崔州平捏着山羊胡：“了不得，了不得啊！真没想到，王昊文韬武略竟然达到了这种程度，实在是令人叹服！”
　　司马徽淡然一笑：“镇国公才华的确令人惊叹，他的泰山书院更是人才辈出......”
　　话音未落。
　　吱呀一声。
　　门再次被推开。
　　从外面转入个粗布麻衣之人。
　　此人不是别人，正是石韬。
　　石韬疾步赶入房中，尚未开口，就只见徐庶、崔州平点点头。
　　石韬惊叹：“这《陋室铭》果真是王昊，在那种状况下创作？还是即兴创作，简直太不可思议了吧！”
　　司马徽淡然笑笑：“的确是不可思议！”
　　说罢，司马徽摆了摆手，示意其一旁稍坐。
　　石韬坐定，捏了捏山羊胡：“先生，此番王昊拜访麓山书院，可是为了在襄阳建立泰山书院之事？”
　　司马徽嗯的一声点点头：“没错！正是为了泰山书院一事。”
　　石韬深吸口气：“看情况，德操先生是准备同意！”
　　司马徽呷口清茶：“我的确有此打算，关键是你们，你们闲云野鹤惯了，愿意与我一同创办书院，替天下学子做些事情吗？”
　　司马徽呷口清茶：“我的确有此打算，关键是你们，你们闲云野鹤惯了，愿意与我一同创办书院，替天下学子做些事情吗？”
　　众人陷入了沉思。
　　半晌！
　　石韬率先开口道：“先生去哪，我石韬便去哪！石韬此生愿追随先生，誓死不渝。”
　　紧跟着崔州(bfbe)平欠身一礼：“在下愿随先生一起，至死不渝！”
　　吱呀~~~~
　　恰在此时。
　　门扉又被推开。
　　司马徽望了过去，来者正是孟建。
　　孟建手中同样拿着朝闻天下：“先生，这朝闻天下......”
　　众人齐齐点头。
　　孟建愣怔：“这......这竟然是真的，实在是太不可思议了。”
　　司马徽干脆直言道：“公威，在下准备与泰山书院在襄阳合办书院，你愿意一起吗？”
　　孟建瞥了眼周围人，见崔州平、石韬点点头，便欠身拱手道：“既然要办书院，咱们自然还是要在一起的。”
　　司马徽露出笑颜。
　　这一篇《陋室铭》的威力，可实在是强悍之极呐！
　　*****
　　襄阳。
　　黄家。
　　“山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵；
　　斯是陋室，惟吾德馨，苔痕上阶绿，草色入帘青，谈笑有鸿儒，往来无白丁；
　　可以调素琴，阅金经，无丝竹之乱耳，无案牍之劳形；
　　北海康成居，襄阳德操庐；
　　孔子云：何陋之有？”
　　内宅中，有声音传出。
　　黄承彦从外面回来，便听到女儿的声音。
　　似乎......
　　藏着一抹淡淡的欢喜。
　　“月英。”
　　黄承彦招呼道。
　　“爹爹，你回来了！”
　　一道倩影从外面飘入。
　　令人惊诧的是，面前的女子，虽拿着头巾将秀发遮掩，但还是能清楚的看到，她的秀发不是汉族的黑色，而是金色的秀发。
　　“月英适才可是在吟诗。”黄承彦轻声道。
　　“嗯！”黄月英点点头，露出淡淡的笑颜，“爹爹，这文章乃是镇国公王昊即兴所作，唤做《陋室铭》，真可谓千古绝唱！”
　　“哦？为父且瞧瞧！”
　　黄月英将朝闻天下交给黄承彦。
　　黄承彦眼珠子上下这么一番滚，顿时惊诧：“镇国公王昊拜访麓山书院？德操兄岂不是要......”
　　黄承彦心道不妙，拿着报纸转身便要离开：“月英，你呆在家里，为父去一趟书院，中午便不在家用膳了。”
　　黄月英嗯了一声：“父亲慢走。”
　　“山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵；
　　......
　　孔子云：何陋之有？”
　　黄月英越是背诵，便越是欢喜。
　　脑海中似乎出现了王昊英俊的身影。
　　他在幻想，到底是怎样的人，才能创作出这样的文章。
　　孔子云：何陋之有？
　　那么他会嫌弃我的样貌吗？
　　黄月英突然有些伤神，触摸着自己的头发，自己的脸庞，眼角滑下一抹勒痕。
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第492章 襄阳大儒峰会，要考验王昊？（4）

　　襄阳。
　　皇宫。
　　议政殿。
　　王昊端坐上首，其下一干文武分列两旁。
　　他眉头浅蹙，刹那间却又轻蔑地一笑：“刘繇派人赶往交州，士燮此獠在面对刘表时，都没有敢攻打贵阳，如今面临我王昊，焉能兴兵来犯！”
　　“不怕一万，就怕万一！”
　　诸葛亮略一沉吟，呼出口浊气：“主公，交州地处偏远，又有瘴气为天然屏障，那士燮若是果真来犯，咱们怕是也只能将其击退而已。”
　　“嗯！这倒是......”
　　王昊点点头，招呼道：“孔明，如今同仁堂正在筹建当中，相信用不了多久，便可以正式投入使用，此事你且与张机、华佗商议，尽量让他们研制出瘴气的解药。”
　　诸葛亮应了一声：“此事，在“七一七”下倒曾与张机商议，他答应会研制解药，但在此期间，那交州士燮若是来犯......”
　　王昊一摆手：“无妨，命云长将其击溃即可！”
　　诸葛亮淡然一笑：“在下自然明白主公的意思，主公是想以雷霆之势，震慑士燮。
　　不过在下以为，简单的震慑不足以服其心，还需派一能言善辩之人，赶往交趾与贼交涉，尽量兵不血刃地令其俯首称臣！”
　　仔细想来也对！
　　交州地处偏远，人口却是稀薄。
　　耗费兵马钱粮攻杀，有些得不偿失，最好能兵不血刃地拿下这里。
　　更何况，王昊清楚地记得，历史上的交州，便是通过一席谈判，和平解放的。
　　江东步骘，乃是最大的攻城。
　　他也正是因为这个功劳，成为了东吴的丞相。
　　而今......
　　刘繇派出了步骘，企图外联士燮，与自己作难。
　　那么很简单，王昊完全可以武力镇压，牛刀小试。
　　有了充分的威慑力之后！
　　不论是俯首称臣也好，还是归顺纳降也罢，全都变得简单了不是！
　　“办法倒是不错，但此刻手中无人，难道让你去交趾？”
　　王昊随口一说。
　　诸葛亮欠身拱手道：“如果主公有此想法，在下可以前往。”
　　王昊大手一挥：“你倒是伶牙俐齿，不过，如今襄阳正是缺人的时候，你此时离开，襄阳又该如何？”
　　“主公，襄阳伊籍、韩嵩、蒯越、王粲、刘先......皆可为用。”
　　诸葛亮一口气便冒出七八个人，全都是荆州本土人士：“更何况，襄阳大儒峰会召开在即，主公可以在民间直接提拔些人，绝不会耽误了襄阳政务的。”
　　“你小子......”
　　王昊淡淡地摇了摇头：“拿下荆州的大功还不够吗？非要孤身赶往交趾这凶险之地不可？且不说那瘴气，便是江东的探子，都可以轻易取你性命。”
　　诸葛亮欠身拱手：“在下无怨无悔！”
　　“嘚~~~~”
　　王昊深吸口气，又缓缓呼出：“既然你执意前往，那我也不阻拦你，史阿如今正在休假，我即可命他派人率先赶往交趾，由他负责你的安全！”
　　诸葛亮大喜：“多谢主公！”
　　王昊嗯了一声：“去吧，事情尽力而为即可，我可不想因为一个小小的交趾，便把我麾下最有潜力的智囊设在那里！”
　　王昊嗯了一声：“去吧，事情尽力而为即可，我可不想因为一个小小的交趾，便把我麾下最有潜力的智囊设在那里！”
　　诸葛亮感激涕零，郑重躬身一礼：“主公，亮必定鞠躬尽瘁死而后已！”
　　*****
　　黄府。
　　前厅中。
　　黄承彦轻声道：“德操兄，我家里便是这种情况，说大不大，说小也不小，襄阳大儒峰会在我这里举办也行，不过办砸了，你可别怨我。”
　　司马徽淡然一笑：“承彦，别人不知你，难道我还不了解你嘛，咱们这一些人中，也就只有你家这前厅还稍敞亮些，怎么也能放下百十号吧？”
　　一旁庞德公环视一圈：“保守估计，两百人应该不成问题，黄家真不愧是襄阳的世家豪门，单是这前厅，便有我府邸那个三个大！”
　　“哈哈哈哈~~~”
　　当即哄堂大笑。
　　司马徽郑重道：“既如此，咱们便决定了，襄阳大儒峰会，便在你府邸举行，到时候泰山的诸多学子也会参加，这怕是近些年来，最盛大的一次机会了吧！”
　　石韬嗯的一声点点头：“自从我逃亡到襄阳，到如今七八年了，这是第一次真正意义上，参加集会！”
　　崔州平捏了捏胡须：“泰山的那帮人，倒是时常聚会，这些对他们而言，不过是家常便饭了！”
　　孟建发出一声讥笑：“都说天下学子出泰山，泰山学子出奉高，康成兄的学识自不用问，不过那王昊嘛......”
　　“我还真不相信，他有如此才华！”
　　孟建眼珠子骨碌一转，计上心来：“要不然，等到大儒峰会那天，咱们行个酒令，借此机会好生考考他？也顺便扬扬咱们麓山书院之名，可不能让他们小瞧了. .....”
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　“是啊！德操没有难住王昊，不代表咱们都难不住王昊！”
　　“......”
　　司马徽赶忙言道：“诸位切记休要太过分了，那王昊毕竟是镇国公，手握兵权，杀伐果决，尔等若是敢造此，小心脖颈上给你一刀！”
　　“德操放心，我等又不傻！”
　　“是啊德操，毕竟咱们麓山书院从此要消失，让我们撒撒欢儿总是可以的吧。”
　　“再者说了，若是王昊连这点心月匈都没有，还开创什么万世太平！”
　　“......”
　　黄承彦捏了捏山羊胡：“是啊！麓山书院陪伴了咱们七年，如今便要与之彻底分别了，这心中自然有股子怨气，撒撒也好！”
　　“你们呀~~~~~”
　　司马徽无奈地摇了4.6摇头，长叹口气：“酒宴上玩归玩，但千万别玩大了，否则休怪在下没提醒你们，那王昊绝非寻常人可比！”
　　庞德公轻声道：“既然事情已经定了，那便开始准备吧，这虽然是咱们麓山书院最后的一次集会，但也不能被人看扁了，大家都加把劲，争取把此次襄阳大儒峰会办得漂亮。”
　　“庞德公，你就放心吧，此事交给我们了。”
　　“对！你放心便是，这事有我们在，绝不会设了咱们麓山书院的面子。”
　　“你就等着让泰山书院的那帮儒生，大开眼界吧。”
　　“哈哈~~~”
　　“......”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第493章 黄月英暗生情愫！（5）

　　待众人离开以后。
　　黄承彦便返回了内宅。
　　突然。
　　一个声音响起：“爹爹。”
　　黄承彦转过身来，淡笑道：“月英，是你啊，怎么了？”
　　黄月英双眼绽放着神采：“襄阳大儒峰会，会在咱们黄府举办吗？”
　　黄承彦嗯了一声：“没错！五天后，泰山会来一些人，咱们襄阳的儒生也会来此，人数大约会在一百五十人左右。”
　　“你打听这个干嘛？”
　　黄承彦好奇道。
　　“不干嘛！”
　　黄月英显得很兴奋，他大眼珠子极为水灵，在眸中打着转，试探性地问道：“爹爹，那镇国公王昊会来吗？就是那个做出《陋室铭》的镇国公王昊！”
　　“会来！”
　　黄承彦倒是没有多想，脱口而出道。
　　“真是太好了！”
　　黄月英真得非常兴奋，喜上眉梢，含情脉脉。
　　黄承彦突然感觉到一丝丝不妙：“月英，王昊可是镇国公，什么样的女人没见过，你还是在爹爹跟前，做爹爹的小丫头吧。”
　　黄月英又岂能不知道父亲话中含义，不过她却没有丝毫伤心，因为这些年，这样的话15，她已经听出了茧子。
　　自家爹爹那是颇有素质的，那些没素质，乱嚼舌根子人的实在太多了。
　　黄月英便是再有脾气，也被这些垃圾话，彻底抹平了棱角。
　　寻常的讽刺，她已经完全不放在眼里了。
　　可是......
　　寻常人的讽刺，她是可以丝毫不介意。
　　但黄月英扪心自问，若是王昊见到她这般模样，会不会......
　　那时的自己，可还能像现在这么淡定？
　　不知为什么。
　　黄月英心里陡然间生出一丝丝苦楚。
　　多年以来的惆怅感，再次萦绕在心里。
　　知女莫若父！
　　黄月英脸上闪过的一丝不悦，被黄承彦极其敏感地捕捉到了。
　　可他又能如何，只能叹口气，安慰道：“没关系，月英，不管到了什么时候，你都是父亲最爱的女儿，父亲永远都会在你身边。”
　　黄月英强行挤出一抹笑容：“父亲，女儿没事，到时候女儿会躲在屏风后面，远远地瞧上一眼即可，女儿也不敢奢求什么！”
　　此刻，黄承彦心里五味杂陈。
　　他深吸口气，郑重道：“女儿放心，爹爹一定帮你找个玉树临风，配得上你的夫君！凭你的才华，绝对担得起这样的夫君！”
　　黄月英嗯了一声，转身便回到了闺房。
　　从第二天开始。
　　黄家便进入了紧张的布置当中。
　　毕竟是襄阳的世家豪族，人首足够，又有身旁的朋友帮忙。
　　才三天的时间，便将前厅装扮得有木有样。
　　大儒集会，自然少不了诗文唱和、饮酒作乐，一些应该备好的东西，也全都在这三天的时间里，彻底解决。
　　第四天，司马徽等人亲自前来参观了一番，又对一些细节做出了轻微的调整，忙碌了最后一天，终于将场所的布置完成了。
　　襄阳大儒峰会当天。
　　从荆州四处赶回来的儒生，早早便赶来了黄家。
　　整个黄家张灯结彩，仿佛比过年还要喜庆。
　　司马徽、庞德公、黄承彦三人代表襄阳本土的学子，站在门口迎接四方宾朋。
　　“康成兄莅临寒舍，真是蓬荜生辉啊！”
　　“茶水已经齐备，快快入内。”
　　“......”
　　“卢尚书百忙之中，能抽空参加大儒集会，某荣幸之至。”
　　“哪里！能得水镜先生相邀，卢某又岂有不来之理啊！”
　　“......”
　　不远处，驶来一辆马车。
　　珠光宝气，华彩异常，一眼便知车上之人身份不凡。
　　正是王昊的车架赶来。
　　正是王昊的车架赶来。
　　他从车上下来，立刻便迎上来七八人。
　　王昊行礼作揖，招呼过去，便赶到了黄府门口：“昊此番来迟，还望海涵。”
　　司马徽欠身拱手：“峰会还未开始，镇国公不妨去里面稍坐，康成兄、子经兄已经到了，你们吃些茶水，待吉时一到，咱们立刻开始。”
　　王昊拱手作揖：“那昊便恭敬不如从命了！”
　　说罢，命典韦将礼品放下，便径直赶往前厅了。
　　王昊一进入前厅，七八个大儒立刻迎了上来。
　　“云逸，你终于来了。”
　　“可算把你等来了。”
　　“云逸来，这是你的位置。”
　　“......”
　　一群人把王昊簇拥在其中，倒是让角落里的眼睛，轻易得将王昊认了出来。
　　但见王昊俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。
　　外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。
　　一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。
　　高挺的鼻子，厚薄适中的红唇，漾着另人目眩的笑容。
　　他便是王昊！
　　他便是镇国公王昊！
　　做出《陋室铭》这种足以流传千古的王昊！
　　砰！砰！砰！
　　不知为何。
　　黄月英一颗芳心噗噗乱颤。
　　这是她从未有过的状态！
　　她俏脸胀红，像是熟透了的苹果。
　　浑身燥~热，宛如刚从蒸笼中出来一样。
　　黄月英盯着王昊看了许久，越看就越觉得喜欢。
　　集才华与美083貌与一身的男子。
　　真真是世间罕有！
　　窈窕淑女，君子好逑。
　　反过来，翩翩君子，淑女同样好逑。
　　可越是这样。
　　黄月英就越是自卑。
　　她原本以为，自己已经从样貌的阴影中走了出来。
　　可知道遇见王昊，她才真正知道，自己根本没有从阴影中走出来。
　　她多么希望自己可以光明正大的站在王昊面前。
　　踮起脚尖，仰望着对方。
　　哪怕只是得到对方小小的正眼相待。
　　但是，这样简单的愿望，对于她而言，却成了奢望。
　　她不能！
　　更不敢！
　　她害怕她的样貌，成为刺痛她神经的凶手。
　　将她彻底陷入到痛苦的回忆中。
　　她只能跟着屏风，痴痴得望着那个身影。
　　世界上最遥远的距离，不是生与死的距离。
　　而是我就站在你面前，你却知不知道我爱你。
　　世界上最远的距离，不是我站在你面前，你不知道我爱你；
　　而是爱到痴迷，却不能说我爱你。
　　......
　　这种感觉！
　　简直痛彻心扉！
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第494章 注意！王昊要开始装逼了！（6）

　　伴随着一阵莺歌燕舞，酒宴正式开始。
　　王昊端坐上首，举杯相邀，颔首淡笑：
　　“各位同僚、大儒，欢迎大家能在百忙之中抽出时间，来参加此次襄阳大儒峰会，举办这次宴席，昊共有两层意思：”
　　“......”
　　自古酒宴开始之前，便会有一大段开场白。
　　王昊同样准备了一席话，在此刻是洋洋洒洒，挥斥方遒。
　　那种大文豪的气质，豁然荡开，席卷全场，气氛一下子便烘托出来。
　　“借此机会，我王昊祝福在场所有的好朋友们，身体健康、万事如意、生活美满、家庭幸福！来，干杯！”
　　王昊一仰脖子，酒到杯干！
　　堂下众人同样豪情惬意，齐齐尽饮，挥洒胸中情谊！
　　饮尽杯中酒。
　　接下来，众宾朋开始畅聊王昊的诗词，大肆褒奖其在教育界做出的贡献，这才是一代大儒该有的风范。
　　毕竟大家都是儒生，聊天的共同点很多，他们一路从诗词开始，聊到了当今天下局势，王昊横扫域内，百战百胜，令他们心中的崇敬，油然而生。
　　下首卢植举起酒樽，开口言道：“诸位朋友，咱们今日来是庆祝泰山书院成立，以及襄阳大儒峰会，只谈风花雪月，不谈国事政事！”
　　一旁司马徽忙附和道：“对对对！咱们只谈风花雪月，不谈国事政事！按照襄阳风俗，酒宴之上，要行酒令，酒令如军令，令出必行，违令罚酒！”
　　王昊眼珠子骨碌一转，赶忙开口道：“昊虽不是此次宴会的主办者，但这行酒官还是要昊来担任，诸位以为如何？”
　　“那是自然，行酒官自当由镇国公担任！”
　　“镇国公担任，自是最好不过了。”
　　“同意！”
　　“......”
　　王昊大喜，正要举杯一饮而尽，开始行酒令时，一个声音在堂中响起。
　　王昊寻声望去，乃是襄阳石韬，只见撮着颔下胡须，眉眼带笑：
　　“这行酒官自然当由镇国公担任，不过这规矩嘛，在下觉得应该由我们来定，镇国公有即兴赋诗之能，若是按照以往的规矩，那我们这些人，怕是全都要宿醉喽々．！”
　　众人当即醒悟！
　　按照传统的行酒令，文人雅客的行酒令，酒令到处，不论何人，便要赋诗，赋诗不成，便要饮酒，如此可以调节酒宴气氛。
　　这一点对于他们这些饱学的大儒而言，有些难度，但在他们心中，对于王昊而言，根本没有半点难度！
　　石韬仔细想过，其实不论是泰山书院也好，还是麓山书院也好，两者相较，真的很难分出胜负。
　　但若是单独进攻王昊一人，却是简单多了，他一个人便是再厉害，能即兴创出一首诗文，但可能连续创出N首？
　　完全不可能的事情嘛！
　　“是啊，石兄言之有理啊！这规矩是得改改！”
　　“对一定要改！”
　　“......”
　　王昊淡然一笑：“不知广元，要如何修改这行酒令的规矩？”
　　（PS：石韬，字广元。）
　　石韬颔首淡笑：“简单！在下听闻镇国公博览群书，更是留下了《三字经》《千字文》等名扬海内的文章，如今已经成了蒙学必读，一篇《陋室铭》更是风靡整个襄阳。
　　咱们今日，不妨便以《酒》为题，镇国公赋诗一首，我等便豪饮一樽，若在规定的时间内赋诗不出，那镇国公便需自罚三杯，如何？”
　　话音刚落，堂中众人齐声叫好。
　　“哈哈！早就听闻刘博士在月旦评上，能即兴创出两首上上等的诗文，咱们今日无需上上等的诗文，只要是诗文，我等便豪饮一樽！”
　　“好！甚好！镇国公如此年纪便为当世豪儒，令世人敬仰，必定是才华横溢，腹有诗书的才子，今日正好可以一睹风采！”
　　“好！甚好！镇国公如此年纪便为当世豪儒，令世人敬仰，必定是才华横溢，腹有诗书的才子，今日正好可以一睹风采！”
　　“咦？除了诗文以外，在下听闻镇国公书法、琴艺更是一绝，咱们这样如何？若是镇国公赋不出诗文，便给在座诸位抚琴一曲，我等也可豪饮一樽！”
　　“没问题！”
　　“这个提议真是太好了！”
　　“干了！哈哈！”
　　“......”
　　气氛愈加活跃。
　　但却引起了司马徽的不喜，他忙替王昊开脱道：“诸位，即兴赋诗可是需要灵感的，咱们这样强逼镇国公赋诗，怕是会起到反作用！”
　　石韬直接回怼回去：“今日乃是襄阳大儒峰会，镇国公乃是当世豪儒，与我等把酒言欢，可谓是天时地利人和皆备，又岂能说是强逼？”
　　“是啊！我等不过是想见识一下镇国公才华，不能算是强迫。”
　　“．〃而且咱们有言在先，不管镇国公创出来的文章，是不是上等佳作，我等皆豪饮一樽，如此又岂能算作强迫呢？”
　　“在理在理！”
　　“......”
　　石韬转身朝王昊一礼：“不知镇国公觉得在下此意如何？”
　　原本王昊的声望便很高，如今又有《陋室铭》风靡整个襄阳，怕是用不了几日，整个荆州也会传遍王昊的名字。
　　更何况，未来麓山书院是要被泰山书院取代的。
　　如此一来，原本麓山书院的人，便要被打上泰山书院的印记。
　　这对于他们这帮老人而言，自然是非常心痛的。
　　王昊又岂能不知道他们的想法。
　　不过是想在自己面前刷刷存在感，同时试探一下自己的器量。
　　还是值得理解的。
　　毕竟，自己可是他们未来的依仗，这跟给自己找爹是一样样的，怎么也得找个比较靠谱的爹吧！
　　(好李好)而且，王昊也还准备从这帮人中，选择品行优良，才思敏捷，真正学识渊博之人，充入自己的人才团队。
　　也是时候展示一下自己的才华，直接吊打对手，令他们心服才是！
　　哼哼！
　　瞌睡有人送枕头，饿了给个香饽饽。
　　这节奏......
　　王昊表示，简直太特么给力了。
　　司马徽狞声喝道：“广元，你这是何为，我是怎么跟你交代的，你......”
　　不顾司马徽的劝谏，王昊豁然起身，摆手制止道：
　　“这样的行酒令倒是新奇，在下接了！”
　　顿时！
　　郑玄惊诧！
　　司马徽惊诧！
　　满座大儒全部惊诧！
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第495章 王昊！请开始你的表演！（1）

　　王昊话音刚落，堂下众人皆惊。
　　“接了，竟然还真接了！”
　　“传言镇国公腹有诗书，才华横溢，今日终于能一睹为快了。”
　　屏风后，黄月英同样惊诧到了极点，心下暗道：“不会吧，你还真敢接，难道因为高兴，所以放纵了，大不了喝醉便是？”
　　瞥了手中的竹简，她长吁口气，还好，至少东西带够了。
　　堂上，王昊举杯相邀，张口便来：
　　“对酒当歌，人生几何？”
　　“譬如朝露，去日苦多。”
　　开口两句诵罢，堂中众人便齐声称好。
　　一仰脖子，一樽烈酒齐齐下肚！
　　“何以解忧？惟有杜康。”
　　“......”
　　王昊诵罢，举杯相邀：“这首《短歌行》送给大家。”
　　下首卢植眼神放亮：“若是把今日这首诗放到月旦评上，必定是一首上上等的佳作！”
　　蔡邕长吁口气：“看来是我多虑了，今日云逸状态极佳！”
　　孔融暗暗点头：“应该不错。”
　　石韬却是暗暗咬牙切齿：“果真有两下子，不过我看你能坚持到什么时候？”
　　众人齐齐饮尽杯中美酒。
　　王昊方才继续道：“下一首《行路难》献给大家！” 453
　　众人平心静气，洗耳恭听。
　　屏风后黄月英赶忙换了一根竹简，随时准备记录。
　　“金樽清酒斗十千，玉盘珍馐直万钱。”
　　“停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。”
　　“......”
　　众人知道王昊乃是沙场悍将，骁勇善战，甚至天下第一勇武的吕布都不是对手，所以对于诗中用剑的描述，也不会心存疑虑。
　　“行路难，行路难，多歧路，今安在。”
　　“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”
　　诵罢。
　　卢植不禁倒吸一口凉气：“伯喈，你听到了吗！这首诗，怕又会是一首上上等的诗文，云逸果真是不同凡响，不同凡响啊！”
　　蔡邕哈哈笑出声来：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！简直太妙了，云逸真不愧是我蔡邕的女婿！”
　　孔融欣然淡笑：“伯喈，那也是我的女婿。”
　　石韬简直吓尿了：“这怎么可能？竟然张口便来，都不用计时嘛？”
　　堂下众人全部沸腾起来，竟不由得跟着王昊的诗句吟唱：
　　“行路难，行路难，多歧路，今安在。”
　　“长风破浪会有时，直挂云(bfei)帆济沧海。”
　　“哈哈！好诗，这酒咱们干了！”
　　“干了！”
　　“......”
　　上首王昊淡然一笑，摆手继续道：“下一首《客中行》，诸君细听。”
　　整个前厅，肃然安静，没有一点儿声音。
　　“雒阳美酒是杜康，玉樽盛来琥珀光。”
　　“但使主人能醉客，不知何处是他乡。”
　　话音刚落，堂下众人仰天狂笑。
　　“哈哈！镇国公这是要一个人灌咱们一帮人吗？”
　　“虽然狂妄，但果真豪气！”
　　“来吧！咱们干了！”
　　“干了！”
　　“......”
　　第三樽酒，众人齐齐下肚。
　　王昊颔首淡笑，摆手道：“别着急，大家伙先吃点菜，单纯喝酒，容易伤身！”
　　卢植大笑一声道：“好小子，都这个时候了，还替我们大家着想！”
　　蔡邕呷口饭菜：“若要我们宿醉，那可得再来百首方可啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人齐声大笑。
　　王昊一揖作礼：“诸位，这第四首嘛......让我想起当年在泰山，一人月下独饮的场景，一首《月下独酌》献给大家，还望大家喜欢。”
　　王昊一揖作礼：“诸位，这第四首嘛......让我想起当年在泰山，一人月下独饮的场景，一首《月下独酌》献给大家，还望大家喜欢。”
　　整个大殿，又是一片寂静。
　　众人眼神齐刷刷聚在王昊身上，期待他又一次的即兴创作。
　　“花间一壶酒，独酌无相亲。”
　　“举杯邀明月，对影成三人。”
　　“......”
　　“醒时同交欢，醉后各分散。”
　　“永结无情游，相期邈云汉。”
　　话音刚落，满殿宾朋，齐齐拍手叫好，喝彩声充斥着大殿每一个角落。
　　王昊淡笑摆手：“诸位，且满饮一樽！”
　　咕噜！
　　咕噜！
　　美酒下肚。
　　在场宾朋，酒量差的，已经开始疯狂夹菜，垫吧垫吧肚子。
　　酒量好的，仍旧沉寂在王昊诗句的震撼当中，不可自拔。
　　卢植连饮四樽，接着酒劲，也略显猖狂了许多：“云逸！有种再来，你赋多少诗，我等便奉陪多少酒！”
　　众人齐齐附和：“对！你赋多少诗，我等便奉陪多少酒！”
　　王昊欠身一礼：“昊必不负诸位厚望！下一首《狂歌词》，献给大家！”
　　“嘿！竟然还有诗文，镇国公果真非同凡响呐！”
　　“不会吧，他难道连思考都不需要思考，张口便来？”
　　“这......简直不可思议！”
　　酝酿一下情绪，王昊缓缓吟出：
　　“明月照君席，白露沾我衣。”
　　“劝君酒杯满，听我狂歌词。”
　　“......”
　　“生前不欢乐，死后有馀赀。”
　　“焉用黄墟下，珠衾玉匣为。”
　　卢植深吸口气，开口赞道：“好一个《狂歌词》，真是太令人惊！艳！了”
　　蔡邕又一樽下肚：“子干，我已经有些醉了，今日蔡某若是倒下了，劳烦子干把在下送到府上，在下不胜感激！”
　　卢植嗯的一声点头：“伯喈放心，卢某保证把你送到府上。”
　　一旁石韬同样有些微醺，可他依旧强撑着，心中暗道：“好个王昊，竟然连续赋诗五首，我不信你还能做出来！”
　　王昊略一沉吟，淡笑道：“有了！此时正当《劝酒》。”
　　“劝酒？”众人有些懵。
　　“嘘~~~”卢植打了个噤声的手势，“云逸的诗，名字叫劝酒！”
　　“哦~~~”众人恍然大悟，平心静气。
　　王昊佯作思考，片刻后，脱口而出：
　　“劝君一盏君莫辞，劝君两盏君莫疑，劝君三盏君始知。”
　　“面上今日老昨日，心中醉时胜醒时。”
　　“......”
　　“游人驻马出不得，白舆素车争路行。”
　　“归去来，头已白，典钱将用买酒吃。”
　　诵罢，卢植大喊一声：“真是好诗！云逸才华横溢，令卢某深感敬佩呐！”
　　“还说什么呢？来来来，干杯！”
　　“干杯！”
　　又是一樽烈酒下肚。
　　已经有人支撑不住，醉意上涌，噗通一声爬在食案上。
　　殿中响起一阵笑声，调侃道：“云逸加油，争取用文章，把我们所有人都灌醉！”
　　说罢，众人齐齐狂笑。
　　而王昊却是淡然回应：“昊正有此意！承彦，可否把宿醉者带到耳房伺候？”
　　黄承彦拱了拱手：“自是可以。”
　　说罢，却又是举杯相邀：“来！喝个痛快！第七首......”
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第496章 全都被喝趴下了？（2）

　　“第七首诗《自遣》，献给诸位。”
　　王昊吟诗作赋到兴奋，竟豁然起身，捧着一樽烈酒，转入堂中。
　　“得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。”
　　“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”
　　王昊方才诵罢，又是如潮水般的~称赞声席卷。
　　卢植听到兴起，竟大声喊道：“好一个今朝有酒今朝醉！单凭这一句，在座诸位，是不是都要喝上一樽？”
　　宴会气氛直逼高~潮！
　　众宾朋齐声山呼：“今朝有酒今朝醉！来，干_杯！”
　　觥触交错间，又是一樽美酒翻滚下肚！
　　噗通！
　　噗通！
　　接连跌到两三人。
　　王昊一招手，黄承彦便派人上前，将宿醉的宾朋拉到耳房伺候。
　　“传言镇国公才华横溢，今日一见果真是不同凡响。”
　　“不行了！不行了！我已经要醉了。”
　　“真厉害！我都快喝不下了，他竟然还能创出诗文！”
　　“在坚持一下，我不信他还能创出更多诗文。”
　　“总有江郎才尽的时候吧！”
　　“......”
　　王昊环视殿中众人，举杯相邀：“《凉州词》献给大家！”
　　不少人直接懵逼：“不是吧，竟然还能创出诗文？”
　　王昊唇角绽出一抹淡淡的狞笑。
　　搞笑嘛？
　　中华五千年文明，随便抄两首诗，足够把你们喝爬下了！
　　“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”
　　“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”
　　王昊此时诵罢，除了卢植等几个酒量好的，还能叫好之外，其余人已经机械的饮酒，强逼着把酒灌到腹中。
　　王昊捧着酒樽，站在殿中，每一个人，他都要亲自扫一眼。
　　众人这才知道，原来王昊不仅仅是兴起，还特么是要督酒，简直太TMD狠了！
　　噗通！
　　噗通！
　　又是两三个人爬倒在食案上。
　　王昊环视殿中众人，淡笑道：“咱们继续！接下来《西江月》，献给大家！”
　　“照野弥弥浅浪，横空隐隐层霄。”
　　“障泥未解玉骢骄，我欲醉眠芳草。”
　　“可惜一溪风月，莫教踏碎琼瑶。”
　　“解鞍欹枕绿杨桥，杜宇一声春晓。”
　　众宾朋又是一樽豪饮下肚。
　　噗通！
　　噗通！
　　这一下接连倒下七八个人。
　　看样子，连续七八首诗，已经把大部分的酒量逼出来。
　　虽然此时还有很多人坐在那里。
　　但他们一个个疯狂夹菜，狼吞虎咽的样子，又有哪一个的形象，能和大儒这个词相配呢？
　　一旁的石韬仍旧强撑着，心中暗暗言道：
　　“我不信，你还能创出诗文！我不信！不信......”
　　即便是酒量强入卢植，此刻也有些撑不住了。
　　且不说这酒能不能把自己醉掉。
　　单单这连续七八樽下肚，便胀得肚子难受。
　　可没办法！
　　规矩是他们大家同意了的，便是咬着牙，也得喝下去。
　　卢植瞥了眼已经被送走的蔡邕位置，轻声言道：“伯喈，卢某今日，怕是要食言了！”
　　说罢，一仰脖子，酒到杯干！
　　“不行了！不行了！我要不行了。”
　　“镇国公，你的才华，我们大家认可了，要不咱们停停？”
　　“......”
　　王昊淡然一笑：“这才哪儿到哪儿，今日咱们高兴，便应当如诗中所言那般，今朝有酒今朝醉，喝吧，泽还有好多灵感没发挥呢！”
　　王昊淡然一笑：“这才哪儿到哪儿，今日咱们高兴，便应当如诗中所言那般，今朝有酒今朝醉，喝吧，泽还有好多灵感没发挥呢！”
　　说罢，王昊继续举杯相邀：“这第十首诗《如梦令》，献给大家。”
　　“常记溪亭日暮，沉醉不知归路，兴尽晚回舟，误入藕花深处。”
　　“争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。”
　　众宾朋一阵无语，王昊还真是说来便来。
　　“嘚！诸位，咱们还是舍命陪君子吧，干了！”
　　“咕噜~~~我实在是干不动了！”
　　“我......要醉了！”
　　“......”
　　噗通！
　　噗通！
　　这一次，直接躺倒十余宾客。
　　黄承彦愣是派人抬了七八次，方才把宿醉的宾客，全部抬到耳房。
　　王昊环视一圈殿宇，此时还剩下大约二十余人坚守岗位。
　　便是强悍如卢植，也支撑不住，在侍从的搀扶下，到了耳房稍作休息。
　　王昊的目光落在石韬身上，淡然一笑：
　　“广元酒量可真是不错，竟然还能坚持到现在。”
　　石韬耷拉着双眼，轻叹道：
　　“在下还真不信了，你能连创多少首诗？”
　　· ·····求鲜花·· ·····
　　王昊欠身一礼：
　　“那广元你可要听好喽，下一首《苏幕遮》献给大家。”
　　深吸口气，王昊脱口而出：
　　“碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。”
　　“山映斜阳天接水，芳草无情，更在斜阳外。”
　　“黯乡魂，追旅思，夜夜除非，好梦留人睡。”
　　“明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。”
　　石韬颤颤巍巍地举起酒樽，一仰脖子，酒到杯干！
　　王昊竖起大拇指：“广元果真好酒量，咱们继续，接下来，下一首《桃花诗》。”
　　“桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。”
　　“酒醒只在花前坐，酒后还来花下眠。”
　　“......”
　　...... 0 ...
　　“世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”
　　“不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”
　　石韬正狂吃的饭菜还没有下肚，王昊的诗句竟然已经念完了。
　　他赶忙狼吞虎咽，举起酒樽，又是一樽翻滚下肚。
　　王昊不由得点了点头：“广元真豪杰也！下一首《对酌》，专门送给广元你！”
　　“两人对酌山花开，一杯一杯再一杯。”
　　“我醉欲眠卿可去，明朝有意抱琴来。”
　　说罢，王昊举杯相邀石韬。
　　石韬方才举起酒杯，整个人直接扑倒在食案上。
　　咦？
　　这就不行了吗？
　　王昊转而一瞥大殿，所有人全都爬哪里了。
　　石韬虽然醉酒，可口中仍在喃喃着什么：“镇国公！你......服！”
　　黄承彦上前：“镇国公，你一个人竟把这些人全都灌醉了！可真利害。”
　　王昊一摆手，傲然道：“便是再来几轮，我王昊，也完全应付的来！”
　　深吸口气，王昊轻声道：“今日怕是要给先生惹麻烦了，这些宿醉的宾朋，全都在要府上歇息。”
　　黄承彦忙欠身拱手道：“镇国公放心，这些人也是黄某的朋友，黄某自然是要照顾的。”
　　恰在此时。
　　屏风后，黄月英正欲起身，但由于速度有些快，头竟有些发昏，碰到了屏风。
　　屏风轻斜，轰然倒下。
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第497章 贤妻黄月英，举贤司马徽！（3）

　　黄月英怔在原地，杏眼圆睁，表情直接木了！
　　此时此刻，父亲黄承彦露出呆滞的表情，他没有想到，大儒峰会在结尾的时候，竟然突然上演了这样一段剧情。
　　而王昊呢？
　　同样呆呆地凝望着黄月英，那戴头巾的模样，颇有股中东地区的父女模样，可那双灵动的双眸，又完全是东方人的标志。
　　一眼，便知其何人：
　　【武将】：黄月英
　　【等级】：玄神后期
　　【属性】：武力43；智力97；政治87；统帅60；
　　【武技】：贤妻、格物
　　【好感度】：80
　　武技解释：
　　贤妻：黄月英为人妻时，家庭和睦提升20%，夫君智力+3；
　　格物：黄月英乃是墨家传人，擅长发明创造；
　　黄月英！？
　　竟然真的黄月英！
　　“七一三”
　　相关记载说，黄月英是个丑女，后来嫁给了大帅哥诸葛亮为妻。
　　可在王昊眼里，这哪里是一个丑女，简直就是有异域风情的大美女才是。
　　如今的小诸葛自告奋勇，到了交趾与士燮谈判，这不是给了自己可趁之机嘛？
　　不对！
　　自己也不算抢诸葛亮媳妇。
　　明明在这个年代，他们俩没有什么关系。
　　咱这属于自由恋爱啊，有木有！
　　哈哈！
　　老天爷赏的，咱不要，岂不是对不起老天爷？
　　啪嗒~~~
　　黄月英手中的竹简全都掉落在地。
　　她脑子有些懵！
　　她曾幻想过自己和王昊相遇的情景，但从来没有想过，会是这样一种尴尬的场景。
　　丢人.......
　　都丢到她姥姥家了。
　　黄月英下意识转身，撒腿便跑。
　　可用来遮发的头巾，却飘落下来，露出一头金色的秀发。
　　简直亮瞎人24k钛合金双眼呐！
　　王昊正要迈步追赶，可身旁的黄承彦却将他拦住：“镇国公，小女丑陋，污了国公的眼，还望国公莫要介意！”
　　王昊忙摆手道：“令嫒美貌，怎么能说丑陋呢。”
　　黄承彦不以为意，他只觉得是王昊仁慈，不忍心中伤他而已：“镇国公仁善。”
　　王昊手指向内宅：“那是令嫒？”
　　黄承彦回答：“正是，小女月英。”
　　王昊佯作不知，点点头：“嗯！好名字。”
　　他迈步走向前，拾起地上的竹简。
　　字迹很美。
　　标准的隶书。
　　而她书写的内容，正是自己在宴会上创作的文章。
　　王昊深吸口气：“月英有心了。”
　　黄承彦忙拾掇起竹简：“小女颇喜欢镇国公的《陋室铭》，因此这才情不自禁挨到屏风后偷听，还望国公切莫介怀！”
　　王昊一摆手：“哪里，这是我的荣幸！”
　　黄承彦暗松口气。
　　王昊比他想象中的，好相处多了。
　　端的是一点架子都没有。
　　而且，此人才华横溢，前无古人后无来者。
　　黄承彦最佩服的，同时也是最喜欢的，便是有才华的年轻人。
　　王昊算是其中的佼佼者！
　　王昊将手中的竹简交给黄承彦，轻声道：“今日天色不早了，昊便先行赶回去了，明日一早我自会前来，向众人赔罪。”
　　王昊将手中的竹简交给黄承彦，轻声道：“今日天色不早了，昊便先行赶回去了，明日一早我自会前来，向众人赔罪。”
　　黄承彦忙躬着身子：“恭送镇国公！”
　　目送王昊离开，黄承彦彻彻底底呼出一口浊气，挥袖拭去额上汗水。
　　他转身来到内宅。
　　笃！笃！笃！
　　叩门声响起。
　　“月英，是爹爹。”黄承彦轻声道。
　　吱呀~~~~
　　门被推开。
　　黄承彦迈步进来，展颜淡笑，将竹简交给她。
　　黄月英吞了口口水，臻首微垂，偷眼观瞧：“父亲，女儿......有没有吓到镇国公？”
　　黄承彦淡然一笑：“怎么会？镇国公不仅没有被吓到，还夸赞月英漂亮呢！”
　　黄月英怀抱竹简，猛然转身：“爹爹~~~休要再取笑女儿，否则女儿不理你了。”
　　黄承彦轻声道：“不管你信不信，反正爹爹是实话实说，镇国公当真夸赞你漂亮。”
　　其实，黄月英每次与外人碰面。
　　总会产生这样，或是那样的尴尬。
　　而她也总是会问，有没有吓到对方。
　　而父亲也总是回答，对方在夸赞自己漂亮。
　　黄承彦希望，自己可以通过这样一种方式，让黄月英不至于太悲伤。
　　而黄月英同样明白父亲的心意，虽然是假话，但却很是受用。
　　此时此刻。
　　父亲如法炮制，希望她可以振作。
　　但黄月英却不知为何，脑海中总是在问，他真的不会嫌弃吗？
　　吱呀！
　　房门被阖住. .....
　　父亲离开。
　　黄月英松了口气，手捧着竹简，将其铺在桌案上。
　　从桌上取出一个本子，翻开其中书页，一个字一个字，全部誊抄在上面。
　　*****
　　第二天清晨。
　　众大儒纷纷醒来。
　　他们一个个头昏脑胀，却又啧啧称奇。
　　崔州平摁着脑袋：“镇国公之才华，的确令人佩服，竟然连续创作文章，各个都是精品，世之豪儒，当之无愧啊！”
　　孟建灌了一口醒酒汤，猛地摇了摇头脑袋：“可不是嘛！也不知镇国公昨日到底作了多少文章，我在半中间便醉了，怎么到的耳房，都不知道。”
　　石韬依旧烂醉。
　　众人望了过来：“嘚~~~~”
　　“连广元都醉成这样了，想必没有人知道镇国公作了多少文章。”
　　“真是太厉害了，原以为这样的行酒令，可以将镇国公灌醉，可没曾想，却把咱们所有人都灌醉了。”
　　“可不是嘛！镇国公之才，真是惊觉天地呐！”
　　“嗯！怪不得泰山书院能培育出这么多儒生，有这样的豪儒坐镇泰山，又有郑师院长，天下学子出泰山，果真非虚也。”
　　“......”
　　正当众人议论着。
　　从外面转入司马徽：“都醒来了嘛？”
　　崔州平摊了摊手，指向旁边角落：“广元还在宿醉，不省人事。”
　　司1.9马徽叹了口气：“唉，这个广元，这下可服气了？”
　　孟建耻笑一声：“应该服气了吧，反正我是服气了。”
　　司马徽转而切入正题：“你们当中，有愿意出仕的嘛？老朽可以向镇国公举荐，如今正是用人之际，应该会有个不错的位置。”
　　崔州平摆了摆手道：“先生，我一路跟您到此，便是要一直跟着您的，您在书院，我便在书院，哪儿也不错。”
　　司马徽嗯了一声，转而问道：“那你呢？公威。”
　　孟建轻声道：“出仕吧，我也想施展一下才华，看看自己到底学得怎样。”
　　司马徽点点头：“那好，等会镇国公便会到，老朽会向其举贤，至于用多少人，怎么用，由镇国公自己决定！”
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第498章 海量人才，归附王昊！（4）

　　没一会儿。
　　王昊便赶来黄府，在侍从的带领下，进入前厅。
　　而他一双眼睛，一直盯在屏风哪里，仿佛是在寻找什么人的踪迹一样。
　　没有！
　　那里没有人影。
　　不知为何，王昊心里略显失落。
　　但反过来一想，其实也很正常，凭黄月英的聪明，即便是偷窥，也不会在同一个地方，犯两次错误，否则那97的智力，真的要喂狗了。
　　王昊环视一圈前厅。
　　空空如野。
　　恰在此时，从内宅转来司马徽，欠身拱手道：“老朽参加镇国公，国公大才，可真是令襄阳众儒佩服之至啊！”
　　王昊施施然还了一礼：“哪里，昨日也是趁兴而为，有些过火，此番前来，特来向大家致歉，切莫介意才是！”
　　“哪里哪里！大家对国公的才华，纷纷赞许，哪里会有怨言。”
　　“没有怨言自然好。”
　　“......”
　　二人寒暄片刻。
　　宿醉一夜的众儒纷纷起身，来到前厅，归到本座。
　　见众人来得差不多了，司马徽起身，朝王昊躬身一礼：“承蒙镇国公厚爱，襄阳学子渴望明主久矣，今日15老朽厚颜举贤，还望国公择优而用。”
　　说罢，展开准备好的纸张，朗声言道：
　　“颍川阳翟徐庶，多谋善断，料事如神，又为人甚善，孝敬父母，可堪大用！”
　　“荆州襄阳庞统，雅好人流，经学思谋，常有奇画策算，精通兵法，可堪大用！”
　　“......”
　　“荆州襄阳马良，『马氏五常，白眉最良』，今有马良及其兄弟五人，可堪大用！”
　　“......”
　　“荆州零陵蒋琬，少时好学，聪明过人，为人宽宏大量，文武戒备，可堪大用！”
　　“......”
　　“荆州南郡董允......”
　　“......”
　　“荆州南阳邓芝......”
　　“......”
　　王昊越听越兴奋。
　　这些名字，可全都是在历史上极其响亮的名字。
　　刚开始挖了刘备关张的墙角，紧跟着挖曹操、孙权的墙角，没想到此刻又继续挖刘备的墙角，而且还是塌方式得大挖特挖！
　　这特么简直爽到爆炸啊！
　　王昊眼珠子在殿中这么一扫，武将信息全都收入眼底：
　　【武将】：徐庶（元直）
　　【等级】：玄神中期
　　【属性】：武力75；智力97；政治88；统帅90；
　　【武技】：多谋、将兵、奇策
　　【好感度】：100
　　-----
　　【武将】：马良（季常）
　　【等级】：玄圣圆满
　　【属性】：武力43；智力94；政治80；统帅86；
　　【武技】：多谋
　　【好感度】：100
　　-----
　　【武将】：蒋琬（公琰）
　　【等级】：玄皇圆满
　　【属性】：武力34；智力88；政治93；统帅78；
　　【武技】：明镜
　　【好感度】：100
　　【好感度】：100
　　......
　　人才！
　　特么全都是人才！
　　王昊强忍着心中的振奋，这顿酒喝得实在是太给力了。
　　他伸手接过司马徽递过来的书简，随意浏览一番，开口道：“既是先生举荐，学识才华自不用问，如今襄阳正值用人之际，我代表襄阳百姓，对先生表示感谢。”
　　司马徽忙躬身还礼：“哪里，这是老朽应该做的。”
　　王昊转而言道：“这些人，我全都要的，在之后会妥善安置，荆州的繁荣昌盛，需要诸位齐心协力，共同努力才是！”
　　众人齐齐拱手：“我等必定全力以赴。”
　　其下闪出一个样貌丑陋之人，正是庞统。
　　他拱手作揖道：“敢问镇国公，准备委我们以何职？”
　　王昊自然明白庞统心中的孤傲。
　　历史上，刘备因为他的长相，让他做了耒阳县令，若不是张飞，怕是历史上也不会留下庞统的大名。
　　这人绝对是一颗明珠，王昊又岂能伤得了他的心。
　　深吸口气，王昊略一沉吟，开口言道：“庞士元，雅好人流，经学思谋，常有奇画策算，精通兵法，如今我身旁正好缺人，你不妨便做个军师中郎将吧。”
　　话音刚落，满座哗然！
　　“军师中郎将？不会吧！”
　　“这样的位置虽然不是很高，但绝对是心腹之人才能有的，怎么会给士元。”
　　“士元虽有才华，但这长相......”
　　“镇国公还真是一个不以貌取人的主公啊！”
　　“......”
　　满座儒生各个欣喜，对自己的位置，充满了好奇。
　　司马徽更是惊诧，他完全没有想到，王昊会是这样的手笔。
　　甚至连庞统本人都不禁吓了一跳，半晌没有言语。
　　王昊调侃道：“怎么了，士元？莫不是没有胆量？在我王昊这里，没有先来后到，只有能力，学识，你如果在这个位置上，立有功勋，再往上提拔，也是很常见的事。”
　　“想必尔等应该知道，之前我身旁有个年轻的谋士，唤做诸葛亮，他不过是从泰山书院毕业的学生，如今跟着我到荆州历练！”
　　“前段时间，东吴刘繇派人赶往交州斡旋，孔明自告奋勇，不惧艰险，孤身赶往交州，年轻怎么了？年轻才更有活力，更有闯劲，更能办事！”
　　“我王昊喜欢这样的人！”
　　庞统大喜，忙郑重一礼：“统必定不负主公厚望！”
　　王昊嗯了一声，转而言道：“元直也来做个军师中郎将吧，你们二023人联手，想必定能将江东鼠辈，一举荡平！”
　　徐庶欣喜若狂，欠身一礼道：“多谢镇国公！”
　　紧跟着，王昊一一对举贤之人做出了安排。
　　他们各个兴奋，这样的职务完全超出了他们的预期。
　　但王昊同样给出了警告。
　　职务是死的，人是活的！
　　我要的是政绩，如果没有政绩支持你这个职位。
　　那么对不起，自然有人接替，不论何人前来求情，也不会给半点颜面。
　　众儒生大喜！
　　这样公平的环境，正是投降派希望看到的局面。
　　安排妥当。
　　司马徽欠身拱手道：“镇国公，老朽有一句话，不知当讲不当讲。”
　　王昊轻声道：“先生有何话，直言便是。”
　　司马徽开口道：“镇国公将这重要位置，留给了他们，那么您麾下的人......”
　　王昊唇角微翘，绽出抹淡笑：“荆州有贤才，自然由荆州人治，他们对此地不熟，强行治理荆州，会有多番不适！”
　　王昊表达得很委婉。
　　但司马徽却能从细节中，感受到王昊博大的月匈怀！
　　在这一瞬间！
　　他仿佛看到了一个帝王，正睥睨天下！
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第499章 抽奖抽到手抽筋！（5）

　　王昊的这一举措无疑是明智的，而且是颇具战略眼光的。
　　首先一点，王昊如今的人才资源是极度匮乏的。
　　虽然有泰山书院源源不断的提供人才，但真正中高端的人才极少，换言之，可以挑大梁的人才很少。
　　而王昊，随着势力范围的不断扩大，他需要的，正是可以挑大梁的人才。
　　既然书院没有，那么就只能选择从原班人马中提拔的办法，这是最简单，同时也是最有效的办法。
　　王昊只需要掌控其首，便可以掌控整个管理。
　　保姆式一插到底的管理，王昊要不得，也不会要，这样会把自己累死。
　　其次，王昊前七八年的时间，全都在北方杀伐，他们的管理体系尚未形成，因此这个时候正是可以全面掌控的时候。
　　可荆州不一样！
　　荆州在刘表的治理下，整体成效还算是显著。
　　它的管理体系，是一套完整的体系，那么王昊强行接管，换上名义上所为的自己人，只会让原本很好的襄阳，一下子陷入被动，甚至是瘫痪管理状态。
　　如此，岂非得不偿失？
　　更何况，荆州如此，那江东、益州更是如此。
　　王昊的荆州事荆人治战略，相当于告诉这帮人。
　　没关系！
　　咱们只是来灭刘璋、刘繇的，跟其余人没啥关系。
　　只要他们game--over了，你们照样还可以为官，甚至某些人可以因此而一飞冲天。
　　比如像是庞统、像是徐庶。
　　这样做，有点像是千金买马骨的感觉。
　　一旦此事传播到益州、江东两地，肯定会对当地的豪族世家，在心态上产生极大的影响。
　　有了生的希望，甚至可以获得更高的地位。
　　那么对于他们而言，不过是换了个老爸而已，那又有什么关系。
　　反过来讲，王昊的战略政策，无异于在刘繇、刘璋心口上，狠狠得插了一刀！
　　这感觉......
　　必定是痛彻心扉的节奏！
　　厅中徐庶抱拳拱手：“庶愿为镇国公，鞠躬尽瘁死而后已～ˇ！”
　　紧跟着，众儒生齐声山呼：“我等愿为镇国公，鞠躬尽瘁死而后已！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将徐庶纳入【军师盟】，奖励500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“叮！恭喜宿主，成功将庞统纳入【军师盟】，奖励500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“......”
　　“叮！恭喜宿主，成功将马良纳入【军师盟】，奖励500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“......”
　　“叮！恭喜宿主，成功将邓芝纳入【军师盟】，奖励500点帝王气运，免费抽奖一次！”
　　“请问是否抽奖？”
　　听着一连窜的声音在脑海中响起。
　　王昊整个人都要懵了。
　　这特么......
　　是要发达的节奏啊！
　　他毫不犹豫，心中暗道：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得瘴气解药配方！”
　　“叮！恭喜宿主，获得神弓凤翔天一柄！”
　　“叮！......”
　　“叮！恭喜宿主，获得帝王气运5000点！”
　　“......”
　　“叮！恭喜宿主，获得温室大棚种植技术！”
　　哈哈！
　　爽！
　　实在是太爽了！
　　有了这瘴气解药的配方，横扫交州基本上没有什么太大的问题了。
　　如此一来，咱们也能更好的从军事战斗层面上，对诸葛亮进行支援。
　　军队的威慑力越强，对于诸葛亮的支持力度，肯定越大。
　　换言之，诸葛亮便越是安全！
　　而这个凤翔天，正好可以送给黄舞蝶，未来在战场上，必定也是一道亮丽的风景线。
　　忘记了，泰山还有个马云禄呢。
　　到时候，咱再出征的时候，可以把两个女将带在身边。
　　白天沙场鏖战，夜里凤榻杀伐！
　　岂不是美哉？
　　至于温室大棚种植技术。
　　至于温室大棚种植技术。
　　直接丢给荀彧，至于剩下的该怎么办，他自然清楚。
　　前厅中的这一幕。
　　被角落的一双眼睛尽收眼底。
　　黄月英也是有点懵啊！
　　自己不过是头发泛黄而已，若是还成一头黑发，那绝对是极其标致的美女。
　　可眼前这个人呢？
　　蓬头垢面，塌鼻阔口，腰间还悬挂着一个酒葫芦。
　　明显就是个让人瞅一眼就犯恶心的家伙。
　　庞统？
　　荆州庞家竟然会有这么一个不注意仪表的家伙。
　　黄月英顿时觉得，其实自己也没有那么遭，至少比起庞统而言，她还是能看得过去的。
　　最令人惊诧的，还不是庞统的长相。
　　而是王昊在面对庞统那张脸时，淡定到极至的表情，以及对他职务的安排。
　　要知道那可是军师中郎将啊！
　　满殿儒生中，也没有多少人，能比得上庞统这样的职务吧？
　　王昊能把他留在身旁，出谋划策！
　　证明他绝对不是以貌取人之徒，否则还不得把庞统呛死在粪坑里？
　　对于庞统这样貌的人，王昊都能接受。
　　那么......
　　她不过是一头金发，应该也不会有甚抵触吧？
　　黄月英心里，充满了期待！
　　不知为何，她的心仿佛小鹿乱撞一样，砰砰直跳。
　　或许......
　　正是因为心中充满希望。
　　她才会变成现在这般惴惴不安的模样。
　　“．〃自己，真的可以吗？”
　　黄月英扪心自问，但却得不到答案。
　　恰在此时。
　　内宅方向，转出些人。
　　正是郑玄、卢植等泰山书院之人。
　　“咦？黄姑娘，你怎么在这里蹲着......”
　　有声音响起。
　　立刻将厅中众儒生的目光吸引过去。
　　黄月英懵了！
　　嗡的一下，脑子一下子空白了。
　　她的眸中第一次出现这么多双惊诧的眼神。
　　更重要的是，王昊的眼睛同样望了过来。
　　下一秒，议论声响起：
　　“这是什么？(诺的好)怎么会在这里？”
　　“她为什么要带个头巾？”
　　“你瞧，她的头发竟然金色的！”
　　“啊？金色？她是人是鬼？为什么头发会是金色的？”
　　“......”
　　似乎熟悉的一幕，如倒映一般，在黄月英脑海中呼啸而过。
　　那一个个声音，仿佛如一柄锋利的尖刀，狠狠地捅在她口上！
　　黄月英恨不得找个地缝直接钻进去！
　　而此刻！
　　有铿锵嘹亮的声音响起：
　　“好漂亮的女子！”
　　众人寻声望去，正是王昊面带微笑地凝望着黄月英：“真没想到，在这里竟然能有金发女子，真是太漂亮了，传言只有西域，才有这样绝美的女子！”
　　黄承彦一惊！
　　黄月英一惊！
　　满座大儒皆是一惊！
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第500章 黄承彦是个有故事的男人！（6）

　　众人只觉得王昊疯了！
　　亦或者审美存在绝对的偏差！
　　这种女人也能称之为~美女？
　　简直呵呵了！
　　可是......
　　王昊一本正经的模样，外加他镇国公的身份-。
　　让这帮大儒，即便有耻笑之意，也绝对只能藏在心里，不敢发_出来。
　　而在其身旁的黄承彦，却是暗松口气。
　　一直以来，女儿承担了太多的精神压力。
　　若是这一次，当着众大儒的面，被别人嘲笑样貌。
　　黄承彦不敢想象，这会是怎样一个下场。
　　她真的很需要别人的鼓励。
　　此时此刻。
　　在黄月英眼里，满满的全是感动。
　　“叮！黄月英好感度+10！”
　　王昊深吸口气，转而面对众大儒，他准备给这帮鼠目寸光之人，好好上上一堂课。
　　“我知道，你们都不信！”
　　“甚至会把月英姑娘当成异类。”
　　“那是因为你们根本不知道，在遥远的西方，那里生活着一群人，金发碧眼，身材修长，样貌精美，她们的笑容很迷人，正像是月英的笑容。”
　　众人的眸子唰得齐聚在黄月英这里。
　　黄月英顿时霞飞双颊，羞不自胜，猛地臻首低垂。
　　她害羞了！
　　王昊转而言道：“月英，你那么美丽，抬起来头，给大家笑一个，让他们知道，你的笑容到底有多美！”
　　黄月英娇躯一颤，转身立刻奔走，没有丝毫犹豫。
　　她的脸很烫！
　　像是烧红的锅炉一样。
　　一颗心怦怦直跳，仿佛要从心口里蹦出来似的！
　　“哈哈哈哈~~~~”
　　哄堂大笑。
　　王昊摊了摊手，轻声道：“虽然月英走了，但我还是要告诉你们，你们没见过的东西，不代表不存在！”
　　“遥远的西方人，皮肤白皙，金发碧眼，身材修才，这只是其中一种人，还有另外一种人，他们浑身漆黑，甚至能与夜色融为一体。”
　　“世界真的很大！远比你们每个人想象中的还要大！”
　　“也不知你们是否真正想过，在鲜卑之外的极北苦寒之地，是否还有人生存？”
　　“在西域三十六国之外，是否有更强大的国家在傲立？”
　　“如果从现在开始，一路往西，永不回头，你会到了哪里？是大地的尽头，还是又回到了起点？”
　　“江东海岸线以外的世界，到底有多辽阔，跟大海相比，长江不过是条小泥鳅而已，根本不值得一提。”
　　“......”
　　王昊跟他们聊了许久，皆是些异国之谈而已。
　　对于王昊这个穿越者，倒是没什么新奇的，不过对于他们，却都是颠覆三观的存在。
　　“在我看来，人为什么要不停的学习，甚至活到老，还要学到老，因为无知真的很可怕，只有不断的学习，才能真正做到无畏！”
　　郑玄朗声道：“云逸，说得好！活到老，学到老，这句话用在我和德操身上，可真是太适合不过了，我们便是活到老，学到老！”
　　卢植捏了捏山羊胡：“是啊！我卢植此前也在做学，只是后来被宦海遮蔽了双眼，耽误了大半辈子，从今以后，我也会一心向学。”
　　黄承彦饶有兴致地盯了王昊半晌：“镇国公果真非常人也，黄某倍感倾佩，但是奇门遁甲一道，便令我黄承彦专研半生，天下学问那么多，怕是活到老，学到老，也学不完呐！”
　　王昊唇角绽出一抹淡笑：“如此，则更需要培养大量专业性人才，使其术业有专攻，方才可以真正成才！”
　　黄承彦点点头：“在理！在理！”
　　众大儒又聊了许久。
　　感觉时辰不早了，方才准备离开。
　　感觉时辰不早了，方才准备离开。
　　黄承彦送人到府门口，与郑玄等人依依惜别后。
　　王昊正准备离开时，却被黄承彦开口拦下：“镇国公，在下还有些事情，希望能和您私下里谈谈！”
　　王昊顿感惊奇，但还是点点头，摆手吩咐道：“老典，让侍从在外面候着！”
　　典韦抱拳拱手：“诺！”
　　黄承彦摆手做请状：“镇国公请到内宅一叙。”
　　不是前厅，而是内宅？
　　王昊因此更加好奇。
　　这黄承彦葫芦里到底卖得什么药，怎么突然会是这种反映。
　　王昊跟着黄承彦，一路从前厅，穿廊过院，转入内宅。
　　书房中。
　　· ·····求鲜花··· ·········
　　黄承彦朝王昊郑重一礼，便是一个标准的九十度深躬。
　　王昊赶忙搀扶：“承彦，你这是干什么，有什么话，尽管说，我王昊必定全力相帮。”
　　黄承彦这才起身，用疑惑的口吻道：“敢问镇国公，您此前可曾去过西域？”
　　“这个......”
　　王昊疑心骤起，黄承彦定是听了适才的聊天，方才有此怀疑。
　　如果自己回答没有去过，肯定是瞒不过的。
　　不得已之下，王昊只能言道：“年轻时，曾去过一次，不过时至今日，已有二十余年没去过了。”
　　言语之中，颇有股留恋的意思。
　　黄承彦深吸口气，颇有些惆怅。
　　王昊立刻察觉到不妙。
　　... . ...
　　黄承彦定是个有故事的人。
　　他忙摆了摆手，示意王昊一旁落座：“镇国公博学多才，履历丰富，黄某便也不遮掩了，其实你口中金发碧眼的女子，在下也曾见过。”
　　轰隆~~~~
　　仿佛九天之外，飘来一朵厚重的云彩。
　　伴随着天雷滚滚，将王昊直接雷了个外焦里嫩！
　　“你说什么？”
　　王昊惊诧到了极点：“你竟然见到过西域金发碧眼的女子？这事发生在什么时候？你们是在哪里遇到的？”
　　王昊心里的十万个为什么，立刻就冒了出来。
　　“唉~~~~~”
　　黄承彦端坐上首，眼神中流露出一种怀念的味道。
　　他的思绪，似乎在此刻，飘扬到了很远很远：“那还是十多年前的时候，我游历大江南北，由于好奇，便赶往了凉州！”
　　凉州？
　　王昊顿时懵了！
　　凉州会有金发碧眼的西方大美妞？
　　这特么......
　　绝逼是碉炸天的新闻呐！
　　王昊立刻便被吸引进去了，洗耳恭听，生怕错过什么细节。
　　黄承彦仿佛如一个苍老且充满故事性的男人，缓缓开口道：“凉州苦寒，我记得当时的我是要去姑臧，可在半途中，却碰到了大地动。”
　　“......”
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第501章 黄月英的身世之谜！（1）

　　夜色浓郁。
　　漆黑如布。
　　当王昊从黄府里出来的时候，他整个人的表情几乎是麻木的。
　　像是被雷霆劈过的木一样，黢黑黢黑的。
　　黄承彦报的料......
　　实在是太特么猛了！
　　直接杀了王昊个措手不及，差点没把下巴给惊掉了。
　　“大地动过后，我迷了路，不知不觉中，来到了一个叫做骊靬的地方。”
　　“这里和中原完全不一样，甚至和凉州的绝大多数地方都不一样。”
　　“正如你方才所描绘，这里的人高鼻深目、脸形窄长、毛发褐黄、眼睛灰蓝、体格高大，完全和大汉人不一样，像极了你口中的西域人。”
　　“在这里，我遇到个美丽的女子，她的名字叫做斯蒂芬妮！”
　　“从名字上便知，她绝非大汉人，乃是胡人，是西域人！”
　　“她个子不高，但是身材苗条挺拔，她皮肤白皙，头发有一种活泼的、鲜明的、黄金般的色彩，是她15身上最美丽的部分。”
　　“我对她一见钟情！”
　　“......”
　　“经历了这么多事情，我们终于在一起，次年便有了月英。”
　　“月英的头发，便是承自她的母亲，那双眼睛，却是咱们汉人的黑眼，她的皮肤虽没有母亲白皙，但也远胜绝大多数汉人。”
　　“可是......”
　　“我们的事情终于还是被发现了，她在这伙胡人中，应该像是皇室一样的出身，血脉纯正，不容侵犯。”
　　“我们颠沛流离，几经逃亡，但最终还是被发现。”
　　“斯蒂芬妮为了保护我和月英，跟他们回到了骊靬，而我只能带着月英，返回荆州！”
　　“如此，便蹉跎到此生！”
　　“......”
　　“原本黄某以为，此生与月英相依为命足矣，但上天却让我听到了镇国公的这番言论，因此在下有个不情之请，还望镇国公可以答应！”
　　“什么请求，说来听听？”
　　“帮黄某找到斯蒂芬妮，帮月英找到她的母亲！拜托了！”
　　“......”
　　王昊走在路上。
　　脑海中不停地思考着这个问题。
　　盘踞在凉州的这伙西方人，到底是什么来头，怎么他一点都没有听过。
　　如果说，黄月英的母亲是这伙西方人的皇室，那么如此尊贵的身份，又岂会流落到这般地步，这帮西方人到底发生了什么变故？
　　他们在凉州盘踞了多久？
　　而且，据黄承彦所言，他们是会说汉话的。
　　这一点无疑证明了，他们在大汉待得时间足够长。
　　不行！
　　回去得让郑玄等人好好帮忙查查，骊靬的西方人到底是怎么一回事。
　　如果在凉州真的有这伙人的存在，那么王昊是否可以通过他们，将势力拓展到罗马，甚至可以将其一网打尽！
　　真是个美丽且大胆的想法！
　　突然之间！
　　王昊似乎又变得兴奋起来。
　　真没想到，黄月英竟然还是个混血大美妞儿。
　　回到皇宫时，几乎已经到了子时。
　　王昊躺在榻上，对这件事的可行性进行了简单的分析。
　　他发现......
　　这的确是个非常不错的突破口。
　　这的确是个非常不错的突破口。
　　第二天清晨。
　　议政殿议事毕。
　　王昊便亲自赶往驿馆，寻找郑玄咨询一二。
　　郑玄眉头紧蹙，倒吸口凉气：“西方人？毛发褐黄、眼睛灰蓝、体格高大？”
　　言罢，郑玄默默摇了摇头：“这个......老朽实在不知，不过，或许你的师傅卢植，可能知道，毕竟这么大一支人马，如果真在凉州，朝廷必定会知晓。”
　　“有道理！”
　　二人立刻寻找到卢植，询问此事。
　　卢植沉吟良久，在脑海中仔细搜寻此事。
　　突然！
　　仿佛一道灵光在脑海中闪过，卢植眼神放亮，开口道：“我记得有一本书中曾记载，还是汉元帝时，大将陈汤曾与西域都护甘延寿一起，率领四万雄兵，西征匈奴于郅支城。”
　　“陈汤在战争中发现一支奇特的军队，他们以步兵百余人组成夹门鱼鳞阵、盾牌方阵，土城外设有重木城。”
　　王昊不禁眼神放亮，脱口而出：“你是说，他们以步兵百余人组成夹门鱼鳞阵、盾牌方阵，土城外设有重木城？”
　　卢植嗯的一声点点头：“书中是这样记载的！”
　　嘶~~~~~
　　王昊倒吸一口凉气。
　　这特么就是古罗马人的战斗方法之一啊！
　　王昊摆手道：“卢师继续。”
　　“后来，郅支城之战，我军大获全胜，匈奴人战败，斩首一千五百余人，活捉近两百人，受降千余人，这其中便有那支队伍。”
　　“陈汤将这些战俘带回凉州，他们长途转徙，终于进入我大汉疆域的河西走廊张掖一带，应该是张掖太守辛庆忌奉命接纳了他们！”
　　仔细想想。
　　还真是有这个可能。
　　毕竟，一直以来，汉室朝廷处理凉州异族的办法无外乎两种。
　　一种杀；一种同化。
　　这种将其迁回内地安置，胡汉混居的情况极其常见。
　　但是能单门给他们置办一个县城，便有些不太寻常了。
　　“张掖？”
　　王昊咀嚼着这个地方，立刻招呼道：677“来人呐！”
　　有小吏闪身而出：“诺！”
　　“立刻给奉孝飞鸽传书，命贾诩配合马腾父子，尽量搜寻骊靬县，任何关于这个村子的情报，全都要上报给我，不得有误。”
　　“诺！”
　　卢植不解：“云逸，你怎么突然关心起这支胡人来了？”
　　王昊“哦”的一声：“这倒也没什么，不过是受人之托而已，卢师不必放在心上。”
　　“倒是这书院可曾选好了位置？准备何时成立？”
　　王昊干脆直接转移话题道。
　　郑玄、卢植自然也不傻，他们知道王昊不愿意说，因此便不会再追问。
　　郑玄捻须道：“地方早已选好了，便在城东，是原本蔡家的宅院改造而成，那里足够大，房间足够多，甚至连学生的住所，都能满足。”
　　王昊淡然一笑：“郑师果真考虑周到，那行，便在蔡家宅院吧，如果有什么需要帮忙的，尽管吩咐便是，昊必定照单全收！”
　　“别说！”郑玄露出阴鸷的笑容：“我这里正好有一件事，需要云逸你出面帮忙！”
　　呵呵哒！
　　王昊特么觉得。
　　这一幕怎么有种似曾相识的感觉。
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第502章 江东水军基地的秘密！（2）

　　又被郑玄坑了！
　　王昊自问，自己不是个爱抛头露面的人。
　　可偏偏......
　　就这么一步步被郑玄顶了上去。
　　这一回，特么又是给开学典礼致辞！
　　王昊心里顿时一万头草泥马狂奔而过！
　　咱平时有那么闲嘛？
　　还有一大堆事情要处理好不好！
　　神特么！
　　你堂堂郑玄、卢植还能镇不住场面？
　　非得咱镇国公亲自出马？
　　嘚~~~~~
　　两个人一起劝，咱就会屈服吗？
　　王昊表示，这两个老头磨人的本事的确可以，不答应或许会更浪费时间！
　　勉为其难！
　　王昊只能答应了。
　　回到皇宫。
　　徐庶、庞统已经在崇德殿等候许久，见王昊回来，忙上前见礼：“镇国公。”
　　王昊摆了摆手，转入上首座位：“元直，你负责江东事宜，士元，你负责益州事宜，先熟悉情况，争取一战奠定尔等地位，莫要让我失望。”
　　徐庶、庞统齐齐拱手道：“诺！”
　　徐庶紧跟着开口道：“既然主公命在下负责江东事宜，正好，昨日接到泰山飞鸽传书，发现了江东柴桑可能存在一个秘密基地。”
　　王昊“哦”的一声疑惑：“什么秘密基地？”
　　徐庶皱了皱眉：“在下此前曾去过江东柴桑，这里三面环山，一面傍水，乃是一处浅弯，可就在前些年，这里驻扎了江东水军，还建立起了一些房屋。”
　　王昊不是傻瓜。
　　他第一时间感觉到不妙，但转念一想，又觉得有些匪夷所思。
　　“你的意思是，这里是江东刘繇的水军军事基地？”王昊疑惑道。
　　“很有可能！”徐庶肯定地回答道。
　　“不过是水军基地而已，为何要遮遮掩掩？”王昊疑窦顿生。
　　的确！
　　江东水军闻名天下。
　　对于他们而言，主力便是水军。
　　搞一个水军军事基地，对于他们而言，是在正常不过的事情。
　　反而会这么隐秘！
　　事出反常必有妖！
　　王昊顿时引起了警觉：“元直，你立刻给奉孝飞鸽传书，让他尽量打探到这个水军基地的内部，看看这其中到底有什么猫腻〃ˇ！”
　　徐庶欠身拱手道：“主公放心，此事我已经给奉孝飞鸽传书。”
　　“不过......”
　　徐庶略一沉吟，轻声言道：“其实，他里面有什么东西，倒是也不难猜测，我想奉孝肯定也猜到了，只是还缺少相应的证据佐证而已。”
　　“哦？”王昊问道，“那依着元直的意思，那水军基地里，可隐藏着什么重要的东西？”
　　徐庶侃侃而谈：“水军基地，无非两种东西，兵力、战船。”
　　“兵力无须这般隐藏，那剩下的，就只能是战船了。”
　　“当初，主公在长江之上，以雷霆之势，歼灭江东，此一战对于江东鼠辈极具震慑，以致于多年，长江平安，没有战事！”
　　“只不过......”
　　徐庶深吸口气，继续道：“江东群贼绝非坐以待毙之辈，他们必定会想方设法，应对主公的海军，那么如此来看，战船便是其中之关键所在。”
　　“嗯！有道理。”王昊点点头，“你且继续。”
　　徐庶淡然一笑，拱手道：“主公的致远舰横行长江，贼军必定会全力专研战舰，江东不缺乏还的船匠，有此多年的时间，也应该可以研制出战船。”
　　“况且，柴桑水军突然躁动，必定是在抓紧时间熟悉战船，演练战法，准备和主公决一死战！”
　　“况且，柴桑水军突然躁动，必定是在抓紧时间熟悉战船，演练战法，准备和主公决一死战！”
　　一旁庞统拱手道：“主公，在下此前也曾赶往过江东柴桑，那里的守军大将，乃是孙坚长子孙策，素有小霸王的美誉，足以证明其重要性。”
　　“哼！”
　　王昊不以为意：“一只小花猫，一只小王八，能掀得起什么惊涛骇浪！不过是研制的战船而已，真以为我致远舰会怕它们？”
　　搞笑呢！
　　咱用的战舰可是领先了一千多年。
　　你即便是再研究，能提前多少年？
　　充其量，也不过是个三五百年的时间。
　　如此，也绝对不能和王昊的海军相比！
　　一旁徐庶继续言道：“主公，奉孝还有一则情报，需要主公亲自定夺！”
　　诡异的气息，从徐庶身上显现。
　　王昊问道：“什么事情？”
　　徐庶开口道：“奉孝得知，镇海大将军周瑜，曾经和孙策是好友，两人有着密切的联系，而且近期还有书信往来。”
　　“书信往来？”
　　王昊眉头一拧，颇为不悦。
　　孙策和周瑜是好朋友，这个王昊知道，但他和孙策有书信往来，王昊却不知道此事。
　　徐庶嗯的一声点点头：“正是！”
　　“．〃那奉孝的意思是......”王昊轻声问道。
　　“信中没有讲，在下也不敢揣测。”徐庶老实回答。
　　王昊嗯了一声，摆手道：“公瑾志虑忠纯，应该不是叛国投敌之辈，随便怀疑一个镇海元帅，殊为不智。”
　　“这样......”
　　王昊招了招手，吩咐道：“你给奉孝飞鸽传书，命他如此如此.......如此如此......咱们看公瑾作何反应。”
　　徐庶欠身拱手，眉角带笑：“此生能遇镇国公，实乃我等平生之幸！”
　　王昊轻声道：“元直，我知你为人孝顺，如今颍川安定，你不妨修书一封给家里，报个平安，休要让家里人挂怀。”
　　“谢主公大恩。”
　　“去吧！”
　　“诺！”
　　二人离开。
　　王昊端坐于上首。
　　他的脑海中，全都是当初和周瑜相识的过程。
　　周瑜是主动投靠，而且对自己忠心耿耿。
　　如果他要是投降，(得李的)根本不需要等到现在，长江水战时，直接倒戈相向便是。
　　况且，此时的王昊已经统一了全国三分之二的疆土，周瑜在此刻投降江东，未免也太明智了。
　　这或许......
　　是江东贼寇的反间计。
　　目的便是要借助自己的手，来除掉镇海大将军周瑜这跟刺！
　　狠！
　　的确是很狠！
　　只是他们偏偏碰到了王昊。
　　而王昊早知道孙策和周瑜的关系，更知道周瑜志虑忠纯。
　　因此，绝对不可能上这个当！
　　反过来，王昊还可以利用这件事情，让周瑜对自己更是死心塌地！
　　哈哈！
　　不管是神一样的对手也好，猪一样的对手也罢，王昊表示，完全不惧！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第504章 开学典礼，《中国·少年说》！

　　“嗯！还是蓼城港的水产好吃，太鲜美了！”
　　“来来来！喝酒~~~~”
　　“......”
　　一顿美酒，将周瑜心头笼罩的阴霾彻底扫去。
　　身居高位，往往胆战心~惊！
　　尤其在战前，更是如此。
　　他早知道今天回来，只是没有想到，会是这-样愉悦的气氛。
　　送走郭嘉。
　　周瑜长吁口_气，提笔疾书！
　　他放开了胆子，不就是书信嘛？
　　这种东西，可是双刃剑！
　　刺不到我，那么必会伤你！
　　伯符！
　　咱们各为其主，你也休要怨我！
　　书毕，周瑜招呼道：“来人呐！”
　　有侍从闪身而出：“将军！”
　　“去，把这封信寄出去！”
　　“诺！”
　　******
　　视线转回到襄阳。
　　此时，已经七天过去了。
　　蔡家老宅彻底被拾掇成了书院，各种书籍全部配套，牌匾制作完成，高高悬挂。
　　书院前。
　　搭设着一处高台。
　　高台之上，司马徽、郑玄、卢植等人端坐。
　　在最前沿，有一个木桌，木桌七尺，在其面前摆放着铜质喇叭。
　　在喇叭前面，人山人海，摩肩接踵。
　　这些全都是襄阳学子，以及前来看热闹的百姓。
　　王昊端立在木桌前，朗声而言：“今日，有幸得书院院长郑师邀请，来咱们书院，与诸位相见，我很欣慰，因为我看到了很多年轻面孔！”
　　“从泰山开始，我王昊便一直在抓教育，教书育人，使人明智，在泰山，孩子只要五岁，全都要上学，从读书认字开始。”
　　“......”
　　“教育从娃娃抓起，普及教育，才能提高全民的素质，如才才能真正振兴华夏民族，也才能真正完成我的目标：为往盛继绝学，为万世开太平。”
　　“......”
　　王昊的演讲总是带着一种魔力。
　　它能很轻易地钻入每个人的心理，因为他的出发点，总是以一个很浅显的角度，然后通过以小见大的方法，将人们的思想拽入更高的层面。
　　当王昊演讲时，台下百姓的眼睛，全部集中在他身上，数以万计的百姓齐聚在这里，竟没有一个人，交头接耳，随意嬉戏打闹。
　　演讲到振奋人心时，王昊气势陡然间提升一层。
　　于此同时，帝威技能同时渲染开来，席卷整个人群，人们仿佛在仰望神祗一样，仰望着王昊，聆听帝音！
　　“少年强则国强，少年智则国智，少年富则国富！
　　少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步！
　　少年胜于蛮夷，则国胜于蛮夷，少年雄于世界，则国雄于世界。”
　　一连窜的声音，仿佛排山倒海一样，持续不断地冲击着百姓的内心。
　　他们仿佛看到一个巨人，逐渐在国中傲立。
　　少年！
　　不仅仅是世家少年！
　　更是全中国之少年！
　　是数以千万计百姓之少年！
　　不论何人，全都可以上学！
　　这是他们以前从未想到过的。
　　“红日初升，其道大光；
　　河出伏流，一泻汪洋；
　　潜龍腾渊，鳞爪飞扬；
　　乳虎啸谷，百兽震惶；
　　鹰隼试翼，风尘翕张；
　　奇花初胎，矞矞郁郁皇皇；
　　干将发硎，有作其芒；
　　干将发硎，有作其芒；
　　天戴其苍，地履其黄；
　　纵有千古，横有八荒；
　　前途似海，来日方长。
　　美哉，我少年中国，与天不老！
　　壮哉，我中国少年，与国无疆！”
　　王昊话音刚落，台上、台下彻底沸腾了。
　　掌声如雷滚动！
　　每个人的脸上，都洋溢着兴奋与感动。
　　不远处的马车中。
　　黄月英透过帘帐，鼓动双手：“父亲，女儿也想上学！”
　　黄承彦涕泪纵横：“月英，你......你不害怕别人的眼光了？”
　　黄月英神情稍有些漠然，可不到一秒钟的时间，取而代之的是坚毅：“父亲，女儿若是连这点困难都克服不了，又怎么配是父亲的女儿！”
　　“女儿不怕，女儿一定可以！”
　　黄月英用坚毅的表情，铿锵回答。
　　黄承彦漠然半晌，眼神顺着帘帐望向远处的王昊。
　　这是一个超级有魔力的年轻人！
　　他正在用行动，用语言，一点点融化掉女儿的心。
　　黄承彦能感受到，女儿对王昊的崇拜，已经远远超过了自己。
　　只是这样......
　　黄承彦会感到危险。
　　· ·····求鲜花·· ··
　　毕竟，王昊的心思怎么样，他不清楚。
　　如果对方只是一个毛头小子，那么黄承彦会有一万种办法，让他娶了自己的女儿。
　　可对方是镇国公！
　　一个横扫域内，荡平八荒的超级大英雄！
　　小小黄家，在他面前弱如蝼蚁，根本是不堪一击！
　　他不敢拿女儿的幸福做赌注！
　　他有些怕了！
　　因为，他太爱女儿了。
　　被嘲讽长相的伤痛，其实比起爱情上的失意，根本不值得一提。
　　黄承彦不敢，也不想让女儿承担这样的伤痛。
　　一时间。
　　他竟然呆滞了，不知该如何回答。
　　黄月英双眼绽放精芒，期待地询问：“父亲，女儿真得很想上学。”
　　.. ....... .......
　　黄承彦略一沉吟，推脱道：“月英，书院的这些东西，你都已经学完了，现在上学，怕是有些晚吧？”
　　黄月英猛地摇了摇头：“父亲，其实上学还是其次，女儿主要想通过这里，让自己彻底放开，不再介意别人的眼光！”
　　黄承彦懵了：“......”不知所以。
　　黄月英摇了摇黄承彦的胳膊，撒娇道：“父亲，您就答应女儿吧。”
　　黄承彦深吸口气：“月英，你确定要如此？”
　　黄月英嗯的一声，点了点头：“嗯！女儿确定！”
　　黄承彦在黄月英坚毅的脸上，似乎看到了当初的斯蒂芬妮。
　　那个时候......
　　斯蒂芬妮像是此时的黄月英一样，坚毅果敢，没有一丝后悔。
　　黄承彦不由得有些惆怅，眸中闪过一丝泪痕。
　　黄月英兴奋的脸颊，变得有些懵：“父亲，你......怎么了？”
　　黄承彦摆了摆手：“哦，没关系，想起了些以前的事情，月英，上学的事情，父亲答应，明日父亲便会和德操先生说，安排你入学！”
　　“但是......”
　　黄承彦用疼爱的目光道：“万一！父亲说的是万一！万一你坚持不住，千万要跟父亲说，咱们再回来，家里永远都有你的位置，你永远都是父亲的乖女儿。”
　　黄月英重重地点了点头，眼角滑下一抹泪：“谢谢父亲！”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第505章 襄阳！掀起上学热潮！（5）

　　第二天清早。
　　书院便排起了长长的队列，人们议论纷纷：
　　“老王，你也带孩子来报名上学？”
　　“可不是嘛！与他相熟的朋友，全都来上学了，咱的为啥不上，一年也花不了多少钱。”
　　“嗯！是啊，学些算经也好，到时候可以帮我卖货。”
　　“可不止算经哩，听说算经只是其中一门学科，还要读书认字，学习普通话！”
　　“......”
　　“孩子姓名！”
　　“施海！”
　　“年龄！”
　　“八岁！”
　　“可曾读书识字？”
　　“不曾！”
　　“嗯！好了，这是孩子入学的手续，请拿好，到旁边继续办理！”
　　“多谢！”
　　“......”
　　“首套课本是不花钱的，但若是损坏、遗失，需要重新购买，“五三零”则需要花钱。”
　　“明白，肯定保存好！”
　　“孩子是否需要住宿？书院提供住宿，但需要花费每天一钱的花销。”
　　“好便宜啊！不过不需要了，我们家便在襄阳城南，距离此处不远。”
　　“嗯，好的，这是孩子的书本。”
　　“......”
　　书院一条龍服~务，非常便捷。
　　短短半日，便有五百余人报名入学。
　　这跟襄阳人口基础大，有着直接的关系。
　　但无疑跟昨日王昊的一番讲演，有着莫大的联系。
　　书阁阁楼上，王昊、司马徽、郑玄凭栏眺望，脸上遮掩不住的笑容。
　　司马徽颇为感慨：“老朽空活一声，这辈子还是第一次看到如此状况的求学盛景，此全赖镇国公之功啊！”
　　说罢，司马徽朝王昊郑重一礼。
　　王昊忙搀扶道：“德操先生，你放心吧，以后这种情况会越来越常见，咱们要致力于提升全民族的教育水平，普及教育只是第一步而已。”
　　郑玄嗯的一声点点头：“德操，云逸所言，我深有体会，泰山以前别说学子了，便是书院都没有一所，从一开始的抵触，到现在的主动求学，我们经历了太多。”
　　“如今，泰山书院遍布天下，更有天下学子出泰山的美誉，全都是在云逸带领下，一点点努力来的！”
　　司马徽心潮澎湃，对于书院的发展，他非常喜欢。
　　但他却突然想到了一个问题，轻声道：“老朽有个问题，不知当讲不当讲。”
　　王昊摆手道：“德操先生直言便是。”
　　“我知道，如今镇国公横扫域内，杀伐天下，需要的官员很多，泰山书院的成熟学子，又相对较少，因此学子得以安排录用。”
　　“可若是天下大定，官位满员，学子毕业后，又当如何安排？这个问题若是不解决，想必未来会很是麻烦。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊放声而笑：“德操先生果然有远见卓识，的确，此时官员的缺口很大，还处于难以满足的阶段，寒门学子和世家子弟的矛盾不深。”
　　“正如德操先生所言，随着天下大定，不需三年，官员必定再没有缺口，带时候学子没有安排，肯定会将世家、寒门的矛盾日益凸显。”
　　“此时的官制，乃是举察制，到那时，必定会沦为矛盾的根源，昊已经想到了一套全新的选官制度，在一定程度上，可以缓解这样的矛盾。”
　　司马徽眼神放亮，顿感惊诧：“哦？镇国公已经想到对策了？”
　　王昊点点头：“正是！”
　　司马徽抱拳拱手：“镇国公真不愧是镇国公，老朽着实佩服！”
　　恰在此时。
　　人群中传来一阵骚动。
　　王昊、司马徽、郑玄寻声望去。
　　但见门口走入一个女子，身着淡粉色襦裙，一头金发高高盘起。
　　“金发？这世上竟然还有金发女子？”
　　“这......这是人，还是要妖怪？”
　　“天呐！不会吧，竟然是金色的头发？简直太奇怪了。”
　　“爹爹，我怕~~~”
　　“......”
　　“......”
　　可是！
　　面对如此多喧杂的声音，女子脸上却没有丝毫的不悦。
　　取而代之的是淡然。
　　她怀抱着书本，乃是自己最心爱的一本诗集，上面全都是摘抄的王昊文章。
　　她径直来到办事处，排队等候。
　　“爹爹~~~~”
　　身旁的小丫头，有些害怕，拼命往大人身旁靠。
　　一个男子，转身瞪了眼黄月英：“你是什么东西，这里可是书院，不是你能来的地方！”
　　四周立刻掀起了一阵轩然大波。
　　“是啊！金发妖怪，赶紧走，书院不欢迎你。”
　　“长得丑不是你的错，可出来吓人就是你的不对了。”
　　“赶紧滚！离开书院！”
　　“......”
　　黄月英虽然做好了充足的准备.. .......
　　但突如其来的谩骂声，还是让她一个弱女子难以接受。
　　她的脸色变得有些难看，身子不自觉颤~抖起来。
　　这种感觉，仿佛四周有数百道锐利的剑锋，朝着自己的心口，砰然扎了进去。
　　她转身，便要离开！
　　可是......
　　黄月英的胳膊突然被人抓住。
　　她猛然回头，想要挣脱束缚。
　　没曾想。
　　一张熟悉的脸，出现在自己面前，面如冠玉，目如朗星，一个笑容，仿佛能把数万英尺的冰锋，全部融化！
　　他！
　　竟然是王昊！
　　这一刻，时间似乎凝固。
　　黄月英完全忽略了周围的谩骂声，眼中只剩下了王昊，还有他的笑容。
　　“月英，你也来上学了？”
　　王昊很亲切的询问。
　　“嗯！”
　　黄月英顿时霞飞双颊，羞不自胜。
　　“那......跟我走吧。”
　　王昊带着黄月英，在万众瞩目之下，径直走向书阁。
　　“凭你的学识，完全可以当个老师。”
　　“而且，你这么漂亮，肯定会有很多人都喜欢上你的课。”
　　“......”
　　王昊举目望去：“德操先生，月英来了，麻烦您给安排一下，她可是罕见的西域混血，这头漂亮的金发，便是证据。”
　　5.3 司马徽嗯的一声点点头：“镇国公放心，此事便交给我了。”
　　身后的学生、家长直接懵了。
　　“这......西域混血？”
　　“怪不得会是一头金发！”
　　“如果是一头黑发的话，或许会更漂亮吧！”
　　“真没想到，这女子竟然认识镇国公！”
　　“......”
　　议论声响起。
　　办事的老师嘿笑一声：“你们难道不知道吗？她可是襄阳黄家的千金，黄承彦的掌上明珠，听说在遥远的西方，便有一批金发碧眼的人，跟月英一样。”
　　“哦？是吗？竟然还有这种事情。”
　　“所以，要好好读书，无知真的很可怕。”
　　“对对对！”
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第506章 墨家传人黄月英，打开禁锢的思维！（6）

　　二人来到书阁。
　　寻一座位，面对而座。
　　黄月英显得有些紧张，脸色有些发烫。
　　王昊淡然笑笑，在旁边亲自替她烹茶，试图舒缓她紧张的情绪。
　　“月英，听令尊说，你是墨家传人？”
　　王昊随意扯过一个话题。
　　“嗯，是的。”
　　黄月英简单回应，顺手接过王昊递来的茶：“多谢镇国公。”
　　“别老镇国公，镇国公的叫，这样太见外了。”
　　王昊淡然言道。
　　“啊？”
　　黄月英略显惊诧：“不叫镇国公，那叫什么？”
　　“叫云逸啊，其实我比你大不了几岁。”
　　王昊颇为随和地道。
　　“这样......不太好吧？”
　　黄月英轻声回应。
　　“怎么不太好，我感觉挺好。”
　　王昊亲和的态度，让黄月英有种如沐春风的般感受。
　　“我批准了，就叫云逸，若是再叫镇国公，我会生气的。”
　　王昊摆手示意黄月英饮茶，用略带股调侃味道的训诫，让搁在二人中间的冰川，以肉眼可见的速度，迅速融化。
　　“嗯，好的，云逸。”
　　黄月英试着叫了29一声，露出淡淡的笑容，黑珍珠般的眼睛，弯成了月牙，一下子醉到了王昊心坎里。
　　“这才对嘛！”
　　王昊轻声道，立刻继续此前话题：“你既然是墨家传人，想必很擅长发明创造吧？我观令尊书房中的陈设，便颇为不凡。”
　　“嗯！全都是我设计的。”
　　黄月英没有否定，直接承认道：“只不过，我随时墨家传人，但跟云逸手下的刘子扬相比，还是颇有差距，他能造出霹雳车、福船、连弩、三弓床弩，真得堪称奇人。”
　　“哈哈哈哈~~~~”
　　王昊笑得差点没把八块腹肌给挤碎喽。
　　“云逸，你......”
　　黄月英有些懵。
　　“月英，你当真以为，这些东西全都是他设计的吗？”
　　王昊用一种玩味的口吻，故意问道。
　　“难道不是吗？”
　　黄月英更显惊诧。
　　“当然不是！”
　　王昊极其肯定地道：“不过这其中也有他亲自设计的，比如说霹雳车，只是这剩下的嘛，全都是我给他的图纸，连弩更是在他来之前，泰山便已经有了。”
　　“当真？”
　　黄月英惊诧到了极点，望着王昊的眼神中，仿佛有万丈精芒迸发：“云逸，这些图纸，果真都是你设计出来的？”
　　“这个......”
　　为了不暴露系统的存在，王昊也只能脸皮厚厚的承认了：“的确是我设计的，不过这些都不算什么，齿轮传动装置才是泰山设计的最精华所在。”
　　“齿轮传动装置？”
　　黄月英完全不明白，王昊口中的这是什么东西。
　　“嗯！它是一种力的传动装置。”
　　王昊想要给黄月英解释，但又不知该从何下口，干脆从怀中摸出一份简单的图纸，摆在桌面上：“你瞧，便是这个。”
　　“这个？”
　　黄月英低头轻瞥，没有觉得它有什么厉害的地方。
　　“这是它的零配件，通过不同的齿数啮合，可以让他传动起来，实现各种运动。”
　　王昊简单做出了解释，然后给黄月英看剩下的图纸：“你再仔细瞧这些，它们便是通过齿轮传动，创造出来的东西，这个叫做冲床！”
　　王昊简单做出了解释，然后给黄月英看剩下的图纸：“你再仔细瞧这些，它们便是通过齿轮传动，创造出来的东西，这个叫做冲床！”
　　黄月英不愧是智力高达97的存在。
　　只是简单的瞥了一眼，她便发现了齿轮传动的妙处。
　　半晌！
　　黄月英瞪大双眼，不禁开口道：“这......这世上......这世上竟然有此等神物？它竟然是云逸你......创造出来的？”
　　“不可思议！简直是太不可思议了！”
　　“可是......”
　　突然，黄月英仿佛意识到了什么，开口询问：“云逸，如果齿轮太多，肯定会影响传动效率，人力肯定不可以，难道是畜力？”
　　“畜力......倒是也可以，不过它带动不了多少设备。”王昊耸了耸肩。
　　“难道......是水力？”黄月英不可思议地道。
　　“正是水力！”王昊露出笑颜。
　　“云逸，你果真将此物用水力带动？”黄月英完全不敢相信。
　　“正是！”王昊点点头，极其肯定的样子。
　　“天才！云逸，你真的是个天才！”黄月英不禁倒吸一口凉气。
　　而王昊呢？
　　极其平淡的呷了口茶，轻声道：“这有何难？水利是天然存在的，完全可以利用起来，难的是如何摆脱水力，亦或是换一种力量，驱动运转。”
　　黄月英不可思议地道：“能用水力驱动，已经很不可思议了，云逸竟还想着换一种方式？这怎么可能嘛！”
　　“这怎么不可能！”
　　王昊毫不犹豫，当场予以否定：“你瞧这个煮水的茶壶，当水沸腾了以后，壶盖就会像是现在这样。”
　　黄月英的眼睛，望向旁边煮沸的茶壶。
　　那壶盖一起一盒，腾腾冒着白气。
　　可她还是有些懵，完全不明白王昊的意思。
　　“煮沸水，可以让盖子掀开，那是因为里面有大量的水蒸气，使户内气压过大，这才掀开了锅盖！”
　　王昊很认真的给黄月英解释。
　　黄月英默默点了点头：“的确如此，可那又如何呢？”
　　王昊淡笑：“月英试想，如果咱们可以利用这些蒸汽，使827其推动锅盖运动，让它完全按照咱们的想法来实现，可不可以？”
　　“这个......”
　　黄月英愣怔当场。
　　她沉吟良久，默默点了点头：“或许可以一试！”
　　王昊发出一声轻叹：“我可以实实在在的告诉你，它真的可以实现，而且一旦实现，必将引起举国范围内的震动！”
　　“真的？”
　　“可以实现？”
　　黄月英吞了口口水，不禁疑问。
　　王昊肯定地点了点头：“的确可以实现！只不过......”
　　“只不过什么？”黄月英疑问。
　　“只不过，我没有时间，更没有精力，一心一意专研它！”王昊长叹口气。
　　“云逸，你如果相信月英，月英可以帮你！”黄月英满心欢喜道。
　　“真的？”王昊露出期待的神色。
　　“嗯！”黄月英肯定地点点头，“我......我......我很乐意帮助云逸。”
　　说罢，顿时霞飞双颊，羞不自胜！
　　“那可真是太好了！”
　　王昊欣喜若狂，伸手便握住了黄月英洁白柔荑。
　　“啊~~~~”
　　黄月英一颗心怦怦直跳。
　　王昊竟然......
　　-----
　　第6更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第507章 蒸汽机设计原理图！（1）

　　竟然......
　　抓住了自己的手。
　　黄月英猛地缩了回去，害羞得低下了头。
　　王昊嘿笑一声：“不好意思，是我太激动了。”
　　黄月英摇了摇头：“没关系。”
　　“月英，有你帮助，蒸汽机肯定能发明出来。”王昊大喜道。
　　“蒸汽机？原来它叫蒸汽机！”黄月英略显好奇。
　　“嗯！通过蒸汽驱动，因此我把它唤做蒸汽机。”王昊解释。
　　“原来如此。”黄月英点点头。
　　“月英，你看这样如何？”
　　王昊立刻对此事进行安排：“你先在书院中教书，我会和德操先生提前沟通，咱们每天抽出一个时辰的时间，互相讨论蒸汽机该怎么实现！”
　　“我将我想到的，全部一五一十的告诉你，你可以在我的基础上，延伸、拓展，如此可以大大的提高效率！”
　　黄月英嗯的一声点点头：“好是好，不过......”
　　“不过什么？”王昊疑问。
　　黄月英摇了摇头：“没！没什么，咱们一言为定！”
　　王昊伸出手来：“一言为定！”
　　黄月英有些懵：“云逸，你这是干嘛？”
　　“拉钩，盖章啊！”
　　“拉钩？”黄月英愈加疑惑。
　　“就是这样。”王昊抓起黄月英的手，小手指勾在一起，“拉钩，上吊，一百年不许变。”
　　“然后这样，就算是盖章啦！”
　　王昊像个孩子一样，惹得黄月英扑哧笑出声来。
　　“月英。”王昊喊了一声。
　　“怎么？”黄月英抬眼望着王昊。
　　“你笑起来，真好看。”王昊柔情绵绵，直攻黄月英。
　　“......”黄月英臻首微垂，羞臊不已。
　　“叮！检测到黄月英好感度100点，是否纳入【佳丽团】？”
　　哒！哒！哒！
　　恰在此时。
　　有下楼的脚步声响起。
　　王昊的思绪立刻被拉了回来。
　　他忘记了，楼上还有郑玄和司马徽在。
　　黄月英也被这缓缓的脚步声惊魂。
　　她忙收起了羞臊，生怕被人发现什么。
　　“云逸¨々！”
　　“郑师！”
　　二人只是平淡的打着招呼。
　　郑玄拱了拱手：“你们先聊，我先走了。”
　　王昊朗声道：“德操先生，我正好有事找你，是关于月英授课的事情，能不能帮我调整一下时间，争取每日固定一个时间，我有东西需要和她交流。”
　　司马徽一口答应：“没问题，此事便交给老朽了。”
　　王昊拱手道：“多谢了！”
　　在接下来的日子。
　　王昊每日都会来书院找黄月英。
　　这种风云人物，成天在书院找黄月英。
　　于是乎，黄月英也成了风云人物。
　　在王昊口中，黄月英可是大美女。
　　自然就没有人敢否定黄月英的美丽。
　　时间一长，书院的学生便也慢慢接受了黄月英的长相。
　　黄月英越发的自信，走起路来，都感觉自带一股风。
　　于此同时，二人关于蒸汽机的讨论，也差不多接近尾声。
　　王昊深吸口气，放下笔：“月英，我能想到的，差不多也就是这样了，剩下的，便要靠你自己了，我怕是帮不了你太多。”
　　黄月英嗯的一声点点头：“云逸放心，我会努力的，按照你说的，先从模型开始下首，从单个的规律运动开始！”
　　“月英，你真的很聪明，我相信，蒸汽机的创造，肯定难不住你。”
　　王昊唇角微翘，绽出他那超具感染力的笑容。
　　黄月英一时间有些痴了。
　　“叮！检测到黄月英好感度100点，是否纳入【佳丽团】？”
　　“是！”
　　“是！”
　　王昊心中暗道，毫不犹豫地在此抓住了她的手。
　　黄月英心里咯噔一下，但却没有缩回来，而是轻声道：“云逸，你......你这是干嘛？”
　　王昊身子缓缓地靠近：“月英，你真漂亮。”
　　他的声音，化作一股温热的柔风，顺着黄月英的耳朵，直接钻入她心里。
　　霞飞双颊，羞不自胜。
　　黄月英一颗芳心，噗噗直跳。
　　她想要说些什么，但又不知该说些什么。
　　那只手，就像是滞在空中一样，怎么缩都缩不回来。
　　近一点！
　　又近一点！
　　更近一点！
　　黄月英甚至能看清楚王昊脸上的每一寸皮肤。
　　甚至能感受到王昊略微变得急~促的呼吸声。
　　而她的心，跳得更快！
　　猛然闭上眼睛。
　　黄月英的呼吸愈加急~促。
　　唇起唇分！
　　黄月英能清楚地感受到，王昊的手，扶着她的腰肢。
　　缓缓下沉。
　　王昊在她耳畔，轻声喃昵：“月英，你真美！”
　　黄月英完全没有了抵抗力：“云逸......”
　　“嘘~~~~”
　　接下来！
　　是一段不可描述的事情。
　　“．～叮！恭喜宿主，成功将黄月英纳入【佳丽团】，奖励帝王气运500点，免费抽奖一次！”
　　“是否抽奖？”
　　翻云覆雨过后。
　　王昊大喘口气，心中暗道：“抽奖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得蒸汽机设计原理图一份。”
　　哈哈！
　　果真是想啥来啥的好系统。
　　王昊简直太兴奋了。
　　如果能把蒸汽机发明出来，未来军队的支援速度会更快。
　　伴随着铁路的发展，自己的势力可以更远地扩张。
　　不仅如此！
　　便是人们的日常生活，也会因此而获得更大的转变。
　　邮驿系统更加快捷。
　　出行更加方便。
　　商务贩卖，会更加便利。
　　天下视野，会更进一边拓展。
　　这一切的一切，都将会让王昊的帝国，更进一步！
　　别说小小的鲜卑，便是更西方的贵霜、罗马，他都可以尝试着去碾压！
　　(的钱的) 这特么......
　　简直是要让自己统一全球的节奏啊！
　　黄月英依偎在王昊怀里，轻声道：“王郎，你在想什么呢？”
　　王昊淡然一笑，在黄月英鼻尖上轻轻一勾：“小笨蛋，我自然是在想你呀！”
　　黄月英莞尔淡笑：“王郎，你会娶我吗？”
　　王昊肯定地点了点头：“当然会！我明日便去黄家，向令尊提亲，然后风风光光迎娶你过门，月英可愿意嫁给我？”
　　黄月英轻声道：“我人都是你的了，又岂能不愿意嫁给你！”
　　王昊起身：“月英放心，只要有我在，就绝对不允许任何人，欺侮你！”
　　黄月英虽然不知道王昊口的人，指的是谁，但听到这样霸气的话，她还是郑重地嗯了一声。
　　再次一头扎在王昊怀里。
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第508章 黄承彦的馈赠，罗马皇冠！（1）

　　襄阳，黄府。
　　内宅中。
　　书房。
　　黄承彦双手倚背，缓缓呼出一口浊气：“镇国公可想清楚了？”
　　王昊欠身拱手：“深思熟虑！”
　　黄承彦默默点了点头，摆手示意王昊一旁稍坐：“既如此，那咱们从辈分上来讲，我是你岳丈，便斗胆托大，跟你说些事情。”
　　王昊轻声道：“岳丈但言无妨！”
　　先叫不吃亏嘛！
　　黄承彦嗯了一声：“你我既然是一家人了，那此前的那件事......”
　　王昊不假思索，脱口而出：“昊自然全力以赴，岳丈放心即可，我已飞鸽传书给泰山，命凉州贾诩、马超寻找骊靬县中的西域王国皇家斯蒂芬妮。”
　　“我自然是相信你的！”
　　黄承彦从来没有怀疑过王昊，他从桌案的一旁取出个木盒：“云逸，这里面是月“一四三”英娘亲的东西，也是当初我们俩的定情信物。”
　　王昊想都没想，当场拒绝道：“岳丈，这东西对你太重要了，昊万万不能收下，等我找到骊靬县，必定派人将岳母带来，到时你们再以此物相会。”
　　“云逸，这东西你一定要收下！”
　　黄承彦起身，绕过长案，径直走到王昊面前。
　　“这......怕是有些太不好吧。”
　　王昊有些懵。
　　黄承彦这家伙未免也太直接了，竟然要把他和斯蒂芬妮的定情信物送给自己。
　　这特么......
　　饶是王昊，在碰到这种东西的时候，也有点不太能接受得了。
　　“此物不仅仅是斯蒂芬妮的东西！”
　　黄承彦极为郑重地将木盒推到了王昊面前！
　　“嗯？”
　　王昊抬眼望向黄承彦。
　　黄承彦倒也没有隐瞒：“这是她们西域皇家的一种信物，如果有这件东西，肯定可以减少很多不必要的麻烦！”
　　“云逸，你可一定要收下！”
　　黄承彦极为恳切。
　　那给人的感觉，仿佛是黄承彦在求王昊，而不是王昊在求婚。
　　这一幕若是旁人发现，必定会被别人认错，搞得黄承彦像是为了得到王昊的支持，而故意使得一出美人妙计。
　　不过......
　　当黄承彦道出真正意图时，王昊方才恍然大悟，接过木盒：“既如此，那昊便不客气了，有此信物，必定可以事半功倍，在最短时间内，寻回骊靬西域族人。”
　　随手打开木盒。
　　里面乘放的一个通体鎏金打造的王冠，王冠上七彩宝珠镶嵌，做工极为精细，上面的一些奇异纹路，甚至和中原完全不同。
　　嘶~~~~
　　王昊不禁倒吸一口凉气：“这物件倒是极为精细，怕是比起咱们中原百姓的手艺，也是不逞多让！”
　　大汉王朝时期的四大帝国中！
　　当然属汉王朝最为强盛，不过这并不代表，其余三大帝国只是一帮未开化的民族。
　　即便是以游牧民族过度而来的贵霜帝国，也绝对有独有文化在其中！
　　或许......
　　这物件还真会出现在罗马帝国中。
　　可问题来了！
　　如果黄月英的母亲是罗马皇家人，那此时的罗马皇家人又是什么呢？
　　他们之间存在怎样的联系？
　　为什么这么多年，都没有来寻找？
　　还是，这根本就是一场阴谋而已？
　　......
　　顿时，在王昊脑海中飘散出一万个为什么！
　　嗡~~~
　　王昊脑子有些懵。
　　这一切的一切，他根本不得而知！
　　除非尽快寻找到这帮西域人的残存，寻找到那个西域皇家岳母。
　　除非尽快寻找到这帮西域人的残存，寻找到那个西域皇家岳母。
　　“能造出如此精益求精的王冠，对方绝非等闲之物。”
　　黄承彦深吸口气：“云逸，如果......这仅仅只是如果......我是说如果某天，你真正寻找到了斯蒂芬妮，而她需要你帮助夺回王国时！”
　　“你会怎样？”
　　黄承彦试探性的问。
　　他表面上虽然略显镇定，但内心深处，早已掀起了惊涛骇浪！
　　王昊的回答，很简单，但却铿锵有力！
　　“杀！”
　　冷声一个字！
　　透出凛冽刺骨的寒意。
　　呼~~~~
　　黄承彦长吁口气。
　　在这一刻，他悬着的心，终于落地了。
　　黄承彦唇角勾出一抹淡淡的弧度：“我就知道，我从没有看错人，不管是为公也好，为了私也罢，云逸，你都帮我大忙了！”
　　“为了娶月英，不管再大的险阻，我王昊都能克服！”王昊咬牙言道，“更何况，咱们是一家人，一家人不说两句话，我王昊又岂能推辞！”
　　望着王昊坚定的眼神，黄承彦唇角勾出一抹淡淡的弧度.. .......
　　在王昊的眼神中，他读出的不仅仅是坚定，更是一种威武不可侵犯的霸道！
　　而这种霸道，非王者不可有！
　　此子前途无量，倒不失为佳婿！
　　黄承彦深吸口气：“云逸且在此稍候。”
　　说罢，黄承彦转身回到书架旁，转动书架上的一个瓷器。
　　蓬！
　　书架立刻向内划出一段距离，露出一条通往地下的道路。
　　王昊惊诧！
　　黄承彦这老小子，在家里竟然还有密道？
　　而且，他竟然当着自己的面，给自己展示这条密道，定是在向自己表达绝对的信任。
　　黄承彦转身：“云逸，且随我来。”
　　王昊嗯了一声，起身跟随。
　　黄承彦缓缓收入密道，这是一条极为冗长的密道。
　　密道全都是由青石大砖砌筑而成，两侧墙壁上有油灯点亮，伴随着开门时的微风，轻轻摇曳，宛如晃动的星辰。
　　黄承彦突然停下脚步，轻声道：“云逸，跟紧我的脚步，绝对不能有分毫差池，否则性命必定不保！”
　　“嗯？”
　　王昊略显懵逼。
　　可他还没来得及开口询问，黄承彦身子已经动了。
　　他忽左忽右，忽前忽后。
　　王昊眼疾手快，脚步更快！
　　跟着黄承彦的脚步，完全没有丝毫的错误，甚至达5.2到了完美copy的程度。
　　在前方的黄承彦，虽然一直在向前奔走，但他同样注意到王昊的脚步，心中暗自称赞，果真是极有天赋。
　　王昊自然也不是傻瓜！
　　伴随着他武艺的愈发精湛，对这个时代的愈加了解。
　　他已经隐隐猜测了些许东西，这个密道的走位，充满了危险，各种步伐，暗合阴阳八卦，各种阵法，各中奥妙近在不言当中。
　　王昊沉浸其中，大感惊奇！
　　单是一个密道就如此诡谲，那这密道中又隐藏着什么秘密呢？
　　王昊对此充满了兴趣！
　　-----
　　第1更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！
　　从医院出来了，医生让回家观察，身体暂时没啥大问题。
　　作者菌开始恢复更新！
　　感谢读者大佬！.

第509章 奇门遁甲，亮瞎双眼！（2）

　　不知不觉中。
　　黄承彦的脚步突然加快。
　　而王昊呢？
　　依旧完美copy，仿佛就是自己的动作一样。
　　他唇角微微翘起一个弧度。
　　呵呵哒！
　　竟然在试探自己。
　　不过，那又如何？
　　对于此时的王昊而言，黄承彦的速度，即便再快，也跟蚂蚁爬没什么区别。
　　脚下生风！
　　暗合阴阳八卦！
　　没过多久，黄承彦便来到一座石门前。
　　王昊跟着一个飞身，落在黄承彦身旁。
　　他淡然一笑：“没想到岳父身手这么好！”
　　黄承彦呼出一口浊气：“不服老不行啊，还是你们年轻人要好！”
　　寒暄片刻。
　　王昊目光落在石门上。
　　石门上面雕刻着太极八卦！
　　但王昊也仅仅只是知道是太极八卦而已，至于其中密布的各种纹路，王昊便不得而知了。
　　“岳父，您带我来此，便是为了看这个？”
　　王昊略显懵逼，完全不知道黄承彦的用意。
　　黄承彦轻声道：“别着急。”
　　说罢，黄承彦伸手在太极八卦上面，随意拨动嵌在里面滚珠。
　　但这看似随意的19拨动，让整个密室发生了令人意想不到的异动，就只听得咯噔，咯噔的声音响起，太极石门上出现一种灰白色液体。
　　“这是......”
　　王昊露出不可思议的表情。
　　特么！
　　机关术！
　　墨家！
　　黄月英就是墨家传人，难道黄承彦也是？
　　可若是墨家传人，那这石门上的太极八卦又是怎么回事？
　　什么时候，墨家传人也开始搞这个太极八卦，开始悟道苍生了？
　　“别动，有剧毒！”
　　黄承彦刻意提醒道。
　　王昊伸出去的手，猛地收回来。
　　这座密室愈发的诡异，王昊愈发的感兴趣。
　　重重机关保护下的东西，到底会是什么？
　　王昊虽然不知道，但可以肯定的是，对于黄承彦而言，这件东西，绝对价值连城。
　　砰！砰！砰！
　　在发出一连串爆响之后。
　　石门砰的一声，自动打开，里面有幽光透射出来。
　　黄承彦深吸口气，迈步进入密室：“云逸，且随我来。”
　　王昊嗯了一声，紧跟着走入密室。
　　密室不大！
　　充其量七八丈长宽而已。
　　但在密室四周的墙壁上，写满了各种图文。
　　从伏羲的道生一，一生二，二生三，三生万物开始，再到周文王演化八卦，还有各路大神，甚至是王昊从没有听说过的人物，都有关于道的相关记载！
　　王昊只是粗略浏览。
　　顿时，有奇异的声音在脑海中响起。
　　“叮！检测到《奇门遁甲》，是否学习？”
　　奇门遁甲？
　　王昊大惊失色。
　　有相关野史中记载，黄承彦精通奇门遁甲，因为诸葛亮娶了黄月英，这才将奇门遁甲传授给了他。
　　也正是因此，才有了未来多智近妖的诸葛亮。
　　以及那神规模才的八卦阵法！
　　难道这些全都是真的？
　　嘶~~~~
　　王昊不禁倒吸一口凉气。
　　如果这些是真的，那自己娶了黄月英，又获得黄承彦奇门遁甲的传承。
　　岂不是挖了诸葛亮的墙角？
　　神特么.......
　　简直太霸道了！
　　王昊没有丝毫犹豫，当即心中暗道：“学习！”
　　顿时，仿佛墙体上的文字，化作一道道金符，顺入王昊体内。
　　一时间，王昊痴了！
　　从外表上看，王昊像是顿悟一样，直接被墙壁上的符文吸引。
　　如此这般反映，便是身旁的黄承彦，都不觉有些惊诧！
　　此子果真非常人也！
　　他猛然想起，当初王昊搭设招魂台，成功为黄叙招魂的事情。
　　他猛然想起，当初王昊搭设招魂台，成功为黄叙招魂的事情。
　　看样子，王昊果真懂八卦，谙奇门。
　　如此领悟能力，简直是闻所未闻，见所未见！
　　他长长呼出一口浊气，望着陷入顿悟状态的王昊，心中暗道：“这份奇门遁甲，即便是我也仅仅只是粗通而已，你能有多大的造化，那要看你有多大的本事。”
　　“自求，多福吧！”
　　黄承彦缓缓退下，阖起石门。
　　转身离开！
　　没一会儿。
　　他便回到书房。
　　可他还没有坐定，女儿黄月英便从书院回来了。
　　“爹爹！”
　　黄月英喊了一声，脸色略显绯红。
　　“月英，你回来了啊？”
　　黄承彦随意应声。
　　黄月英一双黑宝石般的眼睛，在屋中左顾右盼，但却没有发现王昊身影，不由得有些伤神。
　　黄承彦轻声道：“月英，云逸来过了。”
　　“啊~~~~”
　　黄月英顿时霞飞双颊，羞不自胜：“爹，他......真的来了？”
　　黄承彦嗯了一声。
　　“那爹爹......”
　　“爹爹答应他了。”
　　黄月英羞臊不已，但又按捺不住心中的喜悦：“爹爹，那云逸呢？”
　　黄承彦轻声道：“月英，云逸有事情，暂时离开一段时间，少则三五日，多则一月，很快便会回来，你放心便是。”
　　黄月英哦了一声，小碎步凑了上来：“爹爹，你果真答应了？”
　　黄承彦嗤笑一声：“爹爹若说没有，你会怨爹爹吗？”
　　“爹......”
　　“好啦，爹爹在说笑呢，云逸乃是镇国公，咱们黄家能攀上这样的亲事，是咱们黄家的服气，爹爹又岂能不答应。”
　　“哼！坏爹爹。”
　　说罢，黄月英转身离开了书房。
　　望着黄月英离开的背影，黄承彦长吁口气，回身望向密室的通道口。
　　也不知王昊在里面究竟会悟到怎样一种境界。
　　也许王昊的天赋，要比自己还高，等到出来，再详加雕琢一番，他在奇490门遁甲上的造诣，必将提高N个档次。
　　璞玉！
　　焉能浪费？
　　*****
　　此时。
　　在密室中。
　　王昊脑海中不停演化太极阵法。
　　易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。
　　“叮！恭喜宿主，太极阵法已达大成境界。”
　　哈哈！
　　王昊大喜。
　　超神作弊器简直太给力了！
　　接下来，继续两仪阵法！
　　演化！
　　不停的演化！
　　约莫半个时辰的时间。
　　“叮！恭喜宿主，两仪阵法已达大成境界。”
　　下一个，继续！
　　有事一个时辰左右！
　　“叮！恭喜宿主，四象阵法已达大成境界。”
　　下一个，继续！
　　八卦阵！
　　开始演化！
　　......
　　时间一分一秒的流逝。
　　没一会儿。
　　已经两个时辰过去。
　　王昊依旧在演化八卦阵！
　　很明显，越往后，演化的时间越长，难度越来越高！
　　王昊清楚地记得。
　　一个八卦阵，便让诸葛亮声名远播，传遍古今。
　　而如今！
　　这样的阵法，竟然要成为王昊的杀手锏！
　　哈哈！
　　想想就爽到爆炸！
　　-----
　　第2更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第510章 完美领悟，惊诧黄承彦！（3）

　　三个时辰！
　　整整用了三个时辰的时间。
　　王昊终于将八卦阵精锐全部掌握。
　　他有百分之百的把握，可以摆出诸葛亮的八卦阵！
　　哦不！
　　在这个年代里，诸葛亮是不会八卦阵的。
　　只有王昊！
　　八卦阵仅仅只属于王昊！
　　“叮！恭喜宿主，八卦阵法已达大成境界。”
　　下一个！
　　六十四爻？
　　王昊顿时惊诧！
　　竟然还有比八卦阵更高明的阵法？
　　神特么......
　　原来，诸葛亮的天赋也是有限的。
　　也仅仅只能领悟到八卦阵而已，至于更高级的六十四爻阵法，他竟没能掌握？
　　哈哈！
　　王昊简直兴奋到了极点！
　　自己有超神作弊器在手，自然可以轻易搞定阵法。
　　难不成，自己未来在军阵上的造诣，要远胜多智近妖的小诸葛？
　　推演！
　　立刻开始推演！
　　王昊集中精力，在八卦阵的基础上，持续不断的推演阵法。
　　六十四爻阵法的难度，更高于八卦阵！
　　八卦阵尚且用了三个时辰。
　　那么六十四爻阵法的时间，真的难以估量！
　　不过......
　　王昊也管不了那么多。
　　他像是一个求学若渴的老饕，眼前的奇门遁甲，便是他的美食。
　　王昊疯狂汲取，忘却了时间！
　　*****
　　密室外。
　　已经三天的时间过去了。
　　王昊还没有从密室里出来。
　　黄承彦有些担心。
　　他多少次走到密室门口，想要进入其中看看。
　　可多少次，他又停下了脚步。
　　毕竟，顿悟是讲究缘分的，不是什么人，都可以轻易获得这样的机缘。
　　一旦进入顿悟状态。
　　王昊必定会有所收获。
　　黄承彦可以保证。
　　即便是极小的收获，那么他在外面布置的那些机关，也完全难不住他。
　　可为什么王昊还没有出来呢？
　　黄承彦不敢想象！
　　按照可能性分析。
　　一种是死在了里面，另外一种就是进入了深度的顿悟状态。
　　或许......
　　王昊应该属于后者。
　　黄承彦正沉思间。
　　突然。
　　房外传来一个声音：“爹爹～々。”
　　黄月英回来了。
　　到今天，已经是第三天的时间了。
　　每一次回来，黄月英都会旁敲侧击，打听关于王昊的消息。
　　而黄承彦也向黄月英打了保票，今日必定会回来。
　　可是......
　　密室的门，丝毫没有打开的迹象！
　　“月英，你回来了？”
　　黄承彦轻声道，表情略显消沉。
　　“爹爹，云逸他......还没有回来？”
　　黄月英满脸的笑容，顷刻间烟消云散，取而代之的是愁容满面。
　　“......”
　　黄承彦沉默，没有回答。
　　不是他不想回答，而是他不能回答。
　　“爹爹，云逸他到底在哪？”
　　黄月英有些焦急，开口询问。
　　黄月英有些焦急，开口询问。
　　“月英，云逸他......”
　　黄承彦深吸口气，缓缓开口。
　　“他怎样？”黄月英急问。
　　“你跟我来吧！”黄承彦轻声道。
　　他终于还是走到了书架跟前，伸手打开机关。
　　黄月英有些懵。
　　很明显，这条密道，她完全不知悉。
　　“月英，这里面是奇门遁甲的传承，我原本打算传授给云逸，只是没有想到，三天的时间，他都没有出来。”
　　黄承彦简单阐述，头前带路，引着黄月英一起，赶往密室。
　　哒！哒！哒！
　　冗长的道路上，出现两个身影。
　　黄承彦将机关全部关掉，没一会儿，便来到了石门面前。
　　黄月英指着石门：“爹爹。”
　　黄承彦点点头：“没错！云逸，就在里面。”
　　砰！砰！砰！
　　伴随着一连窜声音的响起，石门洞开。
　　黄承彦轻声道：“月英，你要有心理准备。”
　　黄月英迈步走入密室，发现王昊盘膝坐在正中，此时此刻，正盯着天花板，露出发呆的表情，像是完全没有察觉到他们的到来一样。
　　“爹爹，这......这是怎么回事？”
　　黄月英赶忙问道。
　　此时此刻，黄承彦大惊失色！
　　一双眼瞪如铜铃！
　　别人不知道，但他又岂能不知道。
　　天花板上的内容，可是奇门遁甲的最终篇章。
　　逆转乾坤！
　　常言道：易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。
　　逆转乾坤，可以倒行阵法。
　　八卦生四象，四象化两仪，两仪有太极，太极是为道！
　　黄承彦惊诧到了极点！
　　他实在没有想到，王昊在奇门遁甲上的天赋，竟然如此之高！
　　最终篇章！
　　他竟然能走到最终篇章！
　　黄承彦像是发现了宝物一样，望着仍处于顿悟中的王昊，唇角微微翘起一个弧度，露出淡然的笑容！
　　“¨「天才！”
　　“云逸果真是个天才！”
　　黄承彦大喜，奇门遁甲的传承，他终于可以彻彻底底传授给王昊了。
　　“爹爹，云逸他在干吗？”
　　黄月英同样有些懵，她实在不清楚，王昊在做些什么。
　　黄承彦招了招手，示意黄月英跟着出来。
　　关上门。
　　黄承彦开口道：“月英，云逸在推演奇门遁甲，已经到最终篇章了，他真是个天才。”
　　“奇门遁甲？”
　　黄月英自然知道，自己的父亲最擅长的，便是奇门遁甲之术，甚至连司马徽都对此赞不绝口：“云逸在推演奇门遁甲？”
　　黄月英不傻，他立刻言道：“爹爹，你难不成想把奇门遁甲，传授给云逸？”
　　黄承彦点点头：“如此天才，爹爹又岂能错过！云逸正适合继承奇门遁甲，当初我学习奇门遁甲时，便进入了顿悟状态。”
　　“爹爹用了三天的时间，领悟到八卦阵，想必云逸也应该到了八卦阵，如果能配合逆转乾坤使用，在战(的李赵)场上，云逸必将所向披靡。”
　　“......”
　　黄承彦脸上遮掩不住的喜悦。
　　只是......
　　他根本不知道，此时的王昊甚至连六十四爻阵法，也全都精熟，只需要将最终篇章逆转乾坤精熟，便可以彻底掌握奇门遁甲！
　　一个时辰！
　　两个时辰！
　　三个时辰！
　　......
　　时间一分一秒的流逝。
　　黄承彦等的有些焦急。
　　眼瞅着第三天便过去了，他心下震惊的同时，更感到一丝丝喜悦。
　　如果能撑到第四天，想必应该可以掌握六十四爻阵法了，如此一来，王昊的成就，必定会元朝自己！
　　黄承彦充满了期待！
　　一双眼紧盯着王昊！
　　突然！
　　王昊睁开了双眼！
　　-----
　　第3更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第511章 孔明，你疯了吗？！（4）

　　“云逸！”
　　黄月英直接扑了上来，环抱王昊脖颈。
　　“月英，你怎么来了？”
　　王昊的手顺势将黄月英拥入怀中，轻拍她的后背，淡然言道。
　　“是父亲带我来的。”
　　黄月英泣声连连，颇为关心王昊的样子。
　　“咳咳！”
　　身后，传来黄承彦的声音：“月英，爹爹虽然答应了你们的婚事，但你们毕竟没有成婚，你如此这般，将爹爹平日的教诲，当成耳旁风吗？”
　　“爹爹~~~~”
　　黄月英乖乖起身。
　　王昊跟着起身，朝黄承彦欠身拱手：“多谢岳父大人。”
　　黄承彦转而淡笑，轻声道：“云逸，你此番顿时三天，可曾学到了八卦阵？”
　　王昊嗯了一声：“学到了！”
　　“真是太好了。”
　　黄承彦大喜，望着王昊的眼神中，多了一抹贤婿之外的欢喜：“八卦阵法极为精妙，只要你学会这招，必定可以横扫江东、益州！”
　　呵呵哒！
　　王昊只能默然。
　　其实有没有八卦阵法，王昊都可以吊打江东、益州。
　　只不过，这八卦阵法未来在面对罗马等擅长阵战的帝国时，必定可以产生应有的效果。
　　单纯把眼界放在江东、益州，对于王昊而言，器量真的有点太小了！
　　“其实.503.....”
　　王昊一记神转折，淡然言道：“岳父，昊学到了比八卦阵法更精妙、复杂的六十四爻阵，还有逆转乾坤，昊也全数掌握！”
　　“什么？？？”
　　黄承彦顿感惊诧，一双眼瞪如铜铃：“你说什么？你连六十四爻阵也全都掌握，还有逆转乾坤，也全都掌握了？”
　　“嗯！掌握了，其实......不难！”
　　王昊风轻云淡地回答。
　　尤其最后两个字『不难』脱口而出时，黄承彦脸色骤变。
　　他这一生，致力于研究奇门遁甲术。
　　在这处密室呆了不知道多久。
　　可到最后呢？
　　也仅仅只是停留在八卦阵法上而已。
　　从粗通到精通，如是而已！
　　但王昊呢？
　　仅仅只是顿悟三天时间，竟敢用『不难』两个字，高度概括这样神奇的，足以令人专研一声的学科！
　　简直......
　　赤-果-果的鄙视啊！
　　不过，作为一代大师的黄承彦，自然不会把这种情绪表现出来。
　　他只要一想到，王昊是自己的女婿，这样(chfc)的情绪更是烟消云散，消失得没有了踪迹。
　　黄承彦赶忙开口道：“云逸，走，咱们仔细聊聊关于奇门遁甲的相关事宜，老夫虽未能掌握六十四爻阵，但对于太极阵、两仪阵、四象阵、八卦阵，研习多年，早已精通，相信对你能有所帮助！”
　　黄月英赶忙道：“爹爹，云逸已经累了，不如明日你们再探讨，今日便让他早些回家休息养足精神才好。”
　　黄承彦淡淡点头：“嗯，那倒也是！既如此，云逸，你便暂时回去吧，咱们明日再行探讨奇门遁甲之术！”
　　王昊欠身拱手：“谢岳父挂怀！那昊明日再来拜访！”
　　第二天清晨。
　　王昊如约到了黄府。
　　跟黄承彦畅聊关于奇门遁甲的相关事情。
　　黄承彦还能跟王昊辩驳两句，但被王昊点破以后，顿时露出恍然大悟的神情。
　　“哦......原来如此！”
　　“哦......原来如此！”
　　“的确，以前是我太过狭隘了，八卦阵竟然还可以这么用！”
　　“这奇门遁甲果然精妙！”
　　“六十四爻阵法竟然如此博大精深，天呐，实在是太复杂了！”
　　“......”
　　还不到两个时辰的时间，黄承彦已经彻底沦为了王昊的迷弟！
　　“云逸之才，果真令人羡慕！”
　　黄承彦由衷称赞：“你是黄某人平生所见，最聪慧的人！”
　　王昊淡然回应：“哪里，不过凑巧而已。”
　　*****
　　荆州一切如常。
　　但处于荆南的交州，却波云诡谲，一波未平一波又起！
　　且说诸葛亮请命赶往交州，在史阿的护送下，终于抵达了交州治所广信。
　　广信县，隶属苍梧郡，地处岭南。
　　交州虽然是大汉十三州之一。
　　但由于皇帝都没有，士家的发展更是没有了束缚，在短短数年的时间，将整个交州全部占据，成为了彻彻底底的土皇帝！
　　士燮全领交州。
　　其三兄弟，士壹领郁林郡；士黄有（hui）领合浦郡；士武领南海郡。
　　其余郡县的官员，也全都是士燮一手操控，属于自己的人物。
　　当然了，更重要的是。
　　士燮在交州为政开明，在他的统治下，交州如荆州一般，乃是当世的世外桃源，居民富庶，虽不是路不拾遗，夜不闭户，但也是家家户户有余粮的存在。
　　加之，许多中原人也纷纷南下交州避难，带来了先进的生产技术和经学文化，更促进了交州的繁荣发展。
　　因此，百姓也多有依附！
　　这样的土霸王政权，想要连根拔起，也不是没有这个可能，而是代价相对会大一点，为了这么点地方，大动干戈，反而有些牛刀小试的感觉。
　　完全没有这个必要嘛！
　　士燮是一心想当这个土皇帝，只不过，当王昊挥师南下，一举荡平荆州的时候，这样土皇帝的日子，怕是要和他说再见了。
　　广信。
　　城中酒肆。
　　夜色如墨，一灯如豆。
　　诸葛亮端坐灯下，在其身旁，侧立一人，乃是史阿。
　　诸葛亮展开手中信笺，眼珠子上下翻滚，发出一声淡笑。
　　史阿问：“孔明，怎么样？”
　　诸葛亮将信笺焚烧，轻声道：“江东的人已经到了，但士燮却没有给出明确的态度。”
　　史阿皱了皱眉：“他这是什么意思？”
　　诸葛亮呼出一口浊气：“士燮很聪明，他知道自己虽然霸占交州全部，但与咱们对战，他没有丝毫胜算，很明显，他是在等，等咱们找他。”
　　“待价而沽？”
　　史阿恍然大悟地道。
　　“嗯！没错！此时不谈条件，他就再没有谈条件的余地了。”
　　诸葛亮轻声道：“关将军大军已经拿下零陵，威逼交州，若是再拿下桂阳郡，交州便会面临主公十万精兵！”
　　“士燮虽然有兵数十万，但完全没有经过战场杀伐，根本不是咱们的对手，依我之见，他是不会答应步骘条件的。”
　　“此殊为不智！”
　　史阿默默点头：“那咱们接下来，该怎么办？”
　　诸葛亮轻声道：“咱们如此如此......”
　　史阿：“啊？孔明，你疯了吗？”
　　-----
　　第4更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

第512章 诡谲交州，派系林立！（5）

　　苍梧。
　　州牧府。
　　夜莺啼鸣。
　　本该是熄灯入眠之时，州牧府中却人声鼎沸，争论不休！
　　上首一人，虽须发皆白，但正襟危坐，气宇轩昂，正是交州土皇帝士燮。
　　其下两侧尽是些峨冠博带的凛凛官员！
　　这帮人左右站位，也基本上分成了两大派系。
　　其一，亲刘派；其二，亲王派；
　　这『亲刘派』自然是指亲近刘繇的派系；
　　而这『亲王派』便是指亲近王昊的派系；
　　两边声势是一浪高过一浪，红口白牙，如唇枪舌剑，争得是面红耳赤，恨不得冲上去暴揍对方的感觉。
　　“要投降自然是投降刘繇，人家可是正宗的汉室宗亲！”
　　“可不是嘛！况且，咱们这么多年，在交州得以平安，不全赖着刘繇的帮扶，否则你当真以为，荆州刘表对咱们没有想法？”
　　“王昊算个什么东西，不过是县尉出身而已，如今兵锋虽然正盛，但其已然分兵，能够威胁咱们的兵马，不过仅有关羽一路而已，根本不足为惧！”
　　“......”
　　“那刘繇算是个什么东西，当初长江一战，甚至连长江都没有横渡过去，便被对方打了个头破血流，甚至差点全军覆没！”
　　“王昊数年前都能将其战败，如今挟大胜之师，举兵直奔江夏，那江东刘繇又岂是他的对手，不可能，这绝对不可能！”
　　“咱们既然要投降，就要选择一个实力强劲的，否则一旦战败，咱们交州百姓必定会遭殃，此殊为不智啊！”
　　“......”
　　上首士燮勃然大怒，啪的猛拍桌案，厉声喝道：“够了！”
　　满座文武，各个眼观鼻，鼻观心，唯唯诺诺，不敢言语。
　　其下，闪出一人，乃是士燮的长子，唤做士廞。
　　士廞欠身拱手道：“父亲，据可靠情报，除了步骘以外，荆州的王昊也派了使者，如今已经到了广信，想必其明日便会拜见父亲。”
　　“不如......”
　　士廞深吸口气，故意拖长音调，试探士燮的潜在意思。
　　见士燮没有反对，士廞方才继续道：“咱们等见过其使者再说不迟。”
　　士燮嗯的一声点点头：“我儿言之有理！”
　　在其对过，二子士祗咬牙切齿，心中暗道：“该死，被其捷足先登了，一定要想想办法，交州绝对不能投靠王昊，此獠可是个狠角色！”
　　“就这样决定吧！”
　　士燮大手一挥，吩咐道：“毕竟是生死攸关的大事，尔等先行回去吧，待明日真正见过了这个使者，咱们再行定夺不迟！”
　　“诺！”
　　众人应声承诺，躬着身子倒退出门。
　　离开府邸。
　　士祗靠近一人，隔着数米院，二人眼神交汇，没有言语，便各自会意。
　　没一会儿。
　　在城中一处驿馆中。
　　士祗开口言道：“张将军，你可是负责驻守郁林郡的主将，如今王贼兵马拿下零陵，兵锋直指郁林，你难道没有危机感吗？”
　　面前的张姓将军，乃是郁林郡的大将张武！
　　张武抱拳拱手道：“大人，咱们有瘴气为天然屏障，别说十余万兵马，便是数百万兵马，也休想攻入咱们郁林！”
　　士祗一听就恼火了：“怂包！如今人家的枪尖已经捅到咱眼皮子底下了，你竟然指望着城外的这些瘴气？真是愚蠢至极！”
　　张武忙抱拳拱手道：“还望二公子不吝赐教！”
　　张武忙抱拳拱手道：“还望二公子不吝赐教！”
　　士祗深吸口气，缓缓言道：“赐教谈不上，但有一点，咱们即便要投降王昊，也绝不能这样轻易的就投降，咱们至少要让王昊明白，咱们投靠他，不是因为怕他！”
　　张武点点头：“嗯！明白了，末将自然会安排，等到合适的机会，便给穿过瘴气，攻入零陵郡，给贼人一个迎头痛击！”
　　士祗嗯的一声：“记住！一定要大获全胜！哪怕仅仅只是杀了对方一支小队，也至少要让王贼知道，咱们交州军可绝对不是吃干饭的！”
　　其实！
　　他心中在想，只要大胜一场，那么也足以破灭对方不败神话的传说，而且还能提高自己士气，更好的应对未来战场。
　　“咦~~~”
　　张武又走了两刻钟左右，突然开口道：“二公子，末将倒是想了一个合适的借口，可以给对方迎头痛击，您且宽心便是。”
　　士祗大喜：“张将军能如此这般，方才最好！”
　　·· ·······求鲜花· ······
　　驿馆中如此。
　　在士家府邸中，又是另外一种光景。
　　士廞深吸口气，缓缓言道：“诸位，此次王昊使者来到交州，兹事体大，咱们一定要全力保护他们的安全！”
　　众文武齐声回答：“诺！”
　　士廞叮嘱道：“只要是送给使者吃的东西，全都要亲自尝试，胆敢漏掉一处，则我等生死存亡之际，便永无回身的原地了。”
　　其下闪出一人，轻声道：“公子，关于使者的消息，咱们这里自然拥有其情报，但对方事实上还只是一个黄口孺子！”
　　“黄口孺子？”士廞长吸口气。
　　“嗯！的确是新晋的军师，从这一点上分析，对方必定急于求成，咱们只要抓住机会，定然可以一举攻破贼人内心。”
　　0 0 0
　　士廞默默点头：“使者断然不能出现什么问题。我会尽量，尽量派人保证他们的安全，尔等同时也要盯紧我这个二弟，旦有风吹草动，也要尽快上报，不得有误！”
　　“诺！”那人应了一声，转而又回到驿馆。
　　士廞深吸口气，脑海中全都是今日父亲怪异的反映。
　　王昊很明显是最合适的投降对象。
　　跟他比起来，刘繇就成了渣渣！
　　只是......
　　父亲为什么还不做决定？
　　他脑海中到底在考虑些什么？
　　跟生命一比，什么权利呀、财富呀，甚至是地位啊，美人啊，根本不值得一提。
　　此时投靠王昊，还能博得王昊的欢心，保不准能继续称霸交州。
　　可一旦有迟疑，消耗掉对方的耐心，家破人亡，也不过只是挥刀一瞬而已。
　　......
　　一时间，士廞脑海中涌出大量疑惑。
　　士廞想不出来。
　　但他可以肯定的是，今天之后，整个苍梧怕是都要陷入一种疯狂当中。
　　一切的一切！
　　全都要落在这个小诸葛身上！
　　士廞特么都想骂娘了，王昊这家伙，竟然派这样一个黄口孺子来！
　　-----
　　第5更奉上！
　　求自动订阅！鲜花！月票！10分评价！.

