本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
【内容简介】
    凌皓成了神圣凯莎的养子，天使军团的王子殿下。
　　从此……
　　凌皓：“母亲大人，我喜欢上了彦。”
　　凯莎：“好的，我明天就给你提亲！”
　　凌皓：“母亲大人，凉冰阿姨欺负我……”
　　凯莎：“她在哪？我去给你收拾她！”
　　外星系中，华烨看着自己的满头大包，怒道：“凌皓，有本事和我单挑，别找凯莎过来！”
　　凯莎：“你在说什么？”
　　华烨：“……”


第一章 我是天使王子！
 　　神殿之上，抹斜的暗金色余光从地平线的缝隙中钻了出来，漫不经心地扫过几根乳白色的巨柱。
 　　少年的倒影，在阳光的照射下，拉的很长很长。
 　　他的名字叫做凌皓，是凯莎女王的养子，尊贵的天使王子，虽然凯莎女王没有明说，但所有天使都知道。
 　　他是下一任的天使之王。
 　　唉。
 　　凌皓微微叹了口气，看着远处似血的夕阳，这诺大的宫殿，却是犹如死亡一般宁静肃穆。
 　　天使之城很大，大到每一个天使都有自己的宫殿和城堡，而且都极尽华丽。
 　　但是，有些太过冷清了。
 　　他拍了拍身上并不存在的灰尘，自言自语地苦涩笑道：“就这样混吃等死下去吗？”
 　　神圣凯莎，宇宙最强者，天使之王，同时也是诸神之王，统领宇宙无数文明。
 　　但是凌皓却来自二十一世纪的地球，在他原本所处的世界，超神学院不过是一部热血动漫。
 　　他熟知剧情，自然知道神圣凯莎将会陨落，天使军团群龙无首，新任天使女王天使彦根本无法统率天使军团。
 　　直到他穿越以前，雄兵连第二部也没有更新出来，据说是萨拉雷带着经费和小丨姨子跑了……
 　　但是，有些剧情也是知道的，上古邪神华烨卷土重来，突破了天使星云的九道防线，整个天使之城陷入了巨大的危机。
 　　统治宇宙十万年之久的天使，沦落到必须去依靠雄兵连，才能生存下去的地步。
 　　而凌皓想的是……
 　　他可是凯莎的儿子啊，如果华烨打过来了，他还不被分分钟杀掉？
 　　而且，他穿越过来也有很长时间了，对于这些纯洁而美丽的天使们，他绝不会眼睁睁的看着她们一个个地陨落。
 　　“叮！逆天改命系统已经激活！”
 　　突然，一道柔和而悦耳的声音出现在了他的大脑中。
 　　凌皓一个激灵，差点直接原地起飞。
 　　他缓缓地收起了洁白的翅膀，惊喜的问道：“系统？我也有系统？”
 　　他穿越过来的时间可不短了，但是，别说系统了，他根本一点金手指也没有。
 　　现在听到系统的声音，自然欣喜若狂！
 　　“叮！本系统可以让你逆天改命，拯救天使一族，让你的实力达到宇宙巅峰，无人可敌！”
 　　系统的声音是一个女声，很柔弱，但是，她说的话中却满是霸气。
 　　凌皓心中激动异常，环视了一圈，整个宫殿仍旧是空无一人。这里是凯莎为他建立的宫殿，只有他一人居住。
 　　他急忙问道：“系统，你有何用？”
 　　系统言简意赅道：“只要宿主改变世界，便可以获得逆天点数，然后，增强实力，兑换物品！”
 　　“叮！系统首次激活，恭喜宿主获得‘新手礼包’一份！50逆天点数！”
 　　在一处非常高深的空间之中，凌皓看到了一个闪闪发光的大礼包。
 　　他毫不犹豫道：“打开！”
 　　“叮！宿主打开‘新手礼包’，获得‘基因强化药剂X1’！”
 　　“基因强化药剂：可以强化宿主的基因一次！”
 　　介绍依然是短小有力，凌皓简直是热泪盈眶，差点没有哭出来。
 　　他穿越过来很长时间了，但是，他的实力一直是天使军团垫底的存在，别说二代天使战士了，他连原著中雄兵连的实力也没有……
 　　虽然凯莎说他的潜力无穷无尽，体内也有最纯正的天使基因，但是，却是始终没有激活。
 　　这也让许多天使颇为微词，他原本就是一个男天使，还是一个几乎没有任何实力的男天使。
 　　如果不是凯莎的威严不容侵犯，凌皓的地位或许会更加危险。
 　　他看着手中的一支泛着绿光的药剂，咬了咬牙，毫不犹豫的喝了下去。
 　　“叮！宿主服用‘基因强化药剂’X1！”
 　　“叮！恭喜宿主获得幸运大抽奖机会一次！”
 　　炙热的感觉进入了他的身体，顺着他的经脉，游走在身体之内。
 　　炙热感来得快去得也快，凌皓惊喜的看着自己的手掌，随后，有力的拳头微握成拳。
 　　第二代天使战士！
 　　凌皓自嘲笑道：“总算是有些自保的能力了……”.


第二章 面见凯莎
 　　神圣凯莎是凌皓名义上的母亲，但她也曾经直言不讳地和凌皓说过，他们之间没有任何的血缘关系。
 　　他不知道自己是如何穿越到这个世界的，穿越过来时，身上的衣服也还是地球上的衣服。
 　　但是，凯莎却丝毫没有怀疑他的来历，直接问他，要不要做她的儿子。
 　　当时的凌皓一脸懵逼，虽然凯莎美得不像话，看起来根本就是二十岁上下，但是……
 　　谁特么的做你儿子啊。
 　　凌皓毫不犹豫地怼了回去，然后……
 　　他就莫得了，差点没被带着恐怖笑容的凯莎直接弄死。
 　　最后还是乖乖地做了她的养子。
 　　据凌皓所知，凯莎可是冰清玉洁，没有和任何男性发生过关系。
 　　甚至说过话的都很少，除了凌皓外，几乎没有接触过任何男子。
 　　凌皓狠狠地握了握手：“有系统在，绝对不会再让她像原著中那般死去了。”
 　　凌皓打开了系统的属性面板。
 　　人物：凌皓
 　　体内基因：天使基因（部分觉醒）
 　　实力等级：第二代天使战士
 　　身份地位：天使王子，天使文明继承人
 　　逆天点数：50
 　　他缓缓的合上了系统面板，微微叹了口气。
 　　他的实力，仍旧是不够看。
 　　“逆天改命！”
 　　凌皓深吸口气，拳头握紧，双目中爆发出了摄人的光芒，他已经混吃等死够久了，接下来，这个宇宙，将是我的舞台！
 　　……
 　　天使之城很大，大到人类无法想象，即便是以天使飞行的速度，也需要不短的时间来飞行穿梭。
 　　而天使之城存在的形式，也已经不是普通的星球，美丽的天使们对自己的住宅要求同样苛刻。
 　　整个天使之城都是悬浮在空中的诡异城市，仿佛一块块的碎片，乍看起来毫无章法，但实际上却非常美观。
 　　凌皓前往的目的地，是整个天使之城最大最恢弘的宫殿，它位于整个天使之星中心――神圣凯莎的宫殿。
 　　凌皓挥动着翅膀，翱翔在空中，然后，在一条长长的走廊外停了下来。
 　　看到凌皓的身影，两个伫立在走廊两侧的天使立马微微低头，齐声道：“王子殿下！”
 　　这是两个美丽的女天使，她们身上穿着的是所有天使都有的普通制服。
 　　头盔遮住了她们的面容，只能看到她们金色的靓丽秀发，以及淡粉色的诱人嘴唇。
 　　凌皓对两人同样低头，颇为恭敬地道：“两位辛苦了，母亲大人在里面吗？”
 　　这两个女天使可不是普通的天使，虽然外表看起来和那些活蹦乱跳的小天使们差不多，但是凌皓可知道她们的底细。
 　　这是两个陪伴凯莎上万年的老将，虽然现在已经不再外出战斗了，但是，却时刻保护着凯莎的安全。
 　　一个女天使抬起了头，用柔和的声音道：“在的，王子殿下自己进去吧。”
 　　她们对凌皓倒是没什么特殊的看法，凯莎女王的心思无人可以琢磨，她看好的人，定是有什么过人之处。
 　　而且，凌皓待人亲和，丝毫没有王子的架子，她们两人对凌皓隐隐之间是有些好感的。
 　　凌皓对两人点点头，她们无怨无悔的在这里做门卫几千年了，单论这种精神，都足以凌皓对她们敬佩万分了。
 　　走廊很长，配合上残血般夕阳的照射，他的影子长长的，似乎有几十米长。
 　　这条走廊是通往凯莎的宫殿的唯一路径，虽然没有明文规定，但是，除了紧急情况，所有天使都不允许飞行通过走廊。
 　　为了表达对神圣凯莎的敬意，她们必须走过这条曾经无数先辈流血牺牲过的走廊。
 　　现在时间已经不早了，诺大的宫殿里自然是空无一人，天使虽然很忙，但她们同样注重享受。
 　　晚上还加班工作，她们才不干呢……
 　　凌皓直接穿过了宽敞的大厅，这里是天使们议事的地方。
 　　一处豪华而精致的宫殿外，凌皓直接推开房门走了进去。
 　　他几乎没有寻找，就看到了自己想要见的人。
 　　神圣凯莎。
 　　现在距离原著还有一段时间，凯莎的样貌，同样也比动画中要年轻许多，甚至和凌皓记忆中的少女凯莎的形象十分吻合。
 　　她背对着凌皓，坐在椅子上，翘着雪白的美丨腿。
 　　凌皓只能看到她纤细而柔弱的背影，凯莎平时是不穿戎装的，而是一件纯白色的连衣裙，整个人看起来多了几分柔弱和尘气。
 　　她的手中捧了一本书，在听到凌皓的脚步声后，微微合了起来，然后转过身来，笑道：“你来了。”.


第三章 母亲大人晚上好
 　　凯莎很美，美到凌皓无法用言语去形容，所谓的明眸皓齿，肌肤胜雪，或许能描述她的魅力，但是也不准确，没有亲眼见过她，便永远无法体会她的美好。
 　　看到凌皓，凯莎满是威严的面容上出现了一丝柔和，招呼着他在一旁的沙发上做了下来。
 　　凌皓看着她的脸色变化，几乎在一秒间就从威严无比的神圣凯莎变为了一个温柔的凯莎，无奈道：“你变脸还真是快啊……”
 　　听到他明显带着调侃语气的话，凯莎纤细的眉毛微微皱了起来，冷声道：“怎么和我说话的？还有，你叫我什么？”
 　　凌皓并不是太害怕，他知道凯莎是在故作生气，但是面对这样和他逗乐的凯莎，他的心中还是有些柔软。
 　　他仿佛垂头丧气般地道：“母亲大人晚上好。”
 　　果然，听到母亲大人四个字，凯莎的美眸几乎笑成了一条缝，对他甜甜一笑，道：“这样才对，对我要保持尊敬，懂了吗？”
 　　凌皓立马支吾几声：“懂了懂了。”
 　　他以前是不太乐意这样称呼凯莎的，凯莎心里也清楚，凌皓来到天使之城以前就已经是成熟的智慧生物了，不会轻易的接受她。
 　　但是，这并不重要。
 　　凯莎的美眸在凌皓身上仔细的打量了一番，很快，星眸便亮了起来。
 　　“你的实力……”
 　　作为宇宙最强者，她一眼就看出了凌皓的实力变化。
 　　凌皓却是露出一个颇为委屈的神情：“你又扫描我的数据……”
 　　这个世界终究是科技世界，并不像其他世界那么玄乎，对于实力的鉴定，还是以数据为主。
 　　看着凌皓委屈的脸，凯莎却是咯咯笑了起来：“这么多年了，你的演技还是这么差。”
 　　“……”
 　　凌皓的表情瞬间恢复正常，缓缓地解释道：“我现在有第二代天使战士的实力了，不过……”
 　　凯莎的美眸眨了眨，捋了捋自己的秀发，很耐心的等待着他的话。
 　　凌皓接着道：“我体内为什么有天使基因？”
 　　这是他心中存在了好久的问题了，穿越之前，他可是一个普通人，可是穿越过来之后，凯莎分明说他体内有最纯正的天使基因。
 　　他紧紧地看着凯莎的美眸，她的眸子很明亮，里面似乎水汪汪的，很耐看。
 　　凯莎突然做出了一个令凌皓满头黑线的动作。
 　　只见她耸了耸香丨肩，调皮道：“我也不知道啊，看到你，突然想让你做儿子，就那么做了。”
 　　看着凯莎满是调皮的脸颊，凌皓恨不得在她娇丨嫩的脸颊上掐上一掐。
 　　神圣凯莎在宇宙势力的眼中，永远都是神圣不可侵犯，威严无比，但实际上，她私下里是非常调皮的，经常和凌皓开玩笑。
 　　她抿了一下淡樱色的嘴唇，笑道：“我和你说过了，你的实力迟早会有的，不要急。”
 　　凌皓不止一次因为自己的实力而着急过，凯莎也劝过他几次，让他不要着急。
 　　但是他如何不着急啊，再过不久，剧情就要开始了，在这期间，他必须让自己强大起来。
 　　他叹了口气，有些话是不能对其他人说的，就算是凯莎也不行。
 　　他解释道：“我没有着急，只是觉得每天混吃等死，心里过意不去。”
 　　凯莎却是眉头一挑，精致的脸庞上出现了一丝冷意，问道：“你是王子，有谁敢说你的闲话？”
 　　凯莎作为宇宙之住，一举一动之间都充满了威严，凌皓竟是感受到了不小的压力。
 　　他连忙道：“没有人说我什么，是我自己心里过意不去。”
 　　凯莎幽幽地叹了口气，一些天使对凌皓颇有微词，她又如何不知道。
 　　不待她说话，凌皓便转移了话题：“你好像瘦了一些。”
 　　凯莎看了看自己没有丝毫赘肉的小肚子，笑道：“是吗？”
 　　她知道凌皓是在故意转移话题，但还是跟着他的话走了。
 　　其实这两句话毫无营养，天使的身材是不会变化的，她们可以吸收能量维持体型，哪里会有胖瘦一说。.


第四章 天使彦，小黑屋
 　　房间之中非常温暖，实际上整个天使之城都很暖和，温度是恒定不变的。
 　　凌皓看着凯莎完美的脸颊，他们两人的对话更像是朋友间的，不像是所谓的母子。
 　　他拍了拍自己的铠甲，轻轻地站了起来：“天色不早了，我就先回去了。”
 　　他来找凯莎，一方面是好久没见了，确实有点想念，另一方面，则是向他报告自己的实力变化。
 　　他从来不对凯莎隐瞒自己的实力。
 　　凌皓看着黯淡下来的天色，远处的城堡黑漆漆的，只能看到一个笼统的样子了。
 　　他淡淡地开口道：“明天可是一个重要的日子，我得先去准备一下。”
 　　凯莎的娇丨躯似乎是颤抖了一下，身体微微僵硬，她站了起来，和凌皓并肩站着。
 　　她的身高很高，179cm，配合上高跟鞋，更是高挑，但是也只是到了凌皓的肩膀。
 　　她朱丨唇轻启，声音轻柔：“你恨我吗？”
 　　凌皓颇为疑惑的转过头，她唯美到极点的脸颊上竟是有几分紧张。
 　　他笑道：“当然不啊！我为什么要恨你呢？”
 　　凯莎似乎是长长的松了口气，娇丨躯放松下来，神色也没有那么紧张了。
 　　“我也是为了她好。”
 　　凌皓回道：“我懂。”
 　　凯莎没有再说什么了，凌皓的这两个字，已经足够了。
 　　两人的距离很近，凌皓的鼻间可以嗅到凯莎独特的体丨香。
 　　他低头看着桌子上已经合上的书籍，名字很长，看起来像是一篇论文。
 　　内容他并不关心，他在意的是它的作者。
 　　凉冰。
 　　凌皓目光缓缓地收了回来，微微吸了口气，柔声道：“神经不要太绷紧了，偶尔给自己放个假吧。”
 　　凯莎自然看到了他的视线，面无表情地冷声道：“莫甘娜的恶魔大军蠢丨蠢丨欲丨动，大战已经不可避免，我还不能闲下来。”
 　　凌皓摇头笑了笑，无奈道：“算了，我走了。”
 　　……
 　　天使与恶魔之间的大战，已经进行过几次了，几次下来自然是天使军团大胜。
 　　凌皓以前对这些原著中没有交代清楚的事情不太了解，现在却知道了很多隐秘。
 　　比如说，凯莎有上百次打死凉冰的机会，但是她却都没有出手。
 　　唉。
 　　凌皓再次叹了口气，凯莎和凉冰，姐妹之情其实还是有的，但是，在数千年残酷无情的战争中，差不多也消耗殆尽了。
 　　他甩了甩脑袋，把这些事情挤出了自己的脑袋。
 　　这些事情太过遥远，他必须为明天的事情做准备了。
 　　天使之城的时间是很固定的，太阳什么时候升起，什么时候落下，都是人为设置好的。
 　　凌皓早早的就起了床，仔细的洗漱之后，认真的挑选了一套铠甲。
 　　他身上的铠甲倒是和原著中的某个老流氓身上的铠甲很相似，男天使，在女性天使开始和外族联姻后，几乎已经绝种了。
 　　至少天使之城里，也就他一个男性天使。
 　　他挥动着自己的翅膀，一飞冲天。
 　　凌皓要前往的地方，是天使之城很多天使都不愿意提及的一个地方，其实也就是一座很大的小岛，上面有很多建筑群，无数的豪华别墅坐落其中。
 　　但是，这座小岛可不是什么居住区，而是天使之城的监狱。
 　　天使很会享受，即便是监狱，也是豪华无比的房间，实际上，凯莎只是把她们关了起来，限制了她们的自由。
 　　俗称关禁闭。
 　　凌皓在最边远的一处别墅外停了下来，在他的面前，是一个在此站岗的天使。
 　　美丽的女天使自然是知道凌皓的存在的，她淡淡地道：“见过王子殿下。”
 　　凌皓看着她道：“时间应该到了吧？”
 　　女天使道：“还有三分钟。”
 　　凌皓点了点头，天使做事一丝不苟，一分钟也不会少的。
 　　他静静地站在外面，凝视着不远处的别墅，他的目光有些呆滞，回想着以前的种种事情。
 　　里面关着的，是一名天赋异禀，小小年纪就成为第三代天使战士的天才。
 　　天使彦。.


第五章 你希望我禁欲吗？
 　　三分钟时间一晃而过，凌皓静静地矗立在别墅门外，而那名女天使也是一动不动，目光悠悠地看着远处的天使之城。
 　　三分钟一过，那名天使便对凌皓道：“时间够了，王子殿下可以进去了。”
 　　不及凌皓挪动脚步，一个清冷的好听声音便从别墅内传了出来：“不用了，我出来了。”
 　　凌皓的眸子一亮，心中已经被柔情填满了。
 　　彦的声音，仍旧是那么好听。
 　　几秒钟后，一个窈窕的纤细身影缓缓从别墅中走了出来，虽然仍有几十米距离，但凌皓一眼就看清楚了她美丽的脸颊。
 　　肌肤雪白，耀眼的金发，以及淡蓝色的美丽眼睛，整个脸颊稍微有些胖嘟嘟的，但显得更加可爱而唯美。
 　　她没有穿天使的铠甲制服，而是一件纯白的连衣裙，很完美地勾勒出了她窈窕的身体，以及，傲然的身材。
 　　她迈着优雅的步伐，缓缓的走到了凌皓的面前，歪着脑袋对他笑了笑，道：“好久不见，你还是弱不禁风的。”
 　　凌皓看着她宛如星辰般美丽的眸子，看着她那熟悉的笑容，鼻子不由抽了抽，叹道：“一百年没见了，走，我们回去说。”
 　　彦被凯莎关禁闭，让她学会禁欲，原著中就有的剧情，而且一关就是一百年。
 　　但在这个世界，因为凌皓的到来，彦却是被关了两次禁闭。
 　　凌皓的宫殿内，彦悠然的坐在沙发上，纤细的左臂支撑着脑袋，美眸笑吟吟的看着对面的凌皓。
 　　凌皓端起桌子上的茶壶，里面的茶水还冒着热气，是他出门前就准备好的。
 　　他为她倒了一杯，笑道：“关禁闭的滋味怎么样？”
 　　彦接过茶杯，但美眸仍旧是一眨不眨地看着他：“还行吧，又不是第一次了。其实和平时的生活也差不多，就是不能出房间而已。”
 　　凌皓看着她美到极点的脸颊，彦的脸蛋肌肤白丨皙，没有一微米的瑕疵。
 　　和他相处的时候，彦的脸上总是带着笑容的，大多时候都是在调戏他，但此时，凌皓却觉得她的笑容有些苦涩。
 　　天使最了解天使，凯莎知道什么是对一个天使最大的惩罚，天使一族的生育率极低，在刑罚之中是没有死刑一说的。
 　　关禁闭，已经是天使之中非常严厉的一种惩罚了。
 　　在关禁闭期间，天使是禁止和外界进行交流的，她们只能孤独的在房间内，想着自己曾经做过的事情。
 　　这也是凯莎的高明之处，她不会指着你说，你做错了，需要改正。
 　　而是让你自己去反省，去找到自己的过错。
 　　凌皓抿了一口热茶，凝声问道：“那么，你学会了吗，关于禁欲？”
 　　彦美眸微眯，轻佻的看着凌皓，挑逗道：“你的想法呢，你希望我禁欲吗？”
 　　凌皓的眉头微微一挑，看着她的眸子，问道：“你难道没有想明白吗，母亲大人所说的禁欲，指的是什么？”
 　　彦脸上的笑容僵硬下来，随后，紧紧地咬着浅粉色的嘴唇。
 　　她的视线从凌皓身上移开了，一字一句道：“她做的就一定对吗？”
 　　凌皓深深地叹了口气：“母亲大人听到你这句话，又得关你一百年小黑屋。”
 　　彦美丽的眼睛紧紧地看着他，问道：“那么，你要告密吗？”
 　　“告什么密？”
 　　凌皓再次叹了口气，苦涩道：“小黑屋那么难受，我怎么可能再在忍心你进去？”
 　　闻言，彦的神情才柔和下来，美眸中再次充满了温柔的笑意。
 　　她对凌皓眨了眨眼睛，挑逗一笑，道：“一百年不见，王子殿下变了许多啊，今天，要不要把天使彦留下来？”
 　　凌皓白了她一眼：“你还知道你是天使啊？”
 　　可没有哪个天使敢质疑神圣凯莎下达的命令，去怀疑她的正义秩序。
 　　彦对他调皮的眨了眨眼睛，嘴角微微扬起，小声道：“我是不是天使，你要不要来检查一下我的身体？”
 　　她的眸子很明亮，仿佛有一湾秋水在内，像是绽放出了春天的暖意。
 　　凌皓一口气把茶水喝完，对她道：“一百年小黑屋，没有让你改掉喜欢调戏人的习惯吗？”
 　　彦同意拿起茶水喝了一口，笑道：“我并不是喜欢调戏他人，而是喜欢调戏你。”
 　　PS：大家都让我收凯莎啊……-_-||，有点恐怖。
 　　求鲜花，求收藏，求打赏，求评价票。.


第六章 渣男凌皓？
 　　天使彦，原著中神圣凯莎的左翼护卫，后来更是临危受命，成为了新任的天使之王。
 　　凌皓熟知原著，怎么可能不去关注彦的动向，他进入天使之城的第一天，便向她表示了善意。
 　　之后又过了一段时间，天使彦和王子殿下便几乎形影不离，两人甚至有在对方家中过夜的经历。
 　　但是，两人从来没有在公共场合做过什么出格的事情，所以天使们也不知道两人的关系究竟如何。
 　　直到有一天，已经将近七千岁的天使彦再次因为一些事情顶撞了神圣凯莎，这让很多小天使们都大吃一惊。
 　　而被怀疑为彦的男神的凌皓，却是对此视若无睹，这也让很多天使对他大失所望，他一时间似乎成为了众多天使们择偶的反面教材，变为了所谓的渣男。
 　　她们并不知道实情，如果知道了，或许会对凌皓有所改观吧。
 　　“母亲她让你禁欲，可不是字面意思那个禁欲。”
 　　凌皓指头轻轻的敲击着桌面，看着对面眼睛炯炯有神的彦。
 　　彦淡蓝色的眸子非常漂亮，在听到他的话后，美眸里却是露出了几分迷茫。
 　　凌皓微微叹了口气，彦明明也快七千岁了，和原著中的年龄也差不多了，怎么一点原著中的影子也没有？
 　　他喝了口茶，笑道：“母亲关你禁闭，并不是因为你顶撞了她。”
 　　彦和凯莎吵架，正是因为凯莎以基因匹配来决定天使的婚姻，她认为爱情是自由的，天使们应该自己去寻找自己的真爱，而不是去按照她的数据库去寻找另一半。
 　　她们两人在几千年前就为此而大吵了一架，彦因此被关了小黑屋。
 　　听到凌皓的话，彦纤细的眉毛皱了起来，洁白的贝齿不经意间已经紧紧地咬着嘴唇，她低声道：“那是为什么？”
 　　凌皓叹气道：“因为你杀了那些人。”
 　　“那些人？”
 　　彦的美眸中闪过了一丝回忆之色，一百年前的事情，其实过去也很久了。
 　　但是，在关禁闭的时间里，她每天都在回忆那天发生的事情，仿佛电影的片段一般，来回循环。
 　　思考着凌皓所说的话，她很快就知道了他所说的“那些人”是谁。
 　　她精致的脸颊上立马出现了怒气，甚至有些涨红：“他们该死！”
 　　凌皓看着她出现怒色的脸蛋，微微叹了口气：“你还是没有想明白啊。”
 　　彦白玉般的纤手拍了拍桌面，不爽道：“有什么好想的？”
 　　她低声道：“那些人在侮辱你，你就一点都不生气？”
 　　凌皓看着她璀璨的眸子，也开始回想那一天的事情。
 　　当时凌皓和彦前往了天使星云的一个小地方，去执行一个并不重要的任务，然后，他们遇到了一些低等文明的人类。
 　　他们并不认同凌皓这个男天使，不承认他是一名天使，他们还说了一些很过分的话，当时的彦根本想都没想，直接一个大审判下来，把他们全都杀死了。
 　　没错，彦杀掉了两百多个普通人类。
 　　凌皓对凯莎的了解自认为是有的，如果彦只是顶撞她，她断然不会去关彦的禁闭。
 　　房间内的光线很暗，但彦的皮肤白丨皙，在房间中异常的养眼。
 　　他解释道：“我当然会生气，但是，你是天使，已经不是以前的那些普通人了，你必须学会控制自己的情绪，以天使的角度去思考问题。”
 　　彦咯咯笑了几声，冷笑道：“呵，天使的角度，天使就可以允许他们侮辱你吗？”.


第七章 幸运大抽奖
 　　彦的笑容有点冷，她愤愤地看着凌皓，根本没有丝毫退步的意思。
 　　她瞪视着凌皓，凝声道：“我认同女王的正义秩序，也为正义战斗了数千年，但是，我心中也有属于自己的底线！”
 　　凌皓微微低头，看到她的小拳头已经紧紧握在了一起，心中仿佛真的是生气了。
 　　他放弃了继续和她理论所谓禁欲的意义。
 　　和生气中的女人说话，是非常累人的。
 　　凌皓看着她清纯的明眸皓齿的脸，微微叹了口气：“和你这么说话太累了，别闹小脾气行吗？”
 　　“切，你明明只是一个小屁孩，却总是一副长辈的样子来和我说话。”
 　　移开了话题，彦的表情逐渐柔和下来，或者说，又回归了以前那种挑逗的笑容。
 　　她白丨皙的双手捧着茶杯，微微抿了一口，然后直接站起身来，纤细的双臂高高举起，伸了一个懒腰。
 　　凌皓眨了眨眼睛看着她傲然的曲线，彦总是喜欢在他面前展示她的美好，无论是实力还是其他方面。
 　　她微微偏过头，轻哼道：“你不稀罕我，自然有人稀罕，姐妹们都等着我呢，我要走了。”
 　　凌皓也笑了起来，对她挥了挥手：“那就快走吧，不送了。”
 　　彦转过头白了他一眼，但嘴角已经微微扬了起来，一百年没见，两人的相处方式却还是和以前一模一样。
 　　伴随着高跟鞋的声音，彦离开了凌皓的宫殿。
 　　凌皓看着桌面上仍旧冒着热气的茶杯，思考着两人之前的谈话。
 　　彦快七千岁了，还是神圣左翼，不可能像个小女孩一般无理取闹。
 　　她说有自己的底线，那么当年的事情一定是触犯了她的底线了。
 　　凌皓受到了辱骂。
 　　不知不觉中，凌皓已经微微笑了起来，彦几千年前经过一次小黑屋了，怎么可能不知道凯莎真正的用意呢。
 　　凯莎所谓的禁欲，并不是所谓的性方面的，关她禁闭，也是因为她曾经就一个大审判杀掉了几百个普通人类……
 　　杀戮弱小，只凭自身的喜怒去做事，是不符合天使身份的，她必须学会去保护受到正义庇护的每一个生物。
 　　这正是凯莎想让彦去改掉的毛病，彦冰雪聪明，应该也已经想通了。
 　　但是，她仍旧不肯放弃一些事情，比如，无法眼睁睁的看着凌皓被他人辱骂，而什么事情也不做。
 　　凌皓微微叹了口气，无奈道：“这么说起来，她也算是有前科了，大审判发动的次数一巴掌都数的过来，两次都用来屠杀了……”
 　　凌皓想着彦完美无瑕的俏丨脸，心中感觉暖暖的，这个天使，已经可以为了他去违抗神圣凯莎的命令了。
 　　虽然他并不会与凯莎为敌。
 　　他把思绪拉了回来。
 　　“系统，我要进行幸运大抽奖！”
 　　前一天晚上他获得了一次抽奖的机会，但是一直没有去抽，因为在思考一些内容。
 　　“叮！抽奖模式打开！”
 　　伴随着系统悦耳的声音，一个虚拟的界面出现在了他的视网膜上。
 　　抽奖可以确定一个模糊的范围，分类很多。
 　　科技、魔法、小说中的能力、动漫中的能力、影视中的能力……
 　　只要是凌皓能够想到的，系统中应有尽有。
 　　他也曾经向系统询问过了，越是强大的类型，获得强大能力的几率就越低，需要开启抽奖的逆天点数也就越多。
 　　他已经仔细思考了一晚上了，最终决定在科技一栏进行抽奖。
 　　“叮！目前抽奖目录：科技。”
 　　“是否确定？”
 　　“是！”
 　　凌皓果断地点了点头，然后，目不转睛的看着面前的虚拟大转盘。
 　　一根投名状的指针开始在转盘上疯狂的转动起来。
 　　凌皓的心中不由有些紧张，这将是他接下来一段时间的战力来源了。
 　　几秒钟后，指针总算是停了下来。
 　　“叮！恭喜宿主获得‘初级未来科技套装’一套！”
 　　伴随着声音落下，凌皓的大脑中丨出现了一段不属于他的记忆，是关于这套科技套装的使用方法的。.


第八章 原子形态
 　　凌皓兴奋的浏览着自己脑中的资料，这是一套来自异世界的科技武器，很奇特，而且，和天使文明的极为不同。
 　　但是……
 　　“叮！恭喜宿主解锁科技一栏物品，请使用逆天点进行购买。”
 　　凌皓差点没有跳起来，怒问道：“我不是抽到这些武器了吗？”
 　　“叮！宿主只是抽到了兑换的资格，请自行进行购买。”
 　　“……”
 　　凌皓恨不得一拳把眼前的系统清单打烂，但还是忍了下来，看着自己逆天点后那可怜的50点。
 　　“科技魔导炮：50逆天点。”
 　　“原子形态：50逆天点。”
 　　“超时空转移技术：50逆天点。”
 　　“超级防弹衣：50逆天点。”
 　　“原子防御壁垒：50逆天点。”
 　　……
 　　凌皓可以选择的物品很多，他仔细挑选了一番，最终还是购买原子形态。
 　　原子形态，可以让他的身体化为原子，这个技能无论是打架还是跑路，都是一个很好用的辅助功能。
 　　“叮！购买成功！”
 　　五十逆天点瞬间消失不见了，凌皓颇为心疼的关闭了系统界面。
 　　他伸出自己的胳膊，心中念想流转，连带铠甲一起，整只手臂都化为了无数正方形的碎片，消散在了空气中。
 　　他再次一个念想，化为无数碎片的手臂便再次变回了原样。
 　　好强！
 　　凌皓仿佛一个找到了新玩具的小孩子，在那不断的变化着自己的身体，适应着刚刚获得的新能力。
 　　最终他逐渐的熟悉了原子形态的使用。
 　　果然是和天使的科技非常不同，无论是什么部位，他的身体都可以幻化为原子形态。
 　　在原子形态下，他的身体只是一团能量体，只要能量不灭，他就不会死亡。
 　　他可以借此来躲避一些攻击，比如天使们的烈焰之剑发起的物理攻击，但是，无法躲避那些大规模的轰炸。
 　　比如大审判。
 　　“但是，仅凭这一点就可以让母亲震惊了。”
 　　他兴奋的看着自己并不存在的手臂，下一刻，肩膀一抖，手臂便恢复了原样。
 　　神圣凯莎是第四代神体，但仍旧无法随意的原子化，她的神圣之躯只是在每一个原子中存储了暗质计算机。
 　　根本没有办法进行随意的原子化。
 　　……
 　　左翼护卫天使彦从小黑屋出来的消息很快就传遍了天使之城，在这一百年中，神圣左翼的位置一直在空缺之中。
 　　彦归来后，自然是要向凯莎女王禀报，然后，进行一些工作和权利的交接工作。
 　　她根本就不是生了凌皓的气，而是必须去工作了。
 　　实际上，她出来后的第一件事，就应该去向凯莎报告，却跟着凌皓说了一会儿话，足以说明凌皓在她心中的地位了。
 　　而让凌皓吃惊的是，彦居然在中午过后便再次找了过来。
 　　凌皓的书房内，他缓缓地放下了自己手中的书籍，看着俏生生地站在门口的彦。
 　　她身上已经穿上了天使们的标准制服，也就是原著中的那种铠甲，非常紧身的上衣，以及，反重力超短裙。
 　　他放下了书本，笑道：“母亲大人没有留着你工作？”
 　　彦没好气地翻了翻白眼，斜睨着他：“你就这么指望我整天工作？”
 　　凌皓笑道：“神圣左翼，自然该为母亲分担工作。”
 　　闻言，彦淡粉色的嘴唇立马微微嘟了起来，道：“我关禁闭的这段时间里，女王很多工作都交给了炙心去做，她现在还没有回来，所以我得等着她。”
 　　凌皓点点头，炙心，天使一族有史以来最厉害的天才，不到五百岁年纪就已经是第三代天使战士了。
 　　“她可真厉害啊。”
 　　凌皓不由得感叹道：“她本来就是右翼护卫，现在还得连左翼护卫的工作一起做。”
 　　彦也微微地点了点头，说到炙心这个后辈，她的美眸里满是柔意。
 　　彦一度认为炙心是天使一族的希望，彦体内的天使基因好歹也是过了一段时间才觉醒的。
 　　而炙心就颇为恐怖了，她一出生就觉醒了，凯莎在知道她的情报后，直接就决定认真培养她，在她体内植入了次生物引擎。
 　　PS：一般更新都在晚上，得等我下班以后。鲜花评价都还惨淡啊…….


第九章 不就是些丁字裤吗？
 　　凌皓把书籍放回了原处，天使们对知识的非常尊重的，所以非常尊重书籍一类的学习用品。
 　　彦坐在沙发上，两条纤细的美丨腿翘着二郎腿，天使的超短裙之下，凌皓甚至能看到她的小半个屁丨股。
 　　彦对他调皮的眨了眨眼眼睛：“炙心几个小时候就回来了，我难得能清闲，陪我去逛街吧。”
 　　她看着凌皓竟然是走神了，她好奇的顺着凌皓的视线看了过去，发现他的视线一直蔓延到了她的裙子里。
 　　她露出一个诡异的笑容：“王子殿下，你看哪呢？要不要来摸一摸？”
 　　凌皓颇为自然的收回了目光，和彦相处的时间久了，也就习惯了她的挑逗。
 　　他微微叹了口气，道：“怎么又逛街啊，你的衣服够多了……”
 　　彦经常留在他的宫殿过夜，凌皓便专门为她准备了房间，而在那个房间的衣柜里，形形色丨色的满是彦的衣服。
 　　彦不依不挠道：“那可是一百年前的衣服了，现在出了很多新样式的。”
 　　凌皓无奈地摊了摊手，他真的想向彦介绍一下地球的时尚服装，几乎每天一个样子。
 　　而天使……
 　　几千年了衣服都一个样，现在的天使们总是去效仿神圣凯莎，即便是衣服，也争相模仿。
 　　除了纯白色，还是纯白色，几乎找不到其它颜色的衣服。
 　　而彦衣柜里的那些衣服，放在他面前他也几乎找不出什么区别来……
 　　看到凌皓不说话了，彦危险的眯起眸子，怒视着他：“怎么，不愿意去？”
 　　凌皓立马摆了摆手：“愿意，当然愿意了。”
 　　彦白玉般的手指立马打了一个指响，露出了一个得逞的可爱笑容。
 　　凌皓满头黑线，打指响，彦可是跟着他学的。
 　　他无奈道：“你的衣服我每年都会亲手洗一次，现在好好好的，随时都可以穿。”
 　　彦的衣服简直可以用海量来形容，但凌皓一直都在混吃等死，除非凯莎召唤，他都是宅在家里看书，闲得无聊也就去自己找事情做了。
 　　听到他的话，彦脸上挑逗的笑容立马垮了下来，转而变为了一个颇为柔和的笑容。
 　　她淡粉色的嘴唇动了动，但是什么也没有说，她显然是没有想到凌皓会做这种无聊而繁琐的事情。
 　　即便是她自己，衣服大多也是买完就穿上一两次，扔在衣柜里就不管了，因为她实在是太忙了，没那个时间。
 　　她心中满是感动，但没有表达自己的感情，而是促狭道：“里面的衣服你都洗了？”
 　　凌皓看着她熟悉的笑容，立马知道她说的是什么了。
 　　他嘿然道：“不就是些丁丨字丨裤吗，买的时候也是和我一起买的，有什么不能动的？”
 　　“……”
 　　彦的俏丨脸微微涨红了一些，她紧紧地盯着凌皓的眸子：“王子殿下脸皮变得厚了许多啊。”
 　　凌皓看着她璀璨的眸子，笑道：“这么多年，身边有一个女流氓不断地调戏我，总归是会习惯的。”
 　　凌皓简单的换了一身铠甲，便和彦一起上街了，天使之城的景色双方都看了很久很久了，说实话是有些厌烦了。
 　　但是，上一次一起逛街可是一百年前的事情了，所以两人的心情都有些恍然若梦。
 　　天使们对物质早就没有了什么追求，也没有钱币一说了，天使文明的物质已经极其丰富。
 　　彦所说的所谓的买衣服，其实只是到服装店里去领货而已。
 　　彦心情愉悦的在诺大的商店内转悠着，偶尔会在衣服前停下来，询问一下他的意见。
 　　“这件怎么样？”
 　　彦指着一件纯白色的连衣裙，争取着凌皓的意见。
 　　凌皓仔细的打量了一番，他实在是看不出来，这件衣服和旁边的衣服有什么不同。
 　　但他早就习惯这种情景了，一本正经地回答道：“这件衣服非常适合你，尤其是这些金色的装饰品，可以衬托出你的气质。”
 　　彦对他微微一笑：“可是，这件衣服我早就买过了，衣柜里还挂着呢。”
 　　凌皓：“……”.


第十章 重要的是沏茶的人
 　　PS：今天三更完成了，求鲜花，求收藏，数据惨淡，但是我会坚持的！
 　　天使的服装店很大，里面的衣服也很多，但是，其中百分之八十都是白刷刷的一片，都是纯白色的衣服。
 　　而彦和凌皓所在的区域，则完完全全都是纯白色的连衣裙，他实在是看不出这些衣服有什么不同。
 　　彦看着凌皓尴尬到极点的脸，微微笑了起来：“算了，走吧，喝茶去。”
 　　凌皓总算是松了口气，天使的商场是他最不愿意来的地方，因为，根本就没有男士的衣服，清一色的女性衣服。
 　　内衣区还格外的庞大，彦还总是拉着他进去。
 　　幸好天使的数量颇为稀少，他们很少有遇到其他人情况，不然凌皓觉得自己得尴尬死。
 　　天使之城的大多数商店都是无人的，有天使会专门去维护这些商店的商品，平时天使们需要什么自己去取就是了。
 　　两人再次走在了街道上，比起地球上人山人海的街道，天使之城的街道就显得极其冷清了。
 　　根本一个天使也见不到，偶尔只能看到空中急速飞过的美丽身影。
 　　天使实在是太少了，天使之星的体积比地球可大了数倍，但是，天使的总量也只有三万多。
 　　虽然早就习惯了这种场景，但是，凌皓还是叹了口气，道：“天使之城什么都好，就是太冷清了，你说，如果我提议大家都住在一个区域内会怎么样？”
 　　“所有人都会反对。”
 　　彦美眸白了他一眼，仿佛是在看一个白丨痴。
 　　她看着天空中明亮的太阳，道：“天使都很注重隐私，每个人都有自己独立的小岛和住所，别说挨着住了，很多天使都不愿意公开自己的住所的。”
 　　凌皓苦笑着摇了摇头，他也早就对天使的情况了如指掌，只是故意这么一说而已。
 　　他同样抬起头来，空中的太阳散发着柔和的光芒，天使之城的太阳是一颗很小的人工太阳，每天散发的热量是恒定不变的。
 　　凌皓摇头苦笑一下，耳边回响着彦高跟鞋的声音，空荡荡的街道上颇为响亮。
 　　“到了。”
 　　彦伸手指着不远处的一个写着茶的店面，稍微加快了脚步。
 　　天使们都很爱喝茶，百分之九十九的天使都会选择在闲暇之余来喝上一杯热茶，当然，这仍旧是因为凯莎喜欢喝茶，天使们争相模仿。
 　　虽然是商店，但是店内仍旧是空无一人，凌皓进入商店后，熟悉地找到了彦最喜欢喝的品种，然后，开始仔细地为她沏茶。
 　　彦端坐在座位上，白藕般的手臂支撑着脑袋，笑吟吟的看着忙碌着的凌皓。
 　　她很喜欢凌皓为她而忙碌的样子，觉得这样的凌皓是最有吸引力的。
 　　忙活了半天，总算是把茶沏好了，凌皓看着一副淑女模样的彦，无奈地翻了翻白眼。
 　　彦平时总是一副吊儿郎当的样子，最喜欢做的事情就是去挑逗他。
 　　但是，她同样可以瞬间变为一个淑女到不能再淑女的天使。
 　　彦颇为可爱的双手接过了茶杯，茶的温度其实很高，但是，根本伤不到天使。
 　　她张开粉红色的嘴巴，小口的喝了一口，笑道：“一百年没喝过了。”
 　　凌皓闻言眉头稍稍皱了起来，疑惑道：“怎么，小黑屋里没有这种茶吗？”
 　　按理来说，天使的小黑屋里是应有尽有的，凯莎不会在物质方面为难一个天使。
 　　除非，有人在故意为难彦。
 　　凌皓的眸子逐渐的眯了起来，里面满是危险的冷芒。
 　　“喂，你在想什么？”
 　　彦挥动着白丨皙的手掌在他面前晃了晃，看到他回过神来，才解释道：“我是想说，茶常有，但给我沏茶的人不见了，喝着根本没什么味道。”
 　　凌皓看着她满是笑意的美丽眸子，也不知道她是在挑逗他还是说的真心话。
 　　但是，无论是怎么也，听到她这么说，他的心中总是暖暖的。.


第十一章 你打扰我们了
 　　PS：成绩惨淡，求鲜花，求收藏，求打赏，求评价……
 　　凌皓看着彦满是笑意的美丽眸子，嘴角不由再次撇了撇。
 　　一百年没见，彦挑逗人的工夫可是更加的厉害了，而他，依旧不是她的对手。
 　　他拿起茶杯挡住了她的视线，慢悠悠地道：“喜欢就多喝点吧，我回头给你弄上个几升，让你喝个饱。”
 　　彦的嘴唇立马嘟了起来，看起来竟是颇为委屈：“你懂不懂点情趣？”
 　　凌皓白了她一眼，果然是在逗他玩的。
 　　他也不搭理她了，右手拿起茶杯，轻轻的抿了一口，悠悠的打量着窗户外边的景象。
 　　彦偷偷看了他几眼，小脚在他腿上轻轻踢了一下：“有什么想说的就说吧，怎么变成闷葫芦了，亲爱的王子殿下？”
 　　凌皓沉吟了一下，试探着道：“如果我说了一些，嗯，和现在的天使价值观不同的事情……”
 　　彦眯起了眸子：“你想说什么？”
 　　凌皓一字一句道：“虚空！”
 　　彦美丽的眸子明显缩了一下，她凝视着凌皓的眸子，足足过了几秒，才小声道：“女王在我们三个体内植入了次生物引擎，我也赞同有次生物物质存在，但是你说的是虚空生物？”
 　　凌皓点点头：“嗯，你有没有想过，虚空生物存在的可能性？”
 　　彦的脑袋微微低垂着，手指缓慢地晃着茶杯，过了一会才道：“难得出来一趟，你就和我说这些？”
 　　凌皓微微叹了口气，彦是在故意转移话题。
 　　虚空生物，对于天使们来说，实在是太难以接受了，因为，神圣凯莎不相信它们的存在，所以天使们便不相信。
 　　他把茶杯里的茶一饮而尽，道：“恶魔大军最近又蠢丨蠢丨欲丨动了，你是神圣左翼，更是保持着对恶魔百分百的胜率，母亲大人一定会让你去战斗的。”
 　　说起恶魔，彦动人的眸子发出了摄人的光芒，她握紧了小拳头：“最好不过！”
 　　凌皓眉毛微皱，或许是因为他的到来，发生了蝴蝶效应，这个世界和原著有了些许不同。
 　　比如，原著里的剧情都快开始了，但恶魔和天使仍旧是在对峙着，凉冰也没有像原著中那样重伤。
 　　而彦，居然保持着对恶魔百分百的胜率。
 　　要知道她在原著中可是大败过一次。
 　　凌皓心中有一种不好的预感，他刚想说些什么，两人的眸子都微微跳了一下。
 　　他们齐刷刷的把头转向了窗户外边。
 　　有人来了。
 　　对于数量实在是太过稀少的天使一族，在商店中偶遇，已经算是非常罕见的事情了。
 　　而且……来的人他们还都认识。
 　　她身上穿着天使制服，高跟鞋的声音在空荡荡的街道上颇为响亮。
 　　她的面容很美，但是和彦不同，她的脸颊给人一种英气逼人的感觉，配合上那一丝略显调皮的刘海，即便是在天使一族，容貌也算得上是前列。
 　　天使冷。
 　　看到是她，彦深深地叹了口气，美丽的眸子里满是不爽，无语道：“她怎么来了？”
 　　“我怎么就不能来？”
 　　天使的听力远超常人，虽然仍旧隔着一段距离，彦的声音也不大，但冷还是准确的听到了她的话。
 　　冷推门而入，颇有些桀骜的眸子逼视着彦，然后，看到了她对面的凌皓。
 　　“王子殿下也在？”
 　　她眨了眨眼睛，笑道：“我是不是打扰你们两位了？”
 　　彦扬起下巴，睥睨地看着她，毫不犹豫地点点头：“嗯，你打扰我们了。”
 　　冷握了握小拳头，愤愤地看着彦，然后，直接一屁丨股坐在了凌皓的身边，瞪着她：“那我就打扰了！”
 　　凌皓无奈地叹了一声，为冷也倒了一杯茶，然后看着瞪视着对方，又在较劲的两人。
 　　彦和冷，两个三代天使战士，神圣凯莎的高阶护卫，整个天使之城都数的过来的强者。
 　　但是，她们两人的关系却一直都很紧张。
 　　彦在进入天使之城的第一天，便和当时已经小有名气的冷打了起来，而且是不分上下。
 　　这虽然也证明了彦的强大天赋，但两人的恩怨算是结了下来。
 　　后来彦在总是在战斗中压冷一头，冷的性子很直，或者说是个战斗狂，心中不服气，总是去找彦打架。
 　　久而久之，两人几乎变为了一见面就打架了，即便是在凯莎面前，也经常拌嘴。.


第十二章 不就是打架吗？
 　　彦瞪视着坐在自己对面的冷，她对冷抱有敌意，可不只是因为她和彦年龄相仿，双方争夺过左翼护卫这个位置。
 　　最主要的，是冷曾经嘲讽过凌皓，她曾经直言过，凌皓的实力这么弱，根本不配去做凯莎女王的儿子。
 　　凌皓无疑是彦最后的底线，甚至可以形容为她的逆鳞，她对冷，自然是没有什么好脸色了。
 　　盯着她看了几秒钟，彦突然噗嗤一声笑了出来，然后身体后倾，两只洁白的翅膀很可爱的抱在了后座上。
 　　冷完全是个战斗狂，说话根本不走心的，她或许连自己说过什么都记不清楚。
 　　彦看着凌皓的头扭到了一边，似乎在打量着天使之城。
 　　她轻轻地踢了他一下，道：“这么美丽的一个天使坐在你的对面，你有心思去看那些破烂城堡？”
 　　不及凌皓做出回答，冷便大叫道：“破烂城堡？彦，那可是姐妹们的住所，你说是破烂？”
 　　凌皓转头看着似乎真的有点生气的冷，他不知道冷是不是故意找茬，还是真的生气了。
 　　天使们对姐妹的感情，他是无法去体会的。
 　　在冷愤怒的视线攻击之下，彦的嘴角却是微微扬起，对冷咯咯一笑：“你这么容易就生气，是怎么活到七千岁的，冷？”
 　　冷轻哼了一声：“不用你关心！”
 　　“那么，你来是做什么？”
 　　彦白葱般的手指放在自己的脸颊上，微微一压便凹下去一块，看起来非常可爱。
 　　“我想想，我不在的期间，你有竞争左翼护卫的想法，但是没有成功，因此对我怀恨在心？”
 　　不及冷做出回答，彦便兀自摇了摇头，自言自语道：“不对，你虽然性格鲁莽了一些，但却是个非常合格的天使，不会去在意什么权利。”
 　　听到彦的后半句话，冷的脸色才算是正常了，她微微瞪了彦一眼，道：“确实，可没有哪个天使敢像你一样，去顶撞凯莎女王。”
 　　她纤细的手指捧起了桌子上的茶杯，道：“我真的是来喝茶的，没想到碰到了你，要知道你在这里，打死我也不会来的。”
 　　按照冷的说法，她每次遇到彦都没有好事。
 　　彦和凌皓对视了一眼，都微微笑了笑，冷没有什么心计的，她不可能也不屑于对两人撒谎。
 　　“那你慢慢喝吧，能喝到王子殿下亲手沏的茶，你已经非常荣幸了。”
 　　彦对凌皓甩了甩脑袋，起身便要离开。
 　　“等等！”
 　　冷连忙叫住了她，然后，转头仔细打量着凌皓。
 　　她的眼睛很明亮，但是，或许是常年如此，被她看着的时候总会有一种被猎人盯上的感觉，非常有压迫力。
 　　她淡粉色的嘴唇微微笑了笑，看着凌皓道：“王子殿下的茶艺还是那么好，那么，你的实力有什么变化吗？”
 　　凌皓的眉毛微微一挑，看着她美丽的眸子，淡淡笑道：“你就这么在乎我的实力吗？”
 　　“是的！”
 　　冷却是非常严肃的点了点头，她平时其实和彦也差不多的，总是带着调皮的笑容，只是一个是喜欢挑逗凌皓，一个是喜欢和姐妹们开玩笑。
 　　但此时，她精致的脸庞却满是严肃。
 　　她朱丨唇轻启：“你是天使一族的王子殿下，将来的天使之王，我们必须得保证，你有保护天使一族的实力。”
 　　彦轻轻的拍了一下桌子，愤怒的看着冷，大喊道：“冷！他将来是天使之王，而不是天使战士，本身实力如何根本不重要！”
 　　凌皓的实力很差，已经不是一年两年了，虽然凯莎说他体内的天使基因是最强大的，但他这么多年来，除了能飞行之外，根本就没有什么特殊的能力。
 　　冷微微低下了脑袋，叹气道：“彦，这种话说了几百年了……”
 　　冷自嘲地摇了摇头，嫌弃似的对两人摆了摆手：“算了，你们走吧，我再呆一会儿。”
 　　彦咬了咬淡粉色的嘴唇，然后便打算离开了。
 　　没什么好说的，凌皓的实力摆在那，她也没什么办法。
 　　“等等！”
 　　凌皓随口叫住了已经站起来的彦，看着一脸郁闷的冷，咧嘴一笑：“不就是打架吗，打就打吧。”.


第十三章 逆天改命开始！
 　　房间之内，彦和冷都以奇怪的目光看着凌皓，两人的美眸都睁得大大的，仿佛是没有听清楚他说了什么一般。
 　　冷很可爱的眨了眨眼睛，问道：“你说什么？”
 　　凌皓耸了耸肩，笑道：“我说要和你打，怎么，不敢吗？”
 　　面对凌皓挑衅的话语，冷瞬间炸毛了，道：“呵，王子殿下，你能打到我一下，我都算你赢！”
 　　凌皓端起茶杯喝了一口，笑道：“谁输了就答应对方一件事，怎么样？五号训练场，半个小时后见吧。”
 　　“可以！”
 　　冷气呼呼的走了出去，然后直接挥动着翅膀消失在了天空中。
 　　彦纤细的眉毛微微蹙起，身子微微前驱了一些，紧紧地盯着他的眸子。
 　　“你在想什么？冷可是高级护卫，天使之城少有敌手，即便是我也很难短时间内打败她……”
 　　凌皓看着她美丽的眸子，里面满是担忧和着急。
 　　他的心中一暖，笑道：“放心吧，我是那么鲁莽的人吗？”
 　　彦眯着眸子仔细想了想，这才微微点了点头，凌皓虽然实力不强，但智慧还是有的。
 　　这不是冷第一次挑衅凌皓了，但以往凌皓都找理由拒绝了，以彦对他的了解，一定是有了什么教育冷的方法。
 　　她幸灾乐祸的笑了起来，对于冷对凌皓的挑衅，她心中也是有些恼火的，只是没有理由去发作，不然早就和她打起来了。
 　　彦和冷打架，实在是太常见了。
 　　……
 　　美丽的女天使们都是强大无比的战士，天使中没有平民的存在。
 　　而衡量一个天使实力的方法，第一是她的基因，这是先天因素，第二则是她的战斗技巧了。
 　　先天因素无法改变，但战斗技巧，只要去勤奋练习，总归是有提升的，所以，训练战斗成了天使们日常的活动。
 　　训练场，便是为了天使们磨炼战斗技巧而设置的。
 　　第五号训练场，冷早就在那里等待了，她静静地站立在乳白色的大理石地板上，整个人散发着一种不要靠近我的气场。
 　　很多小天使们自觉的离开了第五号训练场，偷偷地在一旁观看着。
 　　也不知道是谁惹到冷姐生气了，待会儿可有好看的了……
 　　对于冷的挑衅，凌皓心中根本没有多少怒火，因为，他能感受到，冷并不是在故意针对他。
 　　她确确实实是像她说的一般，是在为天使一族的前途忧虑。
 　　凌皓是将来的天使之王，但是以前的实力确实是很糟糕，他又有什么理由去生她的气。
 　　而和她打架，则是因为――
 　　“叮！任务发布：逆天改命，改变在天使冷心中的看法！”
 　　“任务奖励：50逆天点。”
 　　“任务失败惩罚：无。”
 　　系统轻柔的声音突然出现在了他的耳朵里，他想都没想就选择了和冷打上一架。
 　　况且，冷说过，他能碰到她一下，就算他赢了。
 　　他的硬实力只是第二代天使战士，确实很难摸丨到冷的衣角，但是，配合上他的金手指，就不一定了。
 　　半个小时后，凌皓和彦准时的来到了第五号训练场。
 　　刚刚步入训练场，凌皓便皱眉道：“怎么人这么多？”
 　　彦四下张望了一下，很多天使都飞在空中，眸子亮亮的看着这边的情况。
 　　“估计又是冷把其他人都赶跑了，她们不看戏才怪呢。”
 　　凌皓无奈的点点头，天使其实是很八卦很喜欢热点新闻的，对于长生种来说，新鲜事可不多。
 　　凌皓的出现引起了小天使们的注意，她们眸子里八卦的火焰几乎要燃烧起来了。
 　　难道，冷姐要和王子殿下打架？
 　　凌皓早就习惯了被注视的感觉，也没在乎那些八卦的天使们，他缓缓地走向了冷。
 　　看着全副武装的冷，他笑道：“冷，准备好了吗？”
 　　冷淡淡地点了点头：“我随时都可以。”
 　　刷！
 　　话音刚落，一把宽大的烈焰之剑便出现在了她的手中，只是从空间中取出来，就在地面上留下了一条长长的划痕。
 　　烈焰之剑，天使军团现在服役的兵器，每一个天使都必须熟练的掌握烈焰之剑的用法。
 　　凌皓的手中同样出现了一把烈焰之剑，他今天又不是来和冷拼命的，用不着使用什么太过强大的武器。
 　　彦看着剑拔弩张的两人，深深地叹了口气，但还是挥动着雪白的翅膀，悬浮在了天空之中。
 　　天使间的对决，是不允许他人插手的。.


第十四章 很适合做王妃！
 　　彦皱着弯弯的眉毛看着地面上对峙着的两人，冷并没有及时出手，因为她自持身份，无论是年龄还是实力，都胜过凌皓一筹，自然要等着凌皓先出手。
 　　但凌皓似乎没什么动作。
 　　“彦姐！”
 　　突然，一声悦耳的娇丨呼声从她的身后响了起来，彦连忙转过身去，惊喜的看着来者。
 　　一名美丽的女天使，同样是耀眼的金发，但是，她的头发是天使军团中很罕见的短发，因为凯莎是长发，所以天使们是很少留短发的。
 　　神圣右翼，天使炙心。
 　　彦的玉脸上露出了一个柔和的笑容，道：“呦，这么快就回来了？”
 　　炙心甜甜地点了点头，挥动着翅膀靠近了彦。
 　　炙心的脸蛋有点大，这也是为什么她要留短发，因为长发实在是不合适。但是，却给人一种非常可爱的感觉。
 　　彦眨了眨眼睛问道：“费雷泽怎么样了？”
 　　炙心一本正经道：“艾妮熙德正在对南部最后一个国家进行战争，应该很快就能完成南部的统一了。”
 　　彦若有所思的点了点头，视线再次回到了凌皓身上。
 　　“女王非常看中艾妮熙德，你一定要保护好她。”
 　　“放心吧，彦姐。”
 　　炙心郑重地点了点头，她明亮的美眸也看向了地面上的两人，随后，眸子微微缩了一下。
 　　冷姐和王子殿下？
 　　炙心纤细的眉毛微微皱了一下，淡粉色的嘴唇动了动，一咬牙，还是对彦道：“彦姐，我去费雷泽之前，女王说……”
 　　彦头也不回问道：“说什么？”
 　　炙心一狠心，道：“说她很适合做王子殿下的王妃。”
 　　她颇为紧张的看着彦的侧脸，但发现她似乎没什么太大的反应。
 　　彦的美眸微微闭上了一会，便再次露出了一个笑容：“艾妮熙德是个传奇女子，但是，有没有资格做王妃，得等到她成为天使之后再说。”
 　　“嗯。”
 　　炙心乖乖的点了点头，什么也不敢说了，她和彦十分的熟悉，能看出来彦的心中没有表面上这么平静。
 　　她的视线看着训练场中的两人，疑惑道：“冷姐和王子殿下，这是要干什么？”
 　　彦的嘴角出现了一个冷冷的笑容，道：“冷觉得他实力太差，不配做天使一族的王子。”
 　　咕噜。
 　　炙心狠狠地咽了一口唾沫，彦的话说了一半，但她冰雪聪明，已经猜出了事情的始末。
 　　她的大眼睛转了转，道：“可是，王子殿下不是鲁莽的人，他答应和冷姐打架，应该是有了什么必胜的手段。”
 　　彦点了点头没有说话，炙心和凌皓也算是很熟悉了，炙心能想到这一点并不困难。
 　　两人对峙了已经足足五分钟了，两把锋利的烈焰之剑在空气中散发着摄人的寒气，但是，双方都没有动手。
 　　冷终于有点等不及了，她一挥长剑，皱眉道：“王子殿下，还打不打了？”
 　　“打啊。”凌皓回答。
 　　冷直接问道：“那你怎么不动手？”
 　　天使中，姐妹们切磋的时候，年长者让护年幼者，已经是不成文的规定，凌皓的年龄可比冷小多了，按规矩是他先向她攻击的。
 　　凌皓则是咧嘴笑了笑：“冷，在我们华夏可是有个规矩，叫做礼让女性，所以，还是你先出手吧。”
 　　礼让女性？
 　　冷弯弯的眉毛紧紧皱了起来，这是什么鬼规矩？
 　　现在的天使之中可是只有凌皓这么一个奇葩的男天使，礼让女性，那么他这个王子殿下还做不做了？
 　　她重重的哼了一声，冷声道：“王子殿下，在成为天使后，我们必须忘记天使以前的身份，学会以天使的角度去……”
 　　凌皓实在是不想听她的说教了，故意挑衅道：“我看你是怕了吧，不敢打就算了……”
 　　冷：“……”
 　　冷的话被打断了，而她本人的表情没有什么变化，但是，一股凛冽的气势却从她身上蔓延而出。
 　　观战的小天使们都是眼前一亮，齐齐为凌皓捏了一把冷汗。
 　　冷姐，生气了。
 　　PS：目前女主已经确定有彦和凯莎了……你们可真是够狠的，但是凯莎得以后再那啥，怕出事。
 　　PS2：截止今天发书已经四天了，但是数据非常惨淡，都有人劝我切书了……但我会坚持下去的，求一下大家的鲜花收藏评价票，想看到什么情节也可以在评论区说。.


第十五章 和冷的切磋
 　　天使冷，她在天使中的人气其实并不是很高，原因正是她高傲的性格。
 　　她总是对敌人保持着内心的高傲，甚至对自己的天使姐妹也同样如此。
 　　比如说，她经常去训斥那些年轻的小天使们勤加练习，一个人连烈焰轰炸都做不到，还得两个人配合，怪不得只是一个二代天使战士……
 　　起初的时候，有些小天使还受不了冷如此的训斥，甚至有一些去跑到凯莎女王那去告状了，但久而久之，大家习惯了之后发现。
 　　冷只是嘴巴不饶人而已，她实际上心中是很关心后辈的，但并不会说什么关心的话，出口之后就变成训斥的话了。
 　　也就是傲娇。
 　　冷的玉丨面上没有任何表情，但是，她却很明显的耸了耸消瘦的肩膀，冷冷地开口道：“王子殿下，那我就要出手了。”
 　　凌皓点了点头，但心中也有点小慌。冷可是完完全全的被他激怒了，她不会……
 　　直接一个大审判丢下来吧？
 　　冷轻轻哼了一声，率先挥动着翅膀来到了空中，体内的力量源源不断地涌了出来，然后丨进入了手中的烈焰之剑之中。
 　　强大的力量波动从她手中的长剑中传来，甚至周围的空气都有些扭曲。
 　　凌皓却是微微松了口气，只是一般的手段，没有执行大审判。
 　　他同样挥舞着翅膀飞了起来，天使们的战斗大多是在空中进行的，当然他也可以坚持在地面上战斗。
 　　但是，那就意味着他要面对冷不断的能量轰炸。
 　　一个三代天使战士如果居高临下进行轰炸，她体内的能量足以毁灭掉一座城市。
 　　既然已经打算开打了，冷也不墨迹，纤细的手臂一抖，烈焰之剑上的火热感便瞬间翻倍。
 　　随后，她纤细的身体，犹如一颗出膛的炮弹，猛地冲向了凌皓。
 　　破空声霎时传来，天使之城的空气密度和地球并不相同，凌皓几乎没什么反应的时间，冷美丽的面庞便来到了他的面前。
 　　看着根本没有闪避动作的凌皓，冷的眸子微微缩了一下，然后手握长剑的姿势明显变了一下。
 　　刷！
 　　一道剑气一般的东西瞬间闪过，伴随着她优雅的动作，剑锋所指的地面上立马出现了一些坑坑洼洼的剑痕。
 　　凌皓的身体却仍旧在空中，稳稳地根本没有移动过，除了背后的几根羽毛掉了下来，什么也没有做，就连他手中的烈焰之剑也纹丝不动。
 　　他没有做任何闪避，身体根本动都没动。
 　　冷的攻击却是落空了，因为，她根本就不敢对凌皓下杀手，在即将打中他的时候，变换了自己攻击的轨迹。
 　　“冷，天使切磋，不用全力的话，是不尊重对方。”
 　　凌皓面无表情地看着冷，道：“那么，你是不尊重我，还是不尊重我的母亲？”
 　　“我……”
 　　冷立马被他说得哑口无言，心中说不出的气愤，明明是她怕伤到他，怎么反过来是她的不对了？
 　　冷重重的哼了一声，再次握紧了烈焰之剑，汹涌的能量刹那间集中在了剑身之内。
 　　她已经决定了，要让他吃点苦头，别以为有凯莎女王在后面撑腰就可以为所欲为了……
 　　虽然不能杀了他，但是，断个胳膊什么的，对于天使的医疗水平来说，完全不是什么大事。
 　　刷！
 　　冷背后的两只洁白的翅膀猛地挥动，空气都为之停滞了一下，随后，整个人再次以一个不可思议的速度冲了上来。
 　　天使的飞行速度都很快，其实冷的速度并不是最快的，最快的正是和凌皓关系匪浅的彦。
 　　但是，无论是冷还是彦，都是第三代天使战士中的巅峰，对付第二代天使战士，都是吊打。
 　　这一次，凌皓装模作样的摆出了一个防御的架势，还打开了所谓的洞察之眼，其实就是扫描对方的数据。
 　　“天使冷，剩余能量百分之九十八，没有受损部位……”
 　　凌皓的扫描自然没有逃过冷的眼睛，她的嘴角微微扬起，似乎是不屑的笑了一下。
 　　他总算是认真起来了。
 　　凌皓的扫描并没有完成，因为，冷在不到一秒的时间内就冲到了他的面前，然后，烈焰之剑毫不犹豫地对着他的胳膊砍了下去。
 　　“诶？”
 　　轰！
 　　两人身体交错之后，冷的身体猛地被从空中打了下来，然后，狠狠地撞击在了训练场的地面上。
 　　PS：三千鲜花了，今天会加更的。有人说主角圣母，大家放心吧，主角并不会圣母的。最后求一波鲜花评价…….


第十六章 拍屁股？
 　　尘土飞扬，过了几秒钟，地面上飞起的灰尘才缓缓散去，然后，天使们看到了地面上深坑，以及站在地面上的冷。
 　　她并没有受伤，凌皓扫描她的能量还有百分之九十七呢，但是，身体上却满是灰尘，白丨皙的脸蛋上也显得脏兮兮的。
 　　一众天使们都震惊的看着训练场中的场景，一双双的美眸全都瞪大大大的。
 　　凌皓把冷从空中打下来了？
 　　她们之前扫描了凌皓的数据，他已经是第二代天使战士了，这也让她们心中很是欣慰，王子殿下总算是有些实力了……
 　　但是，二代天使战士和三代天使战士，是有巨大的差异的，一般的三代超级战士，可以和数个二代战士对敌。
 　　况且，冷是巅峰三代战士啊。
 　　凌皓是怎么做到的？
 　　冷本人也很疑惑，纤细的眉毛紧紧皱着，仔细回想着自己之前战斗的经历。
 　　她是个战斗狂，比起彦还要喜欢战斗，喜欢切磋，所以对每一场战斗都会非常用心。
 　　她浏览着自己的记忆，眉头却是越皱越紧。
 　　她虽然性子高傲，但不会去盲目的轻视自己的对手，她扫描了凌皓的数据，第二代天使战士，错不了。
 　　按理来说，她可以轻易的把凌皓击败的。
 　　她是进攻的一方，冲击带来的动量比起静止不动被动防御的凌皓，要高出许多，虽然她没有使出全力……
 　　她开始一遍又一遍的查看自己的记忆，逐渐慢放两人之前对敌的情况。
 　　等等！
 　　冷回想着自己之前的那种诡异感觉，她敢肯定，自己的长剑一定是砍到了凌皓的胳膊上，但是却没有任何肉丨感，反而像极了砍在了空气中一样。
 　　之后……
 　　“可恶！”
 　　冷紧丨咬着洁白的贝齿，愤愤的看着天空中很是得意的凌皓，小拳头不经意间已经握紧了。
 　　她满是英气的脸颊上，竟然是出现了一丝丨诱人至极的红晕。
 　　在她的攻击失效之后，凌皓竟然是用烈焰之剑宽大的剑身，狠狠地拍在了她的屁丨股上，把她从空中打了下来。
 　　双方没有再动手，因为，战斗已经结束了，冷当初说的条件是凌皓碰到她就算她输了，现在自然是算凌皓的胜利了。
 　　“叮！任务额外圆满完成，获得100逆天点！”
 　　伴随着系统的声音，凌皓很是满意的关闭了系统面板，然后缓缓地飞了下来。
 　　他眨了眨眼睛看着脸蛋微红的冷，露出了一个让她毛骨悚然的微笑。
 　　冷差点没有害怕的后退一步，天使中便有一个传闻，王子殿下很喜欢恶作剧，只有凯莎才能压的住他。
 　　冷和凌皓也算是熟悉，她心中有点害怕……他不会，有什么损招吧？
 　　天空之中，炙心和彦都皱眉看着面带微笑的凌皓。
 　　“彦姐，之前是怎么回事？”炙心问道。
 　　彦很茫然的摇了摇头，道：“我也不知道，冷的那一剑应该是砍在了他的胳膊上了，但是，却没有留下任何伤口，他的能量也没有任何的消耗。”
 　　炙心弯弯的眉毛皱了起来，淡粉色的嘴唇已经嘟了起来，原本就有些肉嘟嘟的脸蛋显得更加有肉丨感。
 　　这是她认真思考问题的模样。
 　　彦看着凌皓的眸子里饱含笑意，道：“想不通就别想了，我有机会问一问吧。”
 　　“哦。”
 　　炙心心不在焉的回答了一声，彦看了她一眼，随后便无奈的摇了摇头。
 　　炙心的性格十分较真，此时恐怕正不断的分析着凌皓之前的行为，外界发生什么也不在乎了……
 　　彦看着地面上一脸吃瘪状的冷，心中不由幸灾乐祸起来，凌皓的想法天马行空，她已经可以想象得到，冷要倒大霉了。
 　　地面上。
 　　凌皓脸上带着优雅的微笑，缓缓的走向了冷。
 　　双方的烈焰之剑早就收了起来，按照约定，冷已经败了，那么，她必须去完成凌皓所说的一件事情。
 　　冷看着一步一步走过来的凌皓，心中竟是有一种非常害怕的感觉，觉得凌皓的每一脚都宛如行走在地狱上。
 　　她强自镇定，大声道：“先说好了，不能让我做有违正义的事情，也不能是……关于性方面的！”
 　　“当然，放心吧。”
 　　凌皓已经走到了她的面前，看着她非常红丨润的面颊，笑道：“我自然不会让你做危害母亲大人的事。”
 　　他颇为灿烂的一笑：“我只是让你做一些，嗯，有趣的事情。”.


第十七章 炙心，做我女朋友吧！
 　　凌皓的笑容其实非常优雅，至少在旁观的小天使们眼中，他的笑容和往常没有什么两样，都给人心中一种温暖的感觉。
 　　但是冷却有一种毛骨悚然的感觉。
 　　她紧张的闭上了眼睛，等待着凌皓接下来的话。
 　　凌皓身体微微前驱，附在她雪白的娇丨嫩耳朵上，小声说了几句话。
 　　“什么？！”
 　　冷立马大叫了起来，她猛地退后了一步，白玉般的手指指着凌皓，不可思议道：“你满脑子都在想什么？！”
 　　凌皓双手环抱，哼道：“怎么，这违反你说的那两个条件了吗？”
 　　冷的气势顿时一蔫，有些弱弱地道：“没……没有。”
 　　凌皓笑道：“那么，你要反悔？”
 　　冷贝齿紧丨咬，浅粉光洁的嘴唇中挤出几个字：“算你狠！”
 　　冷狠狠地瞪了凌皓一眼，满脑子都是他说的那个荒诞的要求。
 　　但是，愿赌服输，一直都是冷做事的特点。
 　　她深吸口气，然后，洁白的翅膀猛地挥动，整个人瞬间飞到了空中。
 　　凌皓立马跟了上去，待会儿可是有好戏看呢，他可不想错过。
 　　他们飞到了彦和炙心的面前，彦以一个很奇怪的目光审视着两人，凌皓喜欢开玩笑，搞恶作剧，他不会又拿她开涮吧？
 　　冷狠狠地瞪了彦一眼，也懒得和她说话，而是把视线放在了仍在沉思之中，没有回过神来的炙心。
 　　冷浅粉色的嘴唇动了动，但没有发出什么声音，她深呼吸一次，才道：“炙心，什么时候回来的？”
 　　“啊，冷姐？”
 　　炙心仿佛猛地回过神来，歉意的看着两人，然后立马对凌皓微微低头：“见过王子殿下。”
 　　凌皓点了点头算是回应，炙心是非常恪守规则的，即便是天使军团中也排的上名，每次见到他都要向他问好。
 　　炙心抬起头来，发现冷的眼睛正炯炯有神的看着她。
 　　炙心眨了几下眼睛，问道：“冷姐，有什么事吗？”
 　　“我……我……”
 　　冷淡粉色的嘴唇动了几次，但根本说不出什么完整的话。
 　　炙心奇怪的看着神色怪异的冷，心中非常疑惑。
 　　冷姐可是出了名的高傲，性格也大大咧咧的，怎么可能出现现在这种神色呢？
 　　冷的两只小拳头捏的咯咯响，最后，还是猛地一咬牙，双手按在了炙心的肩膀上。
 　　“炙心，我喜欢你，做我的女朋友吧！”
 　　彦：“……”
 　　炙心：“……”
 　　空气中仿佛安静了下来，除了冷有些急促的呼吸声，寂静的可怕。
 　　过了几秒钟，炙心仿佛才听明白了冷在说什么，她白丨皙的脸蛋刷的红了，然后颤声道：“冷……冷姐，你在说什么？！”
 　　话既然说出口了，冷的心中反而不太难为情了，她看着炙心几乎红透了的脸颊，心中也起了开玩笑的心思。
 　　她白玉般的手指轻轻的在炙心的秀发上撩了一下，紧紧地盯着她的眼眸，道：“我说我喜欢你，和我交往吧，炙心，以后我来照顾你，怎么样？”
 　　“……”
 　　空气中再次沉寂下来，炙心仿佛是惊呆了一般，美丽的大眼睛瞪得大大的，很呆萌的看着冷。
 　　冷脸上露出了得意的坏笑，炙心是天使一族的天才，新一代天使中得分最高的。
 　　即便是她，也对炙心没有任何的意见，她和彦一样，对待这个妹妹，更多的是宠溺。
 　　但是，她可从来没有见到过小炙心会露出这样的表情，简直……简直太诱人了！
 　　炙心全然不知道冷只是逗她玩的，以为冷真的是在和她表白。
 　　就连地球都进化到了快要接受同性恋的时代，天使同性恋爱交往早就合法了，这也是为什么天使的生育率极低的一个原因。
 　　很多女天使一辈子都见不到一个男性，朝夕相处之间，难免会对陪伴自己上千年的同伴产生感觉……
 　　天使中的同性恋，其实是非常多的，当然，凌皓说的是女性天使之间，男性天使……
 　　华烨那边似乎玩得也挺欢乐的……
 　　“啊！！！”
 　　突然，炙心猛地爆发出了一声娇喊，然后挥动翅膀，整个人一溜烟的跑路了。
 　　冷看着炙心逃走的方向，忍不住笑道：“嘿嘿，炙心的脸皮也太薄了吧？”
 　　一旁看戏的彦无奈的叹了口气，没好气的白了凌皓一眼，这种恶作剧，只能是凌皓想出来的。
 　　她幽幽地道：“你们现在玩开心了，待会儿想好怎么办吧。”
 　　冷收起笑容，疑惑道：“待会儿，会怎么样？”
 　　彦露出一个幸灾乐祸的表情：“炙心去找女王了。”
 　　凌皓：“……”
 　　PS：今天的加更完成了，继续求鲜花求评价求打赏…….


第十八章 炙心打小报告？
 　　凌皓看着炙心消失的背影，一脸的懵逼。
 　　他看着彦幸灾乐祸的脸蛋，有些害怕道：“炙心也快五百岁了，不会去打小报告吧？”
 　　彦学着凌皓的样子耸了耸肩膀，嘿嘿笑道：“炙心和女王的关系，你们是想不到的，她可是什么事情也和女王说，今天的事情，绝对会告诉的女王的。”
 　　冷的小丨脸已经吓得煞白了，她愤愤地看着凌皓，怒道：“王子殿下，都是你的错，被女王知道了怎么办？”
 　　凌皓白了她一眼，无辜道：“是你喜欢炙心，关我什么事？”
 　　冷贝齿咬得咯咯直响，切齿道：“王子殿下，你可真够无耻的。”
 　　凌皓和天使冷的对决就这样稀里糊涂的结束了，很多小天使们都不知道发生了什么，但好像是冷落败了。
 　　但是，也没人关心这件事情了，因为，更加轰动的事情发生了。
 　　天使冷，在大庭广众之下，向神圣右翼天使炙心，表白了。
 　　这条消息像一阵飓风一般，迅速的席卷了天使之城。天使的消息传播的速度是很恐怖的，就连许多隐居的老天使们，也有不少专门出来打听此事。
 　　而凌皓、冷和彦，则是被召唤到了凯莎的宫殿之中。
 　　此时已经是傍晚了，似血的夕阳照射在乳白色的宫殿之内，凌皓三人的影子拉的长长的。
 　　宫殿的布局十分的巧妙，凯莎的位置高高在上，可以俯视整个大厅内的情况，而且，是一个可以加强说话者声音的位置。
 　　凌皓三人乖乖的站在王座的左侧，脑袋全都低的很低，似乎是不敢抬头去看凯莎。
 　　而炙心，则是气呼呼的站在右侧，委屈巴巴的看着王座上的凯莎。
 　　凌皓微微抬起头来，打量着王座上的凯莎。
 　　此时的凯莎身上穿着女王才能穿的铠甲，其实也就是裙子加长了一些，小腹那里没有普通天使制服的那一圈金色的修饰物。
 　　再加上一双红色的丝丨袜，把纤细的大丨腿包裹在内，身后还有一个长长的红披风。
 　　她的美丨腿翘着二郎腿，因为丝丨袜的存在，看不到她白丨皙的大丨腿，完美的脸颊上没有任何表情，但美丽的眸子里却有一种睥睨天下的霸气，看起来确实是威严无比。
 　　凯莎穿铠甲的样子，他已经非常非常熟悉了，但是，他觉得自己更加喜欢那个穿着便装的凯莎，那样的她会多几分柔弱。
 　　那样的凯莎只是凯莎，而不是神圣凯莎。
 　　凌皓和她对视了，两人的视线交织在了一起，凯莎尖尖的小巧下巴微微抬起了一些，似乎是很嗔怪的看着他。
 　　凌皓对她调皮的眨了眨眼睛，虽然穿着铠甲的凯莎十分的威严，仿佛是习惯了，不经意间就会放出很强的气场。
 　　但凌皓并不害怕她。
 　　看到凌皓的小动作，凯莎似乎是无语的瞪了他一眼，便把视线移开了，美丽的眸子看着冷和彦。
 　　她无奈的叹了口气，冷和彦已经是她身边年龄最大的高级护卫了，但是，却还是像两个小女孩一般，一点都不成熟。
 　　凯莎已经几分钟没有说话了，晾了他们一会，感觉时候也差不多了。
 　　她朱丨唇轻启，缓缓道：“说说吧，怎么回事？”
 　　凌皓的眸子微微低着，眼观鼻鼻观心，一副和我没有关系的样子。
 　　冷几乎气得跺脚，她身上的铠甲还满是灰尘呢，都没来得及换，现在却得跟着他过来挨骂……
 　　彦是最轻松的一个，她抬起头来，脸上挂着好看的微笑，淡淡地开口道：“启禀女王，我和王子殿下出去逛街，买了些衣服，然后去喝茶。”
 　　她轻轻笑了一声，继续道：“他的茶艺还是那么好，整个天使之城也找不出比他还会沏茶的天使了，我……”
 　　凯莎没好气地打断了她：“说重点！”
 　　彦收起笑容，道：“后来，我们偶遇了冷，她一时兴起想要和王子殿下切磋，之后就去了第五训练场。”
 　　切磋？
 　　凯莎明亮的眸子淡淡的落在了冷的身上，冷纤细的身体猛地绷直了，脑袋低垂，根本不敢看她的眼睛。
 　　冷对凌皓有意见，凯莎又如何不知道，但是，冷是出于对天使一族的未来考虑的，她不能因此而去怪罪冷。
 　　她收回目光，再次看向了彦，问道：“然后呢？”.


第十九章 要挨骂了？
 　　“然后……”
 　　彦的目光在冷的身上看了看，她已经把很多事情都省去了，比如冷对凌皓的顶撞。
 　　虽然她和冷看起来不对付，但那只是同事般的矛盾，她并不想因此而惹得凯莎女王动怒。
 　　她缓缓道：“王子殿下赢下了切磋，炙心恰好从费雷泽回来了，冷她……”
 　　彦促狭的看着冷，脸上出现了一个坏笑：“她便对炙心告白了。”
 　　“彦你！”
 　　冷立马大声叫了出来：“不是这样的，女王，是……”
 　　她张了张浅粉色的嘴唇，最后却什么也没有说出来。那是她和凌皓之间的赌注，是不能告诉他人的。
 　　她满是委屈的再次低下了小脑袋，在那闷着不说话。
 　　凌皓看着她委屈的快要哭出来的模样，笑着摇了摇头，道：“母亲大人，是我让她那么做的。”
 　　“什么？”
 　　一旁的炙心猛地睁大了眼睛，不可思议的看着凌皓，她仔细想了想，很快就想明白了凌皓在说什么。
 　　她可爱的脸颊立马高高鼓了起来，不满的看着凌皓：“王子殿下！！”
 　　凌皓的眼睛向上翻了翻，没有看她的视线，而是看向了凯莎美丽的眸子，老老实实道歉道：“对不起，是我的错。”
 　　看着他满是歉意的脸庞，凯莎无奈的叹了口气，凌皓其实是很喜欢胡闹的，或者说，很喜欢去逗这些美丽的天使们玩。
 　　凯莎举起白葱般的手指在自己的太阳穴上揉了揉，一副非常头痛的样子。
 　　良久，她才开口道：“天使对待爱情和你想象中并不相同，天使一生只会有一个伴侣，你……”
 　　凯莎看到凌皓的眸子有些走神，立马加大了音量：“不要和我嬉皮笑脸的，这是一个非常严肃的问题。”
 　　凌皓连忙点头：“是……是！”
 　　凯莎看着凌皓满是真诚的眸子，责备的话也不忍心说出来了，只得到：“唉，向炙心道歉吧。”
 　　凌皓点了点头，看向仍旧气呼呼的炙心，微微低下了头：“对不起，炙心，是我的错。”
 　　炙心仍旧是一副气呼呼的样子，脸蛋鼓鼓的。
 　　她深呼吸一次，叹气道：“王子殿下知道错就好了，下次不要再开这样的玩笑了！”
 　　凌皓挠了挠脑袋，炙心的性格很随和，平素是很少生气的，看来今天的事情确实是触犯到她的底线了。
 　　凯莎似乎是颇为疲惫的靠在了椅子上，白丨嫩的手掌挥了挥，对众人道：“好了，你们都回去吧，今后不要再有这样的事情发生了。”
 　　突然，她又看向了凌皓，淡淡道：“你留下。”
 　　三个美丽的女天使相互看了一眼，都看到了对方眸子里的戏谑。
 　　凌皓要挨骂了？
 　　即便是彦，也露出了一个幸灾乐祸的表情，她对凌皓耸了耸纤细的肩膀，对他挑了挑纤细的眉毛，以示自己毫无办法。
 　　凌皓微微瞪了她一眼，两人相处的时间久了，彦倒是学会了很多他的习惯性动作。
 　　他目送着三个美丽的天使离开了宫殿，经过这么一闹，时间再次晚了不少，夕阳已经跑到了地平线的那一边。
 　　直到三人挥动着翅膀完全离开了宫殿，凯莎才缓缓开口道：“上来吧。”
 　　凌皓看着王座上的凯莎，她身上穿着女王铠甲，但是，她整体的神态已经和之前完全不同了。
 　　她竟然像是一个软弱的少女一般慵懒地靠在王座上，明亮的眸子里也没有了之前的犀利和威严。
 　　凌皓心中感到有些温馨，凯莎也只有在他面前才会露出这种少女一般，慵懒的神态。
 　　也只有在他面前，她才会是凯莎，而不是神圣凯莎。
 　　凌皓慢慢地走了上去，台阶很多，但他却是非常认真的一步一步地走，没有去用翅膀飞行。
 　　没有任何一个天使可以在凯莎女王的宫殿里飞行，即便是他也不行。
 　　他慢慢地走到了她的面前，距离很短了，凌皓几乎能闻到她身上的幽香了。
 　　光线有点暗，但并不影响他的视力，因为凯莎的皮肤很白，看起来很光滑，岁月几乎没有在她身上留下痕迹。.


第二十章 我怎么可能信不过你？
 　　原本天使一族的头发是有很多类型的，比如曾经的大天使凉冰的头发就是褐色的，而第一代神圣右翼，天使鹤熙的头发就是白银色的。
 　　但是，后来两人相继离开了天使之城，要么是叛逃了，要么是归隐山林了，小天使们崇拜的对象，自然全部变为了神圣凯莎。
 　　无论是凯莎的行为，她的一举一动，还是她喜欢的衣服，头发的颜色，几乎成为了所有天使们模仿的内容。
 　　凌皓凝视着凯莎完美无瑕的脸颊，她的眼睛微眯着，他也不知道她是不是真的闭上了眼睛。
 　　她的头发虽然是耀眼的金发，但是，她的发际线仍旧是和雪白的肌肤有着醒目的反差，因为她的肌肤实在是太白了。
 　　过了几秒钟，她的美眸缓缓的睁开，看着凌皓俊美的脸颊，幽幽地叹了口气：“你怎么还是一副没长大的样子？”
 　　凌皓却是不以为意的耸了耸肩膀：“这样不是挺好的吗，她们平时总是死气沉沉的，偶尔开点玩笑，她们也活跃一些。”
 　　凯莎凝视着他的眸子，毫不退步道：“调节气氛没错，但是你不该开这样的玩笑。”
 　　“对不起。”
 　　凌皓乖乖地认错，凯莎对他的非常宠溺的，很少会这么严肃的和他说话，也很少会呵斥他。
 　　凯莎看着凌皓低下的脑袋，慢慢地从王位上站了起来，伴随着高跟鞋响亮的声音，走到了他的面前。
 　　她转移了话题，不打算再去训斥他。
 　　“彦的情况怎么样？”
 　　凌皓微微抬起头来，答道：“彦其实心中什么也清楚，但是，如果还是上次那种情况，她依然会毫不犹豫的发动大审判。”
 　　凯莎立马皱眉道：“大审判不是用来屠杀的！”
 　　她的反应几乎是下意识的，没有经过大脑就说了出来，可以想象她对彦的行为是真的很不满。
 　　凌皓看着她微微皱着的眉毛，笑道：“母亲大人不需要生气，归根结底，是我的错。”
 　　凯莎柳眉一挑，疑惑道：“怎么是你的错了？”
 　　“因为我太过弱小，那些人才敢出口辱骂我，彦才会执行大审判。”
 　　他的星眸认真地看着凯莎的眸子，凝声道：“只要我有全宇宙都不敢冒犯的实力，像母亲大人一样，又怎么会有人敢辱骂我呢？”
 　　凯莎美丽的眼眸微微张大了一些，凌皓的外貌可以用英俊来形容，在天使之城养尊处优这么多年，样貌更是不凡。
 　　而此时，凯莎第一次见到了凌皓这么霸气侧漏的样子。
 　　凯莎沉默了良久，以为他又在为他自身的实力苦恼了，柔声说道：“和你说过很多次了，你的实力不用着急，慢慢的就会成长的。”
 　　她认真道：“你将来的实力，完全有可能超过我。”
 　　看着凯莎竟然是有些着急的样子，凌皓的心中微微暖了起来，他笑道：“我今天可是打到了冷。”
 　　凯莎眨了眨眸子，好奇道：“什么情况？”
 　　凌皓晋升第二代天使战士了，她也是知道的，但是，和冷打起来可是完全找虐啊。
 　　“秘密。”
 　　凌皓对凯莎嘿嘿一笑：“如果母亲大人信得过我，便不要再问了，我过一段时间再给母亲大人回复。”
 　　凯莎看着凌皓调皮的笑容，想都没想就笑道：“信得过，我怎么可能信不过你？”
 　　她沉吟一下，道：“过段时间也不用说了，你想保密的话，就一直保密吧。”
 　　凌皓连忙道：“不是要保密，而是我需要时间去整理一下，等待我研究透彻之后，再来告诉母亲大人。”
 　　系统肯定是不能告诉任何人的，但是从中得到的科技，如果能够运用于天使文明，提高天使的战斗力。
 　　凌皓会毫不犹豫的拿出来。
 　　因为凯莎对他实在是太好了。
 　　凯莎同意凌皓有自己的小秘密，是因为她对凌皓有着完全的信任，她相信他并不会害她。
 　　凌皓也是如此，他相信凯莎无论如何都不会害他的。
 　　而且，比起前世的地球上某些人那些丑恶的嘴脸，他心中对这些美丽而纯洁的天使们反而更加的亲近一些。
 　　凯莎看着凌皓满是认真的眸子，淡淡一笑，心情很好的样子。
 　　她再次慵懒的坐回了王座上，笑道：“明天早上记得来宫殿一趟，彦她们也会来。”
 　　凌皓乖乖地点点头：“那母亲大人晚安。”.


第二十一章 基因强化！
 　　凌皓还是乖乖的回家去了，凯莎心中或许对他玩神秘还是有些不爽的，所以也和他玩起了神秘，没有告诉他明天究竟是有什么事。
 　　彦没有留在他家中，但房间的空气中似乎还保留着她独特的香味。
 　　凌皓亲自把桌子上的茶杯清洗之后，躺在了床丨上，打开了系统面板。
 　　今天完成了任务，获得了100逆天点数。
 　　系统的名字叫做逆天改命系统，他初步推测，是要做出一些改变其他人对他看法的行为才能获得逆天点。
 　　他再次打开了商店面板，其他目录的物品需要再次进行抽奖才能开启，而抽奖，居然需要完成特殊任务才能开启。
 　　“早知道就选什么小说中的能力好了，某炎帝可是一把火能把一个宇宙烧掉……”
 　　凌皓嘟囔着抱怨了几声，之前选择科技目录，完全是因为可以接地气，他想着能不能和天使文明的科技树对接起来。
 　　看样子是有点困难了，他虽然看了不少书，但是天使文明的知识不是几百年就能研究透彻的。
 　　只靠他个人，很难把两者融合在一起。
 　　他把思绪拉回到了系统面板上，开始认真思考自己接下来兑换的物品。
 　　最后，他还是决定增强一下自己的攻击能力，今天能够赢下和冷的对决，只是因为她太过大意，再加上两人根本不合理的胜负条件。
 　　实际上，凌皓的攻击只是消耗了她不到百分之二的能量。
 　　他的攻击力实在是太匮乏了。
 　　“科技魔导炮购买成功！”
 　　伴随着系统悦耳的声音，一串资料再次出现在了凌皓的大脑中。
 　　“叮！检测到宿主体内有‘原子形态’，科技魔导炮可以升级，请宿主自行摸索！”
 　　系统冷不丁的又说了一句话，凌皓的眸子微微一亮，研究和钻研，他其实是非常乐意的。
 　　他缓缓伸出自己的左手，心中念想一动，一门胳膊大小的炮状武器便出现在了他手臂上。
 　　魔导炮的外形非常美观，通体的流线很流畅，完美的契合在了他的手臂上，炮口的位置上，还冒着蓝色的幽光。
 　　魔导炮，凌皓不知道这是什么文明的武器，但就是这么一个小小的手炮一样的武器，可以把他体内的所有能量聚集起来，进行猛烈的轰炸。
 　　他仔细查看对比着原子形态和科技魔导炮的数据，很快就发现了可以对接的地方。
 　　怪不得系统说这是一套科技，很多能力之间都有共通的地方。
 　　他的手臂缓缓地变为了无数原子，然后，直接在手臂的地方汇聚成了一个魔导炮的形态。
 　　“虽然能够聚集的能量少了许多，但是胜在出其不意，身体的任何部位都可以变为魔导炮。”
 　　很快，他的身体便变为了原样，系统果然强大，这两种能力，足够他去对付一般的三代天使战士了。
 　　但是，他还并不是特别满意，因为这都是外在的，魔导炮只是一种武器，不能算是他的硬实力。
 　　凯莎曾经和他说过不止一次，他体内的基因是天使之中最强大的，只是没有完全觉醒。
 　　凯莎没有理由骗他，那么，他得想办法开发一下他本身的力量了。
 　　他沉声问道：“系统，可以发掘我体内的基因吗？”
 　　系统悦耳的声音传来：“可以，但是，需要消耗逆天点数，而且是分阶段进行的。”
 　　凌皓点了点头，系统总归是没有再坑他。
 　　他握紧了拳头，有系统和凯莎的帮助，他还真的就不信了，成不了宇宙的强者。
 　　他回想着凯莎完美的面容，狠狠地握了握拳头：“我一定会保护你的！”
 　　他再次看向了系统面板，在面板的最下方，出现了一个新的购物选项。
 　　“激活宿主基因（第一阶段）：50逆天点。”
 　　他毫不犹豫的把剩下的50逆天点花费出去。
 　　嘶！
 　　点下购买按钮的一瞬间，凌皓的身体猛地抖了一下，一股冰冷无比的寒意顺着他的血管传到了大脑。
 　　感觉来得快去的也快，很快他就恢复正常了，但是，他觉得身体哪里似乎变得不一样了。
 　　PS：今天四更完成了，明天五更走起。求鲜花收藏评价打赏~
 　　PS2：很多人写了不让无脑收女，所以我写了一些感情戏，还有，主角不会圣母，这是一本爽文，主角的实力也会很强，不会虐主。.


第二十二章 凯莎的召唤
 　　凌皓早早的就起了床，天使之城的阳光暖洋洋的，他颇为慵懒的看了一会儿朝阳，简单洗漱之后，便换上了一套崭新的铠甲，准备前往凯莎的宫殿。
 　　凯莎很少和他玩神秘，他们之间一般都是有话直说的那种，所以他对今天凯莎要说的事情充满了好奇。
 　　凯莎女王的宫殿，凌皓缓缓的行走在那条长长的走廊上，突然，他转过头看着自己的身后。
 　　“王子殿下早啊。”
 　　彦好听的声音传了过来，他身后的不远处，赫然是彦俏生生的站在那里，对他淡淡的微笑着。
 　　彦几步走到了他的面前，美丽的眸子立马亮了起来，然后很可爱的揉了揉眼睛，惊奇道：“你好像有什么变化……”
 　　凌皓奇道：“什么？”
 　　彦迈着优雅的步伐围着他转了一圈，然后站在他面前，美眸一眨不眨的看着他的眼睛。
 　　“你好像，变得帅一点了？”
 　　说完后，她自己噗嗤一声笑了出来，然后又连忙用纤手捂住了嘴。
 　　凌皓没好气道：“我本来就很帅好不好！”
 　　彦咯咯笑了几声，似乎是很鄙视的看着他：“王子殿下的脸皮可真厚啊。”
 　　突然，一个声音从两人身后传了过来：“彦姐，王子殿下。”

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　彦立马听出了声音的主人，看着向两人走过来的炙心，笑道：“炙心，昨天睡得怎么样？”
 　　“挺好的。”
 　　炙心甜甜的笑了笑，彦对她的关切，让她心中感觉暖暖的。
 　　凌皓看着炙心带着甜甜笑容的白丨嫩脸颊，再次对她低头道：“昨天的事……”
 　　他好没有说完，炙心就微笑着打断了他：“昨天的事已经过去了，王子殿下不要放在心上了。”
 　　她的笑容仍旧是很甜美，仿佛丝毫没有把昨天的事放在心上。
 　　实际上，她也早就习惯了凌皓对她的恶作剧。
 　　说完后，她对凌皓眨了眨眼睛，似乎是很认真的打量着他。
 　　炙心咬了咬嘴唇，嘟囔道：“王子殿下似乎有些变化，但是，又说不上来。”
 　　一旁的彦嘻嘻笑道：“你也这么觉得？”
 　　“你们两个在干嘛？”
 　　一个熟悉的声音再次从几人身后传来，众人看了过去，是天使冷。
 　　看到她的出现，彦脸蛋上的笑容立马收了起来，变为了一种很严肃的表情。
 　　凌皓看着眼前三个穿着制服的美丽的女天使，她们三人是凌皓最熟悉的三个天使，和他的关系也最是要好。
 　　彦耸了耸肩膀，扬起雪白的下巴看着走过来的冷，冷声道：“你怎么也来了？”
 　　冷立马哼道：“我怎么就不能来？”
 　　看着似乎又要掐在一起的两人，凌皓和炙心对视了一眼，都看到了对方眼睛中的无奈。
 　　凌皓握着拳头干咳了一声，道：“这里是母亲大人的宫殿，你们都不要耍小脾气了，母亲大人既然召唤我们过来，一定是有重要的事情宣布。”
 　　凯莎的名字在天使之中无疑是很有杀伤力的，彦和冷立马变得冷静下来，闭口不言，保持着沉默。
 　　四人再次缓缓的向宫殿走去，凌皓边走便问道：“你们知道母亲大人要说的是什么事情吗？”
 　　三个女天使全都茫然的摇了摇头，彦一直呆在小黑屋里，才回来一天，而炙心则是刚才费雷泽回来，自然什么也不知道。
 　　而冷表示她也什么都不知道，凌皓点了点头，凯莎没有透露任何消息，究竟是什么事？
 　　宫殿内空荡荡的，唯有凯莎翘着纤细的二郎腿，慵懒的靠在王座上，美丽的眼眸似乎半眯着，长长的睫毛很可爱的一动一动的。
 　　彦站在了王座的左侧，炙心和冷则是站在了王座的右侧，左右护卫在这里分得很清楚。
 　　而凌皓则是站在了凯莎的正下方，抬头看着王座上的凯莎，目光中隐隐有些心疼。
 　　凯莎每天的作息是很固定的，很多小天使们都不知道，她起的恐怕是天使之城最早的一个，早在众人前来议事之前，她就孤零零的坐在王座上很久了。
 　　凌皓微微叹了口气，她一定很孤独吧？
 　　PS：求一波鲜花收藏评价打赏…….


第二十三章 这艘战舰，我不要！
 　　宫殿之内，凌皓四人全都抬头仰望着王座上的凯莎，静悄悄的谁都没有说话。
 　　他们在等待着凯莎发言，这是对她的尊重。
 　　“你们来了。”
 　　过了几秒钟，凯莎缓缓的睁开了眼睛，玉手在自己的太阳穴上揉了揉，这才看向了众人。
 　　在众天使面前，她是很少露出这么疲惫的神态的，也只有在这几人面前，她才会露出自己真实的一面。
 　　凯莎满是威严的目光看向了彦，开口道：“彦，休息够了吧？今天就开始和炙心对接工作吧，莫甘娜最近蠢丨蠢丨欲丨动，要加强对恶魔军团的监视。”
 　　彦认真地点了点头：“是，女王！”
 　　凯莎又看向了炙心，露出了一丝笑意，问道：“炙心，还在生他的气吗？”
 　　炙心摇摇头：“没有，王子殿下只是和我开玩笑而已。”
 　　凯莎满意的点了点头，她还真的害怕昨天的事情影响到凌皓和炙心的关系。
 　　她沉吟了一会，然后睁大了眼睛，美眸中已经没有一丝慵懒的，此时的她，是神圣凯莎，宇宙之主。
 　　她淡淡地开口道：“找你们过来，是宣布一件事情。”
 　　凌皓的眉毛微微一挑，终于说到正题了，之前说的那些话，是天使军团内部的事情，根本不需要叫他过来。
 　　果然，凯莎稍微顿了一下，她的视线便看向了凌皓。
 　　“王子的战舰已经造好了，过几天就可以服役，现在征求一下它的名字。”
 　　三个女天使都瞪大了眼睛，然后，眼眸中爆发出了惊喜以及羡慕。
 　　很多年前，凯莎女王曾经下令打造一艘战舰，其上的设备都是天使之城的最高科技，建造成功后必然会成为天使军团很强大的战力。
 　　而且，战舰的舰长是能征善战，陪伴凯莎女王征战上万年的老牌天使，凯拉。
 　　不提战舰，能有这样的一个人物作为手下，已经是很多天使梦寐以求的事情了。
 　　不少天使们揣测过这艘战舰的主人，但凯莎对此一直没有表过态，也成了天使军团里的一个谜题了。
 　　但此时，凯莎似乎已经宣布了它的主人了。
 　　三女对此都没什么意见，即便是冷，她对凌皓更多的也是督促，没有什么讨厌之类的情绪。
 　　她们心中除了一丢丢的羡慕，也就不多想什么了。
 　　彦率先出口道：“我觉得叫……王子一号？”
 　　冷毫不犹豫地反驳道：“太土了吧，不如叫少王一号？”
 　　“停一下！”
 　　凌皓猛地打断了两人，一旁跃跃欲试的炙心则是立马把脸蛋嘟了起来。
 　　她还没发表意见呢……
 　　所有的视线都集中在了他的身上，凌皓直接抬起头来，看着王座上的凯莎。
 　　“母亲大人，这艘战舰，我不要！”
 　　“不要？”
 　　彦第一个叫出声来，她蹙眉看着凌皓，想不通他在想什么。
 　　拥有自己的战舰，在天使中的是很有象征意义的，最直接的，便意味着这个天使得到了凯莎女王的认可。
 　　王座上的凯莎也皱起眉来，沉声问道：“为什么不要？”
 　　凌皓轻松的笑道：“我现在在天使中没什么威望，要战舰有什么用？”
 　　凯莎眯着眸子，冷声道：“如果我执意要送给你呢？”
 　　“那我只能勉为其难的接受了。”
 　　凌皓仿佛对凯莎的表情时若不见，笑道：“但是，战舰的所有权就属于我了，我可以随手把它送给其他人。”
 　　凯莎的俏丨脸上面无表情，沉默了一会，才道：“那么，你要送给谁？”
 　　凌皓也收起脸上的笑意，认真道：“彦！”
 　　一旁的彦奇怪的眨了眨眼睛，她万万没有想到凌皓居然会说出这样的话……
 　　她上前一步，连忙道：“女王，我并不想……”
 　　“战舰就交到你手中吧，说起来你做左翼护卫也有几千年了，也该有自己的战舰了。”
 　　凯莎却是打断了她的话，一锤定音道：“战舰的名字也不用想了，叫做天刃七号，彦，记得去和凯拉对接数据。”
 　　“……”
 　　彦神色复杂的看着凌皓的背影，咬着嘴唇道：“是，女王。”.


第二十四章 凌皓的聘礼？
 　　天刃七号正是原著中的那艘可爱的天刃七，彦为了支援地球不惜牺牲了很多新生代的天使，把天刃七送到了雄兵连的手中。
 　　而这个世界，天刃七的建造工作似乎晚了一些，但也影响不大。
 　　但是无论是彦、炙心还是冷，都没有想到凌皓会放弃对这艘全宇宙都排的上名号的战舰，眼睛都不眨的就送给了彦。
 　　出了宫殿，冷看着彦面无表情的脸蛋，她心中的羡慕几乎是写在了脸上。
 　　冷哼哼道：“王子殿下对你可真是好啊，这么重的聘礼，你打算怎么回应？”
 　　听到聘礼两个字，彦的脚步微微错乱了一下，她微微偏头瞪了她一眼，仍旧是头也不回的往出走着。
 　　冷和彦虽然平时总是作对，但双方都保持着很好的尺度，很少有真动怒的时候。
 　　而此时，冷很敏感的感受到，彦似乎是真的生气了。
 　　她悻悻地笑了笑，颇有些尴尬。
 　　走出走廊之后，彦直接挥动着翅膀离开了，冷这才连忙对炙心道：“炙心，彦怎么突然生气了？”
 　　冷觉得自己也就说了一句调侃的话而已，她怎么就突然动怒了？
 　　“冷姐，彦姐和王子殿下……”
 　　炙心浅粉色的嘴唇动了动，最终还是没有说出什么来，她微微叹了口气：“唉，总之以后不要开这种玩笑了，彦姐听到一定会生气的。”
 　　说完后，炙心便会的挥动着自己的翅膀离开了。
 　　冷满脸迷茫的看着消失在空中的炙心，彦和凌皓，难道不是这种关系？
 　　……
 　　凯莎的宫殿之内，凌皓已经走上了一个个台阶，除了他以外，可没有任何一个天使敢走上这个台阶。
 　　因为，这个王位只有凯莎可以去坐，登上王位的台阶，也只有她可以去走。
 　　凯莎缓缓的从王位上站了起来，她紧了紧自己身后的披风，走到了他的面前。
 　　“为什么拒绝？战舰上的天使都是我精心挑选过的，凯拉更是我的心腹，她们可以成为你的手下。”
 　　凯莎的声音仍旧是那么好听，但是，似乎是真的生气了。
 　　凌皓严肃道：“很多老天使都不服彦，她的左翼护卫并不稳固，天刃七的出现可以化解这一情况。”
 　　他真挚的看着凯莎的眼眸：“而且，母亲大人，手下对我来说，真的可有可无。”
 　　上下级关系在天使中是相对脆弱的一种关系，凉冰当年叛乱的时候，便一个天使也没有从天使之城带走。
 　　后来大名鼎鼎的暴风战神也发生了叛乱，跟着她的男神华烨跑了，同样的，她也没有带走任何一个女天使。
 　　天使都是宇宙最顶尖的智慧生物，她们大脑的开发程度仅限于三角体，心中自然有自己的价值观。
 　　违反正义的事情，她们管你是谁，第一个跳出来和你拼命。
 　　他看重的，是一些其他的事情，事实证明他也是正确的，比如，彦便会为了他而去违反凯莎的正义秩序。
 　　“算了，你心里有数就好。”
 　　凯莎幽幽地叹了口气，凌皓虽然看起来很随和，但他其实很有主见，对自己的底线也十分的明确。
 　　突然，凯莎纤细的玉丨臂微微一挥，一个女子的虚拟影像便出现在了空气中。
 　　很漂亮的一个成熟丨女性，身上穿着类似于中世纪的骑士铠甲，整个人看起来英气逼人。
 　　凯莎笑吟吟的看着他，问道：“她叫艾妮熙德，你觉得怎么样？”
 　　凌皓眉头一挑，不知道凯莎到底想问什么，他只得道：“很漂亮。”
 　　凯莎的脸颊总算是柔和下来，她笑道：“她将来会成为天使，入住天使之城。我觉得她很适合你。”
 　　凌皓心中一突，问道：“母亲大人说的适合我……”
 　　“她的基因和你很相配。”凯莎答道。
 　　基因匹配？
 　　凌皓心中不知道该说些什么好，凯莎似乎很迷信基因一说，原著中她就是以基因匹配为彦和炙心找到了男神。
 　　但是，他却很厌恶这种方法，这和地球上那种看八字相亲的做法有什么不同？
 　　他微微叹了口气：“母亲大人，当初你利用大时钟建立了这个数据库，目的是什么，你自己心里是最清楚的，难道过了这么久，你自己都忘记了？”
 　　如果有其他天使在这里，一定会吓得从地上跳起来。
 　　居然有天使敢这么对凯莎说话…….


第二十五章 凯莎在逼婚？
 　　凯莎的宫殿之内，凌皓和凯莎美丽的眸子紧紧地对视着，凯莎的眸子很美，瞳孔的颜色很漂亮。
 　　凌皓，从她的眼睛里似乎读出了一些感情，她似乎在伤心，甚至有一丝隐藏很深很深的愧疚。
 　　他沉吟一下，心中想着，凯莎的眼睛似乎也并不是把所有感情都藏了起来，只是平时根本没有天使敢去和她如此对视而已。
 　　看到凌皓直勾勾的看着她，凯莎微微瞪了他一下，美丽的眸子便移开了。
 　　她看着美丽的宫殿，问道：“那你倒是说说，我建立数据库，并以此来匹配天使的婚约，是为了什么？”
 　　凌皓一本正经地答道：“为了保证和维持天使一族的优良基因。”
 　　凌皓看着凯莎完美的侧脸，发现她弯弯而密集的美丽睫毛似乎跳动了一下，更加确定了自己心中所想。
 　　他同样转过身去，看着恢弘的宫殿，光线顺着宫殿的缝隙照射丨进来，在地面上形成了各种形状的斑驳。
 　　他悠悠地道：“我来天使之城也有一段时间了，几乎每天可都是宅在家里看书，那些书可都是母亲大人亲自给我的，有很多都是商店里找不到的。”
 　　凯莎对凌皓是非常宠溺的，凌皓喜欢读书，她便把自己的所有书籍都送给了他。
 　　其中，有很多书籍都有几万年历史了，早就绝版了，上面记载的事情，也都是天使一族的隐秘。
 　　凌皓回想着书籍上的内容，结合自己前世对原著的理解，笑道：“三万年前，母亲大人率领女天使大军成功推翻了天宫王华烨的统治，让天使正式告别了天宫秩序，进入了三王时代。”
 　　说到这里，他的话微微顿了一下，很小心的观察着凯莎的神态，发现她的脸颊上没有任何变化，才微微松了口气。
 　　三王，指的是凯莎、凉冰和鹤熙。
 　　但是，后来凉冰发生了叛变，鹤熙也是隐居山林，不问世事，凯莎对此一定是非常惋惜的。
 　　他倒不是害怕凯莎会生气，而是在考虑凯莎的感受，很害怕因此引起了她什么不好的回忆。
 　　他很不想看到凯莎悲伤的神情。
 　　似乎是感受到了凌皓对她的关心，凯莎转过头来看着她，微笑道：“继续说。”
 　　看到她的微笑凌皓才松了口气，继续道：“不提三王时代天使们的信仰问题，在把男天使驱逐出天使星云之后，天使们全部都是美丽的女天使了，以往和男性天使结合诞生后代的方式便不再适合天使的繁衍。”
 　　上古时代的天使可是男女天使结合来诞下后代的，和人类社会其实是十分相似的。
 　　凌皓道：“所以，为了天使一族能够繁衍下去，母亲大人便建立了这个所谓的数据库，允许天使和外族联姻。”
 　　以往的天使的不允许和外族联姻的，因为，天使的基因是宇宙中最强大的，但混血可就不好说了。
 　　“同时，母亲大人分析出了天使的超级基因密码，可以指正和纠正那些并不纯洁的天使基因，天使一族才得以繁衍下来。”
 　　说完后，凌皓颇为敬佩的看着凯莎。
 　　凯莎的武力是不需要怀疑的，当年她手持长剑打得华烨哭爹找娘，而与此同时，她还是一个杰出的领袖和政治家。
 　　数据库收集了全宇宙最杰出的男性的数据，以及所有天使们的数据，当双方数据匹配时，凯莎便会允许她们下凡，成为对方的守护天使。
 　　当然，宇宙中的长生种是很少的，大多数天使的爱情都是悲剧，最终也会引来生离死别。
 　　但是，在经历了爱情的洗礼之后，她们的信念会更加的坚定，会成为一名更加的出色的天使。
 　　同时，也为天使军团增添了新的血液。
 　　“所以，归根结底，母亲大人的数据库是为了天使军团的繁衍，毕竟只有数据匹配才能保证天使整体的基因是优秀的，不至于掺入低等文明的基因。”
 　　凌皓微笑道：“但是，这与爱情本身并没有什么关系，老一辈的天使中，又有几个是根据数据库来寻找伴侣的？”
 　　凌皓的声音回响在整个宫殿内，倒不是他的声音很大，而是他所处的位置是个特殊点，声音会自动的放大数倍。
 　　过了一会，凯莎的目光依旧看着宫殿外的天使之城，她幽幽地道：“你总算是成长了许多。”
 　　“但是。”
 　　凯莎猛地转过身来，眸子紧紧地逼视着他：“艾妮熙德和你，并不只是基因匹配那么简单，等到你和她见面之后，就知道了。”.


第二十六章 我身上好闻吗？
 　　在凯莎犀利的目光鄙视下，凌皓目光不由自主的移开了。
 　　他的眉头皱了起来，他的话说得很清楚了，凯莎也没有反驳，但她依旧在坚持他和艾妮熙德的婚姻。
 　　艾妮熙德，恐怕真的有什么过人之处。
 　　凯莎微微上前了一步，双方的距离再一次拉进，凌皓甚至能够闻到她身上的幽香了。
 　　“你的基因很强大，和你基因匹配的天使也很多，早就该选择一个伴侣了。”
 　　凯莎逼视着他的眼眸，似乎不想在这个问题上让步，她看着凌皓面无表情的脸颊，笑道：“或者说，你有自己心仪的天使？”
 　　凌皓的拳头微微握紧了一些，他转过头，看着凯莎美丽的眸子，她浑身上下都散发着一种让人无法直视的气势，很容易让人心里产生压力。
 　　但他丝毫不怕，因为凯莎从来都不会对他生气。
 　　他噗嗤一声笑了起来，道：“母亲大人，在华夏，当子女的年龄大了之后，他的父母便会催着他去相亲，去结婚。”
 　　凌皓调皮的对她眨了眨眼睛，又问道：“难道，天使也有这样的传统？”
 　　这其实并不是凯莎第一次和他提起他婚约的事情了，以前他每一次都在想办法糊弄过去。
 　　但这一次，凯莎似乎并不想就这么放过他，她的下巴微微扬起了一些，丝毫不退步的看着他的眸子，冷声道：“别糊弄我！”
 　　凌皓叹了口气：“母亲大人，为什么要逼丨迫我这种事情，我才多大啊？”
 　　他的年龄在天使中完全就是个小婴儿一般的存在，就连年龄最小的云烟也比他大了几百岁。
 　　他的眸子微微一凝，似乎是想到了什么，很低落地低声道：“或者说，我在母亲大人的心中，只是一个优良基因的载体，传递基因的工具？”
 　　凯莎曾经不止一次地说过，他体内的基因很特殊，整个宇宙都没有比他更有潜力的生物。
 　　他的心中有一个很恐怖的想法，凯莎这么催促他去寻找伴侣，难道是为了让他把基因传递下去？
 　　他的心突然传来一阵绞痛，痛得他几乎喘不过气来，不知不觉中，他早已经把凯莎当作了自己最亲近的人，任何人都无法代替凯莎在他心中的地位。
 　　凌皓心中突然出现了一种名为害怕的情绪，他很害怕凯莎离开他，很害怕凯莎对他的心思并不纯净。
 　　他并不惧怕死亡，但是，很害怕死在凯莎手中，这会让他的信仰和信念，一同崩塌。
 　　凯莎似乎是感受到了凌皓的异样，她轻轻的叹了口气，柔声道：“别多想了，我只是想让你有个伴而已，彦被关禁闭的那一百年里，你可是几乎没有出过房间，自闭了怎么办？”
 　　她明显是看到了凌皓那种惊慌无措的样子，心中也微微的痛了一阵，她同样是不希望凌皓伤心的。
 　　凯莎的眸子里的威严已经完全融化了，她微微低下丨身子，附在他的耳边，温柔道：“我是永远不会去害你的，哪怕是我自己死掉了，你知道了吗？”
 　　凌皓鼻子抽了抽，他竟然是有一种想要大哭出来的冲动，但最终还是忍住了。
 　　他连忙道：“母亲大人不要说这种话，世界上没有人是母亲的对手，即便有，我也会和他拼命，誓死保护母亲大人！”
 　　凌皓的话语多半是出自真心的，但听起来却有几分奉承之意。
 　　经过这么一闹，凌皓和凯莎的距离更近了，他顿时闻到了一股清香，让他全身舒坦起来，心中不由满是温馨，就像是回到了家中一般。
 　　凯莎的身体曲线十分完美，他完美的脸颊此时在他面前更是放大了无数倍。
 　　金色的秀发下雪白的脖子挺拔如天鹅，她的站姿总是这么挺拔，大概是常年领军，在军中形成的习惯。
 　　凯莎突然淡淡的问道：“我身上的味道好闻吗？”
 　　凌皓微微吓了一跳，凯莎的面容还停留在他的面前，仿佛他稍稍前倾就可以触碰到。
 　　他连忙移开了视线，老实道：“好闻。”
 　　凯莎的脸蛋上出现了微笑，她很喜欢看着凌皓窘迫的样子。
 　　她的身体微微前倾，不过是和他的脑袋错开了，她对着他的耳朵轻声道：“只要每天沐浴，在水中放一些花瓣，然后注意饮食，尽量不要去吃肉食，很快就有所谓的体丨香的。”
 　　天使的基因中可没有体丨香这么一说，不像某个恶魔女王，隔着几条街都能闻到她的气味。
 　　而天使们也不像地球上的少女，她们都对自己的外貌极其自信，所以从来都不用化妆品的。
 　　她们虽然容貌不会衰老，但自己也有一套属于自己的保养措施。
 　　PS：今天的五更完成了，累趴下了。求点鲜花评价收藏打赏……还有，大家中秋快乐啊！.


第二十七章 坐上来？
 　　凌皓心道她们闲下来的时间都用在研究这些上面了，但是天使是长生种，时间多余的很，倒也没什么不好的。
 　　凯莎看着他怔怔的不说话，以为是吓到他了，便没有痕迹的退后一步，叹气道：“又被你顺利的糊弄过去了。”
 　　凌皓没有理会凯莎有些埋怨的视线，他笑道：“以后我也每天用花瓣洗澡。”
 　　“……”
 　　凯莎玉脸上的表情微微僵了一下，脑海中稍微想了一下那个情景。
 　　她发出了一串银铃般的笑声，道：“你还是算了吧，真那么做了，彦还不得被你笑死？”
 　　凌皓微微走神了一下，凯莎白丨皙的手掌轻轻的搭在了自己的嘴上，整个笑脸看起来美极了。
 　　凯莎很快就收起了笑容，她平时脸蛋上总是挂着微笑的，但很少上发自真心，自己真的想去笑的。
 　　“你过来。”
 　　她迈动着优雅的步伐，轻轻的走到王座的面前，然后对他招了招手。
 　　凌皓乖乖的走了过去，不知道她想要做什么。
 　　凯莎突然伸出白玉般的手指，所指的正是整个宫殿中最显眼的王座。
 　　她露出一个浅浅的笑容：“这个位置迟早是你的，坐上来吧。”
 　　坐上来？
 　　凌皓凝视着这个代表着权利的座位，脚步异常的沉重，根本抬不起来。
 　　因为凯莎的恩宠，他才可以登上这个只有女王才可以登上来的台阶，和她平视着说话。
 　　“别胡思乱想了，你就是这个毛病，总是想得太多。”
 　　凯莎白了他一眼，道：“我不会对你动用什么手段的，也懒得去动用。”
 　　她的视线放在了王座上：“坐下来试一试吧，这个王位存在数万年了，历经过很多风雨，我的身子太小，显得王位有些太大了。”
 　　凌皓在她窈窕纤细的身体上看了一眼，与宽大的王位比起来，确实是显得娇小了一点。
 　　这个王位是天使文明起步时就有的，原本就不是为女子打造的。
 　　他也不再去多想，几步走到王座的面前，轻轻的坐了上去。
 　　他的身体无疑要魁梧许多，占的王座满满的，手臂可以很自然的搭在扶手上，扶手上有很多金色的装饰物，摸起来很柔丨滑。
 　　凌皓轻轻的靠在王座的后背上，眼神俯视着偌大的宫殿，其实和他之前的视角也差不多，但是坐在这里的心境明显是不同的。
 　　凯莎笑吟吟的站在他的身旁，仔细的打量着他。
 　　她颇为满意的点点头：“还挺不错的。”
 　　凌皓翻了翻白眼：“有什么好的，材质硬死人了，坐上去一点也不舒服。”
 　　说完他便从王位上站了起来，看着凯莎有些嗔怪的眼眸，笑道：“这个位置只适合母亲大人，我是无福消受了。”
 　　凯莎立马道：“你说的是什么话？你是天使文明的继承人，将来的天使之王……”
 　　凌皓挥了挥手打断了她，道：“目前还不是，所以，我并不想坐在这里。”
 　　凯莎沉吟片刻微微点了点头，不再多言。
 　　她看了看已经明亮起来的天空，缓缓的道：“你的基因似乎觉醒了一些？”
 　　“嗯，觉醒了一些。”
 　　凌皓也没想过能够瞒过凯莎的眼睛，他老实道：“我也想问一问母亲大人，我的基因中，为什么有这么奇怪的片段？”
 　　他紧紧的凝视着凯莎的眸子，等待着她的答案。
 　　凯莎却是很无辜的耸了耸肩膀，很调皮地笑道：“秘密。”
 　　“……”
 　　凌皓满头黑线，他身边的天使们，无论是彦她们还是凯莎，居然全都学会了他的很多标志性动作。
 　　凯莎对他笑道：“你的基因强大超出了你的想象，所以，不要再担心自己的实力了。”
 　　“嗯。”
 　　凌皓微微点了点头，看来凯莎对他的基因是有些了解的，他也就不向她具体说自己的变化了。
 　　他看着外面美丽的天使之城，道：“那我就走了，母亲大人随时都可以召唤我。”
 　　天使之中是有暗语的，引擎的终端就是神圣凯莎，所以一般天使们是不使用暗语说私事的，只是在办公或者战斗的时候才会使用暗语。
 　　因为，会被凯莎完全听去。.


第二十八章 八卦的天使们
 　　天使作为长生种，是很少有新鲜事情讨论的，这也是为什么小天使们都很八卦，因为实在是太无聊了。
 　　而最近却是频频有大新闻传出，先是王子殿下和天使冷的切磋，最终竟是凌皓打败了冷，虽然胜负的条件并不公平，但是，也足够刷新天使们对凌皓的看法了。
 　　接下来便是冷对炙心的深情告白，虽然后来两人也澄清了这只是凌皓的恶作剧，但是，天使们却还是对此津津乐道。
 　　冷和炙心的关系，早就是天使们很在意的了，因为冷作为出了名的暴脾气，居然对炙心这个后辈颇为宠溺……
 　　在炙心被凯莎敕封为右翼护卫时，天使们就有过忧虑，冷会不会因此和炙心打起来。
 　　冷是和彦同辈的天使，同样战功赫赫，但是，彦早早的就成为了左翼护卫，而冷却只是一个高阶护卫。
 　　炙心虽然天赋得到了所有人的认可，但她毕竟资历太浅，如果冷真的要和她争夺这个位置，她恐怕处境会非常困难。
 　　但是，冷却根本没那么做，她坦然的接受了炙心的插队，而且还出奇地对她颇为照顾。
 　　后来就连凯莎本人也发出了声明，这只是凌皓对于一个恶作剧，大家不要再去胡乱讨论了。
 　　天使们全都齐齐的闭上了嘴巴，除了暗骂一声王子殿下又玩丨弄大家之外，什么也说不出来了。
 　　而这之后，凯莎再次宣布了一个令众人震惊的消息。
 　　建造多年的战舰，天刃七，将作为左翼护卫的战舰，正式服役，舰长由能征善战的老牌天使凯拉担任。
 　　天使们全都对彦肃然起敬，能够拥有自己的战舰，可谓是天使中最高的荣誉了。
 　　而天使彦，似乎也再次忙碌起来，作为左翼护卫，和炙心对接了工作之后，神龙见首不见尾，许多小天使连送上自己祝福的机会也没有。
 　　就连凌皓，也有几天时间没有见到彦了。
 　　他再次回归到了平凡的生活中来，每天读读书混混日子，他活的时间长了，也养成了一些懒散的习惯。
 　　他也在逐渐的开发从系统那得到的两种能力，在他的基因初步觉醒后，他的实力已经非常恐怖了。
 　　至少，不会再被冷秒杀掉了，甚至可以打她一个措手不及，战胜她。
 　　一阵挥动翅膀的声音在阳台处响了起来，随后是整齐有致的高跟鞋声，凌皓放下手中的书，看向了来者。
 　　是彦，她身上穿着天使制服，看起来和平时没有什么区别。
 　　他起身去给她沏茶，笑着问道：“左翼护卫这么忙吗？”
 　　彦算起来都快一周没有来他这里了，这算是非常罕见的事情，平时彦如果不太忙的话，怎么着每天都要来他这里一趟。
 　　“嗯，累积了很多工作。”
 　　彦双手接过凌皓递过来的茶杯，在椅子上坐了下来，然后微微低垂着脑袋，看着茶杯里的茶水，有些出神。
 　　凌皓轻轻抿了一口茶水，诧异的看着彦，他能看出来她心中似乎有什么事，因为，彦并没有翘二郎腿，也没有去挑逗他。
 　　有古怪。
 　　凌皓皱着眉，难道是天刃七出问题了？
 　　他尝试着问道：“天刃七的对接工作还顺利吗？”
 　　看到凌皓关心的眼神，彦点了点头：“很顺利，凯拉舰长很好相处。”
 　　她白丨皙的脸蛋上总算是出现了笑容，语气也变得轻佻起来：“怎么，王子殿下这么温柔体贴了？”
 　　凌皓厚着脸皮笑道：“我一直都很温柔体贴的。”
 　　彦微微翻了翻美丽的眸子，似乎是受不了他这么不要脸，她仰起雪白的脖颈，狠狠地喝了一口茶。
 　　“为什么……”
 　　彦的语气顿了一下，她咬着唇，问道：“为什么要把天刃七让我给？”
 　　战舰对于天使们的意义实在是太大，原本不少对彦有意见的天使也因为天刃七的出现而改变了对她的看法。
 　　彦紧紧地盯着凌皓的眸子，紧张地等待着他的答案。
 　　她也不知道自己为什么要紧张，但是心脏就是扑通扑通的跳了起来，根本就冷静不下来。
 　　凌皓淡淡一笑：“没什么原因，天刃七很适合你，我就申请把天刃七交给你了。”.


第二十九章 你世界第二美
 　　凌皓的房间内，彦的玉手中捧着茶杯，美丽的眸子紧紧地盯着凌皓，纤细的身体微微前倾，凌皓都可以看到她精细而毫无瑕疵的皮肤了。
 　　彦死死地盯着他的眸子，问道：“凯拉舰长是女王的心腹，女王把其他老战士都遣退了，唯独留下了她，知道为什么吗？”
 　　他们的脸颊靠的很近，凌皓几乎可以感受到她嘴丨唇中喷出来的热丨气，鼻间萦丨绕着独属于她的，很熟悉的香味。
 　　凌皓看着她的美眸，回答道：“因为她听话，凯拉一向以服从命令闻名，无论发生什么，在什么情况下，她都会去贯彻凯莎下达的命令。”
 　　凯拉，一万五千岁，老一辈的天使中也很有威名，更是凯莎最为亲近的人之一。
 　　同时，她也是很多小天使们的榜样，如果不是凯莎不允许老一辈的天使再接近权力中心，恐怕左翼护卫的位置是她的。
 　　彦美丽的眸子再次眯了起来，弯弯的眉毛微微蹙起，凌皓是聪明人，智商很高，这艘战舰的意义是什么，他最清楚不过。
 　　凌皓再次败下阵来，身体向后，靠在了椅子的后背上。
 　　他苦笑了一下，彦的脸皮怎么这么厚呢？
 　　他觉得自己不能就这么败了，重重的咳了一声，道：“比起凯拉，我更加重视的是你，怎么样，感动了吗，想要以身相许吗？”
 　　彦的嘴角扬了起来，对他一挑眉毛，笑道：“好啊，能被王子殿下看着，可是我的荣幸呢，今晚我就留下来。”
 　　她的眸子里似乎有一湾秋丨水，很明亮，里面满是挑逗和笑意。
 　　凌皓再次败下阵来，目光躲闪着看向了窗户外边。
 　　“留下来就留下来吧，你的房间除了我没有人动过，一切都还是当年的样子。”
 　　彦无语的白了他一眼，面对她的挑逗，凌皓每次都是不以为意，即便她加大力度，他也总是能巧妙的把话题岔开。
 　　她微微嗔怒道：“面对这么美丽的一个天使，你怎么总是说其他事情？”
 　　凌皓看着她有些怒气的脸颊，笑道：“是很美丽，世界第二美丽。”
 　　彦的眼眸立马危险的眯了起来：“第二？”
 　　她的声音有些冷，身上也不经意间散发出了冷冷的气息，似乎是凌皓不给出一个满意的答案，就和他没完。
 　　每一个天使都对自己的容貌非常自信，她们虽然也承认自己的姐妹很漂亮，但是，根本不承认自己不如她人。
 　　凌皓却是对她的怒火视而不见，仍旧道：“就是第二。”
 　　彦立马问道：“第一是谁？”
 　　凌皓灿烂一笑：“母亲大人啊，在儿子心中，母亲是最完美的女性，怎么，你不服吗？”
 　　“……”
 　　彦俏丨脸上的怒火瞬间僵住了，或者说，她没有生气的资格了，可没有哪一个天使敢说自己比她还漂亮。
 　　彦很可爱的张了张粉红色的嘴巴，顿了顿才气道：“你又把话题岔开了！”
 　　凌皓向上翻了翻白眼，忽然道：“母亲大人今天和我说……艾妮熙德和我的基因很匹配。”
 　　彦俏丨脸上的表情再次一僵，她的视线瞬间从凌皓身上移开了，低头看着自己手中仍旧还冒着热气的茶杯。
 　　“然后呢？王子殿下要有王妃了？”
 　　她的声音中仍旧是带着挑逗，听不出任何感情。
 　　凌皓看着她没有任何表情的俏丨脸，很不满意她的反应。
 　　他抿了一口茶水，还是说道：“我很反对数据库匹配婚约，你又不是不知道。”
 　　彦却是笑道：“艾妮熙德是个传奇女子，估计用不了几年就可以统一费雷泽的南部诸国，比起我，可是强了不少。”
 　　彦在成为天使之前，只是一个普通的小女孩，比起艾妮熙德确实是差了不少。
 　　凌皓看着彦的眼睛，严肃道：“我不会因为母亲大人的一句基因匹配就去喜欢上某个女子。”
 　　彦的表情也严肃起来，争辩道：“女王的数据库没有任何问题，至少每一个匹配了男神的天使都是幸福的。”
 　　他们两人全都很有默契的沉默了下来，没有再因此去争辩下去。
 　　再说下去就要吵架了。.


第三十章 恶魔来了！
 　　彦最终还是在凌皓这儿留了下来，她的房间凌皓也确实是经常去打扫，几乎和当年没有什么区别。
 　　两人也没有再提那个不愉快的话题，而是像往常一样很温馨的一起吃了晚饭。
 　　一切似乎都很正常，彦依旧是不停断的想方设法地挑逗着他，最后两人分别进入了自己的房间，也很温柔的互相道了晚安。
 　　回到房间后，凌皓微微叹了口气，彦对凯莎的数据库感情是很特殊的，他心中也清楚，所以没有和她生气较真，反而很迁就她。
 　　但其实，他也微微有些恼火了。
 　　他深深地叹了口气，强行让自己不去想今天发生的事情，逼丨迫着自己进入了梦乡之中。
 　　凌皓的生物钟非常有规律，当太阳升起时，他便准时的睁开了眼睛，天使的精神力比起人类要强许多，不需要太多的睡眠来恢复精力。
 　　他穿上衣服从房间中走了出来，发现彦已经起床了，翘着二郎腿很悠闲的喝着茶。
 　　看到他出来，彦对他微微一笑：“王子殿下昨晚睡得怎么样？”
 　　凌皓毫不客气的接过她递过来的茶杯，道：“挺好的，没有做梦，睡眠质量极佳。”
 　　彦白了他一眼，无精打采道：“切，无趣。你隔壁睡着一个美丽诱人的女天使，就没有什么想法？”
 　　凌皓哈哈笑道：“当然有了，我怕你晚上突然冲进来，房间门可是锁得死死的。”
 　　彦：“……”
 　　凌皓很得意的看着彦满是惊讶的脸蛋，笑道：“我早就猜到你要这么说了，昨天晚上就想好说法了，怎么样，这个回答还不错吧？”
 　　彦感觉自己被摆了一道，咬牙切齿道：“王子殿下智慧过人，真不愧是女王的儿子啊。”
 　　凌皓颇为得意：“那是那是。”
 　　……
 　　生活再次回归到了平静，彦每天早出晚归，和一百年前一样，把凌皓的家当做了自己的家。
 　　天使们也对此见怪不怪了，彦和凌皓的关系，早就有传言了，只是两人在公众视野下任何亲昵的举动都没有，传言一直没有得到证实。
 　　但是，都同居了，想必也差不多了吧？
 　　平静的时间没有过多久，凌皓便收到了来自凯莎的召唤。
 　　他心中隐隐有些预感，似乎有什么重大的事情要发生了。
 　　凯莎宫殿的走廊中，凌皓看着同行的彦和炙心，她们两人的身高都是很高，彦是179cm，炙心是178cm，配合上高跟鞋，显得更加高挑。
 　　凌皓试探着问道：“母亲大人要说什么事？”
 　　两个女天使都摇了摇头，倒是彦若有所思地猜到：“昨天有天使查探到了恶魔军团的行踪，或许说的是这件事吧。”
 　　凌皓面色凝重地点了点头，没再多言。
 　　宫殿之内，此时已经是正午了，阳光很足，凯莎高高在上的坐在王座上，翘着二郎腿，不经意间就释放出了非常强大的气势。
 　　在她身后的房间中，有很多天使正襟危坐的坐在几个椅子上，她们的头上都带着头盔，面对面的坐着。
 　　每一张桌子上都有一个巨大的蓝色透明光球，这是天使的数据终端，可以进行远程联络。
 　　暗语虽然便捷，但使用起来也是有限制的，主要的是距离的限制，距离越远，需要消耗的能量就越多。
 　　这些美丽的天使们就是为了能够完成远程通讯而努力工作的。
 　　看到三人，凯莎淡淡地开口问道：“莫甘娜的恶魔军团在伊人文明的星球出现，消息已经确定了，你们有什么看法？”
 　　炙心立马上前一步，玉丨面上满是怒气，大声道：“恶魔军团所到之处，必定会变为荒芜之境，他们的罪孽不可饶恕，我们应当去剿灭他们！”
 　　炙心虽然平时看起来柔柔的，性格也很好，很温柔体贴，但是，她生气起来可是十分可怕的。
 　　她从小就在天使之城长大，一生下来就是天使，和彦她们不同，并没有体会过普通文明的生活。
 　　所以，在她心中正义是无可替代的，也是不可冒犯的。
 　　凯莎的脸颊上依旧挂着柔和的微笑，转头看向了彦：“彦，你怎么看？”
 　　彦也上前一步，大声道：“禀告女王，上次的恶魔天使大战中，我们有数百位姐妹牺牲，这个仇，也该报一报了！”
 　　PS：第二十九章进小黑屋了，今天不会再更新了。求一波鲜花收藏打赏评价，大家中秋快乐！.


第三十一章 凯莎的闺房
 　　天使和恶魔，起初的冲突其实只是凉冰和凯莎之间的个人冲突，也就是理念不合。
 　　如果只是两个普通人，大不了就是姐妹反目成仇，彼此不说话罢了。
 　　但是，她们两人恰恰都不是什么小人物，因为理念的不和，直接影响到了整个宇宙的文明进程。
 　　彦和炙心，分别是凯莎的左右翼护卫，既然她们两人都同意了，凯莎也就不再多问了。
 　　至于凌皓……凯莎懒得去问他，因为她看到了凌皓眸子里的笑意，也只能嗔怪地微微瞪了他一眼。
 　　凌皓自然要笑了，凯莎明明早就有了决定了，她和凉冰的战斗可不只是两姐妹的斗气了，更多的是宇宙文明秩序的探索。
 　　至于为什么凯莎有了决定还要询问众人，这就是她身为天使之王的手段了，假装是采纳了她们的建议，无疑可以提高她们的自信心。
 　　凯莎当机立断，下令道：“彦，我命你带领三百尖刀护卫，前去伊人文明，不求和恶魔军团大战，但要探查清楚恶魔军团的踪迹。”
 　　彦立马点头：“是，女王！”
 　　“炙心，你做好随时支援的准备。”
 　　“是！”
 　　凯莎有条不絮地对两人下达了命令，实际上，具体的战斗事宜她已经很少去过问了，彦已经可以独当一面了。
 　　凌皓忽然出声道：“等等，母亲大人，我要和彦一起去。”
 　　凯莎纤细的眉毛皱了起来，美眸微微瞪着他，道：“你去干什么？”
 　　凌皓耸了耸肩膀：“我现在也是第二代天使战士啊，够尖刀护卫的实力了吧？”
 　　凯莎闻言眉毛皱得更厉害了，尖刀护卫，比起高级护卫差了一个档次，大部分都是由第二代天使战士组成的。
 　　但是，彦的任务是去侦查，也不需要多么高端的战力。
 　　凯莎看着凌皓满是认真的眸子，对彦和炙心道：“你们两个先回去吧。”
 　　“是！”
 　　彦和炙心乖乖的走了出去，凯莎便轻轻的从王位上站了起来，慢慢地走下台阶。
 　　她对他挥了挥纤细的手臂：“走吧，去里面。”
 　　凯莎的宫殿很大，比起凌皓的宫殿还要大，实际上这并不是凯莎的本意，宫殿中百分之九十的建筑都空闲了下来。
 　　这座宫殿，是数万年前，天宫秩序下的天使之王建造的，当时的王宫可比现在要热闹的多。
 　　凯莎带他来到了自己的卧室，实际上宫殿中使用了的，也就那么几个房间。
 　　她在一把椅子上坐了下来，问道：“为什么要去？”
 　　凌皓同样坐了下来，这里是凯莎的闺房，他是数万年来第一个进入这个房间的男性，当然，他进过许多次了。
 　　至于为什么要去伊人星球。
 　　很简单，现在的剧情已经偏离原著了，凉冰没有受伤，恶魔军团也是全盛时期。
 　　原著中的彦可是大败过一次，他实在是放心不下来。他自认不是圣人，无法顾及到每一个天使的性命，但是，对于他身边的人，每一个他都会去全力保护。
 　　他沉吟片刻，实话实说道：“我放心不下彦。”
 　　凯莎轻轻的笑了起来：“彦身经百战，比你可强多了，对恶魔军团更是有着百分百的胜率，况且只是去侦查一下，有什么好担心的？”
 　　说完后，她的美眸笑吟吟的看着凌皓，他重感情，这一点让她非常欣慰。
 　　凌皓却是严肃的摇了摇头：“但是彦并不是凉冰的对手。”
 　　凉冰可是凯莎级别的对手，虽然她打不过凯莎，每一次都是被凯莎吊起来锤，但是，却也不是彦可以去对敌的。
 　　闻言凯莎美丽的眸子立马眯了起来，沉声问道：“你是说，莫甘娜可能会出现？”
 　　“不知道。”
 　　凌皓哪里知道凉冰是怎么想的，凉冰的思维天马行空，打仗从来不按套路出牌。
 　　凯莎却还是一个劲的摇头：“上战场是有风险的，你受伤了怎么办？”
 　　凌皓笑道：“哪有不去战斗的天使？我之前没有任何战斗力，混吃等死也就算了，现在也有点实力了，自然该去战斗。”
 　　天使一族可没有平民，每一个都是强大的战士。
 　　凯莎看着凌皓不愿意退步，她咬了咬浅粉色的嘴唇，一时间不知道该怎么办了。
 　　这已经非常罕见了，神圣凯莎可是宇宙之主，从来都是当机立断，很少有会这么犹豫不决的时候。
 　　PS：二十九章可以看了。有人说天使之城没有黑夜，咳咳，不要太在意细节哈~
 　　PS2：有很多人说华夏的问题，我在此保证主角不会去跪舔华夏的。还有，超神学院是超神学院，华夏是华夏，杜卡奥他们并不能代表华夏。总之大家慢慢看吧，不会有不爽的情节的，主角全宇宙都只服一人，那就是凯莎。.


第三十二章 出发！
 　　凯莎的房间之中，一时间竟然是安静了下来。
 　　凯莎似乎是在犹豫，她微微闭上了眼眸，弯弯的眉毛微微蹙了起来。
 　　凌皓也不着急，他趁此机会四处打量起来。
 　　这里是凯莎的闺房，他是很少进入女孩子的房间的，算起来也就是进入过彦和凯莎的房间。
 　　天使一般是不化妆的，所以没有地球少女的那些瓶瓶罐罐，一张镜子和一把梳子，就可以构成她们的梳妆台了。
 　　凯莎也是如此，她的梳妆台上物品稀少，也只有一瓶凌皓送给她的指甲油，但大多时候也是不涂的，她说是不太习惯。
 　　房间整体是白色调的，凯莎格外的喜欢纯白色，这个喜好带动了整个天使文明，致使天使们很少有穿其他颜色衣服的。
 　　而在梳妆台的旁边，是一个收容首饰的盒子，里面整整齐齐地摆放着数不过来的首饰，耳环、项链、戒指应有尽有。
 　　天使不需要化妆，因为她们的皮肤不会衰老，也不会出汗之类的，只要你不是在泥土里打了个滚，几百年不洗澡也不会变脏。
 　　但是，她们同样爱美，只是爱美的方向不同，天使很喜欢首饰，除了穿戎装的时候，她们每个人身上都要戴上很多首饰。
 　　凌皓轻轻的甩了甩脑袋，把目光从那一堆亮闪闪的首饰上移开，心想是不是该送凯莎一点首饰了。
 　　过了许久，凯莎长长的睫毛才微微动了动，然后睁开了美丽的眸子。
 　　“去就去吧，你是天使，将来的天使之王，不能总是呆在家里。”
 　　凯莎轻轻的叹了一声，看向他的眸子里竟然已经满是担忧。
 　　“但是，一定要注意安全。”
 　　凌皓心中一暖，笑了起来：“母亲大人放心，不会拖大家的后腿的。”
 　　……
 　　恶魔军团再次来袭的消息立马传遍了整个天使之城，所有天使原本轻松的神经猛地绷紧起来。
 　　恶魔和天使，早就已经是死敌了，或许双方一开始只是理念问题，但是，伴随着上万年的战争，双方死在对方手中的同胞都已经不可计数了。
 　　而凯莎再次宣布了一个另众多天使惊讶的消息，此次前去侦查的队伍，将由王子殿下凌皓率领。
 　　同行的有左翼护卫彦，然后是三百多个尖刀护卫。
 　　这支小队的力量足以碾压许多低等文明了，即便是面对恶魔大军也可以突围出来。
 　　但是，天使们还是有疑虑的。
 　　凌皓，真的会打仗吗？
 　　对于这位王子殿下，天使们当然都知道，她们对凌皓的印象还算不错，他脾气很好，开得起玩笑，对姐妹们也没有任何架子。
 　　就是喜欢恶作剧，天使们经常看到炙心因为他而气得跺脚，也经常看到冷满天使之城的追杀他。
 　　她们对此也没什么厌恶的情绪，毕竟凌皓为她们无聊的生活中增添了许多有趣的新闻。
 　　但是，凌皓却有着一个致命的缺点，那就是他的实力，实在是太差了。
 　　他虽然在不久前赢下了和冷的切磋，但是胜负的条件根本就不对等。
 　　他真的可以统领军队吗？
 　　但是无论如何，没有人敢去质疑凯莎女王的决定，凌皓也是她亲自定下来的继承人，迟早也要上战场的，提前磨练一下也是好事。
 　　天使之城的高空中，三百多美丽而纤细的身影缓缓地挥动着洁白的翅膀，悬浮在空中，她们的视线全都看向了位于中心的那个男子。
 　　凌皓身上穿着男天使的铠甲，在一群美丽的女天使中颇为显眼。
 　　因为要出征了，天使们全都带着头盔，就连彦也不例外，她悬浮在他的身边，明亮的眸子同样紧紧地看着他。
 　　她们，在等待着他的命令。
 　　好在凌皓作为王子，见过的大场面也不少了，早就习惯了被众人注视的感觉。
 　　他微微扫视了一圈，清点了一下人数，刚刚好，一个也没少。
 　　“大家出发吧，这一次的目的是搞清楚伊人星球的状况，不要恋战，遇到恶魔大军要立马撤退！”
 　　“是！”
 　　所有天使都回答了一声，虽然每个人的声音都不大，但三百人的声音集合起来就很宏亮了。
 　　凌皓心中感慨，如此多的美丽的天使，他真的是一个也不想让她们受伤。
 　　他深吸口气，看着天空中已经构筑好的大虫桥，猛地一挥手：“出发！”.


第三十三章 你不要再偷看了……
 　　王宫的一处高楼之上，一个纤细的身影正呆呆的站立在那里，她纤细的手臂扶着墙壁，神情竟是有些呆滞。
 　　凌皓走了，去打仗了。
 　　微风吹起，凯莎金色的秀发微微起伏，有一些柔软的发丝甚至吹在了她的脸颊上，但她仍旧是全然不觉。
 　　都说儿行千里母担忧，更何况凌皓是去打仗的，对手还是凶恶无比的恶魔军团，凯莎心中怎么可能不去担心。
 　　她没由来的出现了一种叫做害怕的情绪，上一次感到害怕，还是凉冰背叛她，用洁白的手指指着她，怒骂她碧池的那一天。
 　　当天晚上她就躲在被窝里大哭特哭，但第二天还不是得坚强的领导天使军团，与恶魔军团展开斗争。
 　　她是神圣凯莎，宇宙最强者，但同时，她也是一个女性，心中也有自己的柔软，只是这部分很少向其他人展露过。
 　　除了凌皓。
 　　她很害怕失去凌皓，不知道没有他的日子该怎么过下去。
 　　万一凌皓真的出事了，她绝对会让整个恶魔军团为他殉葬，别以为恶魔军团真的可以逍遥这么多年，他们就有了和天使叫板的能力。
 　　凯莎的强大，超出了宇宙中任何一个人的想象。
 　　远处的两个天使默默的注视着凯莎孤零零的身影，她们两人奉命看守王宫，陪伴了凯莎已经上万年了。
 　　她们知道一些其他天使不知道的事情，比如，凯莎对凌皓的感情，超出了许多天使们的预料。
 　　她们对视了一眼，微微叹了口气，但愿王子殿下能够平安归来吧，女王已经很累了，不要再让她更加难过了。
 　　……
 　　大虫桥是一项很伟大的发明，也正是因为这项发明，凯莎才有机会推翻华烨的天宫秩序。
 　　虽然凌皓也知道微虫洞技术恐怕并不是天使自主研究出来的。
 　　他甩了甩脑袋，看着自己身旁的一个美丽身影，微微向她靠了过去。
 　　“王子殿下，有什么事吗？”
 　　彦的声音立马传了过来，她头也不回，语气也是公事公办的样子，似乎不太想和他多说。
 　　天使们全都带着头盔，除了金色的秀发和诱人的淡粉色嘴唇外，什么也看不清楚，但彦还是很好区分的。
 　　她是左翼护卫，铠甲和普通天使的铠甲略微有些不同，在肩甲和其他金属做成的铠甲周围，还有一圈白色的羽毛。
 　　凌皓微微撇了撇嘴，对彦的语气显然很不满。
 　　他直接说道：“你昨晚都没有回来，母亲大人把你叫去说什么了？”
 　　听到这句话，周围不少天使都竖起了雪白的耳朵，心中的八卦火焰瞬间燃烧了起来。
 　　彦姐和王子殿下，果然同居了！
 　　彦转过头来狠狠地白了他一眼，但还是放慢速度轻轻的飞到了他的身边。
 　　她哼了一声，道：“王子殿下，你平时对我爱答不理的，现在是出征途中，你怎么这么多话了？”
 　　凌皓毫不在意的笑了笑，道：“和你对接一下工作，怎么了，不行吗？”
 　　彦无奈道：“说吧，王子殿下。”
 　　凌皓直接道：“战斗由你来指挥。”
 　　“……”彦立马瞪大了美眸，不可思议地看着他：“指挥官可是你啊。”
 　　“如果是平时我还可以锻炼一下，但这一次面对的是恶魔军团，一个不好就会有人牺牲。”
 　　凌皓看着周围美丽的女天使们，她们穿梭在大虫桥中，已经进入战斗状态了，全力戒备着周围。
 　　但是……
 　　从他的视角，可以看到不少天使的裙底风光……
 　　凌皓连忙把视线收了回来，干咳一声，道：“你经验丰富，战斗还是由你来指挥吧，我不想任何一个天使牺牲掉。”
 　　“好的，交给我吧。”
 　　彦乖乖地点了点头，她也知道这次行动的危险性，如果让她来指挥战斗，或许可以避免一些不必要的伤亡。
 　　她淡淡的看了凌皓一眼，突然说道：“提醒一下，王子殿下，天使对于视线是非常敏感的，你不要再偷看她们的裙底了。”
 　　彦对他咯咯一笑：“她们可没有我这么好欺负，小心她们过来揍你。”
 　　“……”
 　　凌皓满头黑线的看着她，拳头不由握紧了。
 　　你不说出来会死吗？！
 　　还有，你算哪门子的好欺负啊…….


第三十四章 满是硝烟的首都
 　　路上的事情只是一个小插曲，其实也没有多少天使注意到凌皓的小动作，但被彦指出来后，不少天使都开始暗自警惕了。
 　　她们可不想自己的身体被凌皓肆意的打量，不少穿着安全裤的天使则是暗自得意了，平时不少天使嘲笑她们太过保守，现在知道安全裤的好处了吧？
 　　凌皓无奈地叹了口气：“彦啊，你可是把我弄成天使军团的公敌了……”
 　　彦很得意的笑了笑，没有回答他。
 　　凌皓摇摇头，也懒得和她去较真了。
 　　大虫桥可以缩短两个距离很远的地方的距离，而他们的目的地，是一个叫做伊人文明的星球。
 　　天使是有很多附庸文明的，也就是俗称的小弟，天使在打仗的时候，是不能事事亲为的，一方面天使的数量不够用，另一方面，那样有点掉面子。
 　　附庸文明就扮演了这么一个角色，天使为他们提供庇护，为他们一个和平良好的发展环境，作为交换，他们必须在战争期间冲在第一线。
 　　而伊人文明，是天使的诸多附庸文明之中，最为强大的一个文明，他们在原著中甚至和新任女王彦叫过板。
 　　而当时的彦新上任不久，威望不够，竟然是拿他们毫无办法。
 　　但这一世，伊人文明却是遭到了灭顶之灾了，他们的星球被恶魔大军入侵了。
 　　伊人文明向天使求援已经过去一段时间了，具体是什么情况暂时也没人知道。
 　　当凌皓穿过大虫桥，降临在伊人星球时，他的眸子不由猛地缩了一下。
 　　伊人文明的星球和地球环境也差不多，海洋面积占一半以上，但他们的文明进程已经到了核后文明，远超现在的地球。
 　　但此时，在大气层外凌皓也能看到满是疮痍的大地，以及不断有各种爆炸的亮光冒出的地面。
 　　一个天使飞到他的面前，道：“报告王子殿下，伊人星球的通讯系统已经被恶魔军团干扰了，我们无法联系到他们的皇室。”
 　　她的声音很熟悉，但凌皓一时间想不起来是谁，应该是彦身边的某个后辈了。
 　　凌皓点了点头，道：“从地面的情况来看，他们仍旧在和恶魔军团战斗。彦，来和恶魔打一场吧。”
 　　“好的。”
 　　彦点了点头，美眸冷冷的注视着下方，在暗语频道中熟练而快速地下达着一条条命令。
 　　天使军团协调的速度非常快，不到几秒钟便分成了一个个小队，然后猛地挥动翅膀冲入了大气层之中。
 　　彦缓缓舒了口气，对凌皓道：“走吧，我们前往伊人文明的首都，那里的能量波动最大，应该是战斗最激烈的地方。”
 　　凌皓点了点头，答应下来。
 　　伊人文明的首都是一个沿海城市，城市面积很大，随处都可以看到一旁蔚蓝而美丽的海洋，但是，此时却是满是硝烟，轰鸣声不断。
 　　彦身后只带了不到十几个天使战士，她们却都是整个军团里最精锐的一匹战士了。
 　　凌皓曾经问过彦，凯莎昨天晚上召唤她对她说了什么，彦随意的敷衍过去了，但他也猜得到。
 　　不外乎就是无论如何要保护他的安全。
 　　就在这时，一个丑陋的恶魔铺张着翅膀猛地从一个高楼上冲了下来。
 　　天使们全都抬起头来，看着这个袭来的恶魔，却是没有任何动作。
 　　砰！
 　　恶魔一头撞在了一个天使的胸脯上，但是，他并没有体会到天使独有的柔软，反而被强大的反击力打了出去。
 　　轰！
 　　恶魔的身体狠狠地被打在了远处的高楼上，顿时一个深坑出现，他脆弱的身体变为了一滩血肉。
 　　彦第一个笑了出来，她发出了一连串银铃般的笑声，很不屑的摇了摇头。
 　　那个被撞的天使也笑了起来，道：“一个低等恶魔也敢冲上来。”
 　　彦笑了笑，道：“平民应该都去避难了，所以火力全开吧，最短的时间内剿灭这里的恶魔！”
 　　“是！”
 　　十多个天使刷的在原地消失不见了，只剩下了彦和凌皓两个人。
 　　彦缓缓的解下了自己的头盔，一张还带着笑意的完美脸蛋立马出现在了空气中。
 　　她轻轻地甩了甩秀发，随手一扔把头盔扔入了一个虫洞中，双手叉着腰看着凌皓。
 　　“看，是不是蛮简单的？我现在基本也不怎么动手了，一切交给她们去做就好了。”
 　　凌皓看着她明亮的眸子，笑道：“你是为了磨炼她们，遇到强大的敌人，还不是得你出手？”
 　　PS：33章又进去了……今天就这样吧。很多人喷主角对彦的态度，后面会有感情戏专门解释的，别急哈。
 　　作者想了一下，加更暂时先放在上架的当天吧，目前欠着的有6000鲜花一更和1500一更，因为上架的时候在国庆期间，我能有更多的时间码字，现在我真的是码不动了…….


第三十五章 王子殿下宇宙第一强
 　　彦虽然一路上看起来冷冰冰的，懒得和他说话，其实是因为周围的姐妹实在是太多了，她难免会有些不好意思，不太想表现地和他多么亲昵。
 　　但一旦姐妹们都走了，她便再次变回了那个凌皓熟悉的彦，她的俏丨脸上，也再次出现了那个非常挑逗，有点坏坏的笑容。
 　　彦对他眨了眨迷人的眼睛，嘿嘿一笑：“王子殿下今天可是非常威风啊，不知道有多少姐妹会迷上你？”
 　　凌皓没好气地瞪了她一眼，转头去看这个已经满是疮痍的城市。
 　　伊人文明已经进入宇航级文明，和冥河星系的那些饕餮啊巨狼啊什么的差不多。
 　　这个城市的建筑风格倒是和凌皓前世看到的科幻片中的差不多，高楼大厦，霓虹灯，以及密密麻麻的建筑群。
 　　他的眉毛皱了起来，道：“不要放松警惕，总感觉有些古怪。”
 　　看到他神情严肃，彦歪了歪脑袋，信誓旦旦道：“放心吧，都是身经百战的战士了，即便是莫甘娜亲自过来，我们也可以护卫你突围。”
 　　凌皓无语地翻了翻眼睛，他现在的实力很弱，但至少也比那些普通的尖刀护卫要强一些的。
 　　他刚想说不用刻意去保护他，但想了想也没有去说，在这件事情上，彦绝对不会听他的，说了也没用。
 　　凌皓深深地叹了口气：“我是来打仗的，早知道要被你们这样重重保护，我就不来了，现在我反而成了你们的累赘。”
 　　闻言彦纤细的眉毛微微一挑，她紧紧地盯视着凌皓的眸子，认真道：“你并不是什么累赘！”
 　　她似乎是有点生气了，脸蛋也微微鼓了起来，看起来都有点像炙心的包子脸了。
 　　彦微眯着眼睛，道：“只是你在这里，姐妹们便充满了信心和干劲，再说了，保护你就是保护凯莎女王，我们都是自愿的，你不要有什么愧疚心理。”
 　　凌皓看着彦满是真挚的眼眸，心中不由温暖起来，他为彦放弃了天刃七，放弃了一大批老天使，但是，收获到的未必就不如那些。
 　　凌皓对她眨了眨眼睛，笑道：“再说，我也不是以前那个混子王子了，我现在可是很强的！”
 　　“是，是，王子殿下宇宙第一强。”
 　　彦随口的敷衍着，同时大脑不断的处理着姐妹们传来的信息。
 　　凌皓翻了翻白眼，彦分明是以为他在逞强，根本没有想过他已经变强这种可能性……
 　　正如彦所说，在没有太过强大的敌人时，彦这个级别的战士是不需要出手的，她只需要掌握了天使们的暗语频道，就可以掌控整个局势。
 　　同时，她也对凌皓开放了权限，让他可以光明正大的在那旁听天使暗语系统的运作。
 　　这就是彦，平时看起来不怎么靠谱，吊儿郎当的，喜欢去开玩笑逗人玩，其实心思是非常缜密的。
 　　凌皓就在那静静的看着彦完美的侧脸，凝视着天空中不断飞行的天使们，她们正不顾生死的为了心中的正义而战斗着。
 　　“确实有点奇怪。”
 　　突然，彦的声音传了过来，她转过身来看着凌皓，然后伸出白玉般的手指指着远处的一座大楼。
 　　“所有建筑都受到了攻击，唯独那里没有遭到任何波及，而且，那里似乎有什么强大的能量体存在。”
 　　凌皓眉头微皱，道：“那就过去看看吧。”
 　　彦点了点头，率先挥动着翅膀飞了过去，凌皓紧随其上。
 　　这是一座并不出众的高楼，但是空中的恶魔却对此视而不见，根本不靠近。
 　　彦和凌皓直接破窗而入，然后看到了……
 　　一个模糊的人影坐在阴影之中，她翘着二郎腿，只能依稀的看到纤细的身影，看不清她的脸庞。
 　　彦和凌皓冷冷地注视着她，彦更是小心的把凌皓挡在自己身后。
 　　“呦，天使？”
 　　女子歪了歪脑袋，声音中明显带着嘲讽：“原来你们还记得伊人文明是你们的附庸文明啊，我以为你们不会来了。”
 　　她的话中明显对天使抱有敌意，彦刷的一声召唤出了自己的烈焰之剑。
 　　她冷声道：“无论伊人文明是不是天使的附庸文明，只要恶魔在这里，我们就会来！”
 　　“行吧。”
 　　女子似乎是不屑的笑了一声，然后，慢慢地从椅子上站了起来。.


第三十六章 暴风战神若宁
 　　伊人文明的星球此时正处于深夜，整个城市的照明系统也受到了致命的打击，所以视线非常有限。
 　　而当女子缓缓的从椅子上坐起来时，彦和凌皓都齐齐地缩了一下眸子。
 　　因为，她的背后长着两只天使的翅膀。
 　　宇宙中有翅膀的物种是很多的，但是身为天使，彦和凌皓可以轻易的看出，女子背后的翅膀，分明就是天使的。
 　　女子轻轻一笑，对两人道：“怎么，很惊讶吗？”
 　　彦皱眉问道：“你是谁？”
 　　难道是某个隐居的老天使？不对，如果是老天使，可不会如此对凯莎不敬，也不会如此来和彦说话。
 　　彦的玉手握紧了手中的烈焰之剑，既然不是神圣凯莎这边的天使，那么，她只可能是上古时代的天使了。
 　　而且，她对凯莎很有意见。
 　　她看着紧张的两人，微微笑了笑，缓缓地从阴影之中走了出来。
 　　她的身上穿着暗黑色的铠甲，风格和现在的天使制服完全不同，而且，她的头发是深褐色的，背后的翅膀则是黑色。
 　　凌皓看清了她的脸庞，随后眸子微微一缩，原来是她？
 　　彦再次小小的上前一步，把凌皓牢牢地护在身后，道：“阁下丨身上的衣服，很像老一辈的天使啊。”
 　　凌皓微微一笑：“岂止是老一辈的天使，分明是炽天使才能穿的衣服。”
 　　听到炽天使三个字，女子面容上嘲讽的笑容立马消失不见，桀骜的眸子冷冷地注视着凌皓，凛冽的杀气不经意间已经释放出来。
 　　“炽天使？”
 　　彦一边戒备着女子，一边向凌皓询问着。
 　　凌皓耸了耸肩膀，解释道：“这是一个非常非常古老的名词了，这是数万年前，在天宫秩序下的天使的称呼。”
 　　“天宫秩序下天使分为九个阶层，其中最高层的就叫做炽天使，她们每一个都是强大无比的战士，整个天使文明都数的过来。”
 　　凌皓的眸子里满是戏谑，调侃道：“当年的凯莎女王也是炽天使级别的，不过，她不服这所谓的天宫秩序，号召大家推翻了男天使的统治。”
 　　啪啪啪……
 　　女子轻轻地拍了拍手掌，饶有意思的看着凌皓，笑道：“不愧是凯莎的儿子，接着说，你还知道什么？”
 　　凌皓淡淡一笑，眼眸中闪过一丝厉芒，笑道：“我还知道阁下的身份，你身上的衣服，即便是普通的炽天使也没有资格去穿，能够有资格穿这种铠甲的，只有加百列一人！”
 　　加百列？！
 　　彦纤细的眉毛再次皱了起来，她绝对在哪里听过这个名词，但是一时间想不起来了。
 　　凌皓接着解释道：“加百列，直译的话是上帝的传话筒，意为上帝最亲近的人。”
 　　“而在天宫秩序下，有一个人是凌驾于九阶之上的，那就是当时的天使之王，他的级别是上帝，九个阶层的天使都必须为他服务。”
 　　彦的俏丨脸上露出了一些吃惊的表情，这些上古秘闻，天使中的资料还真的不太好找，因为当时的科技水平有限，保留下来的资料少之又少。
 　　凌皓知道这些，除了他作为穿越者的记忆外，他还读过许多凯莎给予他的书籍，其中一些还是凯莎的日记，上面详细的记载了天使上古时期的秘闻。
 　　“加百列，永远只是一个人，除非上一代死亡了，便不会有新的加百列出现。”
 　　凌皓紧紧地盯着女子的眼睛，沉声道：“阁下的身份也就知道了，最后一代加百列，暴风战神若宁！”
 　　彦的美眸猛地瞪大了，加百列或许她有点陌生，但是暴风战神她可是如雷贯耳啊。
 　　她有一个外号叫做雷鸣战神，只是不知道出自哪里，同时也只是在小范围内传播。
 　　暴风战神这个称号可就不一样了，若宁的名声早在几万年前就已经有了。
 　　“凯莎的儿子知道这些也正常。”
 　　若宁也不犹豫，直接就承认了他的话，她动了动自己的肩膀，笑道：“但是你有没有想过，把我的身份揭穿之后，我还能让你活着回去吗？”
 　　闻言，彦身上的气势顿时释放而出，她紧紧地盯着若宁的眼睛，笑道：“那你就认为，你可你在我手下伤到他？”
 　　“彦，原名奥古斯都彦，母亲是曾经的左翼护卫天使雨桐，老师是曾经的右翼护卫天使流月。”
 　　若宁脸颊上的表情猛地变得阴沉，沉声道：“可是你知道吗，即便是她们两人在我面前，也得乖乖地叫一声前辈！”.


第三十七章 区区一个若宁
 　　窗户外任由不少天使在和恶魔战斗，她们美丽的身影不断地在空中穿梭着，不时有各种火红的爆炸光芒传出。
 　　天使们都会使用体内的能量去进行攻击，其中最著名的就是烈焰轰炸，威力堪比一颗微型核弹。
 　　但是，第二代天使战士是无法独自释放的，只有两人配合才能释放。
 　　对于天使们的战斗凌皓并不是太关心，因为在暗语频道中，凌皓早就得知，这个星球上并没有任何一个高级恶魔，全都是清一色的低劣恶魔，根本就上不了台面。
 　　只是数量众多，天使一时无法全部剿灭而已。
 　　房间内的气氛降到了冰点，彦玉丨面上满是寒霜，死死地盯着若宁的脸颊。
 　　一旁的凌皓也是微微叹了口气，彦对她的师父还好，但是对她的母亲，每次提到都会立马生气。
 　　凌皓慢慢地从彦的身后走了出来，嘿嘿笑道：“确实是该叫你前辈，若宁，我不知道这些年你发生了什么，当年的幽若是多么漂亮啊。”
 　　若宁眸子里的光芒逐渐地危险起来，但凌皓仿佛没有感觉到，继续毫不客气地说道：“但是，现在你看起来就像一个老太太，即便画着这么浓的妆，也还是那么丑。”
 　　“……”
 　　若宁脸青如铁，拳头已经不经意间握紧了，看着凌皓的目光宛如在看一个死人。
 　　一旁的彦则是咯咯的笑了出来，只有天使才知道该如何激怒一个天使。
 　　每一个天使都对自己的容貌极其自信，尤其是若宁还化了浓妆，明显对自己的外表很看重。
 　　但是，凌皓毫不客气地掀开了她的遮羞布，指着她的脸说――
 　　你很丑。
 　　彦脸上出现了一个坏笑，道：“等到我也这么丑的时候，一定向前辈好好讨教一下化妆的方法。”
 　　她说到“前辈”两字时故意加重了一些，很明显是在反击她之前说的话。
 　　若宁气得竟是笑了起来，暴风战神可不只是说她可以操纵风的力量，还因为她的脾气十分暴躁。
 　　她刷的一下从虫洞中取出一把长剑，怒道：“你的口才是得到了凯莎几分真传，那么，你的实力又得到了几分？”
 　　“叮！发布任务：逆天改命之对战若宁！”
 　　“叮！任务奖励：视完成情况下发逆天点数！”
 　　“叮！任务惩罚：无！”
 　　系统的声音立马在凌皓的大脑中响了起来，凌皓兴奋的看着任务的内容，系统果然是只发布一些高难度的任务。
 　　看到凌皓怔了怔不说话了，若宁的脸上露出了不屑的笑容，她又怎么可能不去关注天使之城的情况呢，对凌皓这个天使王子，也是关注过一段时间。
 　　他的脑子还行，但是实力差劲得很。
 　　她以为是凌皓听到她的狠话，直接吓得发愣了。
 　　就连彦也微微叹了口气，她用暗语对凌皓道：“我拖住她，你找机会逃出去吧，然后把姐妹们汇聚过来，她只是一个人，不敢和我们的部队正面交锋的。”
 　　如果只是若宁一人，彦不介意和她大战三百回合，但是，有凌皓在，她不得不把他的安全放在第一位。
 　　但是，凌皓却是猛地一步上前，把彦挡在了身后。
 　　要逆天改命，就得先改变他在其他人心中的看法。
 　　他坚定道：“我可以对付她，你在一旁看戏好了。”
 　　“可是……”
 　　彦根本不允许他和若宁去单挑，若宁可是成名已久的老牌天使，凌皓的实力不过二代天使战士，怎么可能是她的对手？
 　　凌皓微微转过头看了她一眼，看到凌皓的目光，彦的娇丨躯微微颤了一下，凌皓的目光中，竟然满是自信以及一丝丝令人心动的霸气。
 　　他对彦眨了眨眼睛，轻松道：“我可是励志要超越母亲大人的，区区一个若宁，怎么可能让我感到害怕？”
 　　“区区？”
 　　对面的若宁立马被气乐了，自从她成名以后，可再也没有人敢这样来调侃她了。
 　　“看来，凯莎也不是没有缺点，教育后辈的能力明显不行啊。”
 　　她颇为可惜的摇了摇头，握着长剑的手臂微微抬了起来，直指凌皓。
 　　若宁沉声道：“那就让我，让你理解一下什么是天高地厚吧。”.


第三十八章 对战若宁
 　　凌皓死死地盯着不到几米距离的若宁，她手中的长剑并不是烈焰之剑，而是一种通体银白色的锋利长剑。
 　　和凯莎的佩剑差不多，这种武器是老一辈天使才会使用的。
 　　若宁，实力保守估计在三代天使战士巅峰，她原著中的能力是空间之力，曾经以此吊打过所谓的时空蔷薇。
 　　而且，她手中还有一个大杀器，那就是消失多年的时空囚笼。
 　　时空囚笼是原本天使用来囚禁重犯的监牢，在当时，也就是几万年前，根本没有人可以强行破开时空囚笼。
 　　即便是在原著中，若宁也借此困住了凉冰一段时间，凉冰不得已使用恶魔一号的强大数据分析能力，强行破解了时空囚笼的结构。
 　　这还只是她的表面实力，她强大的地方还在于她丰富到恐怖的实战经验。任何一个活了几万岁的生物，都不是好对付的。
 　　凌皓从虫洞中取出了一把烈焰之剑，摆出了一个戒备的架势。
 　　这个世界的对敌，数据的分析十分重要，若宁只是用了一眼就扫描到了凌皓的身体数据。
 　　第二代天使战士。
 　　她心中对此非常不屑，不知道凌皓哪来的自信心来顶撞她。真以为母亲是凯莎，有凯莎在背后撑腰，就可以为所欲为？
 　　若宁活动了一下肩膀，脸上的表情收了起来。
 　　下一刻，凌皓便瞬间感觉一股冰冷的寒意和杀气向自己袭来。
 　　对比起来，他身上的气势就很微弱了，几乎可以忽略不计。
 　　一旁的彦的俏丨脸上似乎非常着急，她急切的看着凌皓的面容，但最终还是愤愤地握紧了小拳头，然后挥动着翅膀离开了房间。
 　　一旁的若宁心中对凌皓更加的轻视。
 　　他们两个应该是在用暗语交流了，应该是彦让他不要逞强，但是凌皓却不听她的劝阻，从彦愤怒的表情看来，他应该还对彦说了一些难听的话。
 　　她很快就为凌皓打上了很多标签。
 　　刚愎自用，狂傲自大。
 　　若宁嗤笑了一声，就今天凌皓的表现看来，他完全就是一个不知道天高地厚，乳臭未干的小屁孩。
 　　他连一个天使的标准也达不到，可没有哪一个天使会去对自己的同伴恶言相向。
 　　她桀骜的眸子微眯着，冷声道：“王子殿下，待会可不要哭爹喊娘，即便今天凯莎在这里，我也要让你吃点苦头！”
 　　凌皓毫不犹豫的反击道：“是你要吃苦头，老都老了，安安心心的找个地方养老不好吗？”
 　　闻言若宁身上冰冷的杀气更加沉重，让凌皓心中不由有些压抑。
 　　若宁可不是闲得无聊和他打口水战，而是战斗前的心理战，如果可以通过杀气击破凌皓的心里防御，也就不用打架了。
 　　但是，凌皓的狂妄超出了她的相信，他压根就没有把她放在眼中。
 　　若宁也不再墨迹了，轻轻地向前跳了一下，手中的长剑轻轻一挥。
 　　在凌皓眼中他的动作缓慢而又清晰，她的手臂和长剑全都微微倾斜，在空中划了一道半圈。
 　　接着，一道明亮的纯白色光线突兀地出现在空中，然后猛地交织起来。
 　　下一刻，凌皓感觉到了呼啸着席卷而来的狂风。
 　　他深深地皱着眉头，若宁使用的是原著中没有用过的能力。
 　　暴风战神，果然是会用风的吗？
 　　这些称号不会是没有由来的，比如彦的雷鸣战神，她确实是会放电的，但是使用的次数不多，因为很累，大多时候都是一剑砍死完事的。
 　　面对若宁这犀利的一击，凌皓想都没想，直接挥动着翅膀向后闪去。
 　　轰！
 　　在他离开房间之后，巨大的气浪立刻从房间中爆炸而出，向着四周蔓延开来。
 　　凌皓啧了啧嘴，看起来阵势还蛮大的，但是，若宁应该只是弄出来吓唬他的，毕竟被他如此轻易的躲开了。
 　　烟尘散去，若宁纤细的身影缓缓从房间中飞了出来，她身后的翅膀和现在天使们的翅膀有点不同，要更加的纤细更加的长一点。
 　　她桀骜的眸子淡淡的扫了一眼在空中暗暗戒备的彦，然后便再次看向了凌皓。
 　　她一抖长剑，整个身体以一个极快的速度冲了过来。
 　　轰！
 　　她手中的长剑和凌皓手中的烈焰之剑终于相交在一起，一个半透明的力量波动席卷起一股强劲的风压。
 　　而就在两剑相交的一瞬间，若宁的眉毛却是微微一皱，心中也沉了一下。.


第三十九章 若宁的空间之力
 　　她的数据表明，凌皓的实力分明只是一个二代天使战士，所以她并没有使出全力。
 　　但是，凌皓的力气似乎比她想象中的要大得多，至少，没有被她轻易的震开。
 　　而且，就在双方互相僵持着的时候，她多年来养成的反射神经中，突然传来了一种极其危险的感觉。
 　　她想都没有多想，直接喝了一声，猛地用力震开了凌皓，身体向后方飞去。
 　　果然，在她的身形离开之后，一道湛蓝色的能量冲击波顺着凌皓的手臂猛地发射而出，轰在了坚硬的高楼之上。
 　　轰！
 　　一声剧烈的爆炸声响后，原本坚硬的高楼墙壁，出现了一个巨大的坑洞。
 　　无论是战斗中的若宁还是观战的彦，都微微瞪大了眼睛，不可思议的看着凌皓。
 　　太奇怪了。
 　　这道能量波的能量已经不算小了，即便是她们也需要一定时间的聚集，而且，凌皓是从哪里发射丨出来的？
 　　他之前可是在和若宁对峙着，彦看的是最清楚的，他的两只手臂紧紧地握着剑柄。
 　　那他是从哪里发动攻击的？
 　　若宁的身形悬浮在空中，看向凌皓的眸子已经有了些许凝重。
 　　“有点能耐。”
 　　她淡淡地评价了一声，随后，竟是缓缓地把手中的长剑收了起来。
 　　她的手中多了一把形状诡异的长弓，凌皓眸子一眯，这正是她原著中使用的那一把。
 　　若宁毫不犹豫地拉紧弓弦，随后，瞄准了凌皓的脑袋。
 　　嗖！
 　　一根长箭带着恐怖的威能向他呼啸而来，凌皓简单的分析后，得知了这根弓箭所携带的能量总数。
 　　并不大，但是，胜在速度快。
 　　面对激射而来的攻击，凌皓却是不退反进，直接对着若宁冲了过去。
 　　若宁的眸子微微一眯，紧紧地注视着凌皓的身体，他已经和箭羽要接触在一起了。
 　　他就这么自信？
 　　若宁对自己的箭羽有着清晰的认识，即便三代天使战士，受到这么一箭，体内的能量也会急剧下降，甚至会直接丧失战斗力。
 　　而面对这激射而来的攻击，凌皓居然硬生生的在空中发生了一个微小的偏转，堪堪的躲过了箭羽的攻击。
 　　轰！
 　　箭羽打在了地面上，爆发出了火红的光芒，而凌皓手中的烈焰之剑，则已经到达了若宁的身体旁边。
 　　他猛地翻转手腕，对着她的身体砍了下去。
 　　没有任何效果。
 　　凌皓面前的若宁突然消失不见了，凌皓的攻击完全落空，他受到动作的后摇的影响，差点直接从空中掉了下来。
 　　全力砍在一团空气上，结果可想而知。
 　　“空间之力，还真是烦人的能力啊。”
 　　凌皓转过头，看着不远处出现的若宁的身影，不满地嘟囔了一句。
 　　若宁的特殊能力，空间之力，可以直接穿越虫洞躲避攻击。
 　　“有点意思。”
 　　远处的若宁眸子里再次出现了感兴趣的目光，她没有看清楚凌皓在空中是如何躲开她那一箭的。
 　　挥动翅膀躲过的？
 　　别开玩笑了，天使对翅膀的运用能力，和实力是成正比的，别说凌皓了，即便是一旁观战的彦，在快速飞行的情况下，也不可能发生那么微小而巧妙的位移。
 　　凌皓自然不是用翅膀的力躲过的，他的身体任何一个细胞都可以原子化，而每一个原子，都可以释放出冲击波。
 　　反作用力而已，发生一点微小的位移还是很简单的。
 　　凌皓不爽的看着若宁，大声道：“你一个几万岁的老太婆了，能别跑吗？”
 　　老太婆？！
 　　若宁的脸上立马涨红起来，几万年在外宇宙的流浪生活，让她的脾气早就变得暴躁不堪了。
 　　她再次把弓箭收了起来，拿出了自己之前使用的长剑。
 　　她已经不打算手下留情了。
 　　若宁的眸子中爆发出凛冽的寒光，背后的翅膀急速挥动。
 　　凌皓看着瞳孔中猛然变大的若宁的身影，握着烈焰之剑的手微微用力。
 　　他的实力确实是第二代天使战士，但是，他体内的基因有一些可是脸凯莎都不愿意提及的。
 　　刷！
 　　一道明亮的光芒自若宁的剑锋上出现，她的身形极快地从凌皓的身体中穿过，在空中留下了一道半月形的剑芒。
 　　轰！
 　　若宁还没来得及摆一个帅气点的POSE，自她的后背上便传来了一阵火辣辣的疼痛感，然后，她的身体猛地向地面上冲去。.


第四十章 某个老流氓可等不及了
 　　一声巨响自地面上响起，伴随着漫的灰尘，整个地面仿佛都颤抖了一下。
 　　一旁的彦美眸睁得大大的，很可爱的歪着小脑袋看着凌皓，他是怎么做到的？
 　　之前若宁发起的攻击可是动用了全力，即便是她也不敢轻易正面接下来，但凌皓却是一动不动，仿佛被吓坏了一般。
 　　彦当时就想冲过来了，但是已经来不及了，若宁的攻击凌厉而快速，她只能心中暗恨自己，不该让凌皓与这么危险的人物对敌。
 　　但是，凌皓的身体没有任何的损伤，能量也几乎没有任何消耗，就如那天和冷对敌时一样。
 　　凌皓看着不远处的彦，对她笑着招了招手，彦立马飞到了他的身边，嗔怪道：“不管你说什么，也不准你和她单挑了。”
 　　凌皓看着彦有些怒气的脸蛋，点头笑了笑：“听你的，但是，她真的不是我的对手，我还有很多手段没有使用呢。”
 　　“不行！”
 　　彦深吸了口气，再次狠狠地瞪了他一眼。
 　　虽然她对凌皓的实力也有了新的认识，但是，这并不代表着她可以在一旁观战。
 　　彦很自责的叹了口气：“即便你是凯莎女王，只要有我们在，也不该是你亲自出手。”
 　　凌皓无奈的翻了翻白眼，这种事情是拗不过她的，他只得把武器收了起来，看着地面上仍旧没有消散的灰尘。
 　　彦美丽的眸子也看了过去，随后她微微蹙眉，疑惑地瞥了凌皓一眼，这么大的一个深坑，即便是她也得使出全力。
 　　真的是凌皓弄出来的？
 　　凌皓笑着对她眨了眨眼睛，但也没有解释什么。
 　　刷！
 　　说话间，一道纤细的身影突破了重重硝烟，飞速的冲到了两人的面前。
 　　若宁。
 　　此时她身上的铠甲已经远远没有之前那么明亮整洁了，沾满了灰尘，就连她的脸颊，也满是黑色的污渍。
 　　彦扫描了一下她的数据，她的能量足足降低了百分之十二，看来凌皓之前对她的攻击还是很奏效的。
 　　“彦姐！”
 　　突然，几个美丽的身影从不同的方向飞了过来，她们身上都多多少少有了一些灰尘，但好在没有人受伤。
 　　彦立马关心道：“大家没事吧？”
 　　几个小天使甜甜地点了点头：“嗯，只是消耗了一部分能量。”
 　　说完后，她们戒备的看着浑身上下散发着凛冽杀气的若宁，这里的战斗波动太大了，她们直接放弃了自己的战斗冲了过来。
 　　彦眯着眸子看着若宁，冷声道：“你对凯莎女王不敬，就是天使军团的敌人，我们有权利可以把你……”
 　　“我什么时候对凯莎不敬了？”
 　　若宁却是出声打断了彦，她收起手中的长剑，拍了拍自己身上的灰尘，笑道：“我可是你的上一任神圣左翼，如果我对凯莎有看法，怎么会去做这个左翼护卫？”
 　　她的声音回响在了空气中，除凌皓外，全部天使都皱起了眉头。
 　　若宁做过左翼护卫的事情，即便是彦，也并不知情。
 　　彦的视线看向了凌皓，凌皓便解释道：“左翼护卫的位置曾经空闲出来一段时间，母亲大人便找了一个能镇住场子的人来担任，便是她了，虽然不干事，也不在天使之城，但名头很响。”
 　　“凯莎是我最敬佩的天使之一，她做天使之王，我没有任何意见，但是――”
 　　若宁的眸子看向了凌皓，冷笑道：“你们的这位王子殿下，我绝对不认同！”
 　　凌皓反击道：“我有没有资格做天使之王，不是你说了算的，你还是回你的外星系养老去吧，不然某个老流氓可等不及了。”
 　　“……”
 　　若宁的眸子危险的眯了起来，凌皓知道的事情比她想象中的还要多。
 　　她重重地哼了一声，把凌皓的脸深深地映入了自己的大脑，挥动着翅膀一冲而上，很快就消失在了众人的视野中。
 　　一个小天使连忙问道：“彦姐，就这样放她走了？”
 　　彦淡淡的道：“那你想怎么样？她是天使，我们没有罪名拿下她，而且，现在的敌人是恶魔。”
 　　“是！”小天使立马低下了脑袋。
 　　彦微微叹了口气，这些后辈们想问题的思维还是太简单。
 　　若宁可不是什么善茬，现在恶魔大军还没有搞定，再和若宁打起来，恶魔绝对会直接派精锐过来。
 　　一旁的凌皓则是闭上了眸子，耳边满是系统的声音。
 　　“叮！宿主超额完成任务，获得150逆天点数！”
 　　“叮！宿主对战经验增加，技能升级系统开启！”.


第四十一章 晚上好，小姨妈！
 　　天使军团有条不絮的对恶魔大军进行着剿灭，彦遥望着姐妹们战斗的身姿，问道：“若宁为什么会出现在这里？”
 　　“你不知道么？”
 　　凌皓沉吟了一下，道：“若宁是母亲大人亲自册封的，伊人文明星球的星主，伊人文明本来就是她的属下。”
 　　星主？
 　　彦纤细的眉毛微微皱起，又是很古老的名词，遇到上万岁的老妖怪，她的知识储备也不够用了。
 　　“很古怪，都是低等恶魔，一刀可以死一大丨片那种，一个高等恶魔也没有。”
 　　彦处理着天使们传过来的数据，美丽的眸子里已经出现了一丝忧虑。
 　　凌皓沉吟了一下，果断道：“让大家过来集合吧，如果只是一些低等恶魔，伊人文明可以自己处理。”
 　　既然事情有古怪，那么还是把大家聚集起来的好，出了什么事情也可以共同面对。
 　　彦看着几乎化为废墟的城市，轻轻地叹了口气，然后点了点头。
 　　很快，一道道美丽的身影从天空中飞了过来，她们全都放弃了自己手中的战斗，响应了彦的号召。
 　　凌皓静静地看着彦的侧脸，耳边是暗语频道中她不断的下达命令的声音，彦战斗的时候总算是比平时正经了许多。
 　　至少不再挑逗他了。
 　　最后一个天使归队后，彦缓缓的睁开了眼睛，转头对凌皓道：“这里寂静的可怕，我们根本联系不上任何伊人文明的军队。”
 　　“因为，你们中计啦，美丽虚伪的小天使们――”
 　　突然，一道巨大的身影出现在了众人的面前，是一个巨大的虚拟投影。
 　　所有天使都刷的一下召唤出了烈焰之剑，火热的能量在剑尖上聚集。
 　　一个女子，背后长着两个黑色的钢铁材质的翅膀，和她雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
 　　她的脸颊上画着很浓的状，非常重的黑色眼影，以及暗红色的口红，而她最让凌皓注意的……
 　　是她的好大的邪恶……
 　　恶魔之王，莫甘娜。
 　　她的秀发直直的垂了下来，遮住了她的一只眼睛，而露出的眼睛则是在众多天使中扫视了一圈，然后定格在了彦的身上。
 　　“呦，这不是彦吗，从小黑屋里出来了？”
 　　彦同样很轻蔑的笑了一声，道：“莫甘娜，你不在昆萨苟延残喘，还敢来距离天使星云这么近的伊人文明，胆子也是够大的。”
 　　“这就是我和凯莎那个碧池最大的不同了，她根本就不会相信，我会这么冒险的来到这里。”
 　　凉冰的投影在空中走了几步，随后，她轻轻的拨动了一下自己的秀发，哼道：“小天使们，你们的联络已经被我切断了，今天，一个都别想逃出去！”
 　　伴随着她话语的落下，一艘张着巨大恶魔双翼的战舰突破了大气层，猛地进入众人的视野。
 　　一个小天使立马对彦道：“彦姐，是恶魔一号。”
 　　彦缓缓的点了点头，弯弯的眉毛已经不经意间皱起。
 　　正如莫甘娜所说，她们和天使之城的联络已经被切断了，以恶魔一号的能力，完全足以摧毁天使构筑的大虫桥。
 　　也就是说，天使短时间内是不会有支援部队过来了。
 　　而恶魔来的部队，不说强大的恶魔一号，只是莫甘娜一人，也足够彦头痛了。
 　　看着柳眉紧蹙的彦，凌皓对她微笑道：“交给我，彦，我保证大家一个都不会少，全都可以平安的回到天使之城。”
 　　彦美丽的眸子微微亮了一些，问道：“你要怎么做？”
 　　凌皓的声音并不小，天使们的听力也远超一般种族，她们的视线全都集中了过来，很期待凌皓接下来的话。
 　　凌皓对彦微微一笑，然后，缓缓地挥动翅膀，来到了莫甘娜虚像的面前。
 　　他颇为灿烂的一笑：“晚上好啊，小丨姨妈。”
 　　“……”
 　　空气中猛地寂静下来，不少天使都忘记了挥动自己的翅膀，差点就从空中栽倒下来。
 　　而凉冰的投影，也是微微模糊了一下，她脸蛋上的表情非常精彩，嘴角微微抽丨搐。
 　　她白玉般的手指指着凌皓，大声叫道：“你叫我什么？”
 　　凌皓颇为无辜地摊了摊手：“小丨姨妈啊，你是我母亲的妹妹，这个称呼有什么错吗？”
 　　PS：9000鲜花和10人打赏够了，先记下来，等到上架再更。求鲜花求收藏求打赏求评价票~.


第四十二章 嚣张的凉冰！
 　　天使使用的语言是神河正统语言，和华夏说的一样，其实事实上，是几千年前天使曾经造访过地球，并且在当时最强大的文明中宣扬了自己的文明。
 　　华夏的汉语，实际上并不是人类创造的，而是由天使传播给她们的。
 　　而小丨姨妈一类的亲戚间的称呼，在天使中是非常罕见的。
 　　因为，天使的生育率非常低，百分之九十九的天使都是独生子女，哪会像地球那样，七大妈八大姨的。
 　　所以，天使们听到凌皓这个称呼，全都齐齐愣了一下，反应了好一会才有天使在暗语频道开始普及。
 　　所谓的小丨姨妈，就是对自己母亲的妹妹的称呼……
 　　凉冰也不愧是活了几万岁的人，她的知识储备比天使们要多很多，很快就反应了过来。
 　　她叉着纤细的可怕腰丨肢，凌空走了几步，大声道：“你就是凯莎那个碧池的儿子？”
 　　凌皓的眉毛微皱，他心中十分反感有人这样去称呼凯莎，但实际上他心中也清楚，凉冰对凯莎也并不是没有任何感情的。
 　　他轻轻一笑，道：“真身过来说话吧。”
 　　凉冰尖尖的下巴微微抬起了一些，露出的一只明亮的天蓝色的眸子紧紧地盯着他。
 　　过了几秒钟，她露出了一个嘲讽似的笑容，随手一挥，巨大的虚影便消失不见了。
 　　在凌皓面前不过几米的距离，一个虫洞猛地出现，随后，一个纤细的身影自虫洞中缓缓走了出来。
 　　除了白丨皙到极点的皮肤外，凉冰全身上下都穿着黑色调的衣服，或许是黑色显瘦，她的身材看起来简直像芭比娃娃一样，十分的夸张。
 　　在她的脚下是两个微小的虫洞，可以供她悬浮在空中。
 　　凉冰对于虫洞的运用全宇宙数一数二，即便是天使军团也追之莫及。
 　　她的眸子仔细地打量着凌皓，笑道：“还算是挺帅的。”
 　　自从凉冰出现之后，凌皓的鼻间便出现了一种非常特殊的香味，这是凉冰身上散发出来的，一种极具侵略性的味道，可以直接迷惑一些心志不坚的生物。
 　　凌皓微微的叹气道：“没想到，你连自己的天使基因都舍弃了。”
 　　凉冰不以为意的笑道：“是的，我是恶魔，追求堕落的恶魔，和你们这些美好纯洁的天使可不一样！”
 　　说到美好纯洁时，她特意加重了语气，分明满是嘲讽之意。
 　　“我听说过你，天使一族的王子殿下，将来的天使之王。”
 　　凉冰缓缓地在空中走了几步，仰起雪白的脖颈，笑道：“其实不过是凯莎那个碧池在几百年前收养的一个低劣的人类而已。”
 　　不少天使的呼吸都变得急促起来，紧紧地握着手中的烈焰之剑。
 　　如果不是彦下了命令，她们早就冲过来和凉冰拼命了。
 　　但是凌皓却一点怒气也没有，因为……她说的完全是实话啊，人类在天使面前，确实是低等种族。
 　　看到凌皓丝毫不动怒，凉冰无趣地叹了口气，直接道：“懒得和你多说了，叫什么，凌皓对吧，你说你能把这些小天使一个不拉的带回天使之城，我很好奇，你要怎么做？”
 　　说完后，一股恐怖的气势猛地从凉冰身上爆发而出，她的右手猛地挥出，随意对着自己身前的空气狠狠一抓。
 　　“额！”
 　　一个闷丨哼声立马从凌皓的身后响了起来，而且，声音非常熟悉。
 　　他猛地回过头去，入眼的是一个巨大无比的黑色手掌，凉冰成名已久的武器，恶魔之爪，属于弑神级武器。
 　　而在恶魔之爪中央，正是触不及防，被她偷袭成功的彦。
 　　彦的身体被恶魔之爪紧紧地抓丨住，她的俏丨脸上并没有多大的痛苦，只是无法脱离恶魔之爪的束缚。
 　　但是，凌皓的目光依旧变得危险到了极点，刺骨的寒意顺着他的身体蔓延而出。
 　　面对凌皓身上散发而出的杀意，凉冰却是哈哈大笑起来：“生气了？来啊，来打我啊，你不是凯莎的儿子吗，她不是号称宇宙之主吗，怎么，连自己的女人也救不了？”
 　　她姣好的面容上竟是出现了一丝疯狂之色，说完后，兀自仰起雪白的脖子大笑起来。.


第四十三章 公主抱
 　　在凯莎的日记之中，有不少是关于凉冰的记载，当时的凉冰还是大天使凉冰，一个很优秀的天使战士，追求着自己的梦想，做着自己喜欢做的事情。
 　　但是此时的凉冰却很疯狂，或许是常年的战争，她屡战屡败，心理受到了什么创伤。
 　　但凌皓才不关心她是不是需要去看心理医生了，他关心的，只有被她的恶魔之爪握住的彦。
 　　原著中的彦在得到凯莎的弑神级武器库后，身体中还激活了次生物引擎，但仍旧无法挣脱凉冰恶魔之爪的束缚。
 　　现在的彦只是一个普通的第三代天使战士，自然无法和凉冰对抗。
 　　所有的天使们都紧张的注视着被挟持的彦，彦在暗语频道让她们暂时不要轻举妄动。
 　　她们也只能在那愤愤地等待着凌皓接下来的动作。
 　　凌皓目光冰冷的注视着凉冰，她已经彻底把他激怒了。
 　　他缓缓地挥动着翅膀，来到了恶魔之爪的下方。
 　　“是打算给你的小女友收尸吗？”
 　　看到凌皓的动作，凉冰不屑的笑了起来：“听说你们两人已经同居在一起了，要不要我为你们造一个坟墓，也挨在一起？”
 　　凌皓对她的话置若罔闻，他来到了彦的正下方，然后，对凉冰道：“放开她！”
 　　“……”
 　　天空中的天使们都瞪大了美眸，凌皓这是搞什么？莫甘娜会因为他的一句话就放开彦？
 　　她们心中不由产生了一种失望的情绪，凌皓分明就是太过天真了，莫甘娜怎么可能……
 　　她们的思维还没有完全出现，便被下一幕的情况震惊到了。
 　　巨大的恶魔之爪，缓缓的的松开了，彦的身体从中掉落下来，被凌皓一个公主抱稳稳的接住了。
 　　怎么回事？！
 　　不止是天使们，就连远处远远遥望着的恶魔一号中的恶魔们，也是一脸的懵逼。
 　　而凉冰本人其实也是懵逼的，就在凌皓说出那句话的下一个瞬间，她的大脑便出现了一阵迷糊，完全失去了思考的能力。
 　　这种感觉非常危险，对于一个战士来说，战场上的情况瞬息万变，哪怕只是一瞬间的失神，也足以陷入死境。
 　　彦同样也搞不清楚发生了什么，以她的实力，对上凉冰只有跑路的份，但是，现在也是不去向凌皓询问的时候。
 　　她缓缓的从凌皓的怀中离开，手中握着烈焰之剑，警惕的看着凉冰。
 　　同时，她用暗语对凌皓道：“我设法拖住她，你和姐妹们先……”
 　　“别再说这种话了，放心吧，我已经有了对策了。”
 　　凌皓直接打断了她，然后，对她微微笑了笑。
 　　他的手掌微微握了握，上面似乎还存留着彦的体温，说起来，这是两人首次有肢体接触。
 　　彦的皮肤，果然是滑丨嫩异常。
 　　他收回心神，看着已经恢复正常的凉冰，笑道：“你也不过如此嘛，什么恶魔之王，还不是乖乖地听我的话？”
 　　之前是凌皓大喝了一声放开彦，凉冰的恶魔之爪便松开了，看起来还真的像是凉冰在听他的命令一般。
 　　凉冰没有理会他的嘲讽，只是眸子紧紧地盯着他，目光之中已经带上了一丝丝警惕。
 　　她小声问道：“阿托，之前是怎么回事？”
 　　“报告女王，你之前与恶魔双爪之间的联系被强行中断了，不，这么说并不准确。”
 　　阿托看着数据面板上的数据，分析道：“是恶魔之爪上的暗质消失了一瞬间，你失去了对它的掌控。”
 　　凉冰微微点了点头，又问道：“那我是怎么回事？怎么会有是一瞬间的失神？”
 　　阿托老实道：“不清楚，这种能力超出了我们的水平范围。”
 　　凌皓看着不发一言的凉冰，猜测她应该是在寻求恶魔一号的帮助了。
 　　她又不是什么莽夫，比起纯粹的武力，凉冰一向都喜欢用智商去碾压对方，原著中的弑神计划便是一个滴水不漏的计划，而恶魔的智囊团，也足够让宇宙为之震惊。
 　　他也借此机会开始和彦布置接下来的行动，其实就是怎么跑路的问题。
 　　有恶魔一号和无穷无尽的恶魔精锐在，别说是几百个尖刀护卫了，即便是再加十倍，也只有跑路的份。
 　　对付这种大型战舰，也必须拥有同等级的战舰，个体能做到的已经微乎其微了，但凌皓他们此次却没有带大型战舰过来。
 　　PS：本文不会虐主，也不会虐女，各位放心…….


第四十四章 大外甥！
 　　恶魔一号是目前宇宙最强大的战舰之一，是根据凉冰当年的天启一号来改造的。
 　　它本身就是天使军团中数一数二的先进战舰，后来凉冰更是不知道从哪里搞来了一些奇奇怪怪的科技，让恶魔一号的某些科技凌驾于天使之上。
 　　比如它的隐匿能力，除非是肉丨眼看到了，恶魔一号即便在天使之城，天使也无法感知到。
 　　还有，它的微虫洞技术也强到了一个令人匪夷所思的地步，如果是铁了心的要跑路，凯莎也很难阻拦下来。
 　　而且它对通讯系统的破坏能力也是数一数二，就连天使的通讯系统也可以干扰到。
 　　凉冰活动了一下消瘦的肩膀，淡蓝色的眸子饶有意思的打量着凌皓，笑道：“有点能耐啊，大外甥。”
 　　凌皓皮肉不笑地看着远处的恶魔一号，笑道：“怎么，打不过就打算喊人？”
 　　凉冰回道：“没有，只是做一些保险措施。”
 　　凌皓眉头微皱，所有的大虫桥都被封锁了，他们已经无法再使用虫洞技术来穿梭了。
 　　也就是说，他们除非破解了恶魔一号对虫洞的封锁，不然短时间内回不到天使之城了。
 　　至于飞回去……
 　　天使的飞行速度是很快，但是没有大虫桥，她们得猴年马月才能飞回去，而且能量的来源也是一个问题。
 　　凉冰很欣赏天使们严肃的氛围，她已经迫不及待的想要看到她们对她求饶的场景了。
 　　或者，是她们一个个谢幕的场景。
 　　凉冰的眼眸睥睨的看着凌皓，问道：“你还以为你可以把她们都救回去？”
 　　说完后，凉冰自顾自的仰起雪白的脖颈大笑了起来。
 　　凌皓无语的看着她：“小丨姨妈，你能不能矜持一点？”
 　　凉冰止住了笑容，对他眨了眨眼睛，道：“我可没你们那么虚伪，想笑就笑，在乎那么多干嘛？”
 　　凌皓依旧是面无表情，凉冰翻了翻白眼，继续道：“凯莎那个碧池能给你什么，我这儿可以给你更多，怎么样，来小丨姨妈这？”
 　　所有天使都微微瞪大了眼睛，凉冰这是在公然招揽凌皓，她们美丽的眸子全都集中在了凌皓身上，他不会答应吧？
 　　看到凌皓不说话，没有答应，但也没有立马反对，凉冰立马心中一喜，继续忽悠道：“考虑一下吧，来我这儿，我让你做恶魔军团的二把手，每天自由自在，没有天使那一套死板的条例。”
 　　说完后，凉冰对凌皓歪了歪脑袋，很期待的看着他。
 　　凌皓摇了摇头，伸开双手在旁边指了一圈，笑道：“很抱歉，小丨姨妈，你的那些恶魔太丑了，天使之城有这么多漂亮的天使姐姐，我为什么要去和一群丑不拉几的恶魔混在一起？”
 　　噗嗤。
 　　不知道是哪个天使直接被凌皓逗乐了，暴发出了一阵银铃般的笑声。就连一旁的彦也出现了一个轻轻的笑容，似笑非笑的看着凉冰。
 　　凉冰倒是没有多大的怒火，她虽然体内的基因改变了，但是审美观还是没多大变化的。
 　　恶魔的确很丑。
 　　凌皓继续补刀道：“我可不想跟着你到处丢坨坨，多掉份啊。”
 　　“哈哈，你的口才倒是得到了凯莎的几分真传，那么，如果你过来，小丨姨妈让你那啥怎么样。”
 　　凉冰的脸上出现了一个魅惑的笑容，声音中已经带上了妩媚：“只要你过来，我任你处置哦~”
 　　“……”
 　　一旁的彦脸上的笑容猛地僵住了，她危险的眯着眸子看着凉冰，然后，警告似的看向了凌皓。

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　凌皓嘴角抽丨搐，连忙道：“算了吧，你现在看起来太丑了，完全不符合天使的审美观，你还是去和你的恶魔们玩去吧。”
 　　凉冰现在的脸上浓妆重抹的，和她几万年前的天使形象完全不符。
 　　确实是不符合天使的审美观。
 　　“呵，可惜啊。”
 　　凉冰似乎是很可惜的摇了摇头，然后狠声道：“那么，你今天可就得死在了这了，大外甥。”
 　　凌皓嗤笑道：“是吗？”
 　　凉冰看着凌皓不屑的笑容，眯起了眸子，问道：“你真的以为，你是凯莎的儿子，就可以为所欲为？”.


第四十五章 神圣凯莎的银翼！
 　　凉冰的招揽计划算是失败了，但她原本也没有想过能把凌皓招揽过来。
 　　凌皓是凯莎的儿子，如果能被如此轻易的说动，凯莎也不配去做几万年的天使之王了。
 　　“叮！任务发布：帮助天使军团脱离困境！”
 　　“叮！任务奖励：100逆天点数！”
 　　“叮！任务失败惩罚：无！”
 　　“叮！任务发布：对战凉冰！”
 　　“叮！任务奖励：视完成情况奖励逆天点数！”
 　　“叮！任务失败惩罚：无！”
 　　系统悦耳的声音在凌皓的耳朵中响起，他微微查看了一下，系统接连下发了两个任务。
 　　他缓缓地合上了任务面板，看着不远处的凉冰，眼眸中的色彩已经发生了变化。
 　　女性对于视线都是非常敏感的，凉冰瞬间就察觉到了凌皓的变化，她的脸颊上出现了一个很精彩的表情。
 　　她白玉般的手指很可爱的指着自己白丨皙的脸蛋，问道：“你不会是想和我打架把？”
 　　凌皓一抖自己手中的烈焰之剑，沉声道：“怎么，不敢？”
 　　“……”
 　　凉冰直接被凌皓的话噎到了，她滑丨嫩的脸蛋微微抽了一下，用看白丨痴的眼神看着凌皓。
 　　彦弯弯的眉毛也皱了起来，小声道：“喂，你真的要和她打？”
 　　凌皓耸了耸肩膀：“不行？”
 　　行个屁啊！
 　　彦的目光和凉冰的目光有些相似了，都像是在看白丨痴一般看着凌皓。
 　　凉冰怎么说也是凯莎级别的对手，王级，可不是一般人可以去对敌的。
 　　凉冰或许对上凯莎的胜率很微弱，只有不到两成，但是，她对上其他天使，很抱歉，胜率绝对是九成九。
 　　凌皓只是一个第二代天使战士，虽然有一些匪夷所思的能力，但怎么可能去和凉冰对敌？
 　　“你别逞强，莫甘娜是凯莎级别的对手，数次天使恶魔大战中，也只有凯莎女王亲自出手才压得住她。”
 　　彦连忙对凌皓低声道：“还是我来拖住她，你和其他人一起突围。”
 　　她一个闪身来到了凌皓身前，把他牢牢的护在身后。
 　　她深吸口气，缓缓道：“距离这里最近的大虫桥，只要飞行几天就能抵达了，我把方位数据传输给你，你带大家返回天使之城。”
 　　凌皓柔柔的看着她美丽的背影，这种话，彦一晚上说了好多次了。
 　　他轻轻的叹了口气，道：“彦，我不是在逞强，放心吧，我真的有办法带大家回去。”
 　　彦缓缓的转过身来，明亮的眸子紧紧地盯着他，问道：“真的？”
 　　凌皓认真地点了点头：“真的！”
 　　彦死死地看着凌皓的眸子，很认真，不像是在开玩笑。
 　　她狠狠地咬了咬浅粉色的嘴唇，长长的叹了口气：“我听你的。”
 　　她实在是无法放任凌皓去和莫甘娜对敌，但是，凌皓不是在这种时候还开玩笑的人。
 　　她选择了相信他。
 　　彦很乖巧的退到了一边，但是眸子还是紧紧地盯着凌皓，如果情况不对，她绝对是第一个冲上去的。
 　　凉冰看着手持烈焰之剑，缓缓飞过来的凌皓，哭笑不得道：“那我就陪你玩玩好了。”
 　　凌皓耸了耸肩膀，他目前自然不是凉冰的对手，但是，凉冰根本没有对他使用全力，他也并不是没得打。
 　　所有天使的视线都集中在了凌皓的身上，目光已经微微有了些许不同。
 　　无论是凌皓的临场反应能力，还是他毫不犹豫地拒绝了凉冰的招揽，都让天使们对他微微有了好感了。
 　　凌皓的形象，似乎在她们心中高大了起来。
 　　凌皓自然不知道这些天使们的心思，他的眼眸紧紧地盯视着凉冰，想着接下来怎么做。
 　　突然，凉冰对她勾了勾白葱般的手指，笑道：“放马过来吧，大外甥。”
 　　凌皓眸子一凝，也不犹豫了，左臂猛地一挥。
 　　轰！
 　　巨大的轰鸣自空中响起，一圈无形的能量波动猛然散发而出，不少天使们都被冲出去了一些，急忙挥动着翅膀稳住身形。
 　　“我丨艹！”
 　　伴随着凉冰的一声怒喝声，众人总算是回过神来，看清楚了战场上的情况。
 　　一把银白的怪异武器和凉冰的恶魔之爪狠狠地撞击在了一起，之前那一道恐怖的能量波，便是双方碰撞之后形成的。
 　　而这个怪异的武器，无论是天使们还是恶魔们，都十分的熟悉。
 　　神圣凯莎的银翼。.


第四十六章 真的可以为所欲为！
 　　神圣凯莎的银翼，算是凯莎最著名的武器了，属于弑神级武器，可谓是神挡杀神佛挡杀佛，在已知宇宙还没有人敢硬接下银翼的攻击。
 　　至于凉冰的恶魔之爪，也是为了对抗银翼制作出来的弑神级武器，但是，比银翼仍旧是差了一个档次。
 　　凌皓作为凯莎的儿子，自然是拥有许多便利的，比如，他可以随意访问天使的所有知识库。
 　　以及凯莎的弑神级武器库。
 　　“凯莎那个碧池对你可真是好啊。”
 　　凉冰怒喝了一声，恶魔之爪轻松的把压在它上面的银翼震开了，凌皓的力气比起凯莎简直不是一个次元的。
 　　她抖了抖肩膀，在空中走了几步，脸颊上竟然满是怒火：“那个碧池！怎么在哪里都有她的东西？！”
 　　凌皓的嘴唇动了动，还是说道：“小丨姨妈，这里是天使星云啊……”
 　　“……”
 　　凉冰被噎了一下，狠狠地一甩胳膊，怒道：“那又怎么样，难道你以为，有了银翼，就可以打得过我？”
 　　“这也是我第一次使用银翼。”
 　　说到这儿，凌皓的手在空中胡乱的动作着，一个巨大的银翼便随着他的动作而行动，在空中胡乱地飞舞着。
 　　他笑道：“要不，你站那不动，让我打几下试试？”
 　　凉冰立马大吼道：“这特么的是银翼啊，碰到一下老娘就受伤了！！”
 　　天使们眨巴着大眼睛奇怪的看着似乎在打闹的凌皓和凉冰，凌皓喜欢开玩笑，她们是知道的，但是莫甘娜……
 　　她们大多数是没有见过凉冰的，此时见到真人，感觉她也并不是传说中的那么恐怖。
 　　凉冰一只手叉着腰，看着空中已经分解为无数碎片的银翼，道：“不过，你的攻击比起凯莎那个碧池可小了几百倍。”
 　　凌皓微微一笑，手掌微微一握，银翼便再次组装为原本的模样，散发着恐怖的摄人寒气。
 　　有点好用。
 　　凌皓仿佛是找到了新玩具一般，不断地变幻着银翼的形态。银翼可以分解为无数块，也可以随意的组装成各种形状和大小。
 　　凉冰很耐心的看着凌皓，过了一会儿才问道：“玩完了吗？”
 　　凌皓点了点头，笑道：“嗯，不知道你的恶魔之爪有没有这么好玩？”
 　　凉冰纤细的手臂一挥，恶魔之爪立马带着恐怖的劲风出现在他的面前，但是并没有对他发起攻击。
 　　凉冰脸上带着微笑，道：“给你玩玩？”
 　　凌皓一本正经的摇头：“算了吧，丑不拉几的。”
 　　“……”
 　　凉冰缓缓地闭上了眼眸，随后，再次猛地一挥手臂。
 　　恶魔之爪以一个恐怖的速度向着凌皓抓去。
 　　嗖！
 　　银翼在空中划过一道明亮的光芒，与恶魔之爪再次进行了碰撞。
 　　轰！
 　　一阵猛烈的劲风再次传出，随后，银翼被恶魔之爪狠狠地打开了。
 　　凌皓的力量明显还不如凉冰，但是，凌皓也不会去和她拼力量。
 　　无数小型银翼突然在凉冰身边出现，呼啸着对凉冰冲去。
 　　凉冰不爽的切了一声，不得不召唤出另一个恶魔之爪来进行防御。
 　　银翼实在是太过锋利了，即便是自由落体砸在她的身上，她也会受伤，所以凌皓虽然力气很小，但却和她玩起速度来了。
 　　叮叮叮……
 　　银翼和恶魔之爪碰撞的声音不断传来，但攻防的形式已经逆转了，银翼实在是太多太烦人了，但凉冰的恶魔之爪可只有两只。
 　　嗖！
 　　突然，凌皓把所有的银翼都召唤回了自己身边，凉冰的恶魔之爪也停了下来，她狐疑的看着凌皓。
 　　“怎么不打了？”
 　　她可是一点实力也没有用呢，一直在和凌皓逗着玩呢。
 　　凌皓自然也能看得出来，凉冰根本没用全力，如果认真起来，她的恶魔之爪可是能划破空间直接把凌皓握住的。
 　　他会被直接掐死。
 　　凌皓随手一挥，银翼回归到了自己的空间之中。
 　　他对凉冰诡异一笑：“你之前不是问过我吗，是凯莎的儿子，就可以为所欲为吗？”
 　　凌皓嘿嘿一笑，对她摊了摊手，笑道：“很抱歉，是凯莎的儿子，真的可以为所欲为！”
 　　凉冰单手叉着腰，直接道：“你脑袋秀逗了？”
 　　原著中的彦再掌握了银翼之后，仍旧不是凉冰的对手，更别提现在的凌皓了，银翼可以提升他的战斗力，可也是有上限的。
 　　但是，看着凌皓脸上肆无忌惮的笑容，凉冰心中突然有了一种非常不好的感觉。.


第四十七章 叫家长！
 　　凌皓自然不是什么圣母，他之前去和彦说她的做法不对，也并不是因为她杀掉了那几百个无辜的人。
 　　即便彦不会动手，面对那样的辱骂，他同样会动手。
 　　他是不满意彦嚣张的态度，凯莎习惯了强权，所以眼中很难容下沙子，彦在他面前说说也就算了，如果在凯莎面前还是那个态度。
 　　或许她又得去小黑屋里了。
 　　凌皓的脾气是很好，凉冰对他说的话他一点都不走心，一点都不生气。
 　　但是，凌皓身边的人便是他的底线，凉冰之前对彦的突然袭击，以及她发出的威胁的话语，彻底的激怒了凌皓。
 　　凌皓很生气，后果很严重。
 　　他选择了自己能够发动的，最为致命，最为恐怖，最为严厉的打击手段。
 　　呼叫凯莎，也就是叫家长。
 　　“叮！恭喜宿主购买‘超时空转移技术’成功！”
 　　一连串的数据进入了凌皓的大脑，他的脸上保持着那个非常诡异的微笑，他伸出手指打了一个指响。
 　　忽然，一道湛蓝色的传送门出现，无形的空间波动在凌皓的上方出现，一个窈窕的纤细身影缓缓地从中走了出来。
 　　看到女子的身影，凉冰的眸子陡然瞪大。
 　　“女王！是女王！”
 　　天使们立马发出了一阵阵的欢呼声。
 　　凯莎背后并没有翅膀，但是却能诡异的在空中走路，所谓的踏空而行。
 　　彦挥动着翅膀迎了上来：“女王！”
 　　凌皓也乖乖地飞了过去，低头道：“母亲大人！”
 　　凯莎美丽的眸子落在了凌皓身上，柔声道：“没事吧？”
 　　凌皓摇摇头，然后眨了眨眼睛，脸上出现了一个颇为委屈的表情：“没事，就是……小丨姨妈说要杀了我，为我和彦做一个挨在一起的坟墓。”
 　　闻言，凯莎的身上立马出现了一股恐怖到极点的气势，雪白的脖子缓缓转动，美眸看向了对面的凉冰。
 　　凉冰的身体似乎是抖了一下，凯莎生气起来，绝对是宇宙中最为恐怖的存在。
 　　她深呼吸一下，强自镇定，大声道：“吓唬谁呢，碧池？！”
 　　轰！
 　　无比明亮的白色闪光划破夜空，呼啸而下，伴随着一声足以震碎人类耳膜的巨大声响，凉冰的身体重重地向下方撞去。
 　　她的身体狠狠地撞击在了地面上，整个地面仿佛都狠狠地颤动了一下，随后，猛烈的气流从地面上冲起。
 　　凌皓和彦对视了一眼，全都看到了对方眸子里的震惊。
 　　是凯莎出手了，用的还是银翼，同样是打在了恶魔之爪上，但是和凌皓造成的效果却是天差地别。
 　　凯莎手臂轻轻一挥，银翼便缓缓地收了起来，她的美眸中丨出现了几分淡漠，转头对凌皓道：“她是莫甘娜，已知宇宙最大的邪恶。与我没有任何关系，不是你的小丨姨妈。”
 　　凌皓深深地叹了口气，他盯着凯莎美丽的眸子看了几秒，发现里面没有任何感情。
 　　他只得点点头：“是。”
 　　凯莎这才移开了视线，问道：“你之前使用的空间传送技术倒是有点意思，是怎么实现的？”
 　　凉冰的恶魔一号封锁了这颗星球的大虫桥，在破解恶魔一号的封锁之前，即便是凯莎也没有办法穿梭过来。
 　　所以她也只能在王座上坐着，在那里焦急的等待，尤其是凌皓使用了她的银翼，她心中便更加的焦急。
 　　除非遇到了危机，凌皓是不会使用她的武器库的。
 　　再后来，凌皓突然建立了一个虫洞，并且传回消息遭遇了凉冰。
 　　凯莎毫不犹豫地跳了进来。
 　　凌皓沉吟一下，道：“这个虫洞的技术和我们的科技并不相同，等我回去整理一下再告诉母亲大人。”
 　　凯莎缓缓点了点头，恶魔的微虫洞技术一直是天使军团非常头疼的一点，凉冰总是可以跑来跑去的，天使根本掌握不了他们的行踪。
 　　但是，如果技术能够突破，凯莎觉得她分分钟可以把昆萨推平。
 　　这时彦低声道：“女王，恶魔一号还在附近，我们不宜和莫甘娜硬碰硬。”
 　　凯莎缓缓地点了点头，个人的力量总是有限的，她只来了一个人，没有办法去和成千上万的恶魔精锐战斗。
 　　即便能打过，一刀一个也得砍好久，累都累死了……
 　　“碧池！！力气又大了不少啊！”
 　　突然，一声暴喝从地面中响起，一个黑色的身影猛地从废墟中冲了出来。
 　　凉冰身上已经非常狼狈，紧身皮衣也不再整洁，看起来脏兮兮的。
 　　PS：今天下午晚上坐火车回老家，中午再更一章，下午七点钟再定时一章，明天会进入爆更模式。求点鲜花，评价，打赏，感谢大家的支持！.


第四十八章 狼狈的凉冰
 　　凉冰和凯莎，目前宇宙最强大的两个主神，同时，也是最引人关注的两个主神。
 　　她们两人之间的战争已经持续了一万多年了，无论是谁胜利，最终都会引领宇宙文明的走向。
 　　但是，凉冰似乎一直处于被压制的状态。
 　　天空之中，凯莎和凉冰冷冷地对视着。
 　　良久，凯莎才朱丨唇轻启：“你还是这么落魄，像一只丧家犬。”
 　　她的眼眸似乎有些失神，缓缓的道：“你精心布置了这个陷阱，引诱天使军团过来，但实际上也知道不会有精锐过来，目的只是打一场胜仗鼓舞士气。”
 　　凉冰切了一声，怒道：“你就读取我的信息吧！”
 　　她的眸子冰冷的看着凯莎，道：“我知道每次见面你都会取笑我的无知和无能。”
 　　“但是，我就是看不惯你这副高高在上的样子，碧池！”
 　　凉冰的脸蛋上出现了愤怒到极点的表情，她睥睨的看着凯莎，冷声道：“你自称宇宙之王，随意的规划宇宙其他文明的进程，很爽，是吗？”
 　　“我懒得和你多说，莫甘娜。”
 　　凯莎微眯着眼睛，似乎是微微叹了口气，道：“你已经太极端了，堕落自由，便是邪恶！”
 　　凉冰咯咯笑了几声，刀削似的肩膀微微起伏，凝声道：“我极端？你何尝不是呢？”
 　　凯莎似乎是无奈的叹了口气，纤细的手臂微微抬起，身周的银翼立马飞了起来。
 　　她对凌皓使了一个眼神，凌皓微微点了点头，明白了她的意思。
 　　刷！
 　　银翼毫不犹豫地对凉冰展开了攻击，凯莎和凉冰，再次展开了宿命般的对决。
 　　凌皓和彦悄无声息的离开了战场，他随手一挥，一道泛着蓝光的诡异传送门出现在他的面前。
 　　“这是通往天使之城的传送阵，让大家都回去吧。”
 　　彦郑重地点点头：“好的。”
 　　她在暗语频道果断的下达了命令，天使们虽然不想丢下凯莎只身在这里战斗，但是天使军团同样纪律严明，所有人都服从了彦的军令。
 　　轰轰轰……
 　　银翼和恶魔之爪在空中一次次的碰撞着，无形的能量波不断传出。
 　　凯莎和凉冰交手的次数不算少了，每次都是势均力敌，不分上下。
 　　但是今天的局势有点不同了，以前凯莎都没有使出全力，凉冰才可以和她打个五五开。
 　　但今天，凯莎浑身上下都散发着恐怖到极点的杀气，使出了全身的力气，打得凉冰连喊碧池的机会也没有。
 　　或许是被打得还不了手，凉冰似乎是没有注意到天使军团已经消失的差不多了，只剩下了十几个留着保护凯莎的护卫。
 　　刷！
 　　一道银破空而来，凉冰一个闪身狼狈的躲开了它的攻击，但是，银翼的强大之处就在于它可以分解为无数块。
 　　在凉冰的视角盲区里，一道银翼狠狠地向她打来。
 　　凉冰一声闷丨哼，脸颊上出现了一丝痛苦之色，鲜血瞬间顺着她纤细的腰丨肢流了下来。
 　　凉冰咬着贝齿，艰难地挤出几个字：“挺能打啊，碧池！！”
 　　凯莎眯着眼睛看着凉冰，只要她再召唤银翼，或许就有机会彻底的击杀她。
 　　但她迟迟的没有动作，银翼上的力度也不知不觉中小了几分。
 　　凉冰大喝一声，恶魔之爪狠狠地甩开了打在她身上的银翼，她借此机会一个闪身钻入了虫洞之中。
 　　“母亲大人，她逃入恶魔一号了，我的传送门无法运送战舰过来，暂时无法对恶魔一号造成有效的攻击。”
 　　凌皓对凯莎道：“我们先撤退吧。”
 　　“嗯。”
 　　凯莎淡淡的收回了银翼，然后点了点头。
 　　她的美眸凝视着远处的恶魔一号，秀发在微风下微微起伏，凌皓看着她有些落寞的脸蛋，微微叹了口气。
 　　这是她第几次放水放跑凉冰了？
 　　他已经数不清了。
 　　恶魔一号中。
 　　凉冰从虫洞中摔了出来，一个踉跄斜靠在了墙壁上，鲜血立马顺着墙壁流了下来。
 　　“女王！”
 　　一个高大的身影立马冲了过来，但凉冰缓缓地对他挥了挥手，问道：“她们什么情况？”
 　　阿托老实报告道：“她们……撤退了。”
 　　“撤退？！”
 　　凉冰挣扎着冲到了屏幕面前，看着已经消失不见的天使军团。
 　　她立马怒道：“我丨艹，你不是说这里的大虫桥已经被我们封锁了吗？”
 　　“女王，她们使用的确实不是大虫桥，而是另一种空间传送技术。”
 　　阿托拉近了画面，指着一个蓝色的诡异传送门。
 　　凉冰眯着眸子，微微有些失神。.


第四十九章 新天使的欢迎仪式
 　　三百多名天使平安的回归到了天使之城，伊人文明虽然已经是深夜，但天使之城仍旧是明亮的白昼。
 　　凯莎和凌皓是最后通过传送门的，两人的身形完全出来之后，传送门缓缓的闭合。
 　　“还真是挺好用的。”
 　　凯莎微微走了几步，美眸看着缓缓闭合的蓝色传送门，饶有意思的看着凌皓的眸子。
 　　凌皓笑道：“等我整理一下吧。”
 　　凯莎实际上是一个很喜欢科研的人，天使的很多科技都是由她本人开发出来的，比如大虫桥技术就是她一夜之间掏出来的。
 　　还有第四代神体技术，当年凉冰只是在天使之城提出了一个概念，后来双方的研究都是独自完成的。
 　　凯莎的资源和时间更加的充裕，所以研究出来的神圣之躯也要更加高级一些。
 　　凯莎笑着点了点头，她迈着优雅的步伐向前走了几步，然后开口道：“彦，让大家都回去休息吧，等待我的命令。”
 　　彦立马点头：“是，女王。”
 　　……
 　　恶魔之王莫甘娜出现在天使之城的消息立马传遍了整个天使之城，而恶魔对伊人文明星球做的事情，也让所有的天使都义愤填膺，恨不得立马前去与他们冲杀。
 　　与此同时，天使之城再次取消了黑夜，太阳将二十四小时的放出光芒，所有天使都没有了休息的时间。
 　　很多天使起初还挺不习惯的，虽然天使的确是不需要休息，以前天使之城也没有黑夜。
 　　但现在生物钟已经习惯了，不少小天使们都一时间习惯不过来，整天不停地张着粉红的嘴，打着哈欠。
 　　而凌皓对此自然是最不习惯的哪一个，因为，天使之城出现黑夜，就是因为他去实施的法案。
 　　他并不习惯整天二十四小时的清醒着，所以凯莎便直接下令让天使之城有了黑夜和白天之分。
 　　天使们对此当时并不太感冒，但后来也慢慢的养成了睡眠的习惯。
 　　“啊――”
 　　凌皓的宫殿内，彦白丨嫩的手掌握着自己的嘴巴，大大的打了一个哈欠，说道：“女王召唤我们。”
 　　凌皓伸了一个懒腰，点了点头：“那就去吧。”
 　　“现在是深夜了，平时都已经睡着了。”
 　　彦颇为不爽的看着时钟，美丽的眸子微微瞪了他一眼：“如果不是你当年非要让女王弄出一个黑夜来，天使们也不会现在这么困了。”
 　　凌皓翻了翻白眼：“天使们睡眠又不是出于生理需求，过几天就会习惯的。”
 　　两人说闹着走出了宫殿，向着凯莎的宫殿飞去。
 　　远远地，两人就看到了悬浮在空中的天使，密密麻麻的美丽身影，多到他们一时间数不过来。
 　　她们就这样静静的悬浮在空中，除了背后的雪白翅膀微微挥动外，没有任何的动作。
 　　两人对此视而不见，事实上这种情况也见多了，她们缓缓的停在了宫殿长长的走廊外。
 　　这一次，他们两人齐齐的呆了一下。
 　　数百名天使整整齐齐的站在走廊的两侧，雄伟宽阔的走廊看起来比平时看起来窄了许多。
 　　数百名美丽的天使仿佛雕像一般一动不动，仿佛是静止了一般。
 　　看到这个场景，凌皓眉头一皱，小声问彦道：“凉冰打的很猛？”
 　　距离他们回到天使之城已经过去几个小时了，在这几个小时期间，凉冰自知位置暴露了，直接转而对天使星云展开了攻击。
 　　凯莎也对此作出了最强硬的对应，五艘天刃七级别的战舰直接开了出来，和恶魔一号展开了对敌。
 　　“她仍旧像往常一般，抱头鼠窜，过不了多久就会败的。”
 　　彦给出了答案，她作为左翼护卫一时间没有去参与战争，想必凯莎早对她有了特殊的安排。
 　　她看了一眼这二百多个姐妹，笑道：“应该是有新姐妹要加入天使军团了，除了迎新仪式外，我想不到女王为什么要摆出这么大的阵仗。”
 　　凌皓点了点头，随后眸子微微亮起来一些。
 　　天使的数量及其稀少，每一个觉醒了天使基因的都将受到天使的全力培养，她们将学习天使的文化，以及如何以天使的角度去思考问题。
 　　在她们学习的过程中，会不断的有各种测试，当所有的科目都完成后，她们就将成为一名合格的天使。.


第五十章 不该看的东西
 　　天使们的考核是多方面的，能力是一方面，天使最重要的就是战斗，所以战斗的技巧是每一个天使的必修科目。
 　　而最重要的，还是对她们的思想教育，凯莎在这方面极其严格，严格到眼中不容下一粒沙子。
 　　她在这方面像极了一个独裁者，任何违反正义秩序的行为，都会被她归为邪恶，然后，轻则口头责骂，勒令其改过。
 　　严重的，直接会被关进小黑屋里。
 　　彦和凌皓并排走在铺上了红色地毯的走廊上，站岗的天使们仿佛没有看到他们两个一样，仍旧是一言不发，一动不动。
 　　凌皓突然停了下来，他停在了一个天使的面前，直直的向她走了过去。
 　　他对着这名天使笑了笑，问道：“呦，刚回来就站岗，不累吗？”
 　　天使们都带着头盔，不仔细看的话根本分辨不出来。
 　　而凌皓面前的这名天使，是彦身边的一个小天使，当时和他报告过情况。
 　　不少视线瞬间聚集了过来，天使们实在是太过八卦了，尤其是凌皓的一举一动，似乎都很容易让她们的八卦之心燃烧起来。
 　　小天使浅粉色的薄薄的嘴唇动了动，小声道：“王子殿下，我在站岗呢。”
 　　凌皓也并不想让其他人误会什么，他微微的笑了笑，鼓励道：“加油！”
 　　两人再次向宫殿走去，彦目不斜视的看着前方，但是，她明亮的眸子总是不经意的往凌皓这边飘来。
 　　最终，她还是没忍住，贝齿间挤出了一句话：“云烟挺漂亮的。”
 　　凌皓的眸子里闪过一丝笑意，道：“天使们都挺漂亮的。”
 　　闻言，彦纤细的眉毛微微皱了皱，白丨皙的脸蛋也稍稍鼓起了一些。
 　　凌皓心中偷笑，她果然还是对他很在意的。
 　　彦心中确实是在想之前的事情。
 　　那么多天使，凌皓为什么要突然去对云烟打个招呼？
 　　天使云烟……彦心中回想着关于这个天使的信息。
 　　云烟是她亲自带大的一批天使战士，她的实力并不强，勉强达到了尖刀护卫的要求。
 　　而且，她平时并不是多么聪明，反而有些笨笨的，性格柔弱，看起来十分好欺负，彦也因此才会把她时刻带在身边，她实在是不敢让她一个人去执行任务。
 　　难道，凌皓喜欢这种类型的？
 　　凌皓看着彦有些失神的绝美脸蛋，微微的摇了摇头，他之所以去关注云烟，完全是因为她的名字。
 　　原著中丨出现过几次，他心中有点印象罢了。
 　　不过，云烟在原著中完全就是打酱油的，彦留她在地球监视恶魔的踪迹，后来在恶魔天使开战时，她直接一个回合就陨落了……
 　　在彦的胡思乱想之间，两人已经走到了宫殿之内。
 　　凌皓隔着老远就察觉到了今天气氛的不同，宫殿之内，明亮的阳光从缝隙之中投映进来，天使们婀娜的身影被完美的投影了下来。
 　　不止是宫殿之内，就连天空之中，也有许多天使在空中缓缓的挥舞着翅膀，悬浮着。
 　　而最耀眼的，还是坐在王位上的凯莎，她仍旧是翘着二郎腿，华丽而繁华的铠甲包裹着身体。
 　　她的铠甲和普通天使们并不相同，裙子要稍微长一些，而由银色材质的铠甲制成的长靴，要比天使们长很多，就连大丨腿也完全包裹了，再配合上红色的丝袜，根本无法看到她腿上的任何肌肤。
 　　她看起来仍旧是颇为慵懒的斜靠在椅子上，一只纤细的手臂支撑着脑袋，似乎和平时没什么区别。
 　　但是，她的精气神和平时完全的不同，她半眯着的美眸之中隐隐约约有着很危险的光芒。
 　　整个宫殿静的可怕，落针可闻，没有一个天使敢去说话。
 　　凌皓和彦站在了队列的左侧，安静的等待着凯莎的发言。
 　　凌皓闲的无事，微微的抬起头打量了一圈，结果……
 　　天使们都穿着超短裙，光线又很足，他瞬间看到了一些不该看的东西。
 　　被他盯着的那个天使若有所觉的向他看了过来，在和他对视了一下后，瞬间知道发生了什么。
 　　她雪白的耳朵立马红了起来，双手紧紧地压了压裙摆，但是裙子实在是太短了，她又几乎在凌皓的正上方……
 　　凌皓连忙把头低了下来，实际上，他作为天使之城中唯一的男性，在一群美丽到不讲道理的女天使中，有些事情的确是非常不方便的。
 　　但好在那个天使只是微微瞪了他一眼，然后美丽的眸子继续看向了凯莎。
 　　PS：今日五更保底，看情况爆发，大家国庆节快乐！.


第五十一章 很可爱的一个孩子
 　　宫殿之内，天使们全都一言不发，静静的等待着凯莎的发言。
 　　凯莎足足过了几分钟才缓缓的睁开了美眸，她的视线一眼就捕捉到了凌皓，弯弯的嘴角出现了一个浅浅的笑意。
 　　她看着凌皓，柔声道：“上来吧。”
 　　凌皓心中微微一怔，现在的情况可与两人独处时不一样了，现在有无数天使在一旁观看着，以天使的消息转播速度，今日的事情当然会传到天使星云的每一个角落。
 　　他皱着眉看向了凯莎，她绝美的脸蛋上仍旧是平日里那个浅浅的微笑，但是，她的眸子里却多了几分不容拒绝的威严。
 　　她的眼睛很漂亮，看起来很有韵味，而且在看人的时候会给人一种巨大的压力，仿佛心脏受到了什么巨力的挤压。
 　　她现在是神圣凯莎，宇宙之主。
 　　他微微叹了一声，道：“是，母亲大人！”
 　　在无数天使的目光之中，凌皓缓缓的走上了通往王座的台阶。
 　　一步一个台阶，他走的很稳重，神情也没有多大变化。
 　　但他心中可没有这么平静，凯莎今日的做法，是完完全全的要把他推向正式舞台了。
 　　或许，他每天混吃等死，悠闲的生活就要宣布结束了。
 　　他走到了凯莎的身边，凯莎仍旧是翘着二郎腿，但她纤细的身子稍稍直起了一些。
 　　凌皓很自觉的站在了王座的旁边，他环视了一圈，王座的位置很高，可以看到宫殿里的任何一个角落。
 　　而所有天使的目光几乎都集中在了他的身上，他向队伍的前列看去。
 　　彦和炙心正对他微笑着，眸子里的光芒和平时没什么太大的区别。
 　　凯莎把支撑着脑袋的手臂缓缓的拿了下来，问道：“好了，汇报情况吧，莫甘娜现在在哪？”
 　　她的声音很好听，但此时，在宫殿的重重回音之下，听起来却自带了一种威严。
 　　炙心微微上前一步，抬头道：“报告女王，目前莫甘娜的恶魔军团正在和我军进行交战……”
 　　炙心清脆的声音在宫殿内回响着，彦陪同凌皓出去侦查了，情报工作是由她来主持的。
 　　凌皓微微眯着眸子看着炙心，仔细的听着她的汇报。
 　　现在的战况和以前差不多，恶魔根本就不是天使军团的对手，虽然是他们主动打过来的，但却是一打就跑……
 　　恶魔军团其他的不行，但微虫洞技术却是超过了天使军团。
 　　凉冰也不傻，知道要发挥自己的长处，所以总是和天使军团打游击战。
 　　听完了炙心的汇报，凯莎微微的叹了口气，再次向后靠在了王座上。
 　　她用白玉般的手指在太阳穴上揉了揉，很是头痛的样子。
 　　“彦，你去接手战场的指挥……”
 　　凯莎有条不紊的下达着一条条的命令，实际上，天使和恶魔的战争中，天使每一次的应对方式都非常相似。
 　　她们根本没办法逮到恶魔一号。
 　　凌皓静静的听着凯莎和天使们对战略防线的布置，他一言不发，因为，并没有他什么事。
 　　不到几分钟，对恶魔的应对战略就已经生成了。
 　　此时，一个小天使上前道：“女王，觉醒了天使基因的新人已经带到了。”
 　　凯莎的脸颊上总算是出现了几分柔和的笑意，暂时把烦人的恶魔甩到了脑后。
 　　事实上，今天聚集这么多的天使，就是为了欢迎新天使的到来。
 　　凯莎淡淡道：“让她上来吧。”
 　　小天使点了点头，伴随着高跟鞋的声音，她的身形缓缓的走出了宫殿。
 　　过了几分钟，高跟鞋的声音才再次在宫殿内响起，这一次，似乎多了一个人的脚步声。
 　　凌皓张目看了过去，是两个穿着天使制服的天使，其中一个头上戴着头盔，正是之前走出去的那个天使。
 　　而另一个，是一个看起来非常柔弱的天使，她身上虽然穿着天使的制服，但气质看起来可不像天使。
 　　她的眼睛很小心的四处打量着，步伐也有些不太顺畅，仿佛是不习惯脚上穿着的高跟鞋。
 　　两人站在了宫殿的正下方。
 　　“女王，已经带到了。”
 　　“嗯。”
 　　凯莎轻轻的挥了挥手，饶有意思的打量着那个新来的小天使。
 　　她轻轻地笑道：“很可爱的一个孩子。”.


第五十二章 你对她有兴趣吗？
 　　对于一个新晋升的天使，面对这么多漂亮到不讲道理的天使，她们心中总会是有一些压力的。
 　　尤其是欢迎仪式聚集了数百位天使，她们那美丽而庄严的身姿，在数量庞大之后，会产生极大的冲击感。
 　　听到凯莎带着笑意的话语，小天使白丨皙的脸蛋上出现了一丝诱人的红晕，她咬了咬淡粉色的嘴唇，然后缓缓的低下头去。
 　　天使们都露出了善意的笑容，天使们第一次面对凯莎时总是会害怕，不好意思的。
 　　凯莎微笑着摇了摇头，然后，明亮的眸子看向了一旁闭目养神的凌皓。
 　　“你对她有兴趣吗？”
 　　“哈？”
 　　凌皓没想到凯莎会突然问他话，一时间没有反应过来，他眨了眨眼睛看着下面的那个小天使，恰好她也抬起了头，大眼睛很好奇的看着他。
 　　但同样的，他看到了队列左侧，微微眯起了眸子的彦，她的美眸中似乎带上了几分威胁。
 　　他干咳了一声，问道：“母亲大人，感兴趣是……”
 　　凯莎对他眨了眨眼睛，想了一下，凌皓平时根本就只是宅在家里，没有参加过天使的欢迎仪式。
 　　她解释道：“每一名新天使都会指定一个师父，师父将负责新人的教育工作，无论是战斗还是思想，直到她成为合格的天使战士。”
 　　师父？
 　　凌皓露出了一个了然的神色，天使中师徒是一种很重要的关系，因为她接下来的大部分时间都是跟着师父度过的。
 　　凌皓直接道：“母亲大人，我今年才多大？还没云烟大呢……就不收徒弟了吧。”
 　　闻言，小天使立马有些失落的低下了小脑袋，而彦纤细的眉毛再次皱了起来。
 　　凌皓又提到云烟了。
 　　凯莎想了想，凌皓的年龄确实太小，不适合去当老师，便笑着道：“那就由彦来担当吧，彦，你负责教导她，直到她成为一名合格的天使。”
 　　“好的，女王。”
 　　彦点了点头，然后对着那个小天使诡异的笑了笑。
 　　看着彦脸上带着点坏坏的笑容，小天使的身体猛地抖了一下，不会……遇到什么难相处的前辈了吧？
 　　在指定了师父之后，欢迎仪式很快就结束了，现在处于战争时期，所以欢迎仪式一切从简，很多步骤都省去了。
 　　天使们去执行战略部署了，凌皓则是受到凯莎的指示留了下来。
 　　两人向宫殿的深处走去，凯莎边走边说：“天使们都习惯了晚上睡觉了，现在陡然变回了以前的情况，大家都蛮不习惯的。”
 　　凌皓想着凯莎是为了他改变了整个天使之城的规则，心中暖暖的，笑道：“其实我当年也反对过母亲大人那样去改变的，有话说，由俭入奢易，由奢入俭难。”
 　　凯莎美丽的眸子看了看他，摇头笑道：“这是低等文明的想法，天使，不存在这样的问题。”
 　　凌皓想了想，他的确是以人类的视角去想问题了，惰性在人类中自然是存在的，但是在天使之中，每一个天使都是任劳任怨的工作，哪里有人会去偷懒来着。
 　　说话间两人已经来到了凯莎的宫殿，凯莎笑吟吟的开始褪去自己的戎装，先是红色的柔软长袍，天使中只有女王才可以去穿长袍。
 　　她轻轻的解下了自己的长袍，挂在了衣架上，接着毫不停留的褪去了自己上身的银白色铠甲。
 　　虽然对于天使来说，常年穿着戎装都是很正常的，为了平时穿着舒适，凯莎也尽量的减少了金属一类的硬质铠甲的占比，多数以柔软的红色布甲来代替，但是解起来还是有些困难。
 　　凌皓犹豫了一下，还是上前几步，缓缓的走到她的身后，为她解开了背后的一些纽扣。
 　　凯莎对此也算是习惯了，她把铠甲整齐的放在了桌子上，坐在了椅子上，神色有些责备地看着他。
 　　“听说你和若宁、莫甘娜都对敌了？”
 　　她的话语乍听起来有些冰冷，像是在责备他，但实际上，里面满是担忧和柔情。
 　　凌皓连忙笑着解释道：“若宁的实力也就那样，我体内的基因很强大，未必不是她的对手，至于凉冰――”
 　　凌皓的话语微微一滞，凯莎说的是莫甘娜，而不是凉冰，已经表明她的态度了。
 　　他观察着凯莎的神情，小声道：“她根本就没有用全力，更多的是和我逗着玩的，不然，我连召唤母亲大人过去的机会也没有。”
 　　他看似在战斗中战胜了凉冰，但实际上，凉冰一直没有对他用全力，说那些狠话，对彦动手，多半也是故意演给他看的。.


第五十三章 是我膨胀了……
 　　凯莎的房间内，凌皓和凯莎面对面的坐在椅子上。
 　　凯莎的美眸紧紧地盯视着凌皓的眼眸，足足对视了几十秒钟，凌皓才败下阵来，低下了脑袋。
 　　凯莎仿佛是得到了什么胜利一般，嘴角微微掀起，哼道：“若宁的实力就那样？”
 　　她看着凌皓一脸愧疚，一副认错的样子，凝声道：“她的实力是左右翼护卫级别的，已经三万岁了，对战经验比彦还要丰富！”
 　　凌皓连忙认错：“我的错，是我膨丨胀了……”
 　　凯莎却是不打算就这么放过他，她继续道：“她可不会像凉冰一样，对你手下留情。这次能活下来是你的幸运，但是下一次，看到她你给我绕路走，或者，直接召唤我，知道了吗？”
 　　凌皓抬起头看着凯莎满是担忧的眸子，心中暖暖的，他从椅子上站了起来，几步走到了一个桌子面前，熟练的从中取出了一小盒茶叶，然后细心的为两人沏了两杯茶。
 　　凯莎从他手中接过了还冒着热气的茶杯，双手很可爱的捧着，似乎是在暖手，但是，她美丽的眸子却是丝毫没有离开凌皓的身影。
 　　仿佛凌皓不答应，就和他没完的样子。
 　　凌皓无奈道：“我也有点实力了，母亲大人不需要再像以前一样护着我了。”
 　　凯莎立马反驳道：“我不护着你，我去护谁？”
 　　凌皓看着她似乎有些怒气的脸颊，气势立马萎靡下来，乖乖的道：“以后遇到她们，我直接呼叫母亲大人就是了。”
 　　“嗯。”
 　　凯莎这才满意的点了点头，可是，她突然想到了什么，纤细的眉毛又皱了起来。
 　　“还是不行，大虫桥很容易受到干扰，空间传送实在是没有办法得到保障。”
 　　她的眸子里精光闪过，道：“所以，你还是呆在天使之处吧，留在我的身边，没有人敢……”
 　　“母亲大人，我总不能一直不出天使之城吧？”
 　　凌皓哭笑不得的打断了她，现在的凯莎哪里还有半分神圣凯莎的样子，和前几分钟在王座上的她完全就是两个人。
 　　她的思维逻辑已经非常混乱了，语气间也有些急切，凌皓大概能猜出来，这是凯莎感到害怕了，现在还没有缓过神来。
 　　她之所以感到害怕，是因为他。
 　　他先是和若宁对敌，后来更是和凉冰打了起来，使用了她的银翼，但是她却只能在天使之城干着急。
 　　她的心中一定非常不好受。
 　　“母亲大人，你应该能察觉到，我身上有一些小秘密，我暂时不能说出来，但是，我一定会逐渐变强的。”
 　　凌皓好言劝道：“等我有母亲大人这么强，就没有人来找我麻烦了，母亲大人也不需要担心了。”
 　　他说的话其实大多都是空话套话，但是凯莎的心境偏偏就是宁静了下来，她淡粉色的嘴唇微张，在茶杯上轻轻的抿了一口。
 　　良久，她才幽幽一叹：“是我太过慌张了。”
 　　凌皓同样拿起茶杯抿了一口，认真道：“母亲大人这么关心我，我心里真的暖暖的。”
 　　凯莎白了他一眼，哼道：“你知道就不要再让我为你担心了。”
 　　凌皓笑着答应下来，凯莎能这般的为他担心，他心中早已经雀跃起来，就像是小孩子受到了家长的嘉奖一般。
 　　他深吸了口气，道：“若宁去伊人文明的星球，大概是去保护那里的皇室了。”
 　　“我们寻找了很久，也没有发现伊人文明的皇室任何踪迹，他们应该是被若宁带走了。”
 　　凯莎点了点头：“嗯，若宁曾经做过那里的星主，皇室和她有千丝万缕的关系。”
 　　说起若宁，凯莎不由深深叹了口气，道：“若宁其实也非常的不容易，她的男神是华烨那个老流氓，她是他的守护天使，必须为他服务。”
 　　凯莎的面色逐渐冷了下来，道：“华烨可是洗脑专家，她逐渐地接受了他的思想，估计他们现在开始准备复辟天宫秩序了。”
 　　凌皓的眸子微微缩了一下，原著中的华烨可是出尽了风头，带着一大批老天使和梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】分庭抗礼。
 　　如果不是天基王鹤熙重新出山，恐怕天使真的会有灭顶之灾，毕竟，彦可打不过开了外挂，带着强大到不讲道理的虚空引擎的华烨。
 　　但现在看来，凯莎似乎对华烨的动作早就有了准备了？.


第五十四章 霸气侧漏的凯莎
 　　华烨，现在的上古邪神，曾经的天使之王，天宫秩序下最后一代君王。
 　　他除了好色以外，其实并没有太大的缺点，至少，作为一个君王他是合格的，也并非什么中庸之人。
 　　他很强大，但是，他遇到了更加强大的凯莎。
 　　凯莎把他的天宫秩序推翻之后，并没有赶尽杀绝，而是同意那批男天使在外星球苟活着。
 　　因为，怒海战役之后，当时的天使起义军虽然胜利了，但却没有力量再去追击了，如果真的和华烨来拼命，新天使必将付出她们无法承受的力量。
 　　到了后来的三王时代，凯莎鹤熙凉冰轮流执政，每个人都有属于自己的主张，但是，没有人会因为思想问题打起来。
 　　因为，如果天使军团发生内乱，华烨必将卷土重来，所以她们三人采取了最为和平的手段。
 　　那就是轮流执政，看看谁的主张更有效果，更加适合当时的天使文明。
 　　最终是凯莎的正义秩序胜出了，凉冰和鹤熙也输得心服口服，做了她的左右翼护卫，至于后来凉冰的叛逃和鹤熙的归隐山林，就是因为其他事情了。
 　　凌皓对原著了如指掌，自然知道华烨的危险性，但是现在看来，凯莎似乎对他早有准备了？
 　　他沉吟一下，道：“只要母亲大人在，华烨便不敢冒头，若宁虽然认同了华烨的天宫秩序，但她同样对母亲非常钦佩。”
 　　若宁在原著中说过，她只认可三个人去做天使之王，凯莎、凉冰以及华烨。
 　　凯莎是个人魅力都达到了巅峰的存在，即便是若宁鸡蛋里面挑骨头，也找不出她的任何不对来。
 　　“先不说他们的事情了，现在该考虑的还是恶魔。”
 　　凯莎把茶杯放了下来，白净的脸上出现了一丝愠色，怒哼道：“这一次我不会再轻易放过她了，她已经触犯到我的底线了。”
 　　她说的底线，分明就是凌皓。
 　　凌皓叹了口气，看着神色有些愤怒的凯莎，试探着问道：“母亲大人真的要杀掉凉冰？”
 　　在凌皓看来，凉冰已经被凯莎伤到了，她腰上的伤可是被银翼打下来的，弑神级武器，不是那么容易就能愈合的。
 　　不考虑她升级第四代神体，她至少在几百年里得窝在昆萨去养伤了。
 　　她现在对天使军团的反扑，实际上只是为了面子，必须这么做而已。天使和恶魔的战争早已经影响到了宇宙文明的走向，她不愿意就这么败下阵来，那样将损失一大批的信徒。
 　　凌皓相信，她用不了多久就会退兵，凯莎的智慧全宇宙第一，她又怎么可能看不出来呢？
 　　“如果是以前，我可以放她一马，但是――”
 　　凯莎看着凌皓的眼眸，冷声道：“她不是要杀你吗？我既要看看，她有什么本事伤到你！”
 　　霸气。
 　　凌皓只能用两个字来形容此时的凯莎，她一旦生气起来，整个宇宙都得抖几下。
 　　此时的她更是霸气侧漏，纤细的身体却让人感觉有泰山压顶般的压力传来。
 　　看到凯莎似乎是已经下定了决心，凌皓也不再说什么了。
 　　其实，他对凉冰倒是没有多么反感。
 　　因为在和她短暂的接触中，正如凯莎处处对她放水一样，她同样对凌皓放水了，现在想来，她分明是在逗他玩呢……
 　　她对彦的所作所为也完全是手下留情了，不然，她直接一巴掌把彦捏死了，哪里需要和他那么多废话。
 　　反派死于话多，可不会在凉冰这样的智者身上出现。
 　　她们两姐妹，其实都蛮奇怪的。
 　　凯莎再次喝了一口茶，道：“只是定位恶魔一号有些困难……”
 　　凌皓小声嘟囔道：“我倒是能定位到恶魔一号的位置。”
 　　声音虽然小，但自然不会逃出凯莎的耳朵，她凝声道：“你能做到？”
 　　凌皓自信的点点头：“能，准确的说，是能定位到凉冰的位置，我留了一些小手段在凉冰身上。”
 　　闻言凯莎微微一笑：“又是你的那些小秘密？”
 　　看到凌皓点了点头，凯莎用葱白般的手指捋了捋自己的秀发，眸子里已经满是笑意。
 　　凉冰可不是一般人，凌皓能在她身上做些小手段，足以说明他的实力不凡了。
 　　她的手指轻轻的敲了几下桌面，道：“准确的和我说一下，是怎么感应她的位置的？”
 　　“好。”
 　　听完了凌皓的解释，凯莎笑着点了点头，然后白玉般的手指轻轻的摩挲着自己的下巴，若有所思。
 　　过了几分钟，凯莎才一锤定音：“你先回去吧，等我的命令。”
 　　……
 　　凌皓乖乖的回到了自己的宫殿，与凯莎宫殿中上百个天使比起来，他的宫殿就显得有些冷清了。
 　　他看着天空中来来往往的天使们，眸子有些失神。
 　　凯莎要如何做？
 　　他慵懒的躺在自己的床铺上，等待着凯莎的命令，但是，阳光实在是有些刺眼，他久久无法睡去。
 　　PS:五更完成了，今天的预告片看得我好爽啊，好多谜团也解开了。求点鲜花评价打赏…….


第五十五章 战场总指挥
 　　凉冰的实力凯莎最清楚不过，和她都是王级的，可以傲视整个宇宙。
 　　她的美眸柔柔的看着凌皓的眼眸，他的能耐越大，她的心中就越是欢喜。
 　　“我之前躲避了冷的攻击，在和若宁对战的时候，也躲过了她的攻击。”
 　　凌皓举起自己的手臂，解释道：“我可以让我的身体完全原子化，随时可以重组，而且，这种原子化只是一种物理变化，所需的能量极其微弱。”
 　　说完，他心念一动，连带他身上的铠甲一起，手臂缓缓的分解为了无数原子，消散在了空气之中。
 　　凯莎美丽的眸子顿时一缩，惊讶的看着他空荡荡的胳膊。
 　　凌皓再次把手臂变了回来，笑道：“我身体的任何部位都可以分解为原子形态，而且，无论这个原子跑到哪里了，我心中都可以定位到它的位置。”
 　　他得意一笑，道：“我留了一根头发在凉冰身上，然后立马分解为了原子，附着在她全身上下了。”
 　　凯莎回忆着和凌皓的对话，她对凌皓的那种所谓的原子化相当的好奇，但是凌皓说要整理一段时间，她也没有再多问。
 　　她悠悠的看着宫殿的美丽场景，沉默着在思考接下来的动作。
 　　……
 　　恶魔与天使的大战，如果有凌皓的帮助，或许不会再像前几次打那么久，可能几年就打完了。
 　　天使与恶魔再次交战的消息传到了宇宙的所有文明，一时间，天使与恶魔再次成为宇宙的焦点。
 　　而凉冰被凯莎打伤的消息也被天使放了出来，其中凌皓的名声似乎壮大了一些，但人们讨论的更多的，还是凯莎与凉冰。
 　　她们的实力差距似乎一直没有什么变化，凉冰如果和凯莎硬碰硬，只有挨打的份。
 　　但是凉冰一直以她的智谋出名，她还是大天使的时候，就是一名智将，很善于利用自己的优点去击溃敌人。
 　　她与凯莎的战争，似乎才刚刚开始。
 　　而接下来天使的动作则让许多势力都瞪大了眼眸，凯莎撤回了自己刚刚下达不到几分钟的指令。
 　　战场的总指挥不再是神圣左翼彦，而是天使王子凌皓。
 　　虽然凌皓在之前的战斗中表现良好，据说和凉冰打了几个回合，但是对于凯莎把这么重大的战役交给他，很多人都保持着怀疑的态度。
 　　天刃七的指挥室中，凌皓悠闲的喝着茶水，眸子透过窗户看着远处的青山绿水。
 　　天使注重享受，甚至到了非常极致的地步，即便是在天刃七上，也有无数高耸的山峰和温和的温泉。
 　　“王子殿下，你倒是清闲啊。”
 　　彦的声音从他身后响了起来，凌皓转身看了过去，彦的脸上带着她一贯的坏坏的笑容。
 　　她身上的铠甲依旧是洁白如雪，但凌皓还是问道：“受伤了没？”
 　　彦对他笑了笑，道：“放心吧，也就一些高级恶魔，莫甘娜被女王打伤了，整个恶魔军团，没有人是我的对手。”
 　　凌皓对她的关心似乎让她心中很开心，她毫不客气地在沙发上坐了下来，单手支着脑袋看着凌皓。
 　　凌皓看着她美丽的眸子，下意识的扫描了一下，便道：“你的能量充足，怎么退下来了？”
 　　彦纤细的眉毛对他一挑，美眸中已经再次满是挑逗之意：“这里有个王子孤零零的，我看他可怜，便过来陪一陪他。”
 　　她的声音突然变得很柔和，很小声：“怎么样，能得到天使彦这样对待的，全宇宙可只有你一个人。”
 　　凌皓被她的声音弄得心里一突，彦以前可没有这样和他说过话。
 　　他干咳一声：“你留着精力去对敌吧，现在每一秒都有天使可能陨落。”
 　　彦的眼睛半眯着，对他嘿嘿笑了一声，便半靠在椅子上不说话了。
 　　凌皓似乎很喜欢云烟那种软妹子，她故意学着云烟的说话方式试探了一下，他果然有些不淡定了。.


第五十六章 彦的奖励？
 　　彦虽然能量充足，但是刚刚才补充过的，她其实已经颇为疲惫了。
 　　凌皓也知道她的情况，彦已经连续战斗十多个小时了，即便是她也有点吃不消了。
 　　他为她沏了一杯茶，叹道：“战况虽然对我们极其有利，但是，仍旧是有天使在死亡。”
 　　彦随手接过了茶杯，直接喝了一口，然后认真道：“牺牲是无法避免的，在我七千年的战士生涯中，离我而去的同伴不计其数。”
 　　她白净的脸蛋上没有任何伤感一类的表情，但凌皓却觉得她纤细的身体看起来颇有些落寞。
 　　彦凝视着他，认真道：“但是，为了正义，我们死不足惜！”
 　　“别跟我说死呀死的。”
 　　凌皓没好气的看着她，道：“我不会允许你们在我面前死去，除非――我死！”
 　　彦美丽的眸子中似乎闪过了一丝感动，她拿起茶杯挡住了自己的眸子，再次放下时，姣好的面容上已经再次出现了那个挑逗的模样。
 　　她放下了茶杯，笑着道：“我们？王子殿下关心的人可真多啊，我想想，有云烟对不对？”
 　　“……”
 　　凌皓翻了翻眸子，彦似乎误会了什么，他澄清道：“不止是云烟，任何一个天使我都在乎！”
 　　彦明显是一副不信的样子，凌皓深呼吸一次，无语道：“我连云烟长什么样子都没有见过，你脑袋纯洁点好不好？”
 　　彦立马皱眉问道：“没见过？”
 　　“没见过！”凌皓斩钉截铁地道：“云烟每次见我都是带着头盔的，我注意她……只是因为她名字挺好听的。”
 　　彦眨了眨眸子，沉吟一下道：“那……繁星，莫伊，她们的名字也挺好听的……”
 　　凌皓翻了翻白眼，彻底拿她没辙了，直接选择了无视她。
 　　他沉吟一下，道：“我想快点让战争结束。”
 　　彦看着他满是认真的眸子，道：“要怎么做？莫甘娜可不是吃闲饭的，虽然恶魔死了很多，但只要资源和能量足够，她就可以把他们复活。”
 　　她叹气道：“所以，战争越拖下去对我们越不利。”
 　　天使又何尝不想和恶魔早点做个决断，但是恶魔根本不和她们打正面。
 　　凌皓看着彦有些愤愤的脸蛋，笑道：“知道母亲大人为什么让我做战场的总指挥吗？”
 　　他的眸子中放射丨出凌厉的光芒：“因为这一次，我们可以有方法彻底的打击恶魔！”
 　　彦的眸子里也散发出了非常诱人的光芒，很是期待的看着凌皓。
 　　凌皓不会说大话，对她也不会说谎，他说有办法打击恶魔，那就是有。
 　　成功的把彦的积极性调动起来了，凌皓笑了笑，道：“母亲大人想让我提高在天使军团中的威望，所以暂时把你换下来了。”
 　　他笑道：“我抢了你的大功劳，你不会跳过来打我吧？”
 　　“这得看你的表现了，如果你能够大创恶魔，我不但不会责怪你。”
 　　彦几步走到他的面前，两人的脸颊距离不过几厘米，她呵气如兰道：“我还会给予你某些奖励哦。”
 　　凌皓的鼻间已经闻到了彦那种很香的味道，她说话时的热气几乎打在了他的鼻子上。
 　　“……”
 　　凌皓不着痕迹的退后了一步，视线看向了窗户外的青山绿水，道：“你注意一下自己的安全，不要受伤，就是对我最好的奖励了。”
 　　彦很无语的翻了翻美眸，俏丨脸上出现了一个很无聊的表情，再次回到了自己的椅子上，翘丨起了二郎腿。
 　　她哼道：“该注意的是你的安全，我是左翼护卫，已知宇宙除了凯莎女王最强的天使！”
 　　除了凯莎最强？
 　　凌皓眯着眸子看着她，道：“拉倒吧，你自认为能打过凉冰？”
 　　彦轻轻的一拍桌子，严肃道：“她已经不是天使了！还有，她是已知宇宙最大的邪恶，正义必胜！”
 　　凌皓无语的翻了翻眸子，看着彦满是正气的俏丨脸，也没有去和她较真。
 　　“休息一下吧，去睡一觉，然后准备大战。”
 　　闻言，彦很可爱的打了一个哈欠，但是道：“现在天使已经没有时间去睡觉了，姐妹们都在战斗，我怎么可以去偷懒呢？”
 　　凌皓好言劝道：“不是偷懒，你的战斗很重要，说不定一场战斗下来，战争也就结束了，很多天使也就不需要牺牲了，知道了吗？”
 　　彦面色沉重的点了点头，但她还是坚持不去睡觉，在天使之城回归到无黑夜模式后，可没有任何一个天使会去睡觉了。
 　　凌皓看着坐在椅子上开始闭目养神的彦，目光看向了窗户外边。
 　　那里有一群天使，正在不畏生死的战斗着。.


第五十七章 你也堕落了吗？
 　　天使和恶魔的的战争扔在持续，每天都有不计其数的恶魔死亡，天使军团虽然要精锐百倍，但仍旧是出现了伤亡情况。
 　　凌皓一直没有行动，因为他正在等待凯莎的指令，在等了足足一天都没有结果后，他还是主动来到了凯莎的宫殿。
 　　凯莎的身上只穿了一件纯白色的轻薄连衣裙，凌皓甚至可以看到有一些粉色的肌肤若隐若现。
 　　她正坐在柔软的沙发上，纤细的双丨腿翘着二郎腿，裙摆下露出来的肌肤白的晃眼。
 　　凯莎的上半身微微前驱，一只玉手撑在桌子上，面容不善的看着凌皓。
 　　她一拍桌子，冷声道：“我还是不同意你的做法，没得商量！”
 　　凌皓硬着头皮解释道：“我是不会有危险的，我的空间技术和已知的技术并不相同，凉冰没有能力把握拦下我。”
 　　面对面容上出现了怒气的凯莎，凌皓心中也有些怕怕的，但他在这件事情上却是不能让步。
 　　他提议由他先去和凉冰谈一谈，凯莎却根本不允许他亲自冒险。
 　　凯莎一个劲的摇头，道：“不行，莫甘娜的微虫洞技术得到过死神卡尔的帮助，是宇宙中最先进的，谁知道她有没有解析你的传送技术？”
 　　凌皓对于科技的理解定然是不足凯莎的，他对于他的传送技术也并不是完全的自信。
 　　他叹了口气，道：“我是在为你考虑，母亲大人，我能看出来，你对她还是有些感情的。”
 　　闻言，凯莎面色不虞地怒道：“有感情？莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，我恨不得她立马就死！”
 　　凌皓紧紧地看着她满是怒气的脸颊，凯莎的脸颊十分的唯美，没有任何的瑕疵，皮肤也非常光洁。
 　　他看了足足有十几秒钟，才沉声道：“母亲大人你骗不了我的。”
 　　他再次叹了口气，道：“凉冰她现在被银翼打伤，神体受到了重创，如果我带领数十个三代天使战士过去，再做好防止她逃跑的准备，完全有可能把她彻底击杀。”
 　　他一边说着，一边注意着凯莎的神态。
 　　在听到凌皓的话后，她的神情逐渐的垮了下来，姣好的面容上果然出现了几分纠结。
 　　凌皓深深地叹了口气，凯莎和凉冰，当年的关系是非常好的。
 　　在凉冰叛逃之初，凯莎当时并没有认识到老天使在天使之城任职的弊端，所以跟随着她南征北战的那群老天使们全都在。
 　　那可是一群真正强大的天使战士，凉冰也不过是征服了几个弱小的文明，凯莎闭着眼睛也可以把她摁死。
 　　更何况，当时的宇宙顶尖战力鹤熙也没有离开天使之城，她们两人联手，凉冰即便是三头六臂也赢不了。
 　　但她没有，凯莎在面对凉冰时，总是犹豫不决，最终致使凉冰和她的老同学卡尔取得了联系，铸就了一支在宇宙中排的上名号的恶魔军团。
 　　凯莎的贝齿紧丨咬着淡粉色的嘴唇，她的拳头紧紧地握着，过了一会才挤出一句话：“你是说，我为了一己私情，放任凉冰做大做强，致使许多天使因此而死？”
 　　天使和恶魔的战争中，天使的死伤可是很大的，凌皓说她为了自己的感情几次放过凉冰，无异于是再说她故意害死了许多在战争中死去的天使。
 　　凌皓深吸口气，摇头道：“不是的，母亲大人这么做，也是迫不得已，没有什么不对的。”
 　　凯莎轻轻哼了一声，道：“迫不得已？你不是说我是因为自己的感情行丨事的吗，有什么迫不得已的？”
 　　“天使文明在正义秩序下安稳的度过了一万七千年，而在这期间，天使难免会陷入迷茫之中，尤其是正义并不如以往的天宫秩序那么条理分明。”
 　　凌皓试探着说着自己对正义秩序的理解，他语速很慢地道：“所以，天使们有个具体化的敌人也是一件好事。”
 　　凯莎满是威严的眸子淡淡的扫了他一下，道：“别转移话题。”
 　　凌皓一咬牙，豁出去道：“我想说的是，超神时代即将来临，母亲大人的正义秩序或许已经不是最适合宇宙的秩序了，凉冰提出来的思想，未必就没有可取之处。”
 　　“！！！”
 　　闻言，凯莎刷的一下从沙发上站了起来，她的脸颊上满是怒色，大口的喘了几下粗气，怒道：“你也堕落了吗？！”.


第五十八章 母子决裂？
 　　凯莎作为宇宙之主，气量和城府都非常深，但是，她此时却是把愤怒两个字写在了自己的玉脸上。
 　　她暴怒了。
 　　她的呼吸很重，饱满的胸脯都微微起伏起来。
 　　“我并不是要堕落，母亲大人，你和凉冰就像是两个极端，一个要求极端的秩序，一个要求极端的混乱。”
 　　话已经说出口了，凌皓也只能硬着头皮说下去了，他咬牙道：“母亲大人，这两种秩序都有自己本身的弊端，我们不能就盲目的认为自己的制度是最好的，取长补短，才是长久之道。”
 　　看着凌皓急切的表情，凯莎面无表情地在椅子上坐了下来，冷声道：“那你说说，正义秩序有什么弊端？”
 　　“正义秩序之下，文明的进程太过缓慢，虽然所有文明都可以安全的进行演化，但实在是太慢了。”
 　　他真挚的瞒着凯莎的眼眸，道：“一个文明想要进化到核后文明，至少需要一万年的时间，但如果有更加先进的文明进行干涉的话，这个时间将会无限缩短。”
 　　他凝声道：“无论是侵略，还是帮助，都会加剧一个文明的进程。”
 　　闻言，凯莎纤细的眉毛轻轻一挑，满是威严的眸子再次向他看了过来。
 　　她冷声道：“天使，绝不允许一个更加高级的文明去入侵另一个弱小的文明。”
 　　凌皓连忙道：“我当然也认同这一点，但是可以考虑一下其他方式的干涉，比如……”
 　　“不行！”
 　　凯莎直接挥手打断了他的话，哼道：“一个文明的发展应该是独立的，这是正义秩序的核心内容，你要反对？”
 　　凌皓的嘴唇张了张，委屈道：“我们即将进入超神时代了，母亲大人。”
 　　凯莎轻轻的哼了一声，没有再和他探讨什么超神时代，她看着凌皓的眸子，道：“莫甘娜的思想太过危险，你不能被她蛊惑，知道了吗？”
 　　凌皓深深地叹了口气，他自觉已经说的很清楚了，对于超神时代，天使也该早些做出准备才是。
 　　凯莎是真的听不懂他说的话吗？
 　　他一咬牙，道：“母亲大人和凉冰决裂的关键就是终极恐惧，但是，母亲大人已经研究出次生物引擎了，难道就――”
 　　啪！
 　　一声清脆的声音打断了他的话，凯莎再次狠狠地拍了一下桌子，从椅子上坐了起来。
 　　她怒视着凌皓，颤抖着手指指着他，很是失望的道：“长大了，翅膀硬了？！”
 　　不及凌皓回答，她就挥了挥手：“算了，你回去吧，爱做什么就做什么吧，我管不了你了。”
 　　“母亲大人――”
 　　凌皓再也保持不了淡定了，他连忙从椅子上站了起来，颇为惊恐的看着凯莎。
 　　他做的一切，无论是改变天使一族也好，去和凉冰谈一谈也好，完全都是为了凯莎，不想让她太过难过。
 　　“我一切都是为了母亲大人！我的实力，我的一切，都是因为母亲大人才显得有意义！”
 　　“我做的努力都是为了母亲大人，我也一直都在为母亲大人而战！”
 　　他的话已经毫无逻辑了，甚至有些混乱。
 　　凯莎仍旧是满脸的寒霜，她轻轻的摇了摇头，再次道：“你走吧。”
 　　凌皓死死地握着拳头，低垂着脑袋，过了几秒钟才缓缓松开，道：“那母亲大人保重。”
 　　出门时，凯莎突然道：“记住了，我，是神圣凯莎！”
 　　“是。”
 　　凌皓心如死灰的离开了凯莎的宫殿，他毫无目的的走在街道上，心中不断的回想着之前和凯莎的对话。
 　　这些话是必须要说的，即便是此时不说，以后也要说的。
 　　因为，超神时代终将来临，凯莎必须认识到正义秩序的弊端，天使也必须做出改变，不然，她真的会像原著中那样。
 　　陨落。
 　　脑海中一出现这两个字，他的拳头便再次紧紧的握了起来。
 　　凯莎是他努力的最主要的原因，他不容许她再像原著中那样死去，除非他自己死了。
 　　但是，凯莎似乎对此非常抵触，远远的超过了他的预料。
 　　他看着天空中那些忙碌的天使们的身影，眸子中的光芒越来越亮。
 　　有一些事情，他是必须去做的，哪怕凯莎不理解他，哪怕凯莎因此要疏远他，他也绝对要去做。
 　　因为不做的话，凯莎就会死。.


第五十九章 我们找个地方合体……
 　　凯莎的闺房内。
 　　凯莎呆呆的看着桌子上仍旧冒着热气的两只茶杯，凌皓喜欢喝茶，这两杯茶也是他亲手沏的。
 　　她轻轻的从桌子上端起了自己的茶杯，小口的抿了一口，茶水很暖，像是要流入她的心田。
 　　她绝美的脸蛋上再次变得恬静起来，和几分钟前那个怒气勃发的她简直就不是一个人。
 　　凯莎很少发怒，她在王位上做了几万年了，喜怒不形于色还是能做到的，她对凌皓生气，也只是为了表达她的立场。
 　　她是神圣凯莎。
 　　她故意向凌皓说了几遍这句话，但愿凌皓能够听出她的话中意吧。
 　　凯莎把杯中的茶水饮尽了，又拿起了凌皓之前喝过的茶杯，她柔柔的看着茶杯，仿佛是在看着凌皓。
 　　凌皓之前心如死灰的样子还历历在目，她心中突然有些后悔了，是不是说的话有些太重了？
 　　回想着之前凌皓说过的话，他说他一切努力都是为了她，也一直在为她而战。
 　　凯莎心中暖暖的，她很久没有这样的感觉了，这种被人关心，被人在乎的感觉。
 　　但是……
 　　她把茶杯放下，缓缓的站了起来，慢慢的走向了一个已经一万多年没有使用过的房间。
 　　在房间的中央，是一套女王样子的铠甲，但是和她的并不相同，最明显的差距，是背后的披风。
 　　她的披风永远都鲜艳的红色，而这一副铠甲的披风，却是蓝色的。
 　　凯莎目光复杂的看着这副铠甲，白玉般的手指轻轻的在铠甲上来回抚摸着。
 　　过了许久，她才呢喃道：“鹤熙，我好累……”
 　　……
 　　凌皓很快就回到了天刃七号，等待了他许久的彦立马迎了上来，但是，她并没有看到凯莎的身影。
 　　“不行！”
 　　在听到凌皓的计划之后，彦的反应和凯莎几乎是一模一样，她绝美的脸蛋上满是怒火。
 　　一双美眸死死的盯着凌皓，冷声道：“我绝对不允许你去和凉冰独自谈判！”
 　　凌皓对她摆了摆手示意她冷静下来，笑道：“凉冰不会把我怎么样的，上次就没有使用全力，不然我们早就被她捏死了。”
 　　彦也没有反驳，她和凉冰的实力差距，她自己也清楚。
 　　但她还是摇头：“可是现在不同了，你召唤女王打伤了她，她现在一定在那里骂你臭不要脸呢。”
 　　凌皓翻了翻白眼，以凉冰的性格，估计也差不多。
 　　他问道：“如果我执意要去呢？”
 　　彦凝视着他的眸子，过了几秒才移开了视线，道：“那我也要去！”
 　　凌皓无语道：“你跟过去岂不是要打架了？”
 　　死在彦手下的恶魔可是不计其数，她出现在恶魔一号上，绝对会是狗跳鸡飞，凉冰甚至会直接一巴掌把她掐死。
 　　彦却是问道：“你去了就不会打起来了？”
 　　“不会！”凌皓斩钉截铁道。
 　　彦的俏丨脸上满是寒霜，眸子中也微微眯着，这种状态和她战斗时的状态有些相似。
 　　凌皓笑道：“你不会是想对我动粗吧？”
 　　彦微微哼了一声，道：“如果你执意要去的话。”
 　　凌皓满头黑线，他看着彦满是警惕和担忧的眸子，柔声道：“你仔细想一想，这么多年来，我做过什么没有把握的事情吗？”
 　　彦沉默下来，她咬了咬淡粉色的嘴唇，想了想以往的事情。
 　　凌皓从来都是谋而后动，冲动两个字似乎和他根本不沾边。
 　　她深深的叹了口气，用温柔的声音缓缓说道：“我不知道你要和莫甘娜去说什么，又有什么好说的……”
 　　“你要做什么我当然会支持你，但是……有很多人在为你担心，知道吗？”
 　　看着彦满是真情，甚至出现在一些水光的美眸，凌皓心中有些感动。
 　　他不由得把彦和凯莎对比起来，她们两人是他最重要的人，她们也同样在无私的全心全意的为他考虑。
 　　但是，彦可以为他放弃她的信仰，无底线的为他让步。
 　　凌皓心下一软道：“我一定会平安回来的，我这个人可是怕死的很。”
 　　“那我就等着王子殿下平安归来。”
 　　眨眼间，彦之前真情流露的神色便消失了，再次回到了那个挑逗的神情。
 　　她的身体向凌皓靠了靠，咯咯笑道：“一个美丽的女天使可是乖乖的等着你回家呢，然后，作为奖励，我们找个地方，合体……”.


第六十章 我和凯莎谁身材好？
 　　说到合体两个字时，彦的声音非常轻柔，就仿佛一只小猫在你的心上挠呀挠，她的脸距离凌皓的眼睛很近，几乎填满了他整个眼帘。
 　　彦的脸蛋上满是笑意，而且，似乎是红了起来，看起来白里透红的，十分诱人。
 　　凌皓很没有面子的咽了一口口水，喉结很明显的滚动了一下。
 　　彦也没有再过多的做些什么，她捂着嘴咯咯的笑了起来，接着坐回了自己的椅子上，对他闭上了一只眼睛，很是调皮。
 　　凌皓深深的吸了口，他觉得自己也是够不容易的，身边有这么一个喜欢挑逗人的天使。
 　　他打了一个指响，一道湛蓝色的空间传送门出现在了房间之中。
 　　彦银铃般的笑声一下子停止了，她脸蛋上的笑容逐渐收敛起来，面色凝重的看着这道传送门。
 　　凌皓那诡异的空间传送能力已经在天使军团中传开了，她当时就在现场，自然认得这道救过她一命的传送门。
 　　凌皓对她挥了挥手：“我出发了，反正天使军团的指挥工作也是你一直在做的，没有我也不会有任何影响。”
 　　彦咬了咬嘴唇，最终什么话也没有说出口，只是点了点头。
 　　凌皓洒脱一笑，目光从彦已经满是担忧的眸子上离开，直接大步走向了传送门。
 　　……
 　　恶魔一号。
 　　虽然凉冰被凯莎打伤了，而且伤势不是太好恢复，但这并不影响恶魔军团的战斗，他们依照以往的经验，利用恶魔一号和恶魔双翼强大的空间能力，和天使军团缠斗着。
 　　但是，他们对于这次战争的胜利已经没有多大的渴望了。
 　　凉冰被凯莎轻易的打伤，或多或少的对恶魔军团的士气造成了影响。
 　　女王凉冰的卧室之内，突然出现了一道湛蓝色的传送门，而且奇怪的是，恶魔一号的警报系统没有任何的提醒。
 　　凌皓从中走了出来。
 　　他迎面看到的是……
 　　两只巨大的恶魔之爪，高高的举在他的左右上方，做成了一个合握的手势，似乎下一秒就可以合起来，把他握成一滩肉泥。
 　　凌皓嘴角抽丨搐，看向了他的左前方，那里是一张柔软的床铺，看起来很奇怪，是一个半圆形的，没有枕头也没有被子，就只有一张床。
 　　他注意的是床丨上的那个纤细的身影。
 　　凉冰正用一只雪白的纤细胳膊趁着脑袋，慵懒的躺在上面，明亮的眸子笑吟吟的看着他。
 　　凌皓看着她另一只高高的举在空中的手掌，连忙道：“小丨姨妈你好呀，可以先把恶魔双爪弄走吗？”
 　　凉冰并没有把恶魔双爪收起来，而且对他问道：“夜闯女生的房间，我该怎么做？”
 　　她的身上只穿了一件很暴露的睡衣，两条雪白的纤细双丨腿几乎全部都暴露在了空气中。
 　　她的脸蛋上没有化妆，和他心中的凉冰的形象逐渐吻合了，比那天看起来更加的符合他心中的审美观了。
 　　他干咳了一声，连忙摆手道：“我不知道你在睡觉啊……”
 　　凉冰的眸子笑吟吟的看着他，直到把他看得心里都发毛了，凉冰才淡淡一笑，然后把恶魔双爪收了起来。
 　　凌皓长长的松了口气，走了几步，毫不客气的在椅子上坐了下来，打量着还在床丨上躺着的凉冰。
 　　她翻了一个身，让身体的曲线显得更加窈窕，轻轻的撩了一下自己的秀发，天蓝色的美眸对他微微一挑。
 　　她捏着嗓子柔声道：“我和凯莎那个碧池，谁的身材好一些？”
 　　“……”
 　　凌皓没想到她会问这么一个问题，他尴尬的咳了一声，眼睛躲闪着看向一旁。
 　　他也稍微想了一下，凯莎在他面前的衣着确实是蛮随意的，凯莎很多时候都是穿着便装。
 　　至于凯莎和凉冰的身材……
 　　没得比好吗，凯莎前世就有一个外号，叫做小奶莎，而凉冰是公认的，最大的邪恶……
 　　但他还是道：“在我心中，没有任何人是可以去和母亲大人相比的。”
 　　凉冰微微眯起了眸子，冷声道：“呵，凯莎那个碧池有什么好的？”
 　　凌皓直接道：“她可以为我奉献她的一切。”
 　　凉冰凝视着凌皓的眸子，似乎有些生气了。
 　　过了几秒钟，她才不屑的笑了一声，然后脸蛋上出现了一个妩媚的笑容，对凌皓招了招手：“来吧，大外甥，我让你体验一下，什么叫做快乐。”.


第六十一章 你就是丑八怪！
 　　凌皓并不是很排斥凉冰叫他大外甥，毕竟他心中早就已经承认了凯莎的母亲身份，所以凉冰这么叫也没什么。
 　　凉冰的身材和脸蛋都是宇宙顶级水平，即便是天使军团中也少有在外表上胜过她的。
 　　但是他从来没有对凉冰产生过什么邪念。
 　　凉冰太过危险，就像带刺的玫瑰，带毒的美酒，接近可以，不能过多的接触，不然很有可能会引火烧身。
 　　他看着凉冰满是妩丨媚的脸颊，笑道：“你说的快乐是什么？”
 　　凉冰的脸颊上带着媚丨色，白了他一眼，腻声道：“你说呢，你和彦虽然同居了，但分明一点肢丨体接触也没有，怎么样，对女人挺好奇的吧？”
 　　“是挺好奇的。”凌皓点了点头，道：“我很好奇，你分明是一个三万多岁的老处丨女，怎么能说出这么不知羞的话？”
 　　“……”
 　　凉冰白丨皙脸蛋上的妩媚之色立马冷了下来，她仿佛变脸一般，玉脸上已经满是冷霜。
 　　她咬着贝齿，眯着眼睛冷冷的看着他，怒道：“你是来打架的？！”
 　　凌皓却是对她的怒气视而不见，笑道：“你一个三万多岁的人了，整天欺负一些后辈，有意思吗？看看我母亲，她除了揍你之外，根本就不会出手。”
 　　凯莎有天使军团在，根本不需要她事事亲为，第三代天使战士也有一大把，但凉冰的情况就不同了。
 　　她手下的精英恶魔少的可怜，死一个需要复活的时间需要上千年，所以为了减少资源的消耗，她经常自己出手。
 　　排面就不一样了。
 　　凉冰被他说到了痛处，牙咬得咯咯响，怒道：“我就欺负你了，怎么着，你就以为我不敢对你动手？！”
 　　凌皓看到她的确是有些生气了，便笑道：“我是天使军团的总指挥，是代表天使军团来的。”
 　　“哦？”
 　　凉冰笑了笑，道：“总指挥？不过是凯莎那个婊丨子想给你身上弄点功绩而已，还不是彦在指挥全局？”
 　　说完后，她颇为挑衅的对凌皓扬了扬雪白的下巴，既然凌皓不给她面子，直接去戳她的痛处，她也不会给他半分面子。
 　　但是，凌皓并没有出现她想象中的生气的表情。
 　　凌皓坦然接受了她说的话，道：“确实是这么回事，我根本就不会指挥如此规模的战斗，而且，我也不想去学。”
 　　他还真的没有想法去学战场指挥，他并没有做一个将军的欲望，相比起来，他更加喜欢凯莎目前的形式。
 　　做一个掌舵人，具体的事宜交给手下去做就好，她只负责去做一个大方向上的决定。
 　　凉冰沉吟了一下，问道：“是那个碧池让你来的？”
 　　凌皓叹了口气，道：“不是，是我自己来的，为此还和她大吵了一架。”
 　　凉冰的手指在自己光洁的下巴上摸了摸，眸子里出现了感兴趣的神色：“哈哈，你刚刚还说那个碧池好呢，说，是不是她欺负你了？”
 　　凌皓微微闭上了眼睛，坐在椅子上闭目养神，拒绝回答这个问题。
 　　凉冰眸子里的光芒更加的明亮了，觉得情况和她想的应该差不多，至少，凌皓没有反对。
 　　她用力一撑，从床铺上坐了起来，白丨皙的双手高高的举在脑袋上，看起来颇为可爱。
 　　突然，她的动作停了下来，眯着眼看着凌皓，哼道：“你不是把眼睛闭上了吗，怎么现在睁开了？”
 　　她纤细的手臂还举在头上，她那夸张的曲线一览无遗，凌皓自然不会错过这种机会。
 　　他笑道：“有便宜不赚，我又不是傻丨子。”
 　　凉冰白了他一眼，站了起来，白丨嫩的小脚丫踩在了地板上，然后走到了一个衣柜的面前，从中取出了几件衣服。
 　　凌皓立马眼前一亮，那是她原著中作为凉冰这个身份时穿的衣服，米黄色的大衣，黑色丝丨袜，看起来非常有女人味。
 　　她倒是对凌皓一点也不避讳，在他面前大大方方的穿了起来，就连丝丨袜也是当着他的面穿的。
 　　她站在镜子前，很满意的看着自己的影像，轻轻的撩了一下自己的头发，笑道：“被我迷倒了？”
 　　凌皓的神色没有任何的异常，点头道：“你现在确实是挺美的，至少比那天我见到的那个丑八怪强多了。”
 　　凉冰的眸子立马危险起来：“丑八怪？！”
 　　凌皓根本没有在乎她的冷意，道：“你的恶魔形态，和天使的审美观相差太远，在我眼中就是丑八怪！”.


第六十二章 你在威胁我？
 　　每一个天使对自己的外表都极其自信，凉冰也不例外，虽然她已经不是天使了，但是在这方面的性格始终没有变化。
 　　但是，她对于凌皓的话，并不是太过生气，因为凌皓至少没有否定她的另一个形象。
 　　她轻轻的整了整自己的衣服，直到满意后才在他的对面坐了下来，然后很慵懒的单手支着脑袋，眼睛一眨不眨的看着他。
 　　“说吧，受了什么委屈了，来告诉小丨姨妈，我为你撑腰！”
 　　“……”
 　　凌皓觉得她误会了什么，他翻了翻眸子，道：“我说母亲大人不该每次都对你放水，然后就吵起来了。”
 　　凉冰的表情猛地僵住，过了几秒钟，她才怒道：“她每次都对我放水？！谁跟你这么说的？”
 　　凌皓笑道：“你自己心里没点13数吗？”
 　　凉冰紧丨咬着嘴唇，愤怒的看着凌皓，但是，她没有再说什么反对的话。
 　　她怒极反笑：“我知道我打不过凯莎，但是，她是错的！天使文明在她手下，也绝对会走向终结！”
 　　凌皓看着她淡蓝色的美眸，她生气起来也是别有韵味，并不像那天的那么疯狂和歇斯底里。
 　　那天她的愤怒更像是在演戏，演给他看的，想要激怒他。
 　　她此时的愤怒是发自真心的，真的生气了。
 　　凌皓却是笑道：“你的心中果然还是关心天使文明的。”
 　　凉冰重重的哼了一声，道：“我从来就没有针对过我美丽的天使同胞们，我看不惯的，只有凯莎那个碧池！”
 　　凌皓深深的叹了口气，凉冰其实一直没有忘记自己天使的身份，她当年和凯莎决裂，也完全是因为她和凯莎的理念不合。
 　　但是，偏偏这种情况的最难以处理的。
 　　他选择了直奔主题，道：“有两方面的事情和你说，一个是代表天使军团来的，一个是我自己的，你要听哪一个？”
 　　凉冰眨了眨眼睛，饶有意思道：“都说说吧。”
 　　凌皓深呼吸了一下，几秒钟之间，他的神态已经变得和之前不一样了，他的目光之中多了几分凌厉。
 　　他对凉冰道：“我是天使军团的总指挥官，这次来，是来劝你退兵的，不然――”
 　　他的神色猛然冷了下来，道：“五艘天刃七级别的战舰，将直接开往昆萨，进行无差别的攻击！”
 　　凉冰却是不以为意的笑道：“呵，你学会凯莎说大话了？”
 　　昆萨，恶魔老巢，凉冰的大本营，天使军团最想毁灭的地方，但是，昆萨的位置及其隐蔽，天使军团搜寻了足足上万年也没有找到这个所谓全是恶魔的星球。
 　　这也是凉冰完全不害怕凌皓所说的原因，她根本就不相信凌皓可以找到昆萨的位置。
 　　凌皓的脸上却是没有任何的笑意，依旧是冷冰冰的。
 　　他冷声道：“你就不问我，我是如何定位到恶魔一号的位置的？”
 　　“……”
 　　凉冰沉默下来，看向他的眸子中已经多出了几分警惕。
 　　她早就想问这个问题了，当传送门突然出现在她的房间中时，她还真的是吓了一大跳，以为是天使打了进来，直接把恶魔双爪召唤了出来。
 　　结果来的的确是天使，但却是凌皓一人，她自觉凌皓没有威胁到她的实力，所以戒心而已放下了。
 　　凌皓看着她沉默，继续道：“这一次是我一个人来的，下一次，我就可以带天使军团过来，或者，可以带母亲大人过来。”
 　　他一摊手：“再不济，我可以带一颗核聚变能量球过来，直接把这里炸烂。”
 　　凌皓一口气说完了心中所说的，然后饶有意思的看着凉冰的神态变化，他已经知道了凉冰没有破解他的技术。
 　　不然，恶魔一号不会不知道他侵入进来了。
 　　直到现在，整个恶魔一号里的恶魔还以为他们的女王在睡觉呢。
 　　过了几分钟，凉冰才淡淡的开口道：“你在威胁我？”
 　　“没有。”
 　　凌皓缓缓的摇了摇头，叹道：“昆萨的位置距离天使星云不远，它原本也是天使的势力范围。”
 　　“所以，天使和恶魔的战争，根本就毫无意义，只会加剧我们宇宙全部文明的没落。”
 　　从凉冰之前的话中他已经知道，凉冰对天使一族并不是没有感情了，至少，她的本意并不是毁灭整个天使军团。.


第六十三章 我是天使王子
 　　“哈哈哈，我该说你什么呢，天真？”
 　　凉冰扬起了她雪白的脖颈，发出了一阵大笑声，两座雄伟都一颤一颤的。
 　　她看着凌皓的眼眸，笑道：“天使早就没落了，自从凯莎那个碧池否定我的结论开始，天使一族的发展就停滞不前。”
 　　“只要凯莎在，我就不会终止和天使军团的厮杀！”
 　　凌皓脸色凝重，看来凉冰和凯莎的关系真的是非常复杂，或者说，凉冰对于真理的坚持，让她无法和凯莎达成和解。
 　　她的态度也很明确，只要正义秩序仍在，天使就是她的敌人，因为在这个环境下创造出来的，全都是正义秩序的产物。
 　　她或许都不承认现在的天使是天使。
 　　凌皓深深的叹了口气，也放弃了说服她的打算，而是道：“那我也不多说了，退兵吧，不然，我会出全力和你对敌。”
 　　凉冰的美眸微眯，哼道：“你就不怕我现在杀了你？”
 　　话音落下后，一股冰冷的气势从她身上蔓延而出。
 　　凌皓却是毫不在意她的杀气，无所谓道：“杀了我，你将面对一个比我恐怖几百倍的敌人。”
 　　凉冰问道：“谁？”
 　　凌皓灿烂一笑：“暴怒的凯莎。”
 　　“……”
 　　凉冰的杀气猛地一滞，嘴角微微抽丨搐了一下，凯莎很少真的生气，每次见她也都是调侃居多。
 　　她回想了一下凯莎暴怒的样子，不由自主的打了个冷颤。
 　　凌皓看着脸色逐渐变得可怕的凉冰，也不知道她回想起什么不好的回忆了。
 　　他也给她空出了时间，眼睛直勾勾的欣赏着她露出来的两座雪丨白，她的便装很调皮的在凶口的位置空出来一块，可以看到一条深深的沟丨壑。
 　　过了几分钟，凉冰的眼眸才恢复了神采，她感觉到了凌皓的视线所在，对他露出了一个迷人的笑容，腻声道：“说说你的第二件事，只要合理，我什么都答应你哦~”
 　　“……”
 　　凌皓觉得自己真的是要死了，彦每天挑丨逗他也就算了，彦一向很有分寸，没有做过什么越界的事情。
 　　但凉冰就不同了，她的神情看起来真的是想和凌皓发生些什么。
 　　凌皓无语的看着她，道：“第二件事情，我想问一问，你对超神时代的看法。”
 　　凉冰想也没想，笑道：“超神时代啊，就是超越神咯，你觉得有谁可以超越我或者凯莎吗？”
 　　“认真点！”
 　　凌皓真的想在她满是笑意的脸蛋上掐一把，但他忍了下来，手指轻轻的在桌面上敲了敲，道：“别把我当小孩子，我可是将来的天使之王！”
 　　“天使之王？”
 　　凉冰直接嗤笑道：“我曾经做过天使之王，也没有哪来显摆过，你一个还没有继位的天使王子，来我这儿显摆？”
 　　凌皓笑道：“只有老人才提以前自己是多么强大，现在你被天使满宇宙的追杀，是个屁的天使之王。”
 　　凉冰握紧了拳头，咬牙切齿道：“你还真不给我面子啊。”
 　　凌皓白了她一眼，直奔主题道：“超神时代，很多生物都可以做到长生，也就是成为所谓的神，然后，宇宙内的生物会火箭般飞跃发展，最终会发展到什么地步，谁也不知道。”
 　　凉冰微微点了点头，似乎是赞同了她的话，笑道：“哦，接着说。”
 　　凌皓却是道：“说完了。”
 　　凉冰紧紧的盯着他的眸子，过了一会才笑道：“你能说出这种话，心中对什么狗屁正义也是有看法了。”
 　　她从椅子上站了起来，笑道：“我知道你为什么和凯莎吵架了，哈哈哈――”
 　　凉冰猛地爆发出了一阵嚣张的笑声，道：“凯莎自己的儿子否定她的正义秩序，哈哈哈，传出去，整个宇宙都得笑掉大牙！！”
 　　凌皓纠正道：“我并不是否定正义秩序，只是说正义秩序有很多弊端。”
 　　“差不多差不多……”
 　　凉冰对他摆了摆手，然后附在了他的耳边，柔声道：“是不是挨骂了？来小丨姨妈这儿，我们一起改变这个世界，改变这所谓的正义秩序！”
 　　凉冰的声音突然就变得柔柔的了，听起来很有女人味，凌皓的鼻间嗅着她身上的香味，脸色却有些冷。
 　　他冷声道：“母亲骂我是为我好，我不会有任何的怨言，所以，不要再试图招揽我了，我是天使王子，终身都会为天使一族考虑。”.


第六十四章 恶魔凌皓？
 　　凌皓的语气突然冷了下来，凉冰盯着他的眼眸看了一会，便微微一笑，耸了耸肩膀离开了。
 　　“那你想怎么做？”
 　　她在椅子上重新坐了下来，纤细的手指在自己的衣服上轻轻的抚丨摸着，漫不经心道：“我和凯莎是两种极端，你觉得谁的更加合理一点？”
 　　凌皓叹了口气，微微摇头道：“我还没有什么明确的想法，只能说两者都有弊端。”
 　　凉冰没好气的翻了翻白眼，这不是废话么。
 　　她很慵懒的伸了个懒腰，道：“凯莎那个碧池的正义秩序太过极端，所以，我也只能走另一个极端。”
 　　凌皓看着她慵懒而非常有魅力的样子，嘴角不由出现了一丝笑意。
 　　凉冰也并非就是喜欢什么终极恐惧，按她的理论，终极恐惧终将降临，已知宇宙将没有任何的招架之力。
 　　那干脆直接抹脖子自杀完事了，还和天使作斗争干嘛。
 　　她更像是在和凯莎斗气，既然你已经逐渐极端，那我就走另一个极端，我们去看一看，究竟是谁说得对。
 　　她或许当年离开天使之城，自称恶魔，就是想让凯莎注意到自己的错误，也未必就是对天使充满了敌意。
 　　但是，上万年的战争逐渐的耗尽了她的耐心，她对凯莎也愈加的失望起来。
 　　凯莎，根本就认为自己没有错，依旧在奉行她的正义秩序，并且满宇宙的给她定罪。
 　　看到凌皓脸上了然的神情，凉冰幽幽地道：“我们这代神能做的已经快到极限了，世界是你们的，未来也是你们的。”
 　　突然，她向他靠了靠，距离进了一些，小声问道：“你知道为什么我对你这么好么？”
 　　凌皓看着她突然放大了数倍的俏丨脸，下意识的向后靠了一下。
 　　凉冰咯咯笑了几声，大眼睛很期待的看着他。
 　　凌皓仔细想了想，凉冰对他确实是非常好了，其实在两人的对话之中，他也一直在试探着说一些冒犯她的话，来试探一下她的底线。
 　　但是凉冰似乎对他非常宽容，一直在向他让步。
 　　他原本以为凉冰是看在凯莎的面子上，或者是因为害怕凯莎，但现在看来，似乎有些隐情。
 　　凉冰看着沉默着不说话的凌皓，笑道：“因为，你可是恶魔哦。”
 　　“我，恶魔？”
 　　凌皓指着自己的脸颊，一脸懵逼，他怎么可能是恶魔呢……
 　　凉冰诡异一笑，道：“恶魔的基因是宇宙中兼容性最好的基因，我在你的体内，察觉到了恶魔基因的存在。”
 　　“……”
 　　凌皓沉默了下来，他体内的基因……
 　　他早就觉得有些古怪了，在系统强化他的基因之后，他发现他的基因中有很多奇怪的基因。
 　　他为此还找过凯莎，凯莎对此并没有细说，但是，她是知道这件事情的，所以凌皓也没有往心里去。
 　　但是，现在看来就非常古怪了。
 　　因为，他的体内不止有天使的基因，在和凉冰对战时，他还使用过所谓的银河之力的基因，得以让凉冰收回了恶魔双爪，保护了彦。
 　　实际上，他体内还有很多基因，比如诺星战神基因，可以让他的力量增大无数倍，虽然现在基因还很薄弱，但也足够他去和若宁硬碰硬。
 　　现在看来，他体内居然还有恶魔的基因？！
 　　“怎么，你不信？”
 　　凉冰看着凌皓明显写着不信的脸庞，哼道：“我犯不着和你开这样的玩笑，不信的话你回去问凯莎去！”
 　　凌皓的脸有点黑，沉声道：“基因什么的，又有什么关系？都什么时候了，还在意所谓的血缘？”
 　　“呵，一口一个小丨姨妈叫我，不是你强调血缘吗？！”
 　　“……”
 　　凌皓无奈的摇了摇头，从椅子上站了起来：“今天的谈话就到这里吧，你是聪明人，应该知道该怎么做了。”
 　　凉冰对他歪了歪脑袋，没有回话。
 　　凌皓不愿意再多说了，他直接向传送门走去，突然，凉冰的声音又传了过来：“听说你来自地球星的华夏？”
 　　凌皓点头道：“是地球，但不是这个世界的地球。”
 　　凉冰皱眉道：“不是这个世界？”
 　　凌皓心中突然有了恶趣味，笑道：“在我们的世界，你现在所处的这个宇宙，是被称为二次元的世界，比起三次元差了整整一个次元。”.


第六十五章 冰火两重天？
 　　第四次恶魔天使大战，竟是以恶魔的突然撤军结束了。
 　　宇宙中的众多势力一下子都傻了眼了，不对啊，恶魔和天使打起来，哪一次不是天崩地裂，打个成百上千年的……
 　　有些寿命短的星球，都打算制定一个长远的计划，甚至谋划到了自己的十几倍孙子，以应对接下来动荡的宇宙了。
 　　而凉冰撤退的原因，至今也没有人知道，即便是恶魔们也不知道，为何女王会在这时选择撤退。
 　　他们完全可以根据自己的机动性对天使造成巨大的麻烦。
 　　“这就是你的成果？”
 　　天刃七号内，彦双手叉腰，前身微微前驱，逼视着看着凌皓。
 　　凌皓看着她近在咫尺的面孔，尴尬的笑道：“这样也挺好的啊，至少不会有天使牺牲了。”
 　　“短视！”
 　　彦毫不客气的斥责道：“你能定位到恶魔一号的位置，我们就可以给予恶魔致命一击！只要女王出手就很有可能把莫甘娜彻底消灭！”
 　　凌皓的眸子向天上看着，一时间不知道该如何搭话，凯莎根本就对凉冰下不去手嘛……
 　　“至于牺牲……”
 　　彦的身体终于向后靠了靠，距离他不再那么近了。
 　　她慢慢的走到了窗户旁，看着打算撤离的天使军团，叹道：“生命有生有死，方可行正义信念！”
 　　凌皓看着她完美的侧脸，心中微微一凌，彦的话中竟是带着些许死志。
 　　彦突然回过头来，完美的脸颊对他露出一个迷人的笑容，道：“每一个天使都已经有了为正义献身的觉悟，所以我们才会经常大喊――”
 　　“为正义，死不足惜！”
 　　……
 　　战争仓皇结束，凯莎在看到战况之后，沉默了一会后便下令，该干嘛干嘛，就当莫甘娜没有来过。
 　　天使之城也再次回归到了有黑夜的模式，很多天使们都雀跃不已，终于不用熬夜了。
 　　而作为主人公的凌皓，则是再次回归到了日常生活之中。
 　　他和凯莎的关系似乎陷入了历史低谷，凯莎竟是没有询问他和凉冰说了什么，也没有召唤他去她的宫殿。
 　　凌皓只能默默的等待着，凯莎或许还在气头上，他最好能够乖巧一点，等待着凯莎气消了，再做打算。
 　　他打开了系统面板。
 　　人物：凌皓
 　　体内基因：天使基因（部分觉醒）
 　　实力等级：第二代天使战士
 　　身份地位：天使王子，天使文明继承人
 　　逆天点数：400
 　　系统的名字叫做逆天改命系统，他和系统接触也不少了，也知道了系统的作用和功能。
 　　他每当做出一些非常困难的事情时，系统就会认为你逆天改命了，就会下发一些逆天点数。
 　　但一些难度系数极小的事情，系统就不会下发了，比如和凉冰的谈判，他可以定位到昆萨的位置。
 　　凉冰自然是要给他一些便利，让他保密，或者，趁早回老家搬家。
 　　天使一旦定位到了昆萨的位置，只需要一艘天刃系列的战舰开进去，就可以完全的把它毁灭掉。
 　　他甩了甩脑袋，思维重新回到了系统面板上。
 　　400逆天点数！
 　　凌皓的呼吸急促了一些，他一段时间没有关注系统了，没想到居然积累了这么多逆天点数。
 　　他的手指摸着自己的下巴，仔细的思考着该兑换什么。
 　　“原子形态（升级版）：100逆天点数！”
 　　他突然看到了一个匪夷所思的项目，原子形态他是购买过的，但现在居然又出了一个升级版。
 　　他想了想，当初对战若宁结束后，系统似乎是说过什么升级系统开启。
 　　“可是有点小贵啊……”
 　　凌皓撇了撇嘴，他暂时还是决定把升级版放下，而是看向了其它项目。
 　　“超级防弹衣：50逆天点。”
 　　“原子防御壁垒：50逆天点。”
 　　“激活宿主基因（第二阶段）：200逆天点。”
 　　凌皓的眸子再次一缩，要不要这么贵啊？！
 　　但是，这些科技的知识只是外来的，不算他的硬实力，想要提高实力，还是得靠他体内的基因。
 　　他一咬牙，点下了购买按钮。
 　　“啊！！”
 　　一阵剧烈的疼痛感突然传入了他的大脑，随后，冰冷的感觉游走在他的血管之中，再几秒种后，冰凉之感竟是被一种炙热的感觉所替代。
 　　凌皓强忍着身体里的不适感，心中想着，这莫不是就是传说中的冰火两重天？！
 　　PS：今天讨论区很热闹啊……解释一些吧，首先主角始终都是天使，正如他自己所说，体内的基因根本不重要，天使文明发展到现在，血缘其实早就没有那么重要了，主角始终都会站在天使的角度去处事的。
 　　至于主角体内有恶魔基因，这涉及到主角的另一个金手指了，暂时不剧透了。前一章也写到了，他体内有各种超级基因，不止有恶魔基因，宇宙强大的基因都有，所以他的基因才迟迟没有激活，在系统的帮助下才能激活一小部分。
 　　还有说正义秩序的对错问题，主角又不是圣人，我并不想把他写成龙傲天，他只是一个知道点未来事情的普通穿越者，所以他也会犯错，对未来也会迷茫。在接下来的情节中，他会和凯莎一起努力，一起探讨宇宙的未来。
 　　好吧，其实写到现在，有很多人说我写的不是飞卢风格的书了，我很抱歉，已经在注意很多了，但还是出现了问题。.


第六十六章 超越凯莎！
 　　凌皓的宫殿之内，一个水晶灯散发着柔和的光芒，天使之城的光线不是特别明亮，所以一般天使家中都有另外的照明装置。
 　　而凌皓，正在书房中奋笔疾书。
 　　他虽然也可以使用终端上传一些论文，而且会更加快速，但是他并不习惯，而且，他总觉得手写出来是更加有逼格的。
 　　“王子殿下，你……”
 　　彦熟悉的声音自房门口响了起来，但是，彦的话却猛地停住了，她的脚步也顿在了原地。
 　　她的小丨嘴丨巴可爱的张开，满脸震惊的看着凌皓，道：“你，突破到第三代天使战士了？！”
 　　凌皓笑着从一堆资料中抬起头来，得意道：“和你说过多少次了，第三代天使战士，弱得很，我简简单单就能突破。”
 　　彦却是一本正经道：“第三代天使战士，已经是除凯莎女王以外，天使军团的最高战力了。”
 　　凌皓耸了耸肩膀：“我的目标，可是超越母亲大人啊。”
 　　彦无语的翻了翻眸子，自动地把这句话当做了一个玩笑。
 　　超越凯莎，根本不可能，想都别想了。
 　　“你宅在家里快一周了，在写些什么？”
 　　她几步走到了桌子的面前，歪着脑袋看着桌面上的文件，但是她很有规矩的没有多看，而是看向了凌皓。

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　“喏。”
 　　凌皓轻轻一笑，把桌面上的文件全都递给了她，接着直接站了起来，伸了一个懒腰。
 　　“这是？！”
 　　凌皓微微一笑，彦果然传出了很可爱的吃惊声，他笑着看着彦震惊的脸颊，很欣赏现在的她。
 　　彦总是一副波澜不惊的样子，很少有这么惊讶的时候。
 　　凌皓得意道：“整理的还行吧？我打算交给母亲大人的。”
 　　彦过了几秒钟才把视线从文件上移开，认真的看着他的眼眸，道：“是该让女王看一看！”
 　　“还有最后的一部分没有做完，完成之后……”
 　　凌皓的话语瞬间顿住了，他的眼睛翻了翻，看向了窗户外面。
 　　彦的眼睛微微失神了一下，凌皓的下半句话明显是去报告凯莎女王，但是他并没有说出口。
 　　她的脸上再次回归了那个有点坏坏的笑容，走到凌皓的身旁，用胳膊肘轻轻的碰了他一下：“伊人文明的皇室已经找到了，现在被带到天使之城了。”
 　　凌皓的眸子微微睁大了一些，彦以前可不会和他有任何的肢体接触，今天是怎么了？
 　　他看着她完美的没有一点瑕疵的脸颊，白丨皙之间似乎有那么一丝红丨润。
 　　他问道：“然后呢？”
 　　“你的指挥官的身份并没有解除，所以能找回他们也是你的功劳，你去向凯莎女王汇报吧。”
 　　彦的声音没有任何的异常，说完后，她转过头来，附在了他的耳边，轻声道：“伊人文明的那个公主可是相当的漂亮哦，你若是向女王请求……”
 　　凌皓立马退后一步，大叫道：“没什么请求！”
 　　彦立马捂着嘴咯咯的笑了起来，一副恶作剧得逞的笑容。
 　　凌皓没好气的白了她一眼，径直坐在了椅子上，一副懒得搭理她的样子。
 　　但是，他心中还是有些暖暖的。
 　　他和凯莎的关系似乎出现了一些问题，彦很敏锐的感觉到了，所以她想让凌皓有一些功劳，借此机会去讨凯莎的欢心。
 　　他看着仍旧在偷笑的彦，这个美丽的女天使，一旦是在他的方面，心思总是十分的缜密的。
 　　他笑道：“左翼护卫这么清闲的吗？”
 　　彦耸了耸消瘦的肩膀：“战争结束了，我也没什么事了。”
 　　凌皓点了点头，重新拿起了笔，道：“我还有些内容需要整理，整理完之后，我就去面见母亲大人。”
 　　彦沉默了一下，她看着凌皓似乎没有任何感情的眸子，笑道：“那我就不打扰你了，你现在的工作，对天使军团来说，可是重中之重。”
 　　她虽然语气依旧很轻佻，但是凌皓敏锐的捕捉到了她眸子里的一丝担忧。
 　　他直接笑出了声，道：“放心吧，母亲大人不会把我怎么样，最糟糕的结果，也就是关小黑屋了。”
 　　他对她眨了一下眼睛，笑道：“小黑屋其实也没有那么难过。”
 　　闻言，彦无语的白了他一眼，但弯弯的嘴角不由扬了起来。
 　　她在小黑屋的日子里，真的是一点都不难过，因为，冷奕用了某种特殊的方法，可以和她保持最基本的书信来往。
 　　她关在小黑屋里，凌皓怎么可能不担心。
 　　至少，也要让她不太寂丨寞，不至于得抑郁症什么的…….


第六十七章 炙心的理想男神
 　　凌皓整理的正是从系统那里得到的科技，他在换取了超级防弹衣和原子防御壁垒之后，对这一套科技有了一个很清晰的认识。
 　　他把他对这一套科技的理解全部写了出来，虽然他没办法对接到天使文明的科技树上，彦也做不到，她看到凌皓所写的内容，只有一个词，那就是头大。
 　　但是，这并不代表凯莎也不行。
 　　彦嘴上和他说着不忙，实际上事情也不少，她静静的坐在那看着凌皓写了一会儿之后，便悄无声息的离开了。
 　　第二天，他总算是把大脑中的所有资料都写下来了，再次检查了一遍之后，便准备去见一见凯莎。
 　　他们两人似乎是陷入了一种冷战的关系，彼此都没有过问对方，凌皓心中的确对此充满了担忧。
 　　他早就想去见一见凯莎了，只是怕她还是那么生气。
 　　凯莎的宫殿外。
 　　此时正是清晨，战争也结束了，所以凯莎一般都是用暗语来处理各种事情的，很少有天使会亲自过来汇报情况。
 　　凌皓深吸口气，看着两个依旧矗立在那里，几乎一动也不动的美丽天使，微微上前一步。
 　　“母亲大人在吗？”
 　　一个天使微微低头，回道：“在的，女王正在和炙心议事，王子殿下可以进去。”
 　　凌皓点了点头，整了整自己的衣服，向着宫殿内走去。
 　　他身上的衣服和原著中华烨所穿的差不多，男天使的战甲，但是，他很讨厌穿裙子，觉得娘里娘气的，所以强行把裙子改成了裤子，看起来倒是很干练。
 　　他穿过了庞大的房间，直接走向了凯莎的房间。
 　　房门是开着的，凌皓轻手轻脚的走了过去，然后看到……
 　　凯莎穿着一件纯白色的连衣裙，恬静的坐在椅子上，在她对面是一张镜子，倒映着她完美无瑕的脸颊。
 　　而在她的身后，炙心正拿着一把玉制的梳子，认真无比的为她梳理着头发，脸上满是敬佩的看着镜子中的凯莎。
 　　凯莎纤细的眉毛微微挑了一下，眼睛不着痕迹的向凌皓的位置看了一下，随后便缓缓的闭上了眸子。
 　　而炙心却仿佛没有察觉到他，继续为凯莎梳理着头发。
 　　炙心的动作很轻柔，一边细心的梳着，一边笑道：“女王的头发真好，不像我，总是分叉。”
 　　炙心的语气颇有些调皮，像极了一个逗母亲开心的女儿，而凯莎也的确是露出了一个浅浅的笑容。
 　　天使的基因是宇宙中最完美的，头发一百年不洗也没什么事，怎么可能会分叉？
 　　凯莎仍旧是没有睁开眼睛，她笑道：“你要不要留长发？”
 　　“不！”
 　　炙心想都没想就给出了答案，她摇了摇小脑袋，嘟着脸道：“女王又欺负我，我的脸型分明就不适合留长发。”
 　　闻言，凯莎微微睁开了眼睛，她看着镜子中炙心委屈的脸蛋，轻声笑了出来。
 　　炙心起初是留过长发的，毕竟凯莎是长发，很少会有天使去留短发，结果……
 　　那是一段炙心不愿意提及的记忆。
 　　凯莎适时的转移了话题：“炙心，你今年也五百多岁了，有没有想过去找个男神？”
 　　“啊？”
 　　炙心很可爱的张了张嘴，她的脸蛋似乎是微微红了一下，小声道：“彦姐都七千岁了，还不是没有男神？我还小……”
 　　“别提她。”
 　　凯莎没好气的翻了翻白眼，很多天使都是年龄很大，但是仍旧没有去找男神，每一个，提起来她都是头痛不已。
 　　她直接问道：“你打算找一个什么样子的男神？”
 　　“……”
 　　炙心的脸蛋更红了，但看到镜子中凯莎那极具威严的眸子，忍着羞涩小声道：“我要找一个全宇宙最勇敢的男神！”
 　　最勇敢？
 　　凯莎饶有意思的打量因为害羞，小脑袋已经完全低下去的炙心。
 　　她稍微想了一下，眨了眨眼睛，便笑道：“前不久，有一个人孤身深入敌军阵中，他的实力不强，对方一只手就能把他捏死，但是他还是和对方达成了协议。”
 　　凯莎顿了一下，笑道：“因为这个协议，全宇宙都避免了一场浩劫，你说，他算得上勇敢吗？”
 　　炙心很可爱的眨了眨眼睛，随后狠狠地点了点头：“当然算得上！”
 　　凯莎竟然是露出了一个和彦极其相似的，恶作剧得逞的笑容，道：“对于他，你已经很熟悉了，就在你身边。”
 　　“谁？”炙心疑惑道。
 　　凯莎向椅子上靠了靠，道：“凌皓！”.


第六十八章 和彦抢男神？
 　　房间之内有些寂静，在凯莎说出那两个字后，炙心便很呆萌的陷入了呆滞状态。
 　　过了足足十多秒，炙心才反应过来，啪嗒一声，她手中的梳子掉在了地上。
 　　她震惊道：“王……王子殿下？！”
 　　她实在是想不到，凯莎居然会有意撮合她和凌皓……
 　　凯莎逼问道：“他前几天去和莫甘娜谈判，逼丨迫她退军，不算勇敢吗？”
 　　“算，当然算了。”
 　　炙心脸红红的低下了脑袋，她微微弯下丨身子捡起了地上的梳子，随后咬着嘴唇不说话。
 　　看着炙心的反应，凯莎弯弯的眉毛皱了起来，问道：“怎么，不喜欢他？”
 　　“没有，王子殿下很完美，待人也很亲和，最近实力也有很大的增长，除了喜欢恶作剧，可以说没有任何的缺点。”
 　　炙心摇了摇头，但是，她的脸蛋仍旧是鼓鼓的，情绪也不高。
 　　凯莎没好气道：“不愿意就明说，怎么看起来像是我在欺负你？”
 　　炙心仍旧低着头不说话，她的性格就是这样，外柔内刚，心中其实很有主意，但她也知道，对抗凯莎的最好办法，也就是沉默着不说话了。
 　　凯莎仍旧是不死心，继续问道：“他欺负过你？”
 　　炙心以往对她可是言听计从的，但在凌皓的事情上，似乎非常的抵触。
 　　炙心继续摇头：“没有。”
 　　凯莎微微叹气道：“那是为什么？”
 　　炙心抿了抿浅粉色的嘴唇，有些懦懦的道：“女王，你知道的，王子殿下……喜欢的是彦姐，他应该是彦姐的男神。”
 　　闻言，凯莎的神情却是冷了下来，她的眉毛轻轻一挑，道：“彦对他宣过誓了吗？”
 　　炙心一怔，老实道：“没有。”
 　　凯莎小巧的鼻子轻轻的哼了一声，冷声道：“那他什么时候是彦的男神了？”
 　　炙心的嘴巴微微张了张，看着镜子中凯莎似乎有些生气的脸颊，低头道：“按照天使的规则和传统，他们两人……没有任何关系，但是――”
 　　“没什么但是！”
 　　凯莎冷声打断了她，但她还来不及说些什么，敲门声便响了起来。
 　　凌皓陡然出现在了房间的门口，炙心呀的惊叫了一声，差点就把梳子再次掉在地上。
 　　凯莎则是慢慢的转过头来，淡淡的扫了他一眼，便再次转了回去。
 　　“来了就找地方坐吧。”
 　　她的话中听不出任何情绪，眸子也再次微微闭上了。
 　　凌皓老实的找了一把椅子坐了下来，目光死死的盯着镜子中的凯莎。
 　　炙心雪白的耳朵完全红了起来，她透过镜子小心的看了凌皓一眼，便慌慌张张的把视线移开了。
 　　她不知道凌皓听到了多少，如果全都听去了……
 　　她觉得自己以后也没脸去面对凌皓了。
 　　但凌皓的表情没有任何异常，他的目光也一直停留在凯莎身上。
 　　她微微松了口气，再次细心地为凯莎梳理着她的秀发，凯莎的头发其实是微卷的，但是最近却弄成了直发，按她自己所说的，她年纪大了，卷发是适合年轻天使的……
 　　但是她的皮肤明明保养的很好，身材虽然不算最好，但至少一点都不显老。
 　　凌皓也不知道在想什么，冷不丁道：“炙心，为母亲留卷发吧。”
 　　凯莎纤细的眉毛似乎动了动，但没有说反对的话，炙心微微点了点头，手中的动作便继续起来。
 　　房间内再次安静下来，凯莎闭着眼睛不说话，仿佛是静止了一般。
 　　而凌皓则是思考着该如何开口，凯莎既然让他进来了，应该是没有那么生气了。
 　　炙心也是心不在焉的，面对凌皓，以前并不觉得怎么样，但是现在被凯莎这么一折腾，她难免会想到一些其他的事情。
 　　她并不讨厌凌皓，相反，其实是有些好感的。
 　　因为她可以感觉得到，凌皓对她的态度十分的亲切随和，像是把她当做了家人。
 　　这种感觉是出自真心的，并不是什么演戏。
 　　而且凌皓的才能她也是清楚的，要说起来，天使军团有三个天使是坚信凌皓的实力可以突飞猛进的。
 　　凯莎、彦和炙心。
 　　但是，她绝不允许自己和凌皓怎么样。
 　　她，天使炙心，不会去和彦抢男神。
 　　炙心的思绪有些乱，好在她经常为凯莎打理头发，才没有出什么差错。
 　　她虽然是右翼护卫，但涉世不深，很多事情凯莎都让彦去办的，她大多时候都是留在天使之城的。
 　　凌皓看着镜子中留着卷发的凯莎，微微点了点头，她的形象似乎和他印象中的少女凯莎完美的重合了。
 　　PS:尝试写了一下彦和主角的感情戏，哇，脑壳痛，真的是不出字啊…….


第六十九章 凯莎的日记本
 　　炙心在为凯莎打理完头发后就离开了，她实在是不知道如何去面对凌皓了，很果断的选择了逃避。
 　　凯莎仍旧是闭着眼睛坐在椅子上，沉默着。她不说话，凌皓也不敢开口，同样在那里坐着。
 　　过了几分钟，凯莎才出声道：“为什么打断我的话？”
 　　凯莎的声音中没有任何感情，既没有责备也没有以往的关心。
 　　凌皓的心脏猛地一痛，就像被针扎了一般，刺痛无比。
 　　他低垂着脑袋，咬着牙没有回答。
 　　凯莎的眸子终于睁开了，她透过镜子看到了凌皓的样子，一瞬间，她的心脏也猛地痛了一下。
 　　她深深的叹了口气，从椅子上站了起来，慢慢地走到他的面前，她惊讶的发现，凌皓的眼圈竟是有些红，他的眸子里亮亮的，似乎有眼泪在打转。
 　　她心痛的感觉更加明显了，像是在滴血一般，让她窒息的喘不过气来。
 　　凌皓的性格很坚强，初到天使之城时曾经反抗过她，根本不想认她做母亲，无论是任何逼丨迫他都不认输。
 　　直到凯莎用自己的关心撬开了凌皓的心扉，两人的关系才变得密切起来。
 　　但是这么多年相处的过程中，她从来都没有见到过，凌皓会有这么无助的时候，他看起来就像一个被抛弃的孩子。
 　　“受了委屈的孩子……”她的眼圈竟然也红了起来，柔声道：“是我不对，不该那么凶你。”
 　　“母亲……”
 　　看着凯莎熟悉的面孔，凌皓鼻子一酸，视线竟是变得模糊起来，但他强忍着眼泪没有留下来，过了一会便消失了。
 　　凯莎在他对面坐了下来，嗔怪道：“怎么像是我的不对？”
 　　凌皓摇头道：“是我的不对，我不该说的那么直白……”
 　　直白？
 　　凯莎没好气的白了他一眼，凌皓分明就没觉得自己做的不对，只是说话的方式有些问题。
 　　她叹了口气，对待凌皓，她是没有办法去责备他的，板着脸去面对他，已经是她的极限了。
 　　她捋了捋自己的秀发，却发现末端已经是卷发了，不能再那么捋了。
 　　“现在能说了吧，为什么打断我的话？”
 　　“……”
 　　一样的问题，但凯莎的语气已经和之前有了很大的不同，变得柔和了许多。
 　　他心中愉快了许多，看着她的眼睛，道：“母亲，你就这么急抱孙女？”
 　　他的年龄在天使中真的算不上大，就连那天刚刚成为彦的学生的新天使，也比他要大得多。
 　　凯莎叹了口气，不满的瞪了他一眼，相处方式一旦变回来，凌皓又成了那副嬉皮笑脸的样子，遇到不想回答的事情，会有一万种方法敷衍过去。
 　　她也不逼他，而是起身从柜子中取出了一盒茶叶，然后手中丨出现了一团炙热的火焰，水壶中的水便立马烧了起来。
 　　她细心的为两人沏了两杯茶，茶叶的芬芳味很快就蔓延开来。
 　　“尝尝怎么样。”
 　　凌皓看着她熟悉的脸蛋，轻轻的举起茶杯抿了一口，凯莎沏茶的时候着实不多，工夫自然也不上他。
 　　但是，他觉得这是他喝过的最可口的茶水了。
 　　凌皓沉默了一下，道：“伊人文明的皇室已经被若宁送回来了。”
 　　他可懒得去把功劳往自己身上弄，所以直接把实话说了出来。
 　　凯莎纤细的眉毛微微一挑，问道：“若宁人呢？”
 　　“把他们送回来就走了。”凌皓答道。
 　　闻言，凯莎幽幽的叹了口气，眸子有些失神，过了几秒才自嘲的摇了摇头。
 　　她的笑容颇为苦涩，道：“若宁已经和我形同陌路，和她变成敌人是迟早的事情，若是能够早日把她除掉，对你也有好处。”
 　　凌皓却是笑道：“母亲忍心除掉她吗？”
 　　“……”
 　　凯莎沉默了下来，她凝视着凌皓满是笑意的眼睛，觉得自己仿佛被他看穿了。
 　　她问道：“你知道我和若宁的关系？”
 　　凌皓得意的笑了笑：“母亲大人可是把日记本都给我了，我可以倒背如流的……”
 　　闻言凯莎的脸蛋竟然是微微红了起来，她狠狠地白了凌皓一眼，道：“明天就还给我！当初是为了让你了解很多天使的秘密，现在没必要了！”
 　　“是，是……”
 　　凌皓笑着答应下来，但是心中却下定决心，他才不会去还回来呢。
 　　PS：有人说彦和若宁应该认识，当时我写的时候雄二的预告片还没有出来，所以谁也不知道她们两人的关系，现在看来，她们两人的确是认识，若宁做左翼护卫的时候彦也是在场的，但是我懒得去改了，大家见谅吧。
 　　PS2：原本想回老家后爆发的，但发现事情比学校里更多了……明天白天坐火车回学校，之后我会想办法多更一些。.


第七十章 上古往事
 　　凯莎的日记，可以说是凌皓的众多书籍之中，最为重要的一本。
 　　上面不止记载了一些上古的秘闻，还有一些凯莎的心里路程，让他能够更加的了解凯莎，甚至得益于这本日记，他才可以和凯莎有现在这么良好的关系。
 　　凌皓悠悠的喝了一口茶，突然回想到了日记本上的内容，笑道：“所以母亲大人不要再逼我了。真爱，必将永恒！”
 　　听到最后一句话，凯莎俏丨脸上的红丨润更加明显了，她愤愤的瞪着凌皓，怒道：“现在就去把日记本还回来，立刻，马上！”
 　　这句话，可是凯莎对于爱情的感悟，她也曾经是一位天真烂漫的少女，对爱情自然也憧憬过，不过，那个梦想破碎的有些太早……
 　　凯莎和若宁，在三万年前的关系非常好，甚至可以说是闺蜜，她们两人经常在一起聊天，直到有一天……
 　　凯莎被华烨那个老流氓看上了，在天宫秩序之下，上帝是至高无上的，他可以享受世间的所有。
 　　天使之星的所有女天使，名义上都是属于他的。
 　　但是，凯莎并没有被老流氓怎么样，一根手指头也没动，因为……
 　　若宁挺身而出了，她成为了华烨的众多王妃之一，华烨得到了新的玩物，便暂时放弃了凯莎。
 　　这也是凯莎起义的最重要的原因，她觉得自己无颜去面对若宁那张憔悴的脸颊，最终忍无可忍，掀起了起义的大旗。
 　　回想着凯莎日记上所写的上古往事，凌皓深深的叹了口气，他从字里行间，能够看出当时的凯莎是多么的无助和愤怒。
 　　他看着凯莎似乎有些愤怒又似乎有些害羞的脸蛋，道：“若宁的性格已经大变了，她已经不是母亲大人当年的闺蜜了。”
 　　凯莎沉默下来，她的表情很快就变得凝重，咬着淡粉色的嘴唇，道：“但她就是若宁。”
 　　凌皓点点头，若宁就是若宁，她曾经是凯莎的闺蜜，曾经为了凯莎挺身而出，付出了许多。
 　　凯莎一向都是知恩图报的，他人对她的恩惠，她都记在心中，却一直都对自己受到的委屈只字不提。
 　　凯莎的声音又传了过来：“但是，如果她真的对你出手，我会毫不犹豫的除掉她。”
 　　凯莎美丽的眸子微微眯了起来，里面似乎隐藏着非常危险的光芒。
 　　凌皓可以感觉到，她是真的动了杀心了。
 　　他心中一暖，他在凯莎心中的定位明显已经超过若宁了，也超过了凉冰，这让他感到非常的满足。
 　　他笑道：“母亲大人放心，有您在，若宁便不会对我动手。”
 　　凯莎记得若宁的好，若宁也同样对凯莎有着不一般的感情，她或许被华烨洗脑了，成为了天宫秩序的拥护者。
 　　但她绝不会对凯莎动手，这是她的底线。
 　　凯莎却是沉声问道：“如果我不在了呢？”
 　　凌皓的手下意识的握成了拳头，他凝视着凯莎的眸子，大声道：“那一天，永远也不会到来！”
 　　凌皓的面容是真的有些愤怒了，他绝不允许凯莎像原著中那般死去，正如他自己所说，如果凯莎真的消失了，他的生命也将没有任何意义。
 　　凯莎轻轻呼了口气，笑道：“那个老流氓现在可没有和我动手的实力。”
 　　凌皓也轻松地笑道：“他在外星系混吃等死多少年了，实力不倒退就不错了。”
 　　凌皓说的轻松，但心中却时刻对华烨保持着警惕，他在原著中得到了死神卡尔的帮助，获得了一个强大的虚空引擎，然后竟是突破了天使的数道防线，一路打到了梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】。
 　　他总归是比凯莎还要古老的存在，年龄大的老妖怪，没一个是省油的灯。
 　　“话题又被你岔开了。”
 　　凯莎没好气的白着他，也不再问了，而是道：“为什么放过莫甘娜？”
 　　凌皓低下头去，一副认错的样子，道：“小丨姨妈受伤了，正常的话需要几百年来养伤，我认为没必要再对她进行打击了。”
 　　“没必要？”
 　　凯莎立马怒道：“莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，我们要的是彻底消灭！”
 　　凌皓也不和她争辩，道：“是，下一次一定彻底消灭她……”
 　　他心中非常不爽，凯莎虽然是在骂他，但眉宇间根本没有任何烦恼的样子，分明是对他做的非常满意。
 　　她在日记中可是对凉冰赞不绝口，在凉冰自称恶魔女王，离开天使之城之后，她更是躲在被窝里哭了整整一个晚上。
 　　凯莎对凉冰的感情有多深，凌皓最清楚不过，他如果真的把凉冰怎样了，凯莎大概率表面会十分的高兴，但她的心里绝对会非常难过。.


第七十一章 我要保护母亲大人！
 　　保护凯莎，已经是凌皓在这个世界里最最重要的目标之一，这个善良而无私对他付出的女子，早已经走入了他的心中，在他的心中占据了十分大的一块地方。
 　　所以当凯莎对他发火的时候，他的心中才会产生那么大的恐慌感。他自认为已经活得够久了，对情绪的控制力也很强，但是一旦涉及到凯莎，一切都会失控。
 　　凯莎轻轻的拢了一下自己的秀发，接着拿起茶杯喝了起来，凌皓看着她恬静的脸颊，尝试着道：“母亲大人，小丨姨妈其实……”
 　　“她不是你的小丨姨妈！”
 　　凯莎猛地出声打断了他，凌皓的话猛然停住了，他颇为委屈的低下头去。
 　　你自己心中分明对凉冰还是很在乎的……
 　　凯莎的眸子在他的身上扫了一下，看着他委屈的样子，差点没有笑出声来。
 　　她把笑意忍了下来，淡淡地开口道：“沏茶果然还是得你来，我的手艺差远了。”
 　　凌皓却是双手捧着茶杯，认真道：“不，母亲大人的手艺是全天下最好的！这也是我喝过的最好喝的茶水！”
 　　凯莎轻轻的笑了起来，她并不喜欢听别人拍她的马屁。
 　　她认为天使应该保持纯洁，不应该学会阿谀奉承，那样也不配称之为天使了。
 　　但是，凌皓的话在她耳朵中却是出奇的顺耳，她的心也不由得舒畅起来。
 　　凯莎嗔怪似的看着他，笑道：“嘴丨巴倒是甜了不少。”
 　　凌皓把茶杯中的茶水一饮而尽，凝视着凯莎的眸子，道：“如果母亲大人想的话，我愿意一辈子都为母亲沏茶。”
 　　凌皓的话完全是出于真心的，他不觉得自己像其他YY小说的主角一样，追求什么天下无敌，追求更高级的力量。
 　　他只想身边的人能够平安，能够如此平稳的生活下去。
 　　天使之城中宁静的生活，已经是他最为理想化的生活了。
 　　如果不是未来还有很多危机和不可预知的事情，即便是系统激活了，他或许都懒得去提升实力。
 　　凯莎看向凌皓的目光愈加的柔和了，盯着他看了一会儿，笑道：“伊人文明的公主挺漂亮的……”
 　　“没有母亲大人漂亮！”
 　　凌皓的话立马堵住了凯莎的嘴，她白了他一眼，道：“你也别怪我一直催促你，谁让你和彦……”
 　　说道这里，凯莎的话猛地停住了，她看到了凌皓眸子里闪过的那一丝厉芒，他的神情也变得冷了起来。
 　　她把话吞了回去，叹了口气，凌皓的感情丨事，真的是让她操碎了心了。
 　　她还是道：“算了，说点别的，你的实力提升的蛮快的。”
 　　凯莎一眼就知道了凌皓的详细情况，道：“你体内有那些强大的基因，现在的战斗力恐怕已经可以和炙心打一打了。”
 　　凌皓得意的笑了笑，道：“我的目标是保护母亲大人，还差得远呢。”
 　　“保护我？”
 　　凯莎很可爱的眨了眨眼睛，随后轻轻的笑了起来，只当是凌皓在说些让她开心的话。
 　　她是神圣凯莎，宇宙最强者，根本不需要任何人的保护。
 　　凌皓沉默了一会，也不和她争辩，从空间中取出了一份文件，轻轻的放在了桌子上：“母亲大人看看这些……”
 　　凯莎没好气的接过了他递过来的文件，她以为凌皓又是在故意转移话题，但美丽的眸子在文件上扫了一眼之后，便猛地瞪大了。
 　　……
 　　凯莎是一个科研狂人，她热爱科研也擅长科研，她的日记之中，大部分记载都是她今天研究了什么，得到了什么结论。
 　　而凌皓提交的，是系统给他的金手指，一套不属于这个宇宙的科技。
 　　他毫无保留，把大脑中从系统那里得到的一切数据都写了出来，还添加了一些他自己的理解和体会。
 　　他亲自沏了两杯茶，悠然的看着对面已经入神的凯莎。
 　　时间已经过去半个小时了，凯莎维持这个姿势也半个小时了，但她一点都没有疲惫的样子，美眸中隐隐约约透露着几分兴奋。
 　　“咳咳。”
 　　凌皓故意大声的咳了一声，打断了沉思中的凯莎。
 　　她没好气的抬起头来，很埋怨的看着凌皓，嗔怪道：“我好不容易有点思路了，被你打断了。”
 　　凌皓连忙问道：“这些，能应用到天使的科技之中吗？”
 　　凯莎的视线再次回到了手中的文件上，道：“还不知道，等我研究一下。”
 　　凌皓点了点头，凯莎没有否定就好。
 　　他可是有机会换取一些玄幻小说中的强大能力的，但为了提高天使的整体战斗力，最终还是选择了科技一项。
 　　如果不能和天使的科技对接，他岂不是就成了傻X了？
 　　“那母亲大人研究吧，我先回去了。”
 　　凌皓站了起来，却发现凯莎早就又看的入神了，似乎根本没有听到他的话。
 　　他翻了翻白眼，在桌子上留了一张纸条后，也就起身离开了。
 　　PS：明天回学校，所有更新都在下午晚上。写小说难免会有BUG什么的，大家见谅。马上上架了，存稿却几乎没有，慌得一批…….


第七十二章 守候的天使
 　　彦的别墅之内，一个美丽的纤细身影斜靠在窗户上，凝望着天边。
 　　一只蝴蝶挥舞着翅膀飞到了她的身边，她伸丨出白玉般的手指，微微一笑，蝴蝶便听话的停在了她的手指之上。
 　　她的脑袋再次看向了不久前凝望的方向。
 　　那里，是凯莎的宫殿。
 　　凌皓去见凯莎了，在他出门的一瞬间，已经监视凌皓几天的天使追便向她报告了情况。
 　　彦立马放下了手头的所有工作，回到了自己家中。
 　　凌皓和凯莎似乎在冷战，她又怎么可能不知道，两者都是她心中最最重要的人，她并不想凌皓和凯莎变成现在的状态。
 　　但是，她更加担心的，是凌皓。
 　　想到凌皓去面对凯莎的怒火去了，彦的心情突然变得糟糕起来，她轻轻的弹了弹手指，把手指上的蝴蝶吓跑了。
 　　凯莎的怒火，她一共也就面对过两次，最终的结果嘛……
 　　她进了两次小黑屋。
 　　她微微叹了口气，心中一团乱麻，她的大脑中已经演化了数种可能的情况。
 　　最好的情况，他们母子和好如初，那么和她也就没什么事了。
 　　一般的情况，他们依旧保持冷战，这样也不坏，她可以为凌皓出谋划策，帮助他和凯莎和好。
 　　最坏的情况，凌皓和凯莎完全决裂，凌皓的安全她倒是不怎么关心，凯莎对凌皓的感情她也是知道的，凯莎其实是个非常重感情的人，不会把凌皓怎么样。
 　　但是，她或许会把凌皓扔到小黑屋里去。
 　　彦再次叹了口气，她也不知道这是自己一天内多少次叹气了。
 　　她的手不自觉的放在了自己的腿上，轻轻的在上面摸了摸。
 　　当初她被凌皓从凉冰手中救出来时，他曾经以公主抱的形式抱着她。
 　　他的手接触的，就是这一部分。
 　　彦的大脑中回想着当时的情况，随后，白丨皙的脸蛋上出现了一丝红丨润。这个片段在近几天内，已经在她脑内无限循环了数百遍了。
 　　这是她和凌皓的首次肢体接触。
 　　“彦姐，王子殿下一定会没事的。”
 　　突然，一个声音从房间中传出，彦猛地转过头来，看到了一个她最熟悉不过的身影。
 　　天使莫伊，彦最喜欢的两个新人之一，她和彦像极了闺蜜，关系十分的好，经常出入她的房间。
 　　彦淡淡的看了她一眼，便继续转过头去看着天边，道：“我没在担心他。”
 　　莫伊轻轻的叹了口气，彦竟是没有发现她进来了，足以说明彦现在的状态有多么不好。
 　　她可没有故意放慢脚步，高跟鞋那么响，彦居然听不到？
 　　她试探着道：“彦姐，追在那里盯着呢，只要王子殿下一出来，她就会汇报的。”
 　　“嗯。”
 　　彦仍旧是淡淡的回了一声，眸子依旧看着天边。
 　　莫伊深深地叹了口气，彦现在看起来像极了一个为男友担忧的小女友，哪里像平时那个叱咤风云的左翼护卫？
 　　她的目光也顺着彦的视线看了过去，雄伟的宫殿沐浴在阳光之下，似乎多了几分威严和神圣。
 　　莫伊默默的站在彦的身边，足足过了半个小时，她心中终于有些不耐烦了，看着像极了一个雕塑一般，一动不动的彦。
 　　她出声道：“彦姐，你要不去王子殿下的宫殿里等？他一回来你就能看到他了。”
 　　彦缓缓的转过头瞪着她，道：“你还敢调侃我了？”
 　　“彦姐……”
 　　莫伊似乎是很害怕的低下了脑袋，委屈道：“彦姐，你和王子殿下的事是瞒不了我的，至少，你对他的感情，我和追都一清二楚。”
 　　彦头也没回，道：“我的事情你们别管了，还是管好自己吧，让我省心点。”
 　　“哦。”
 　　莫伊很委屈的回了一声，她是彦带大的，彦名义上可是她的师父，但是彦并不想以师父自居，所以一直以来都是姐妹相称。
 　　但彦在她心中的威望是极高的。
 　　彦还是凝望着凯莎的宫殿，但心中不由在想，自己的表现已经这么暴露了吗？
 　　一旁的莫伊缓缓的抬起头来，很调皮的对彦做了一个鬼脸，然后悄悄的坐在了沙发上。
 　　或许是关心则乱，她对凌皓竟然是有些不满了。
 　　如果不是他，彦姐也就不会变的现在这样了…….


第七十三章 两个小天使
 　　凌皓进去没有多久就离开了，而一旁盯梢的天使追，在看到他的身影后，也算是完成了自己的任务。
 　　她看着凌皓和往常没有任何异常的脸颊，根本看不出他心中是怎么想的。
 　　凌皓平时脸上总是挂着一个优雅而淡然的微笑，他的情绪很少能够从表面上看出来。
 　　天使追只得挥舞着翅膀离开了，至少，他安全的从凯莎的宫殿中走出来了，没有被扔到小黑屋里去。
 　　彦的别墅内。
 　　“彦姐，我看到王子殿下从女王的宫殿中走出来了。”
 　　天使追如实的报告着情况，她的脸颊和冷倒是有些相似，并不是说长相，而是气质。
 　　她们两人都是战斗狂，看到她们就觉得一股子英气扑面而来。
 　　闻言，彦轻轻的从窗户上跳了下来，她看着两个乖乖的站在那的小天使，嘴角不由扬了起来。
 　　“我还有事，你们该干嘛干嘛去吧。”
 　　她毫不忌讳的解开了自己身上的连衣裙，瞬间房间之中一片雪白，她的身上只剩下了一件文胸和纯白色的丁丨字丨裤。
 　　莫伊和追很熟练的拿过了彦的铠甲，然后很娴熟的为她穿了起来。
 　　莫伊笑着把她按在了梳妆台的面前，细心的为她梳理着头发，笑道：“每次听到王子殿下的好消息，彦姐的心情都会好起来。”
 　　彦正穿着衣服的动作猛地停住了，她瞪视着莫伊，道：“我高兴不是听了他的消息，是见到了你们……”
 　　莫伊和追对视了一眼，都看到了对方眼眸中的笑意。
 　　追笑着转移话题道：“彦姐，你的事情那么多，本来就不该回来的。”
 　　彦身为左翼护卫，怎么可能闲的在家里看白云呢，这次回来不过几个小时，但她可堆积了不少工作。
 　　彦急匆匆的离开了，莫伊和追也便离开了彦的别墅，她们漫步在一条小溪旁，都有点心不在焉的。
 　　天使追轻轻的一脚把地上的石子提到了小溪之中，顿时溅起一个水花，她道：“莫伊，彦姐最近总是走神，还……”
 　　莫伊疑惑的看向她，结果发现追的脸颊上是一个憋笑的动作，她便噗嗤一声笑了出来，补充道：“还经常摸自己的腿……”
 　　两个小天使笑了一阵，追抓着莫伊的手问道：“你也注意到了？”
 　　“很明显的好不好，我当然注意到了。”
 　　莫伊忽然叹了口气，道：“你知道彦姐为什么会这样吗？”
 　　天使追很迷茫的摇了摇小脑袋，彦上次的侦查任务她没有去参与，而彦的奇怪举动也正是在从伊人文明回来后开始的。
 　　莫伊再次叹了口气，她从地上捡起一个石子，轻轻的扔了出去，石子瞬间以一个恐怖的速度飞了起来，在水面上留下了许多水花。
 　　“因为当初彦姐被莫甘娜的恶魔之爪抓丨住了，是王子殿下救了她，然后……他用公主抱接住了彦姐……”
 　　莫伊的声音很好听，但此时听起来竟是有些落寞。
 　　闻言，追的表情也凝固了下来。
 　　她们两人是彦一手带大的，对彦可谓是言听计从，也是她最信任的两个新一代的天使。
 　　在原著中，在彦成为天使之王后，她们两人也会分别担任彦的左右翼护卫，足以看出彦对她们的信任和重视。
 　　追美丽的眸子有些失神，过了几秒才问道：“传言是真的？”
 　　她转过头，道：“传言王子殿下的实力突然提升了很多，和莫甘娜都过了几招，使用的还是女王的银翼。”
 　　莫伊点头道：“是真的，王子殿下的实力现在确实是很厉害，彦姐不是说了，他已经是第三代天使战士了吗？”
 　　追嘟囔道：“我以为彦姐又在玩我们……”
 　　彦喜欢开玩笑，逗人玩，尤其是去捉弄后辈，她们还只能生气，不能还手，每次彦都会去向凌皓炫耀――
 　　她今天又捉弄了哪个妹妹……
 　　追狠狠的甩了甩脑袋，回到了正题：“彦姐和王子殿下的事情……”
 　　莫伊无奈道：“我们也管不着啊。”
 　　追咬了咬淡粉色的嘴唇，道：“要不，我们去问一问王子殿下，到底是什么意思？”
 　　天使追的脾气一直都很火爆，遇到事情最先想到的就是武力解决，同时也很容易生气。
 　　而彦和凌皓的事情，正是追非常气愤的。
 　　彦并不是一个藏得住感情的人，原著中她的思念便被凉冰和蔷薇随意的读去了，被比喻为了一个等着男朋友归来的小女友。
 　　而和她朝夕相处的莫伊和追，自然知道她对凌皓的感情。.


第七十四章 心出了问题
 　　天使追的思维很简单，彦和凌皓的感情不清不楚的，而彦对凌皓的感情她是知道的，那么问题只能出在凌皓那里了。
 　　她在这里干着急也不少什么事，那么……就要去问个究竟！
 　　莫伊的脸蛋上却是出现了纠结之色，她小声道：“别吧，如果彦姐知道了，我们……”
 　　追的身体也微微僵了一下，彦的怒火，和凯莎的怒火一样，相当的可怕。
 　　她们两人轻易是不会发火的，对小天使们也很宽容，但是一旦发火……
 　　天使追握了握小拳头，强自镇定下来，她喃喃道：“可是我们不能再放任他们这样不管了，你知道的，彦姐每天也是很不好过的。”
 　　莫伊深深地叹了口气，她们跟了彦很长时间了，至少也有一千年了，彦以前可不会像现在这样，每天有很长的时间对着天空发呆……
 　　彦和凌皓感情的进展，莫伊和追是亲眼见证过的。
 　　彦一开始其实对凌皓是冷嘲热讽的，她和大多数天使一样，并不认同一个实力如此之差的人去做天使文明的继承人。
 　　后来两人也是经历了很多才有了现在这种融洽的关系。
 　　天使追的胆子最大，她一向天不怕地不怕，便怂恿道：“大不了被彦姐骂一顿，我们过去好好问一问，王子殿下究竟对彦姐是什么态度！”
 　　莫伊深深的吸了口气，脸颊上出现了一个豁出去的表情，咬牙道：“那就去问一问！”
 　　……
 　　凌皓的宫殿内。
 　　凌皓熟练的从柜子中取出了一小盒茶叶，然后轻轻的放入了三个茶杯之中。
 　　不到一分钟，他便为两个突然造访的小天使倒好了茶水，接着为自己倒了一杯。
 　　“谢谢。”
 　　莫伊和追异口同声的道了一声谢，她们两人正襟危坐的坐在座位上，双手很可爱的捧着茶杯。
 　　凌皓看着两个像小学生一样乖巧的小天使，目光之中已经有了些许疑惑。
 　　除了彦，很少会有天使来造访他的宫殿，即便是和他关系比较良好的炙心和冷也从来没有来过。
 　　那么，这两个小天使过来是要干嘛？
 　　或许是在高位坐过了，凌皓的目光竟是让莫伊和追感受到了一种说不出的压力，她们的小脑袋都有些低，看着自己的超短裙。
 　　凌皓抿了一口茶水，问道：“是茶不够好吗？”
 　　“不是……”
 　　两个小天使齐齐的摇了摇头，动作竟是出奇的一致。
 　　凌皓噗嗤一声笑了出来，她们两人不愧是彦的左臂右膀啊，连动作都这么同步。
 　　莫伊和追，实际上都比凌皓的年龄大得多，但现在的情形，她们完全被凌皓的气场压住了。
 　　他微笑道：“找我有什么事吗？”
 　　凌皓的笑容却是没有让两个天使放松下来，她们两个颇为紧张的对视了一眼，莫伊的手指轻轻的捅了追一下。
 　　追的胆子确实也比她大一些，她深吸口气，道：“王子殿下，我们来是要说一下，彦姐的事情。”
 　　“彦？”
 　　凌皓微微眯起了眼睛，问道：“她出了什么事吗？”
 　　他的心中闪过了一些可能性，彦被凉冰的恶魔双爪握住过，如果她出了什么事的话……
 　　难道凉冰趁机对她做了些什么？
 　　看着凌皓的脸色愈加的恐怖起来，追连忙道：“彦姐的身体没有任何问题，是她的心出了问题。”
 　　“心？”
 　　凌皓更加的疑惑了，心出了问题……
 　　他的眸子猛地闪过了一丝精光，难道，是彦的次生物引擎激活了？
 　　彦体内的次生物引擎已经酝酿数百年了，比炙心体内的还要悠久，是凯莎制作出来的第一批测试版引擎。
 　　比不上炙心体内的强大，也比她体内的要危险的多。
 　　凌皓曾经想要凯莎为彦更换一个高级一点的，但是彦本人拒绝了，她愿意为凯莎提供一些身体数据，哪怕是自己的生命有可能会受到威胁。
 　　至于他自己……
 　　在次生物引擎达到高度完善的水准之前，哪怕只有百分之一的危险，凯莎也绝不会植入到他的体内。
 　　但无论是彦体内的，还是炙心体内的，次生物引擎都是在她们死亡后才能激活的。
 　　因为次生物引擎将改写她们身体的内部结构，最明显的一点，就是她们的心脏结构将被完全改写。.


第七十五章 自私的天使？
 　　天使莫伊再次捅了捅天使追的腰丨肢，凌皓的气场越加的恐怖了，虽然面无表情，但她们却感受到了一种无名的压力。
 　　就像在面对神圣凯莎时一样。
 　　追深呼吸一下，一狠心，直接道：“我们说的，是你和彦的事。”
 　　“啊？”
 　　凌皓不由长大了嘴丨巴，很疑惑的看着她。
 　　他仔细的打量着面前的两个小天使，天使莫伊和天使追，彦身边最亲近的两个天使。
 　　她们常年和彦一起执行任务，她们知道彦的私事也没什么问题。
 　　凌皓淡然的看着她们，问道：“我和她，怎么了？”
 　　“彦姐她……”
 　　追看着凌皓根本不以为意的样子，心中的火气也上来了，她的脸颊稍稍的往前了一些，距离凌皓的脸颊更近了。
 　　“彦姐她喜欢你，你不知道吗？”
 　　凌皓看着天使追那精致的脸庞，眨了眨眼睛，不得不说，每一个天使都是人类无法想象的美丽。
 　　而天使追现在的动作，看起来和彦极其的相似，她的战斗力没有彦强力，其他的倒是学了不少。
 　　凌皓也不害怕她的气势，笑道：“我也喜欢她啊，天使之城的每一个天使，包括你们，我都喜欢。”
 　　说完后，他对莫伊眨了眨眼睛，莫伊的脸皮薄，脸蛋上立马出现了一丝红丨润，然后连忙低下头去。
 　　“王子殿下！”
 　　追感觉自己的怒火仿佛是爆发了，她的大脑之中不断的回想着，彦独自一人孤零零坐在窗户上，凝视着远方的情景。
 　　彦对凌皓的感情有多么深，她作为彦的闺蜜又怎么可能不知道……
 　　凌皓对她的怒火视而不见，看着她因为生气而涨红起来的脸颊，笑道：“彦总是担心你太容易生气，不会控制自己的情绪，所以才不允许你去单独执行任务……”
 　　她的脾气太过暴躁，追因此也是吃过大亏的，所以她近几百年来一直没有单独执行过任务了，都是和姐妹们一起完成的。
 　　或许是凌皓的笑容让她冷静了下来，追深呼吸了一下，道：“我也有在控制，但还是容易冲动。”
 　　凌皓笑道：“你能冷静下来，已经很不错了，我可是听彦说过，你生气的时候根本不听劝的……”
 　　一旁的莫伊也捂着嘴偷偷笑了起来：“王子殿下说的没错，每次追生气，我们都吓得半死呢。”
 　　追轻轻的哼了一声，狠狠地瞪了莫伊一眼，但莫伊显然对她很熟悉了，并不是很害怕她。
 　　突然，两个小天使全都愣了一下，然后异口同声道：“别转移话题！”
 　　凌皓很惊讶的看着两个语句居然完全同步的天使。
 　　追瞪着他，哼道：“彦姐说了，你有一百种方法去转移谈话的话题，所以在和你说话的时候，一定要时刻记着自己谈话的目的。”
 　　一旁的莫伊连忙点头：“嗯嗯。”
 　　凌皓的嘴角不由抽丨搐起来：“她连这些也和你们说？”
 　　莫伊的嘴唇也嘟了起来，不满道：“彦姐和我们关系好着呢！”
 　　追微微摇了摇头，她瞪着凌皓，道：“王子殿下，我们知道你智商高，我们很容易被你骗过去，但是，今天你不给我们一个说法，我们就不走了！”
 　　凌皓耸了耸肩膀，道：“那就留下吧，我这里有很多房间的，你们可以自己去挑一间。”
 　　闻言，莫伊和追都是齐齐一怔，随后，她们的脸蛋都有些微红起来。
 　　天使是很注重自身的名誉的，如果她们两人在凌皓的宫殿住下了，身上可就打上了凌皓的标签了。
 　　众多天使认为彦和凌皓关系不一般，也是因为彦当年毫不犹豫的在凌皓的宫殿内住了下来。
 　　“王子殿下！”
 　　莫伊的脸蛋红红的，她咬着淡粉色的嘴唇，不满的眯着眼睛看着他。
 　　追也哼道：“别再开玩笑了，我们是认真的。”
 　　凌皓也逐渐的收起了笑意，端起茶杯抿了一口，道：“你们知不知道，天使对待感情是很自私的，尤其是在爱情方面，是绝不允许其他人插手的。”
 　　说完后，他盯视着两个似乎身体变得僵硬丨起来的小天使，他心中也很奇怪，她们是闲的蛋疼么，跑来问他和彦的感情问题。
 　　天使很忌讳其他人干涉她们的感情问题，即便是凯莎也只是告诉天使，你和某某某基因匹配，至于接下来怎么办，你自己去撩，自己去测试对方吧。.


第七十六章 第二重要
 　　天使莫伊和天使追，都是第三代天使战士，她们两人的实力不弱，年龄也上千岁了，绝对不会不知道天使的传统。
 　　凌皓的目光紧紧的盯视着她们，他的目光之中似乎多出了几分冰冷，这让两个小天使立马有些害怕起来。
 　　凌皓作为凯莎的儿子，威望还是有一些的。
 　　过了几秒钟，还是天使追咬着贝齿，沉声道：“王子殿下，即便是被你们两人厌恶，我们今天也要问了明白，你对彦姐，究竟是什么态度？”
 　　她们两人精致的脸蛋上竟是露出了赴死一样的壮烈表情，凌皓顿时无语的翻了翻白眼，道：“别紧张了，我并没有生气。”
 　　他呼了口气，道：“彦能有你们这样的朋友，真的很好。”
 　　两个小天使立马露出了很高兴的表情，她们和彦的友情能得到凌皓的认可，是非常值得开心的事情。
 　　等等……
 　　两个小天使脸蛋上的表情立马又凝固下来，齐齐地道：“别转移话题！”
 　　凌皓翻了翻眸子，无奈地半靠在了椅子上，道：“你们还真的是得到了彦的真传啊……”
 　　不过，他心中对这两个小天使是真的一点怒气也没有，她们在关心彦，冒着彻底激怒凌皓和彦的危险。
 　　她们今天来这里，绝对是偷偷过来的，如果被彦知道了，她们的处境恐怕会十分的糟糕。
 　　或许，会被彦打屁丨股吧……
 　　他的脸蛋上挂着一个淡淡的微笑，问道：“你们说彦喜欢我，是怎么回事？”
 　　天使莫伊立马道：“彦姐每天工作那么忙，却还挂记着你，你几个小时前不是去了女王那里吗，彦姐把一切工作都丢下了……”
 　　追补充道：“彦姐在认识你之后就喜欢发呆了，明显是在想你，而且她暗中非常照顾你的生活，还自己偷偷学过沏茶……”
 　　两个小天使心思单纯，也没有多想，把彦的私事一股脑的说了出来。
 　　凌皓心中偷笑，彦还真是蛮可爱的……
 　　但他表面上却是面无表情，似乎不为所动。
 　　他装模作样地皱起了眉，道：“就这些吗？”
 　　“就这些？”
 　　天使追立马变得生气起来，她气氛的看着凌皓，大声道：“王子殿下，彦姐可是女王的神圣左翼，她从来都没有对谁如此上心过，更何况是一个男子……”
 　　说完后，她死死的盯着凌皓的眼睛，似乎要和他讨要一个说法。
 　　凌皓却是道：“彦的性格很好的，她平时看起来吊儿郎当的，其实对身边的每一个人都非常关心的。”
 　　他开始侃侃而谈：“她就经常对我说起你们，说你们将来可以成为天使军团的栋梁，尤其是追，你一千三百多年前独自前往地球，击败了死神卡尔的鳄神索顿，彦到现在还经常提起……”
 　　其实彦向凌皓提起这件事情，只是因为凌皓来自华夏，而追和索顿打架的地方恰好就是华夏，说起来有点共同话题……
 　　听到凌皓的话，天使追的脸颊立马出现了一个惊喜的表情，彦平时总是对她们充满了各种不满的，一有点错误就说个不停。
 　　但是现在看来，彦分明对她们是很在意的。
 　　突然，莫伊的手再次在她的腰丨肢上捅了一下，追猛地回过神来，然后愤愤的看着凌皓，大叫道：“王子殿下，你又转移话题！！”
 　　凌皓眯着眼睛，很不爽的看着很得意的莫伊，他分明就快要糊弄过去了……
 　　他抿了一口茶水，问道：“好了，你们到底想问什么，问吧。”
 　　天使追和莫伊对视了一眼，还是由追问道：“你对彦姐，到底是什么态度？”
 　　凌皓把茶杯放了下来，十指交叉，认真答道：“她是我生命中，第二重要的女天使。”
 　　“第二重要？！”
 　　莫伊和追齐齐发出了一声惊呼，随后，俏丨脸似乎都鼓了起来，明显是生气了。
 　　同时，她们心中似乎已经找到答案了。
 　　怪不得两人的关系一点进展都没有，分明是凌皓变心了，他的心中有了其他天使了！
 　　追的脸色已经冷了下来，她眯着眼睛，冷声道：“那么第一重要的，是谁？”
 　　凌皓淡淡的回答道：“我母亲。”
 　　“……”
 　　追和莫伊齐齐呆住了，她们很可爱的眨了眨眼睛，一脸的懵逼。
 　　她们以为凌皓说的是炙心或者冷，毕竟他和她们的关系也很好，但是……
 　　实在是没想到，他说的居然是凯莎女王。.


第七十七章 反常的天使们
 　　凌皓很满意自己的话造成的效果，天使追和天使莫伊吃惊的样子，着实是有些可爱。
 　　怪不得彦总是喜欢去捉弄这两个小天使，把她们留在身边，恐怕也是为了随时可以捉弄她们……
 　　他摆出一副很庄严的样子，道：“母亲大人在我心中是任何天使都无法替代的，为正义，死不足惜！”
 　　听着这句她们最熟悉不过的口号，追和莫伊都是愣住了。这句话从凌皓的口中喊出来，怎么听起来这么怪呢？
 　　凌皓似乎是冷了下来，冷声道：“怎么，有问题吗？”
 　　天使追连忙摆手道：“没有没有，王子殿下这么重视女王，女王她一定会很高兴的。”
 　　莫伊感觉她和追又被凌皓摆了一道，嘟着嘴哼道：“王子殿下，既然你说彦姐是你第二重要的天使，为什么不……”
 　　凌皓问道：“不什么？”
 　　莫伊的脸色微红，道：“不向她表白？”
 　　凌皓微微的摇了摇头，笑道：“你见过那个男天使向女天使宣誓吗？”
 　　“……”
 　　两个小天使再次愣住了，过了几秒钟，莫伊才低着头答道：“没有……”
 　　凌皓摇头笑了笑，他称呼她们为小天使，并不是因为她们的年龄小，而是思维太过单纯了，除了维护正义，其他方面都太稚丨嫩了。
 　　她们纯洁的可怕。
 　　而凌皓所说的，也可以堵住她们的嘴了。
 　　天使的传统中，一直都是美丽的女天使向她们的男神宣誓，成为对方的守护天使，可从来没有反过来的情况。
 　　难道，让凌皓跑过去对彦宣誓吗？想想就滑稽……
 　　凌皓看着被他三言两语说的哑口无言的两个小天使，无奈道：“我真的以为你们两个是因为八卦跑过来的，但看起来又不像。”
 　　“那就告诉你们吧，免得你们担心。”
 　　闻言，两个小天使立马露出了八卦的眼神，凌皓翻了翻白眼，他觉得自己似乎还是什么不说的也好……
 　　凌皓沉吟了一下，道：“彦对我来说很重要，这一点不需要怀疑，我也会用我的生命去保护她。”
 　　凌皓话锋一转：“但是，我们两人之间还存在一点问题，在这个问题解决之前，关系是不可能更进一步的。”
 　　两个天使立马问道：“什么？”
 　　凌皓把茶杯中的茶水一饮而尽，看着窗户外翩翩起舞的蝴蝶，深深地叹了口气，问道：“你们知道彦的母亲吗？”
 　　……
 　　两个小天使走了，她们今天对凌皓的拜访并不顺利，实际上是被凌皓耍的团团转，但她们也得到了一些想要的答案。
 　　凌皓看着仍旧在冒着热气的茶水，除了彦，他这里可是很久没有天使来拜访了，但是，今天却是勾起了一些他不好的回忆。
 　　他摇了摇脑袋，把那些回忆甩出了脑袋，然后强丨迫自己把注意力集中在了桌子上的书本上面。
 　　这个世界是一个科技的世界，一切都可以用科学来解释，他必须不断地补充自己的知识，不然会无法融入这个世界。
 　　而莫伊和追也的确是两个小天使，她们来凌皓的宫殿时，根本没有做任何的伪装手段。
 　　凌皓在最近的一系列举动过后，已经是颇为耀眼的存在了，注意他的天使不少。
 　　事情败露只是时间问题了，凌皓可以想象，彦过几天或许就会因此过来。
 　　而这两个小天使……凌皓耸了耸肩膀，爱莫能助，她们就等着被彦打屁丨股吧。
 　　不过，彦去某个地方执行任务去了，一时半会也回不来，她们还能悠闲几天。
 　　几小时后。
 　　凌皓面色狐疑的看着俏生生的坐在自己对面的美丽天使。
 　　天使炙心。
 　　他取出了刚刚洗了没多久的茶杯，为她沏了一杯茶，接着便直勾勾的看着她。
 　　除了彦，他的宫殿可是几十年不来一个天使的啊，今天怎么一个个的都跑过来了？
 　　或许是凌皓的视线有些太过凌厉了，炙心的小脑袋有些低低的，而且她胖嘟嘟的脸蛋有些微红。
 　　凌皓微微叹了口气，问道：“茶好喝吗？”
 　　炙心狠狠地点了点头，道：“好喝，王子殿下的茶艺是天使之城最好的。”
 　　凌皓看着她捧在双手中，根本就没有喝过的茶杯，没好气的叹了口气。
 　　他手指敲着桌面，问道：“你是和她们说好的？”
 　　“谁？”炙心疑惑道。
 　　凌皓也不隐瞒，道：“追和莫伊，她们两个刚刚来过。”.


第七十八章 炙心也会说谎了？
 　　天使炙心，天使一族有史以来评分最高的天使，五百多岁就担任了右翼护卫的位置，可谓是天使一族的天才。
 　　凌皓的宫殿之内，她正襟危坐地坐在椅子上，白玉般的手指捧着茶杯，脑袋低的很低，仿佛是在看着自己白丨嫩的大丨腿。
 　　一缕阳光从窗户上闯了进来，她金色的头发沐浴在阳光之中，倒是颇为养丨眼。
 　　她是右翼护卫，穿的铠甲和彦是一样的，有羽毛，比普通天使要搞一个档次。
 　　她的脑袋低得低低的，看起来还真像是凌皓在欺~负她。
 　　凌皓毫不客气道：“我可是孤寡老人，宫殿里除了彦根本就没天使来过，你-们今天是怎么了？”
 　　炙心却是很无辜地摇了摇脑袋，道：“我不知_道她们来过。”
 　　她的眼睛很委屈的看着凌皓，她第一次来他的宫殿拜访，怎么凌皓似乎很有敌意的样子？
 　　而且，天使独自度过几百年，不是很正常的吗？
 　　凌皓看着她的眼睛，炙心从来不撒谎，他便问道：“那你来是有什么事？”
 　　炙心的眼眸看向了他手中的书本，问道：“王子殿下平时都做些什么？”
 　　凌皓举起手中的书本晃了晃，笑道：“读书啊，好好学习，天天向上。”
 　　“可是――”
 　　炙心的美眸中突然爆发出了非常凌厉的光芒，她紧盯着凌皓的眼眸，道：“我不觉得王子殿下手中的书有什么好看的。”
 　　凌皓眉头一挑，他装模作样的看向了书本的封面――论虚空世界与终极恐惧。
 　　这是凉冰写的一本书，原著中没有出现过，是她写的诸多关于虚空的书籍之一。
 　　凌皓把书在空中晃了晃，问道：“这本书是母亲大人交给我的，有问题吗？”
 　　炙心弯弯的眉毛皱了起来，紧紧的盯着凌皓的眼睛，她实在是无法相信，凯莎会给凌皓这样的书籍。
 　　凌皓无奈道：“你体内也有次生物引擎，这里面的知识也并不是完全不可取。”
 　　闻言，炙心的神情才缓和下来，她郑重地对凌皓道：“王子殿下，终极恐惧的非常邪恶的理论，你看书时一定不要被莫甘娜的言论迷惑了。”
 　　凌皓连忙答应下来：“好，好，我知道。”
 　　炙心就是这样，说话时总是一本正经的，而且兢兢业业的做着自己的工作，对正义坚信不疑。
 　　而且她一直以凌皓的姐姐自居，总是十分直接的指出他的不足之处，希望他可以去改进。
 　　小插曲总算是过去了，炙心的脑袋重新低了下来，过了一会，她才小声问道：“王子殿下，那天我和女王的谈话，你听到了多少？”
 　　凌皓眨了眨眼睛，炙心的脸蛋似乎有些微红了，看起来倒是非常的可爱。
 　　炙心从不骗他，凌皓也没想过要骗她，便道：“全都听到了。”
 　　“啊？”
 　　炙心瞬间抬起头来，张大了嘴，随后脸蛋更红了，猛地又低下了。
 　　凌皓肆无忌惮的看着她害羞的样子，心中偷笑几声，但是也不想去捉弄她了，便道：“母亲大人逗你玩呢，你害羞的样子挺好看的，所以她才那样说的。”
  ? ???求鲜花??? ?????????
 　　她的话却是没有起多大的作用，凯莎是不是在开玩笑，炙心一眼就能看得出来。
 　　凯莎那天分明就是认真的不能再认真了。
 　　她轻轻的哼了一声，道：“你和彦姐到底是怎么回事？”
 　　“啊？”
 　　凌皓一脸懵逼，怎么又说到他和彦去了？
 　　炙心却是毫不退缩，道：“你要是早点有了王妃，我也不会被女王那样取笑了。”
 　　“……”
 　　凌皓嘴角抽丨搐，没好气道：“你不怕彦回来打你屁丨股吗？”
 　　炙心的身体似乎是抖了一下，咳了一声，道：“我来是和王子殿下讨论公事的，根本没有说彦姐。”
 　　凌皓瞪大了眼睛看着她，惊讶道：“天使炙心也会说谎了？”
 　　炙心的包子脸立马鼓了起来，道：“你可别告诉彦姐，她一定会生气的。”
 　　她的语气听起来竟然有点像是在撒娇，凌皓差点被她呛到，连忙道：“我答应就是了，其实也没什么的，彦不会把你怎么样的。”
 　　炙心却是一个劲的摇头：“不，彦姐生起气来，太恐怖了。”
 　　凌皓最终还是浪费了一次口舌，把对追和莫伊她们的那套说辞拿了出来。
 　　而一听到“彦的母亲”四个字，炙心便立马闭口不言，仿佛变成了一个哑巴，对他挥了挥手便急匆匆地离开了。
 　　凌皓无奈的摇了摇头，再次把茶杯洗干净后，便沉浸在了凉冰的书籍之中，顺便……
 　　准备迎接彦一系列的动作。.


第七十九章 炙心畏罪潜逃！
 　　天使之城一般都是很少有大新闻发生的，因为天使们大多非常稳重，不会做什么出格的事情。
 　　但是，最近却是传出了一件天使们津津有味的趣事。
 　　左翼护卫天使彦，执行任务回来之后，竟是大发雷霆，据说天使追和天使莫伊都吓得晕死过去了，但还是被她毫不留情的叫醒了，然后……
 　　打屁丨股。
 　　天使们的消息传播很快，在她们的有意调查之下，也都知道了事情的根源。
 　　追和莫伊曾经去过凌皓的“七七三”宫殿，彦或许就是因此而大怒的，不过，她们两人和凌皓谈了什么，做了什么，天使们就不知道了。
 　　一时间天使们出现了很多猜测，比如，两人和凌皓做了什么对不起彦的事情……
 　　凌皓的宫殿之内，凌皓无语的看着满脸寒霜，气呼呼的坐在对面的彦。
 　　她身上还穿着铠甲，连换的时间也没有，足以看出她的一系列行动是有多么的匆忙。
 　　凌皓看着她高高鼓起来的脸蛋，失笑道：“不至于这样吧，炙心都被你吓得跑到费雷泽去了。”
 　　炙心在得知彦的行为后，几乎想都没有，便提前了她前往费雷泽的行动，现在恐怕已经到达费雷泽了……
 　　他不说话还好，一说话，彦满是危险光芒的美丽眸子便直勾勾的看向了他。
 　　她单手撑着桌子，沉声问道：“你和她们都说了什么？”
 　　凌皓干咳一声，彦回来也够几个小时了，严刑拷打之下，早就从追和莫伊那里得知他们谈话的内容了。
 　　他又咳了一声，问道：“你把她们怎么样了？”
 　　彦轻轻的哼了一声，她从桌子上起身，然后双手叉着腰走向了窗户，道：“她们都上千岁了，但看起来，似乎对天使的规矩还是不太清楚，我在罚她们抄五千遍天使的行为条例。”
 　　凌皓的嘴角不由抽丨搐了一下，天使的行为条例，可是有上万字的，而天使们很少有天使会去写字了，她们手写的能力，着实是和地球上的人类无法相比。
 　　她们，或许要几十年才能抄完了……
 　　不过，凌皓疑惑的眨了眨眸子，天使是非常忌讳干涉其他天使的感情，但这是因为道德，条例中可没有明文规定啊。
 　　彦似乎是感受到了他的疑惑，她回过头来，冷声道：“你的身份是天使王子，应当按王级对待，按照规定，只有得到你的允许，她们才能来这里。”
 　　她几步走到凌皓的面前，直到两人的脸颊几乎都贴在一起了，她才停下，继续道：“但是她们两人直接就闯了进来，是不是违反条例了？”
 　　天使的条例非常繁杂，至少凌皓是没办法每一条都记住的，他浏览了一下终端，发现还真有这么一条规定。
 　　那是神圣凯莎执政天使之城后，亲自增加的一条。
 　　因为……当时对凯莎抱有敌意的女天使并不少，如果每个人都可以随意进入，难免会有什么不好的事情. ...
 　　凌皓仔细想了一下，当初彦似乎还真的是事先很郑重的询问过他，她是不是可以来他的宫殿……
 　　凌皓只得道：“是违反条例了，但条例也分轻重，我的宫殿终究是和母亲大人的宫殿不一样的，你没必要这么惩罚她们。”
 　　“每一条都很重要！”
 　　彦却是丝毫不退步，她轻哼道：“所以你也别护着她们了，还有炙心，也是畏罪潜逃，回来再收拾她！”
 　　凌皓微微笑了几声，道：“那炙心可是要躲在费雷泽不回来了。”
 　　彦却是露出了一个残忍的笑容，冷声道：“不回来我就去找她！”
 　　凌皓苦笑着摇了摇头，看来彦真的是生气了，不得不说，炙心的行动是够快速够明智的。
 　　他走到柜子旁边取出一小盒茶叶，放在了她的面前，笑道：“去吧，你不是苦练沏茶吗，结果怎3.2么样了？”
 　　话说完，凌皓便后悔了，因为……彦的脸上再次出现了那个看起来很冷的笑容，她慢慢的走到他的面前，扬起下巴看着他。
 　　“说吧，她们都说我什么了？”
 　　“没什么。”
 　　凌皓干咳了一声，看来追和莫伊也并不是把谈话的全部内容都告诉彦了，应该是隐藏了一些足以让彦彻底暴怒的内容。
 　　但是，他似乎说了一些不该说的话。.


第八十章 彦的手掌
 　　凌皓喜欢喝茶，熟悉他的天使都知道，而且他沏茶的手艺也是绝佳，天使们都挺喜欢喝他泡的茶的。
 　　他喜欢茶的原因很多，最主要的还是天使之城的茶实在是有点好喝，天使文明处于宇宙的金字塔顶端，她们食用的饮品可是地球货比不了的。
 　　但此时，他双手捧着还冒着热气的茶杯，对茶却是第一次有了不好的感官。
 　　在他的对面，彦精致的脸蛋上带着柔柔的笑容，目不转睛的看着他，问道：“怎么样，王子殿下，味道不好吗？”
 　　彦的脸蛋非常白净，带上这个笑容看起来非常的惊艳，但是，凌皓却感觉自己似乎冒出冷汗了。
 　　他微低着头，道：“味道相当的好，你的天赋果然很好，一学就会，回头我送你一些……”
 　　他的话没有说完，彦的身体便微微前驱，几乎贴着他的脸，道：13“在我面前转移话题，已经没用了，王子殿下。”
 　　彦无疑是和凌皓说话最多的天使了，两人同居了也有一段时间了，她自有一套对付凌皓“转移话题大丨法”的方法。
 　　“好吧。”
 　　凌皓轻轻的叹了口气，同时心中为两个小天使默哀了一下。
 　　他一咬牙，把追和莫伊告诉他的事情全都说了出来。
 　　“可以啊，她们两个。”
 　　听完后，彦再次叉着纤细的腰丨肢走到了窗户面前，凌皓看着她带着恐怖笑容的侧脸，心中再次为两个小天使默哀了一下。
 　　“是的，没错，天使彦是被优雅的王子殿下迷住了。”
 　　彦迈动步伐，但是很缓慢很缓慢的走到了他的面前，把嘴附在了他的耳朵上，用非常柔丨软的声音道：“她可是随时等待着你的临幸呢。”
 　　凌皓的耳朵很敏锐的感觉到了彦嘴中喷出来的热气，但他这一次却没有后退，他闻着彦独有的那种幽香味，久久没有说话。
 　　彦很奇怪的眨了眨眼睛，如果是平时，凌皓一定是受不了她的挑丨逗，后退几步然后来反攻她了。
 　　但是足足过了几分钟，凌皓还是沉默着一言不发。
 　　她的身体不复之前那么轻松了，她毕竟也是一个纯洁无比的美丽天使，喜欢挑丨逗人只是觉得很好玩，她在那种方面可是一点接触都没有。
 　　事实上，她和男性的肢体接触，也只有凌皓上次的公主抱，以及……
 　　彦似乎是想起了什么，她脸蛋上的笑意逐渐收了起来，和他玩闹的心思也没有了，但是她也没有后退，仍旧是和凌皓保持着几乎贴在一起的距离。
 　　但是她的身体，已经完全的僵硬丨起来。
 　　房间中的气氛似乎变得旖旎起来，凌皓闻着彦那熟悉的体丨香味，思绪不由飘走了。
 　　天使彦，他穿越前就很喜欢的一个天使，穿越后，他来天使之城后主动去表达善意的一个天使……
 　　凌皓的思绪回到了现实，他注意到了彦的身体僵硬的不像话。
 　　他深深地吸了口气，喉结滚动，出声道：“我们是不是该谈一谈？”
 　　房间中再次安静下来，彦久久没有回话，凌皓微微叹了口气，他转过头去，发现彦正紧紧地咬着淡粉色的嘴唇，明亮的眸子里也有些失神。
 　　凌皓再次叹了口气，他微微摇了摇头，想要后退一步，但是，他的步子却猛地停住了。
 　　一只有些冰凉的滑丨嫩手掌握住了他的手，彦轻轻的拉了拉他的手，笑着道：“有什么好谈的，天使彦已经被你迷倒了，如果你需要的话，我现在就可以对你宣誓。”
 　　彦的语气似乎又变回了那个吊儿郎当的样子963，但是，她的脸蛋分明微微的红了起来，看起来似乎有些羞涩。
 　　上一次的公主抱是紧急情况，说起来，这是两人第一次有如此亲昵的举动。
 　　凌皓的第一感觉便是……彦的手很柔丨软，也很光滑，但是，微微有些冰凉，而且似乎在轻轻的颤丨抖着。
 　　他微微一笑，看来彦的心中也并不是表面这么平静。
 　　凌皓微微掐了掐她的手掌，还是摇头道：“必须得谈一谈，天使的誓言不应该是束缚你的心的存在。”
 　　彦眯着眸子看着他，两人仿佛又是开始对峙了，过了几秒，彦才咬着嘴唇，哼道：“谈过很多次了，王子殿下。”
 　　凌皓真挚的看着她美丽的眸子，柔声道：“最后一次。”
 　　彦紧丨咬着嘴唇，盯着他的眸子看了好一会，才缓缓的摇了摇头。.


第八十一章 被打断的誓言
 　　凌皓穿越前只不过是一个平凡的地球人，他或许知道这个世界的走向，但其他方面，真的只是一个普通人。
 　　系统什么的也是最近才激活的，在以前，他除了有一个宇宙无敌的老妈外，真的是不配居住在天使之城。
 　　但是，他还是试探着向彦表达了自己毫无遮拦的爱意，对于这个原著中便有的美丽天使，他第一眼便喜欢上了她。
 　　但是后来的发展并不是太顺利，彦对待后辈或许会比冷要亲和一点，但是她也着实不是炙心那样的软妹子。
 　　在最初的时候，彦对他的态度是十分恶劣的，这与彦本身的思想有关，她在这个世界中和原著有了一定的偏差，至少没有像银翼战刃中那样，有数个男朋友……
 　　她虽然被凯莎关了小黑屋，但是对凯莎的某些思想仍不是心服口服，所以对凌皓也没什么好脸色。
 　　她对凌皓更多的是冷嘲热讽，但是逐渐的，她察觉到当时的凌皓心思十分的单纯，他是真的想去亲近她，这种思维很幼稚，但是，却不知不觉中吸引了她。
 　　天使对于善恶是有很敏锐的察觉力的，这种能力被凌皓称为天使的第六感。
 　　后来，她慢慢地发现，这个天使之城唯一的男天使，似乎真的有改变宇宙的能力，他的思维和智谋，完全可以胜任天使之王这个职位。
 　　而当她想明白这一点是，两人的关系似乎已经到了一个临界点，她一向对感情都是敢爱敢恨，所以直接搬入了凌皓的宫殿之中。
 　　当时凌皓信心满满，只差彦的一个誓言，两人便可以去天使之城享受天使们的祝福了。
 　　但之后……
 　　两人大吵了一架，彦还对凌皓动了粗，这件事情直接引来了凯莎的怒火，彦也因此被凯莎大骂了一顿。
 　　在这之后，两人的感情似乎降温了许多，维持着一种奇怪的关系，直到现在。
 　　凌皓的宫殿内。
 　　夕阳挂在宫殿之间，余晖悄悄地从窗户照了进来，忽明忽闪的，仿佛是有光晕一般。
 　　彦的手掌仍旧是和他的手紧紧握在一起，她的手掌很冷，很冰，但同时又很柔丨软，但凌皓暂时没有心思去体会她柔嫩的肌肤，而是紧紧的盯着她的眼睛。
 　　彦的眼睛没有和他对视，她长长的睫毛微微低垂着，看着地面。
 　　突然，她猛地把自己的手抽了出来，纤细的身体骤然下降，她摆出了一个单膝跪地的姿势。
 　　随后，彦好听的声音在房间内回荡起来：
 　　“我愿意成为凌皓的守护天使，爱他所爱…々ˇ…”
 　　“彦！”
 　　凌皓猛地出声打断了她，他握紧了拳头，咬着牙道：“我说过了，誓言并不是用来束缚你的，如果你想着，对我发了誓就必须留在我身边了――”
 　　他冷声道：“那这誓言还有什么用？”
 　　彦却是抬起脑袋，盯着他道：“誓言中的一切，就是我现在内心想做的，为什么不能发誓？”
 　　她的声音很平淡，似乎没有任何感情：“我早就愿意为你付出我的一切了，王子殿下，你是不接受我的誓言？不想让我做你的守护天使？”
 　　凌皓沉默了一会，既然决定今天把话说清楚了，他也不犹豫了，直接抓起她冰凉的小手，猛地把她从地上拉了起来。
 　　“．々我暂时不会接受你的誓言，因为――”
 　　他的嘴附在了她白玉般的耳朵附近，道：“我想让你做我的王妃，守护天使是远远不够的。”
 　　既然话已经说开了，凌皓也一改以前的作风，变得出奇的主动和霸道。
 　　他看着彦美丽的眸子，问道：“你现在愿意去做我的王妃吗？”
 　　“……”
 　　彦果然沉默了下来，她紧丨咬着淡粉色的嘴唇，几乎要咬出丨血来。她似乎是受不了凌皓陡然变(赵的的)得炽丨热起来的目光，微微的把脑袋低下了。
 　　凌皓淡淡的笑了笑，她心中果然还是有疙瘩没解开。
 　　他举起了她柔丨软的手掌，感觉实在是太凉了，便放在自己的嘴边轻轻的吹了口气。
 　　“好好谈一谈吧，去事情发生的地方。”
 　　这一口热气让彦回过了神，她的脸蛋微微红了起来，眼睛盯着凌皓，小声问道：“如果还是没谈好，怎么办？”
 　　凌皓笑道：“我继续等你想通。”
 　　闻言，彦的眼睛却是眯了起来，沉声道：“错的不是我！”.


第八十二章 天使的墓园
 　　凌皓和彦的矛盾其实说起来是非常微小的一件事情，但是，这直接在两人的感情之间产生了一些障碍物。
 　　没有清除之前，多多少少会影响到他们的感情。
 　　事情真的很微小，因为，是关于一个死去的天使的。
 　　天使雨桐。
 　　曾经的左翼护卫，凯莎的闺蜜，同时，也是彦的亲生丨母亲。
 　　天使雨桐当年的地位，其实和现在的炙心差不多，当时凯莎没有遣退任何一个老天使，天使雨桐便是以一个天才的身份出“七零七”现的。
 　　她经历了左翼护卫天使凉冰的背叛，那一段时间是凯莎最脆弱的时候，而这个聪明伶俐的女天使，也走入了凯莎的心中。
 　　她直接被凯莎任命为了神圣左翼，这超乎了当时所有人的意料，也进一步的引起了若宁的不满。
 　　在后来数次与恶魔的大战之中，她的表现的确是配得上左翼护卫这个身份，她和凯莎的关系也进一步的升温。
 　　直到有一天，她在外出执行任务归来之后，向凯莎宣布，她已经找到了自己的男神，并且非常希望得到凯莎的祝福。
 　　这个男子，便是彦的养父，奥古斯都。
 　　悲剧便从这里开始了，她并没有得到凯莎的任何祝福，反而被凯莎大骂了一顿，并且禁止她和那个所谓的男神再有往来。
 　　凯莎骂她的理由，是天使雨桐违反了正义秩序中非常重要的一点――所有天使根据数据库来匹配自己的男神。
 　　当时的凯莎正是意气风发的时候，虽然凉冰已经叛离了天使之城，但鹤熙和若宁等一批老将还在她的身边。
 　　她根本就不觉得自己做的有问题，神权时代，神说的便是对的。
 　　凯莎亲自根据数据库，为她指定了另一个男神，但是，天使雨桐和彦一样，性格十分的强硬。
 　　她是左翼护卫，无法抵抗凯莎的命令。
 　　她和这个男子有了一个女儿，取名为彦。
 　　但是，她仍旧记得自己对奥古斯都发下的誓言，以他的守护天使自居。
 　　与此同时，她和凯莎的关系算是彻底决裂了，直到有一天，在与凉冰的大战之中，天使雨桐牺牲了。
 　　凯莎当时已经上万岁了，可仍旧是抱着雨桐的尸体，很无助的留下了眼泪，也是受到了这件事的刺激，凯莎才狠下心来，把凉冰的天使翅膀给剁了，凉冰也彻底放弃了天使的基因。
 　　……
 　　天使之城永远都是晴朗万里，因为天使之星的气候是可以人为的调节的，但是，有一处地方却是时刻的下着小雨，天空之中的云彩也挡住了太阳，看起来十分的悲凉。
 　　天使们的墓地。
 　　每一个牺牲的天使都会被安葬在这里，这已经是数万年来的传统了，所以墓碑密密麻麻的遍布集广，一眼都望不到边。
 　　很少会有天使来墓地，因为这里的气氛太过压抑，也很容易勾起她们心中不好的回忆，大部分天使除了特殊的节日外，是不会来这里的. ...
 　　缓缓的走在平坦的地面上，彦美丽的眸子有些失神，雨水滴在了她的身上，有些凉凉的，但是她仿佛是没有感到一般，木然的向前走着。
 　　“很久没来这里了。”
 　　凌皓微微的叹了口气，他和她并排走着，但是他无法体会到彦此时的心情，因为，这里可没有他的亲人。
 　　既然今天已经打算做个了断了，凌皓也不犹豫了，他伸丨出手去抓丨住了她柔丨软的玉手，或许是雨水的缘故，她的手上有些湿丨润。
 　　彦的步伐顿时一乱，她转过脑袋，对他微微一笑：“王子殿下，这就开始占我的便宜了？”
 　　凌皓却是目不斜视，道：“我怕你太过悲伤了。”
 　　彦轻轻的笑了一声，目光柔柔的看着两人牵在一起的手，精致0.7的脸蛋上已经再次挂上了她那个独有的笑容。
 　　但凌皓仍旧是能感受到，她的心中并不是特别的平静。
 　　天使雨桐在天使军团中的地位很高，所以她的墓碑很容易寻找，两人很快就来到了墓碑的面前。
 　　两人的神情都有点严肃，彦也把脸蛋上的笑容收了起来，她缓缓的闭上了眼睛，过了几秒钟才睁开。
 　　她把两人的手举了起来，很炫耀的说道：“我曾经就想过，要和未来的男神，手拉着手，来到母亲的面前。”.


第八十三章 滔滔不绝的爱意……
 　　墓地里的天气比其他地方要恶劣一些，淅淅沥沥的小雨淋在了两人的身上，微风也比平时要冷上许多。
 　　彦的头发被风吹乱了，几缕金色的秀发在风中飘起，飘在她如玉的脸颊上，让她唯美的容颜平添了几分平时没有的凄美。
 　　她拉着凌皓的手款款的走了几步，几乎走到了墓碑的面前，然后伸丨出白玉般的手，轻轻的在墓碑上擦拭了一下。
 　　天使之星是不会有灰尘的，所以墓碑几百年没人打扫也不会脏，但彦仍旧是擦拭的很用心，她的动作很轻柔，美眸中也颇有些说不出的韵味。
 　　凌皓并不想让气氛变得这么肃穆，他其实是很讨厌这种氛围的，所以便道：“岳母大人，我又来了。”
 　　有些出神的彦直接被他的话逗乐了，她没好气的瞪了他一眼，道：“王子殿下，我还没有对你发誓呢，13称呼可不能乱叫。”
 　　凌皓学着她之前的样子举了举两人握在一起的手，得意一笑：“你已经跑不掉喽。”
 　　彦再次瞪了他一眼，笑着摇了摇头。
 　　她根本就没想过要跑啊……
 　　彦轻轻的摇了摇头，不着痕迹的把自己的手从他那里抽了出来，向旁边走了几步，道：“那么，王子殿下，有什么要说的？”
 　　凌皓很可惜似的握了握自己的手掌，上面还残留着彦的温度，以及那种柔丨软而滑丨腻的触感。
 　　他耸了耸肩膀，看着已经退后一步和他拉开距离，笑吟吟的看着他的彦，他逐渐地收起了脸上的笑容。
 　　他微微转过身去，看着墓碑上的名字，叹道：“这个话题一百多年前已经说过了，关于岳母大人，天使雨桐当年的做法。”
 　　虽然只有余光能看到彦，但是凌皓还是能感觉到，她的身体似乎猛地绷紧了。
 　　他深深地叹了口气，一百多年前……他可是被彦一巴掌差点给打死，彦现在和他拉开距离，想必也是怕自己再忍不住对他出手吧？
 　　彦沉默了下来，一时间除了淅淅沥沥的雨声，没有了任何声音，过了一会，彦带着笑意的声音才传来：“她的做法是错的，行了吧？”
 　　凌皓微微叹了口气，没有回头，问道：“你相信我吗？”
 　　彦玉脸上的笑意缓缓的收了起来，她一个小时之内表情变了有数次了，自己都觉得有些累了。
 　　她的嘴唇轻轻的动了动，道：“天使之城里，你是我最信任的存在。”
 　　凌皓深呼吸了一下，道：“那么，有些话就大胆的说给我听吧。”
 　　彦很调皮的歪了歪脑袋，道：“哪些话？”
 　　凌皓看着她调皮的样子，也跟着玩闹起来，道：“你对我那滔滔不绝的爱与敬佩，我知道你脸皮薄，平时害羞不敢说，现在说吧。”
 　　气氛仿佛轻快了许多，彦的脸上也充满了笑意，她轻轻的走到了他的身边，柔声道：“是，王子殿下可是天使之城唯一的男天使，天使彦禁欲了七千多年，见到你的第一面，就不可自拔的爱上了你。”
 　　凌皓看着彦近在咫尺的脸蛋，她的脸色似乎有些微红，笑容是她平时那个最常见的笑容，但是却仿佛有一丝丝的妩丨媚在里面。
 　　她的笑容倒是非常自然，凌皓也一改往常弱气的表现，紧紧的盯着她美丽的眸子，眸子里似乎有非常炽丨热的火焰在燃烧。
 　　彦纤细的眉毛微微皱了起来，她平时喜欢挑丨逗凌皓，但实际上，她自己的脸皮是非常薄的，现在被凌皓这样盯着看，还是忍不住把脸蛋偏开了。
 　　两人的攻守关系似乎完成了调转，凌皓仿佛是得到了什么很大的胜利一般，心中不由开始得意起来。
 　　但他没有再过多的做什么，而是道：“但是你在一开始的时候，可是把我折腾的够呛。”
 　　闻言，彦发出了一声轻轻的笑声，他们两人的相识，是凌皓主动去接触她的，彦起初对他是没什么好脸色的。
 　　他经常主动去和彦执行一些任务，其实大多都是彦带他出去看一看，玩一玩的，把凌皓交在她手中，凯莎也放心的下。
 　　但是，彦却丝毫不手软的各种使唤他，凌皓当时的实力可是差劲的很，每次都被她折腾的累死累活的。
 　　“你来自一个叫做地球的地方，当时也是满口的地球怎么怎么样，人类怎么怎么样。”
 　　彦对他轻轻的笑着，她也想起了当时的往事，不得不说，当时的凌皓比起现在可是幼稚了一百倍。
 　　她很无辜的一摊手：“我也是按照低等文明的相处方式来和你相处的，在你们的文化中，一个女性对男性表达好感的方式，不就是去欺负他吗？”
 　　凌皓很无语的翻了翻眸子，她当时完全是存了心的捉弄他，有个屁的好感啊。
 740
 　　他叹了口气，他很喜欢和彦现在的谈话方式，两人都很轻松，但是闲聊的时间也够久了，该谈的，还是要谈。
 　　他看着彦明亮的眼眸，道：“抱歉，我已经问过母亲大人了，她知道你的生父是谁，但并不愿意透露，因为他已经死去很多年了。”
 　　彦咬着嘴唇哼道：“我也没让你去询问他的情况！”
 　　她把视线从凌皓身上移开了，贝齿紧紧的咬着嘴唇，她知道凌皓和她的谈话要涉及到什么了。
 　　天使雨桐。
 　　当年彦正是因为她母亲的问题和凌皓吵了起来，她心里不说，但其实十分的排斥凯莎根据数据库匹配婚约的行为。
 　　或许是凌皓造成的蝴蝶效应，这个世界和凌皓所知的原著已经有了一些不同，彦并没有谈过那么多的男朋友。
 　　她来到天使之城后，别说男朋友了，她几乎没有和任何男性说过话，直到凌皓的到来。
 　　所以她的思维并没有原著中的那么清晰，没有经过那么多的磨难，对待凯莎的某些做法，心中仍旧是抱有一定的怀疑。.


第八十四章 日记本是干货
 　　雨桐的经历非常令人唏嘘，她身为一个天使，宇宙中最为强大的种族，但是，却没有办法去追求自己的爱情。
 　　而彦，她从她的养父奥古斯都那里听说了雨桐的经历，虽然只是只言片语，后来成为天使后，她又自己调查了一些，事情的真丨相她也完全得知了。
 　　因此，她曾经和凯莎大吵了一架，进了小黑屋。
 　　凌皓看着彦有些失神的眼眸，道：“其实我们已经谈论过很多次了，该说的也都说了。”
 　　闻言彦的眼眸轻轻的闭了起来，两人的确是为此说过好几次了，但每一次，都是弄得非常不愉快，不吵架也得有那么几天不说话。
 　　凌皓打了一个指响，从虫洞之中取出了一本红色封面的书册，很小心的挡住了雨水，对她晃了晃：“今天我带了干货来，你看看能不能改变你的看法。”
 　　彦很疑惑的接过了他手中的书本，现在很少会有天使去使用实体书了。而这本书的纸张也很古老了，不是现在的材质，纸张的下方有一些轻微的卷起。
 　　她小心翼翼的翻开了书籍，随后立马微微瞪大了眼眸。
 　　凌皓很满意她的反应，笑道：“这是母亲大人的日记，上面记载着许多天使的知识宝库中没有的资料。”
 　　说着，他把日记本重新拿了回来，然后轻轻的翻动了几下，再次递给了她：“除了这一页都别看，不然，小心母亲打你屁丨股。”
 　　彦眨了眨明亮的眼睛，乖乖的点了点头，然后眯着眼睛看向了手中的日记本。
 　　……
 　　彦很快就没有声音，连她那细微的呼吸声也没有了，她似乎是沉浸在了那一页内容并不多的日记之中。
 　　凌皓在一旁耐心的等待着她，他看着她那轻微颤动着的长长的睫毛，知道她心中一定是有所触动了。
 　　过了几分钟，他发现彦的眼睛中没有那么灵动了，就连焦距也消失了。
 　　他微微叹了口气，道：“天使雨桐是母亲大人的闺蜜，她们两人的关系，就如同你和莫伊她们一样々」。”
 　　“但是，母亲大人也是有苦衷的，她是天使之王，必须以王的角度去思考问题，根据基因来匹配婚姻，是正义秩序非常重要的一点，因为这样可以保证天使一族基因的优良性。”
 　　彦消瘦的肩膀似乎微微抖动了一下，凌皓看到她的贝齿正紧紧的咬着嘴唇，心中有些不忍。
 　　他还是道：“你的养父，奥古斯都，很抱歉，他的天赋实在是太差了，天使雨桐身为天使军团的左翼护卫，基因的优良性是数一数二的，但是，如果她真的和奥古斯都有了后代，那个后代体内的天使基因恐怕都无法觉醒。”
 　　并非所有拥有天使基因的生物都会成长为天使，她们体内的基因能否激活，还得看她们本身的造化。
 　　“当时母亲正是意气风发的时候，天使文明在正义秩序下缓缓的前进着，保持着无比安稳的地位，她认为雨桐能够体会到正义秩序的核心，也能理解她。”
 　　凌皓平静的声音说着：“所以，当雨桐私下里和一个普通男人立下誓言后，她觉得心里十分的憋屈，就连左翼护卫都不理解她，整个宇宙，难不成都把她当做了一个独裁者？”
 　　说到这里，凌皓微微的叹了口气，凯莎和雨桐，都是非常强势的个性，她们根本不可能向对方认错，以致于后来双方的关系逐渐的冷化。
 　　而凯莎的日记之中，也详细的描述了当时的她是有多么的痛苦。
 　　他继续道：“再后来，雨桐不幸牺牲了，母亲大人抱着她的尸体，留下了很多眼泪，也是从那天起，母亲大人开始思考自己的对错，正义，真的就是完全正确的吗？”
 　　“然后呢？”
 　　彦没有任何感情的声音传来，凌皓听不出她在想什么，便道：“后来她一怒之下废掉了凉冰的天使翅膀，致使凉冰放弃了天使基因，随后，她彻底的离开了天使之城，开始了她恶魔女王的征程。”
 　　凯莎的日记中并没有详细的描写雨桐到底是怎么死的，但凌皓推测，她的死应该和凉冰有很大的关系。
 　　不然，凯莎也不会如此暴怒，怒到可以对她最心爱的妹妹出手。
 　　要知道当初凉冰叛离初期，带着一群丑不拉几的恶魔入侵了梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】，凯莎的宫殿，凯莎也只是把那群恶魔全都处死，然后把她关了禁闭而已。
 　　彦的脸蛋上仍旧是非常平静，没有任何的感情，凌皓便接着道：“．々再后来，母亲大人也仔细的反思了自身的不足，也体会到了神权时代的弊端，所以，她遣退了一大批老一辈的天使，并且对数据库进行了一系列的完善工作。”
 　　听到这里，彦终于有所触动了，她轻微的转过身来，问道：“完善工作？”
 　　她的明眸微微眯着，紧紧的盯视着凌皓的眼睛，道：“可是这么多年过去了，我并没有看到数据库有什么变化。”
 　　凌皓却是摇了摇头：“数据库和当时相比，已经变化很大了。”
 　　他沉吟(钱赵好)一下，在彦疑惑的目光中，道：“现在的数据库，比起数千年前，多了一个参考选项，那就是那个天使本身的价值观。”
 　　“就比如炙心，她的理想男神是宇宙中最勇敢的男神，数据库便以此为依据去为她寻找男神。”
 　　凌皓想着那天炙心和凯莎的谈话，不由露出了一丝笑意，道：“如果是以前，根本没有这个选项，数据库只会以基因来进行匹配。”
 　　一旁的彦紧紧的皱着纤细的眉毛，她并没有去访问过那个数据库，所以并不知道具体的情况是怎么样的。
 　　凌皓从来都不骗人，更不会去骗她，她心中也接受了凌皓所说的，不过……
 　　她突然想到了一个很关键的问题：“所以，炙心匹配到的男神是谁？”.


第八十五章 天使彦的心里话
 　　彦的声音已经恢复到了平常的样子，很清冷，但又总是有一种挑丨逗的意味在里面。
 　　而听到她问的问题，凌皓的眼睛不由向上翻了翻，很尴尬的干咳了一声。
 　　彦立马敏锐的感觉到了不对，一旦涉及到凌皓，她的嗅觉就会变得格外的灵敏。
 　　她轻轻的上前一步，明亮的眸子紧紧的盯着他，问道：“王子殿下有什么不好意思说的？”
 　　凌皓猛地把她手中的日记本拿了过来，认真道：“这本日记可是非常珍贵的，是母亲大人亲手送给我的，别被雨水淋湿丨了。”
 　　“……”
 　　彦不为所动的看着他，脸上挂着一个淡淡的微笑，明显已经免疫了他的转移话题大丨法。
 　　凌皓把日记本小心翼翼的放回了虫洞之内，随后无奈的叹了口气，只得老实道：“母亲大人询问过炙心她的理想男神是什么样的，后来，母亲大人便说我是宇宙中最勇敢的男人。”
 　　“你，最勇敢？”
 　　彦一声惊呼，随后丝毫不给他面子的笑了097起来，发出了一连串的咯咯声。
 　　凌皓立马大叫道：“怎么，数据库是这么显示的，你不服？”
 　　看着凌皓仿佛被踩了尾巴的样子，彦嘿嘿的诡异地笑了几声，总算是把笑声止住了，但是她的嘴角仍旧是高高的扬起，脸蛋上的笑容看起来坏坏的。
 　　她轻轻的走到了凌皓的面前，对他挤了挤眼睛，小声道：“那你是不是已经把炙心……嘿嘿，炙心的身材可是一级棒哦。”
 　　她对他扬了扬雪白的手掌，做了一个掐的动作，坏笑道：“手丨感极佳！”
 　　彦虽然看起来又回到了那个玩世不恭的样子，但是凌皓可以感觉到，她的目光非常危险。
 　　炙心对凯莎可谓是言听计从，如果凯莎执意让炙心对凌皓宣誓，炙心绝对会乖乖的发誓。
 　　彦同样知道炙心对凯莎的态度，所以心中也不由紧张起来，天使对待爱情的态度是十分自私的，她们绝对不会容许第三者的存在。
 　　凌皓没好气道：“炙心很坚决的回绝了母亲的话。”
 　　“为什么？”彦歪着脑袋，突然笑出了声：“难道，她看不上你？”
 　　凌皓无语道：“她说她不会和你去抢。”
 　　“……”
 　　彦总算是被凌皓噎住了，她眨了眨眼睛便转过头去了，不过，她雪白的耳朵似乎有些微微红了起来。
 　　她轻哼道：“我并没有对你宣誓，所以，我们便没有任何关系，你和炙心做些什么，都是合法的。”
 　　凌皓佯作生气，冷哼了一声，道：“我是那种人吗？我一直把炙心当妹妹对待。”
 　　彦却是根本就不害怕他，捂着嘴咯咯的笑道：“妹妹？炙心可是五百多岁了，她一直把你当弟弟的。”
 　　凌皓轻轻的笑了笑，炙心确实对他十分的照顾，也很纵容他，曾经教会了他许多天使的规则和习俗，不过嘛。
 　　炙心很单纯，在某些地方思维非常幼稚，反而是凌皓在照顾她。
 　　看到彦仍旧是不依不挠的看着他，他没好气道：“有一个世界第二美丽的女天使整体在我面前晃悠，我怎么可能有心思去想其他的？”
 　　彦的嘴丨巴微微的张了张，最后轻轻的哼了一声便没有说什么了，她的心的确是有些乱了，所以今天的情绪有些失控。
 　　看到她总算是平静下来了，凌皓心中松了口气，尝试着道：(bdej)“说了这么多，想通了点吗？母亲大人又何尝不想让天使们去追求自己的爱情，但是，她是王，必须为整个天使一族考虑。”
 　　彦微微的摇了摇头，没有对此发表意见，而是问道：“那你呢，如果你成为了天使之王，会怎么做？”
 　　凌皓的目光从她身上移开了，而是在庞大的墓园之中环视了一圈，天使的墓碑非常讲究，每一个墓碑后面都带着两只纯白色的翅膀，看起来非常圣洁。
 　　他微微叹了口气，天使文明已经有整整十万年的历史了，安眠在这里的天使已经不计其数。
 　　他认真的看着彦的眼眸，道：“我无论是实力还是智慧，还都无法胜任天使之王这个职位，所以，暂时没办法给你答复。”
 　　正义秩序已经存在了整整三万年了，他可没有办法短时间内给出一个改善的方案，更多的，还得靠凯莎。
 　　“呼，你倒是坦诚。”
 　　彦呼了口气，轻轻的瞪了他一眼，这不相当于什么也没说吗？
 　　她对他歪了歪脑袋，金色的秀发似乎被雨水打湿丨了，粘在了她白丨皙的脸颊上。
 　　她的眼睛笑吟吟的，道：“那么，说了这么多，你可以接受我的宣誓了吗，王子殿下？”
 　　凌皓的眉毛皱了起来，一时间没有做出回答。彦似乎还没有给他一个答案，但是似乎又已经用行动表明了。
 　　看到凌皓紧皱着的眉毛，彦美丽的眸子翻了翻，单手叉着纤细的腰丨肢，幽幽地道：“如果你非要听一听的话，我就说你听好了，天使彦没有和任何人说过的――心里话。”
 　　“我的母亲，其实我也没有多少印象了，我从小就是和父亲一起生活的，我只知道，母亲是一个很漂亮的天使。”
 　　彦的声音有些清幽：“和母亲相处的时间很少，但是，她对我很温柔，我当年也立誓要成为一个天使，做一个像她一样美丽的天使。”
 　　“直到我知道了她死亡的真丨相，当时我也不过几百岁，一个小屁孩。”
 　　说到这里，彦的话停住了，她笑着看向了凌皓，明显是在说他也不过是一个小屁孩。
 　　凌皓懒得搭理她，彦便无趣的耸了耸刀削似的肩膀，继续道：“我当时初入天使之城，因为母亲，对天使们其实是十分抵触的，尤其是凯莎女王提出的正义二字。”
 　　“后来，我便和女王因此而吵了起来，最后被扔到了小黑屋里。”.


第八十六章 天使彦愿意陪你一起走下去！
 　　她的声音微微顿了一下，继续道：“在小黑屋里，我也并不是特别难过，因为凯莎女王给了我很多资料，嗯，足够我阅读和研究一百年的资料。”
 　　“在那一百年里，她并没有斥责我，只是跟我说，我现在是一名天使了，要学会禁欲。”
 　　彦的话又停住了，凌皓敏锐的察觉到，她的脸颊似乎微微红了起来，看起来粉里透红的，格外诱丨人。
 　　她摇了摇淡粉色的嘴唇，凌皓对她已经熟悉无比了，知道这是她犹豫不决，有些话不知道该不该说的时-候。
 　　过了几秒钟，她才咬着贝齿，似乎是下定了决心，道：“我在那段时间里，确实是去禁欲了，关于那方面的事情，一点都没有去_做。”
 　　她的声音竟是有些颤丨抖，说完后，她便把头微微的低垂着转到了一边，只留给凌皓一个侧脸。
 　　但是，凌皓很明显的发现，她的脸蛋上已经有了一大丨片红晕。彦的脸皮其实是很薄的，虽然经常挑丨逗他，但她其实是非常不擅长一些咳咳咳的内容的。
 　　凌皓很快就知道了彦的话是什么意思，她根本没有和任何男子有过亲密接触，禁欲的话……也只能是禁止掉自己了……
 　　凌皓很快就联想到了一些让他心动的画面，不过，在彦微微的斜视之下，他很快他就回过神来了。
 　　彦没好气的瞪了他一眼，她也的确是打算今天和凌皓做个了断了，不清不楚的关系，她其实也忍受很久了。
 　　所以，她把一些非常羞人的话也说出来了。
 　　她忍下心中的羞涩，轻哼道：“可是，正如你所说，后来我的确发现，凯莎女王让我去学的禁欲，并不是那方面的，更多的是让我学会控制情绪。”
 　　凌皓顿时大叫道：“你明明几千年前就懂了，上次怎么还装着和我吵架？”
 　　他前不久可是因此和她争辩了一番，彦当时也是很愤怒的样子，和他差点就吵起来。
 　　闻言，彦对他咯咯笑了起来：“那是对你的考验，一百年没和你见面，我怎么知道你有没有变，有没有喜欢上哪个美丽的天使？”
 　　“……”
 　　凌皓很疑惑的挠了挠脑袋，着实是没想到彦居然会给出这么一个答案。
 　　不过，她这样说话，也算是彻底承认自己对他的感情了，凌皓心里也不由开始雀跃起来。
 　　仿佛回到了一百年前，那种有些忐忑而甜蜜的心情。
 　　彦沉默了一会便继续道：“我早已认识到了凯莎女王的伟大，不然怎么可能在接下来的几千年里，为了正义而战斗，过着朝不保夕的生活？”
 　　凌皓默然，天使一族可没有平民，每一个天使都是战士，她们无时无刻不再为了正义而战斗。
 　　彦虽然是天使雨桐的女儿，凯莎对她也颇为照顾，但是她可是实打实的，一步一个脚印从最普通的天使战士爬上来的。
 　　她同时期的战友，要么战死了，要么早早的去告老还乡了，关系还算可以的，也就剩下冷一个了。
 　　她们两人看起来总是吵架，但实际上是非常惺惺相惜的。
 　　“但是，我在数千年的战士生涯中，也领悟到了一些自己的觉悟，不然，我恐怕也活不到现在。”
 　　彦突然抬起了脑袋，明亮的眸子紧紧的看着凌皓的眼睛，道：“我认同凯莎女王的正义秩序，也时刻以天使二字来约束自己，但是，我也有自己的坚持！”
 　　“比如，我不会允许有人在我面前去侮辱你，去侮辱凯莎女王，我也不会以姐妹的生命为代价去谋取什么……当然，最重要的，我不会因为数据库去匹配我的婚姻！”
 　　彦的眼睛很明亮，看起来坚决到了极点。
 　　凌皓郑重的点了点头，这就是彦了，她其实对正义秩序早就有了自己的理解，一万个天使，心中有一万个正义。
 　　而彦的那些坚持，听起来有些小孩子气，但实际上正是因为这些坚持，让她在一场场恶战之中挺了过来。
  ? ???求鲜花? ??
 　　不过，原著中的彦可是同意了根据数据库去寻找男神，找到了所谓的宇宙至高神银河之力。
 　　原著中的彦经历过几次恋爱了，但全都是以失败告终，会向现实低头也是正常的。
 　　但这个世界，她可是纯洁的像一张白纸，除了和凌皓的相处之外，没有过任何的和异性相处的经验。
 　　她仍旧是不愿意去相信什么数据库。
 　　“至于我母亲的事情……凯莎女王有错，但是，这个问题很复杂，她已经在去弥补了。”
  0 .. ...
 　　彦幽幽地叹了口气，道：“凯莎女王……她真的很辛苦了，我不想再为她添乱了。”
 　　凌皓也跟着叹了口气，凯莎每天日理万机，管理着整个宇宙的秩序，确实是非常忙的。
 　　突然，彦柔丨软而冰凉的手附在了他的手掌上，他转头看了过去，发现彦正紧紧地盯着他的眼眸。
 　　“我讨厌数据库，最主要的原因――”
 　　她对凌皓歪了歪眼睛，明亮的眼眸之中似乎满是柔情，她捏着嗓子，一字一句道：“我害怕匹配到的人，不是你……”
 　　凌皓的心猛地抽了一下，彦的神情看起来还是吊儿郎当的，但是，她的眸子里却满是柔情。
 　　彦很满意凌皓的表情，至少说明他还是很在乎她的。
 　　她很调皮的在他的手心里挠了一下，笑道：“我当年生气，也是因为你根本对此无动于衷，我很害怕数据库匹配的人不是你，但你却嚷嚷着要去找女王看数据库……”
 　　凌皓苦笑着摇了摇头，握紧了她柔丨软的手掌，道：“我当年年轻气盛，根本没有想那么多。”
 　　彦的脸蛋上带着平时没有的柔和笑意，对他道：“小孩，我们的路还很漫长，但是，天使彦愿意和你一起度过，一起，永远的走下去！”.


第八十七章 天使彦是你的私有物了
 　　墓园之内，天空之中的雨滴仍旧在不停的落下，雨虽然很小，但凌皓和彦在这里也已经很久了，彦的秀发都有些湿丨了，有一缕秀发还非常调皮的粘在了她白丨嫩的脸蛋上。
 　　凌皓对冰凉的雨水浑然不知，此时此刻，在他的眼中，已经只有彦的身影了，这个已经完完全全把心放在了他身上的天使。
 　　他突然叹了口气，道：“就因为这么点小事，我们耽搁了这么长时间。”
 　　闻言，彦不在乎的摇了摇头，莞尔一笑：“其实也没有多长时间，当年我揍了你一拳，之后被女王大骂了一顿，过了不久我就杀了那些人，被丢到小黑屋里去了。”
 　　凌皓也笑了起来，他摸了摸自己的脸“二四七”蛋，上面似乎还有彦的拳头印记，当年彦的那一巴掌可是毫不留情，以他当年的实力，没有被打死就不错了。
 　　“我愿意成为凌皓的守护天使……”
 　　突然，彦柔丨软的双手紧紧的握住凌皓的手掌，她缓缓的低下丨身去，单膝跪地，脸蛋上的笑容完全收了起来。
 　　一种神圣的气息自主的出现在了她的身上，她身后洁白的翅膀慢慢地收缩，蜷缩在了她的后背之上。
 　　她清冷的声音回荡在整个墓园内：“爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，渡过苦难。无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵；无论身处乱世，或神所不顾。我将为他拔剑而战，为他收起翅膀。不离不弃，直至永远！”
 　　天使的誓言，是天使自古以来的传统，这个传承已经很久很久了，就连凯莎也说不清楚，第一个说出这个誓言的天使是谁。
 　　每一个天使一生都只会说一次誓言，因为，天使的誓言是永恒的。
 　　伴随着彦好听的声音落下，她背后的洁白翅膀缓缓的变为了透明状，随后，猛地化为了许多透明的羽毛，消失不见。
 　　凌皓看到这一幕，他心中也有了一些感触，天使的誓言其实也只是一个誓言，根本没有人会去监督，但是，每一个立下誓言的天使，都会拼尽生命的去遵守誓言。
 　　而誓言一旦立下，彦就完全成为了独属于他的天使，她将永远的陪伴在他的身边，不离不弃。
 　　两人全都沉默了一小会，似乎是在回味着之前的誓言，伴随着誓言的立下，两人的关系，也彻底的发生了变化了。
 　　彦慢慢的闭上了眼睛，长长的出了口气，每一个女天使都会把这一段誓言背得烂熟于心，她们在还是学徒的时候就背会了，而在漫长的战士生涯中，她们也逐渐的体会到了这一段誓言的意义。
 　　如今，她已经七千多岁了，终于把这一段誓言说了出来，她的小心脏着实是有些不争气的跳动起来，扑通扑通的。
 　　就仿佛又变得年轻了一样，回到了年轻的时候，那时的她只是一个普通的少女，对爱情十分憧憬。
 　　她深呼吸了一下，从地上站了起来，然后对凌皓柔柔的笑着，问道：“满意了吗，天使彦成为你的私有物了。”
 　　“你就是你，不是我的私有物。”
 　　凌皓认真的看着她的眼睛，笑道：“不过嘛，在某些方面，你的确是我的了。”
 　　他的脸颊上露出了一副跃跃欲试的表情，彦立马微微的向后退了一步，凌皓每次露出这种表情，就是要做恶作剧了。
 　　但这一次，她柔丨软的玉手已经被凌皓紧紧握在手中了，所以根本没有逃跑的可能性了，只能硬着头皮等着他接下来的动作。
 　　凌皓缓缓的抬起手臂，他心中想着接下来的动作，呼吸竟是不争气的急丨促起来。
 　　他的手慢慢的伸向了彦，彦紧丨咬着嘴唇，神色紧张的注视着离她越来越近的手掌。
 　　她虽然总是去挑丨逗凌皓，但其实脸皮薄得很，心中也不由开始乱想起来。
 　　凌皓也是正常男性，有些欲望也是正常的，而且忍了这么多年，但是……
 　　他不会，急成这样吧？！
 　　刚刚发下誓言，凌皓便对她动手动脚的，彦倒是不怎么生气，她已经做好把一切都交给凌皓的觉悟了，凌皓越是迷恋她的身体，她的心中越是高兴. ...
 　　但总归是非常紧张的。
 　　凌皓的动作非常缓慢，但是，彦只是咬着嘴唇，脸蛋红扑扑的在那呆站着，没有任何的躲避动作。
 　　终于，凌皓的手掌接触到了彦光滑的皮肤，彦几乎是把呼吸的都屏住了，而凌皓……
 　　他露出了一个得逞的笑容，在她柔丨滑的脸蛋上，掐呀掐，掐呀掐……

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　凌皓仿佛一个找到了新玩具的小孩子，兴奋二字几乎写在了他的脸上，彦的皮肤果然是滑丨嫩异常，摸起来像凝脂一般。
 　　原著之中彦是有两张脸的，一张是有些肉嘟嘟的，而另一张，则是非常标准的瓜子脸。
 　　其实也就是虚拟印象的水平有限，女角色的脸经常做崩……
 　　而凌皓此时已经确认过了，彦的脸蛋……摸起来肉嘟嘟的，手丨感极佳。
 　　他一个劲的在彦的脸蛋上胡乱的摸着，这件事情他已经想了足足一百多年了，此时终于让他得逞了，心中自然是兴奋无比。
 　　而彦美丽1.0的眼睛则是缓缓的闭上了，她弯弯的眉毛一跳一跳的，似乎在忍受着他的动作。
 　　五分钟后。
 　　彦如玉般的脸蛋已经红的不能在红了，她贝齿咬得咯咯响，终于忍无可忍了。
 　　她猛地抬起手抓丨住了他的手掌，大声道：“天使彦的身体已经完全属于你了，你就只会在她脸上乱丨摸？！”
 　　凌皓这才算是把手收了回来，他干咳一声，道：“彦，你虽然禁欲七千年了，但总不能这么饥渴吧……”
 　　“……”
 　　彦的呼吸顿时一滞，握着凌皓的玉手也猛地抓紧了一下，随后，她的脸蛋上出现了一个颇为恐怖的笑容。.


第八十八章 天使彦终极任务
 　　凌皓和彦同居了那么多年，他也知道了一些她的习惯，比如，她一旦露出这种恐怖的笑容，就是她心中真的有点生气了，而且，有了什么坏点子。
 　　他尴尬的干咳一声，抬头望着乌青色的云彩，以及淅淅沥沥的雨滴，道：“我们在岳母大人面前还是规矩一些吧。”
 　　彦的美眸顿时没好气的翻了翻，但是岳母两个字听起来算是没有那么别扭了，她没好气的在自己的脸蛋上擦了擦，上面已经被凌皓摸得红的不能再红了……
 　　她深呼吸一下，把自己有些快的心跳平稳下来，随后对凌皓扬了扬下巴，缓缓的走向了雨桐的墓碑。
 　　“母亲大人，我已经找到自己的男神了。”
 　　彦美眸低垂着看着墓碑，情绪有些低落。天使雨桐对她的影响无疑是十分大的，不然她也不可能因此和凯莎吵起来。
 　　彦继续道：“我会用我的一生去守护王子殿下。”
 　　她唯美的脸颊上出现了一个凄美的笑容，道：“我比13你要幸运的多，喜欢的人对凯莎女王来说很重要，我可以跳过数据库这一关。”
 　　一旁的凌皓眉头紧皱，但也只能微微叹了口气，什么也说不出来。
 　　彦说的也是实话，他无论是喜欢哪个天使，凯莎都会毫不犹豫的把那个天使许配给他，数据库什么的，全都靠边站。
 　　似乎是察觉到了他的失神，彦轻轻的摇了摇他的手，视线却依旧看着墓碑，笑道：“放心吧，我一定会幸福的，他虽然是个小屁孩，但我调丨教一番，还是会体贴人的。”
 　　闻言凌皓顿时没好气的翻了翻眸子，他的年龄在彦的面前，确实是个小屁孩，但是……
 　　他嘟囔道：“我很体贴的。”
 　　彦微笑着回击道：“是，王子殿下世界第一体贴，每次都想着法的捉弄我的姐妹们……”
 　　凌皓咳了一声，算是把话题岔开了，他看着雨桐的墓碑，郑重道：“岳母大人放心吧，彦虽然笨笨的，脑袋有时候不好使，但我会照顾好她的。”
 　　“我笨笨的？！”
 　　彦立马大声叫了出来，她玉丨面含煞，恶狠狠的看着凌皓，道：“我哪里笨了？”
 　　或许是两人的关系已经有了彻底的变化，凌皓愈发觉得彦的一笑一颦间十分动人，这个美丽到不讲道理的女天使，他已经看了上百年了，但总是看不够。
 　　他对她的怒火视而不见，其实彦哪里笨了，她可以说是世界上最具智慧的天使之一，不然原著中凯莎也不会指定她为新任的天使之王。
 　　他拉起了她白玉般的柔丨软手掌，放在自己的嘴边，轻轻的亲了一口，笑道：“我们回家去吧，去接受大家的祝福。”
 　　彦脸蛋上的怒火也瞬间消失不见了，她柔柔的看着凌皓的眼眸，然后点了点头。
 　　……
 　　天使之城的景色和墓园又是另一个情况了，当璀璨的光芒照射下来时，彦和凌皓都不由的眯起了眸子，在光线暗的地方待得时间有点长了，还真有点不适应。
 　　等到适应了光线，凌皓便看着她用手挡着阳光的可爱模样，笑着问道：“紧张吗？”
 　　其实天使哪会被光线如此容易地影响到，如果真是如此，一颗闪光弹天使军团就团灭了……
 　　就连他也早早的适应了光线，彦却还是一副没睁开眼睛的模样。
 　　她一定是紧张了。
 　　彦知道自己的伪装被看破了，便轻轻的哼了一声，道：“享受姐妹们的祝福，有什么好丨紧张的。”
 　　“那就走吧。”
 　　凌皓随手召唤出了一道湛蓝色的传送门，然后拉着她走了进去。
 　　两人回到了他的宫殿里。
 　　看着似乎有些懵逼的彦，凌皓笑道：“去把头发吹干，换一套干燥的衣服，待会要见母亲大人的，得注意我们的形象。”
 　　彦深深的出了口气，美丽的眸子白了他一眼，便径直走向了自己的房间。
 　　回到房间后，她闭上了眼睛，斜靠在了房门之上，大口地喘了几口气。
 　　她确实是有些紧张，凌皓显然也看出来了，所以才会专门为她空出时间，不得不说，凌皓是非常体贴的。
 　　她的嘴角微微扬起，紧张之感稍瞬即逝，她是天使彦，又不是十几岁的害羞少女。
 　　她几步走到了衣柜面前，挑选了一番后，还是选择了天使的铠甲。
 　　她白葱般的玉丨指在铠甲的羽毛上弹了弹，随后便熟练的解开了铠甲背后的纽扣，房间之中立马一片雪白。
 　　她今天就是要告诉天使之城的所有天使――
 　　天使彦喜欢王子殿下。
 　　……
 　　天使们的铠甲根本不怕雨淋，只要她们调集体内的能量，就可以把铠甲中的水分蒸干。
 　　凌皓也是故意找了一个借043口，让彦有时间去整理自己的心情。两人的关系已经彻底改变了，她也必须适应自己的新身份――凌皓的王妃。
 　　他在椅子上坐下，打开了之前在耳边叮叮响的系统面板。
 　　“任务发布：逆天改命之天使彦！”
 　　“此任务为天使彦的终极任务，这个天使已经深深的爱上你，去吧，和她一起享受所有天使同胞们的祝福！”
 　　“叮！任务奖励：500逆天点数！”
 　　系统你终于大方一次！
 　　凌皓简直快要哭出来了，系统可是好久都没有搭理他了，现在终于下发任务了。
 　　这五百逆天点数是非常好拿到的，他便立马开始思考起来，如何去用这五百点。
 　　他如果只是自己一个人，便可以去追求一些比较BUG的能力，但是，他是天使一族的王子，必须要为天使一族去考虑。
 　　他的眉头紧紧皱着，修长的手指富有节奏的在桌面上敲击着。
 　　最终还是得看凯莎那边的情况，她是否可以把系统中的科技应用到天使一族的科技树上，如果可以的话，他绝对会去接着兑换科技中的能力。.


第八十九章 云烟，我现在是王妃！
 　　彦出来的比凌皓预想的要早很多，而她身上依旧穿着天使的战斗铠甲，是左翼护卫才能穿的，带着纯白色的羽毛。
 　　彦的所有衣服他都手洗过好几遍了，所以一眼就看了出来，这套铠甲的羽毛比上一套要柔顺许多，即便是非常微小的一丝细风，也可以让它们在空中起舞。
 　　彦换了一套铠甲，这一套铠甲她很少穿的，一般只在重要的场合去穿，因为她常年战斗，免不了会把铠甲弄脏。
 　　凌皓在她肩膀的羽毛摸了摸，道：“我早就说了为你多申请几套铠甲了，堂堂左翼护卫，却只有两套铠甲……”
 　　彦却是摇了摇头：“这两套铠甲已经陪伴我很久了，有它们就够了。我可不像你，也不打架，还有那么多的铠甲。”
 　　凌皓翻了翻白眼，小声嘟囔道：“你的丁丨字丨裤明明买了那么多……”
 　　“……”
 　　彦明亮的眸子立马危险的眯了起来，凌皓咳了一声，一把抓丨住了她柔丨软的手掌，向着门外走去。
 　　凌皓的宫殿其实和凯莎的宫殿非常近，如果不是凯莎的宫殿周围已经全都有天使居住了，她恐怕会直接把凌皓的宫殿建在旁边。
 　　而凌皓和彦则是手拉着手，很悠闲的漫步在空旷异常的街道上。天使之城实在是太大，很少会碰到其他天使。
 　　两人也没有必要去满世界的乱跑，然后告诉每一个路过的天使，我们已经在一起了。
 　　他们两人的目的地，是凯莎的宫殿，只有得到凯莎的祝福，他们的关系才算是合法的。
 　　凌皓和彦慢慢悠悠的走着，沿途的风景两人已经看了成千上万遍了，但这一次，他却是觉得似乎有些不同了。
 　　仿佛是受到了心情的影响，原本已经有些腻的风景此时变得格外的美丽夺目，鼻间的空气也清新了不少。
 　　而凌皓……
 　　他的心思其实也并不在风景上，既然已经和彦定下关系了，他也开始做一些以前不敢做的事情了。
 　　比如，他开始试探着揉丨捏彦柔丨滑的手掌，她的玉手还是有些微凉，但触感却像滑丨嫩的绸缎一般。
 　　彦心中倒是不怎么害羞，而是感到十分好笑，便道：“王子殿下，天使彦的手是不是很柔丨软々｀ ？”
 　　凌皓一本正经道：“我是觉得你的手太凉了，想要搓热一点。”
 　　彦没好气的翻了翻眸子，她的体温是非常恒定的，如果只是物理摩丨擦，凌皓搓上一百年也还是这个温度。
 　　突然，两人齐齐的抬起了脑袋，一道美丽的身影自天边飞来，是一个漂亮的女天使，她带着头盔，凌皓看不清楚是谁。
 　　天使们对于视线都很敏丨感，她感觉到了两人的视线，便转过头来看了一眼，随后……
 　　她背后雪白的翅膀一阵不规则的挥舞，差点直接从空中栽下来。
 　　天使的视觉很好，根本不存在看错的情况，但她还是狠狠地眨了眨眼睛，摇了摇小脑袋后，仔细的看着两人。
 　　果然，手是牵在一起的。
 　　彦自然也感觉到了她的视线，便对她轻轻的勾了勾手，脸蛋上带着她独有的笑容。
 　　天使从空中缓缓的飞了下来，乖乖的站在了彦的面前，小声道：“彦姐，王子殿下。”
 　　云烟？
 　　凌皓立马认出了她的身份，天使云烟，她曾经伴随着他们一起去伊人文明的星球侦查，后来凌皓还和她说过话，她的声音很柔丨软，给人一种非常温暖的感觉，他还是能记在心中的。
 　　彦灵动的眸子微微瞥着凌皓的神情，把他的反应仅收在了眼中，她对云烟坏坏的笑了笑，道：“把头盔栽下来。”
 　　云烟是彦带大的，对她自然是言听计从，同时她的性格也很软，很害怕彦的恶作剧，看到她这个坏笑，直接选择了乖乖听话。
 　　她轻轻的接下了头盔，一瞬间金黄丨色的秀发如瀑直下，她轻轻的甩了甩小脑袋，然后手指捋了捋秀发，柔丨软的秀发便柔顺的搭在了她的香丨肩上。
 　　凌皓饶有意思的打量着她，天使云烟，原著中并没有露脸的一个小天使，她只存活在台词之中，而且牺牲的很早。
 　　她的脸蛋并不是瓜子脸，而是有些圆润，美丽的眼睛十分的水灵，小鼻子就像一块美玉一般，她的目光柔柔的，和她的声音非常匹配。
 　　突然，彦的手指在他的手心挠了一下，凌皓顿时感觉到了一阵痒感。
 　　彦对他嘿嘿一下，坏笑道：“．々怎么样，云烟很美吧，要不要带回去，然后……”
 　　说道这里，彦直接嘿嘿的笑了起来，她的声音并不低，所以云烟一字不落的全都听去了。
 　　她怯怯的看了凌皓一眼，便把小脑袋低下了。
 　　两人都不是她可以惹的，在两人面前，她觉得自己根本没有挣扎的必要……
 　　凌皓无语的看着云烟委屈的样子，狠狠地瞪了彦一眼，叹气道：“云烟是很美，天使们哪一个不美？”
 　　他晃了晃两人还紧紧地牵在一起的手，道：“你是我的王妃，总要对我有些信任吧？”
 　　彦似乎十分在乎他和云烟两(得的好)人的关系，旁敲侧击好几次了，但凌皓全都敷衍了过去。
 　　他还是希望彦可以信任他。
 　　“我当然信任你……”
 　　彦的视线并不在他的身上，而是看着已经把脑袋抬起来的云烟，便道：“云烟，我现在是王子殿下的王妃了，有什么要说的吗？”
 　　云烟的眼睛看着两人紧紧握在一起的手，很快脸蛋上便出现了一个甜美的笑容，对两人衷心道：“彦姐，王子殿下，你们要幸福。”
 　　天使一辈子只会与一个异性有肢体接触，所以，两人一定是已经确认了关系了，不然也不可能手拉着手走在大街上。
 　　凌皓心中不由有些暖暖的，他自认察言观色的本领是很强的，而云烟的这个甜美到极点的笑容，无疑是发自真心的。.


第九十章 别样的祝福
 　　找到了男神的天使，会带着她的男神大大方方的走在大街上，然后享受姐妹们的祝福。
 　　这是天使们的一个传统，但实际上已经很久没有出现过了，因为能够有资格被带来天使之城的男性，实在是太少，能够居住在这里的，更是只有凌皓一人。
 　　大多数天使在接受了姐妹们乃至凯莎的祝福后，便会前往男神所在的星球，陪伴他的终身，除非有什么紧急任务，直到那个男子死亡，这个天使会一直陪伴在他的身边。
 　　说起来，凯莎的数据库中很少会有长生种的男性，或者说，除了凌皓一个也没有。
 　　凌皓也大致的猜测了一些原因，大概是因为若宁。
 　　她的男神是上古邪神华烨，而她本身曾经是凯莎的闺蜜，但是即便是她，在华烨长期不间断的洗脑之下，也渐渐的背离了凯莎。
 　　长生种不适合做天使们的伴侣，这是凯莎曾经得出的一个结论。
 　　至于原著中的葛小伦赵信他们，就是另一回事了，他们体内的超级基因，是宇宙的未来，值得天使去投资，当然凌皓绝不会再允许天使们去倒搭那群潘俊…
 　　天使们总是十分187八卦的，天使云烟也不例外，所以她在告辞了两人之后，立马便把这个消息告诉了自己的好友，而这个好友，则立马又把消息传给了她的好友。
 　　天使传播消息的速度实在是太过恐怖，很快，两人便发现在天空之中似乎多了很多纤细的身影，她们全都诡异的停在天空之中，要么就是躲在周围的建筑物后面，只露出一颗小脑袋。
 　　凌皓心中一片好笑，忍不住问道：“她们这是干什么？”
 　　彦把两人紧紧十指相扣的手举了起来，单手叉着纤细的腰丨肢，目光在四周环视了一圈。
 　　许多双明亮的眸子立马消失不见了，彦轻轻的哼了一声，道：“别管她们了，一个个的这么胆小，我有那么吓人吗？”
 　　凌皓看着她如玉般光滑柔丨软的脸蛋，她或许也不适应这么多姐妹们的关注，脸蛋上微微有些红。
 　　他笑道：“你可是神圣左翼，战功赫赫，平时在天使之城的威望本身就很高的，她们会害怕也(bdfh)是正常的。”
 　　彦在小天使们中的声望确实是很高，原著中她便可以顺利的号召数千小天使，虽然那一战几乎损伤殆尽……
 　　凌皓回想着原著中彦那艰难的处境，不由紧了紧她的手，认真道：“走吧，去见母亲，然后，我一定会保护好你的。”
 　　彦闻言噗嗤一声笑了出来，随后很艰难的忍住了，她竖起了耳朵，果然听到了不远处传来了很多小天使们的笑声。
 　　她顿时没好气的翻了翻白眼，对凌皓道：“王子殿下，我是天使彦，雷鸣战神，神圣凯莎的神圣左翼，已知宇宙除了女王实力最强的天使。”
 　　她突然想起了什么，对凌皓微微扬起了下巴，笑道：“我是已知宇宙第二厉害的天使，懂了吗？”
 　　凌皓轻轻的笑了一声，彦是在反击他所说的“第二美丽”以及前不久才说的“第二重要”。
 　　但他还是毫不留情道：“是谁上次被凉冰一下子就抓丨住了？”
 　　彦立马皱了皱小鼻子，哼道：“我那是一时不注意……”
 　　凌皓笑了笑便没有说话了，彦与凉冰的实力差距还是很大的，嗯，就如她们两人的胸丨围一般……没有可比性。
 　　彦很平淡的声音又传了过来，像是在宣布一件事情：“总之，从今以后，我会用我的生命守护你，至于你保护我，还是算了吧。”
 　　凌皓也没和她较真，两人其实谁保护谁也无所谓，因为在一方有危险的时候，另一方根本不可能坐视不理。
 　　凌皓率先再次迈开了步伐，情况和他想的有点不太一样，在他原本的想象之中，他们两人会被前来祝福的小天使们围个水泄不通。
 　　但实际情况却是孤零零的，来的天使或许很多，但根本没有一个敢走上来祝福他们。
 　　两人并排着走了几步，彦的脚步便猛地停下了，她微微侧头，大声道：“你们要偷看到什么时候？”
 　　彦的话音落下，远处立马传来了一阵挥舞翅膀的声音，随后很多美丽的身影直冲天际，消失在了天空之中。
 　　凌皓无奈的摇了摇头，追和莫伊现在还被彦关在家中抄作业呢，炙心也被她吓得去了费雷泽，她对小天使们的杀伤力，还真是大啊。
 　　两人都齐齐的摇了摇头，继续向前方走去。
 　　彦突然冷不丁的问道：“怎么样，王子殿下，和天使彦手拉手的走在大街上，享受着天使姐妹们的祝福，是什么感觉？”
 　　说完后，就连她自己也被自己逗乐了，这所谓的祝福，实在是有些滑稽。
 　　凌皓也轻轻笑了笑，道：“和我想的不太一样，不过，大家的祝福是没少的。”
 　　彦也微微叹了口气，俏丨脸上的表情变得凝重起来：“你也看到了，天使军团如今的教育环境，很少会有独当一面的人才了，这也是为什么炙心的评价会那么高，她是近几百年来，领导才能最出众的天使。”
 　　话题似乎沉重了许多，凌皓也不由思考起来，如今的教育体系和当年其实也没什么不同，唯一的不同就是……
 　　正义秩序更加的深入人心了，现在的小天使们，根本不会对正义秩序有任何一丁点的怀疑。
 　　一时间两人似乎都陷入了沉思之中，除了彦的高跟鞋声外，没有了其它声音。
 　　最后还是凌皓率先甩了甩脑袋，把这些都抛到了脑后，道：“母亲大人是宇宙中最具智慧的，她这么多年都没有想出一个解决的方法，我们暂时也想不到。”
 　　彦也只得点了点脑袋，不知不觉中，两人已经走到了凯莎的宫殿前。
 　　天使的视力极好，两个站岗的天使早就看到了两人紧紧握在一起的手掌。
 　　她们出奇的露出了笑意，道：“凯莎女王在休息，不过――”
 　　“你们可以进去。”.


第九十一章 凯莎的第一件礼物
 　　一个天使找到了她的男神，在天使军团中是非常重要的事情，无论在哪个种族，传宗接代都是避不开的。
 　　天使的寿命很长，几乎不会自然死亡，再加上总体也不到三万的数量，同一时间在热恋之中的天使就更加稀少了。
 　　也唯有如此，每一个找到男神的天使，才可以有机会去享受凯莎的祝福，如果人数多了，她的宫殿每天可就人山人海了。
 　　两人对两个老一辈的天使很恭敬的低了低头，随后便走入了宫殿的走廊。
 　　彦的高跟鞋声在走廊的回响之下格外的响亮，她也数不清在这条走廊上走过几次了，但和凌皓手拉着手走~，还是第一次。
 　　她回想着之前的两个天使，小声道：“原来这两个-前辈也会笑。”
 　　“当然会笑了，她们也是天使_啊。”
 　　凌皓微微回头看了她们一眼，她们依旧仿佛静止一般，矗立在走廊的两侧。
 　　他轻轻的叹了口气，道：“她们两个陪伴母亲数万年了，也唯有她们在，母亲才会睡得安稳。”
 　　凯莎把日记本给了凌皓，他对很多隐秘的事情都有些了解，比如，这两个身份神秘的天使，她们几乎是雷打不动，一天二十四小时地守护着凯莎的宫殿。
 　　凯莎在推翻华烨天宫的初期，华烨的很多手下仍旧在负隅顽抗，他们根本不可能认一个女天使为天使之王。
 　　刺杀，是当时非常流行的一项活动，为此凯莎曾经数年没有睡过觉，她一旦死亡，凭性格跳脱的凉冰以及没什么明志的鹤熙，女天使们流血牺牲换来的一切，都会烟消云散。
 　　而这两个天使，是她还在少女时就陪伴在她身边的，当时的凯莎是高等贵族，有很多侍女，她们就是其中的两个。
 　　彦璀璨的眸子微微睁大了一些，听着凌皓讲着上古时期的事情，啧啧称奇道：“真没想到，她们居然是和女王一个时代的。”
 　　凌皓微微笑了笑：“天使之城可有很多老一辈的天使宅着呢，天使一族的总数是三万多，但天使军团里现役的天使有多少，你最清楚不过。”
 　　他颇为无奈的叹了口气，天使们都太宅了，有些甚至在家中可以待一万年不出门……
 　　彦很理解的点了点头，但是却露出一个微笑：“我现在也想退役了，把神圣左翼交给年轻天使去吧，然后，就可以呆在家中，每天乖乖的等你回家。”
 　　凌皓的眼睛眨了眨，其实那么做也挺不错的，彦如果不做左翼护卫的话，也就不会再有任何危险，毕竟退役后战斗的可能性微乎其微了，除非有人打到天使之城了。
 　　“不行，你退役了，谁来保护我？”
 　　不及凌皓说些什么，威严的声音便从宫殿内传了出来，两人立马就听出了声音的主人。
 　　神圣凯莎。
 　　两人相视笑了一下，便牵着手大大方方的走入了宫殿的大厅之内。
 　　大厅依旧是那么的恢弘堂皇，高大的乳白色柱子在地上拉出了很多长长的阴影，阳光下愈加闪耀，仿佛有一种看不见的神圣气息和威严。
 　　凌皓和彦都对大厅十分的熟悉了，但这一次，他们两人并排站在了大厅的中心，随后，抬头看着坐在王座上的凯莎。
 　　凯莎身上穿着独属于她的女王铠甲，整洁的铠甲一尘不染，而她本人则是很慵懒的靠在王座上，翘着二郎腿，她的双丨腿仍旧是非常修长纤细，不过，此时却是穿上了并不太常穿的紧丨身皮裤。
 　　她颇为威严的美丽眸子扫向了两人，最后落在了彦的身上，淡淡地道：“彦，新一辈的天使中还没有能够胜任神圣左翼的，你暂时别想退役了。”
 　　凯莎的眸子似乎半闭着，两人可以看到她那长长的睫毛，但是，凯莎的眼眸却是散发着让人无法拒绝的威严。
 　　彦乖乖地点点头：“我知道了，女王。”
 　　彦也只是随便一提，既然凯莎不允许，她也没有任何的意见，神圣左翼的工作虽然很累很重，但是在为正义工作，她心中没有任何怨言。
  ? ???求鲜花? ??
 　　清冷的大厅之内再没有任何的声音，凯莎面色凝重的眯着眸子，似乎是在沉思着什么。
 　　她不说话，凌皓和彦便大气也不敢喘，他们着实是不知道凯莎在想什么，她的心太过于难捉摸。
 　　凌皓的眉毛微微皱着，凯莎身上穿着戎装，说明她早就已经知道了两人要过来，提前坐在王座上等待着他们了。
 　　不过，他和彦的事情，之前凯莎也是过问过一些的，她不反对凌皓的任何要求，他喜欢哪个天使，凯莎都不会有意见。
  ....... ....... ...
 　　但是，当年他和彦的感情问题曾经让凯莎大发雷霆，如果不是凌皓护着，恐怕彦就会有三次进小黑屋的经历了。
 　　难道，凯莎因此要反对他们？
 　　凯莎一直沉默着不说话，彦也有些紧张起来，她握着凌皓的手紧了紧，纤细的眉毛也皱了起来。
 　　过了足足几分钟，凯莎才算是有所动作了，仿佛一个静止的雕塑突然动了一般，她缓慢地移开了支着自己脑袋的手臂，接着很可爱的打了一个哈欠。
 　　她的视线放到了凌皓的身上，道：“我的日记本，还回来吧。”
 　　她的声音倒像是刚睡醒一般，多了几分女性独有的柔和，之前的两个门卫也说她在休息。
 　　凌皓想着，凯莎白日里休息的时候并不多，看来的确是他们打扰到她了。
 　　听到她的话，凌皓立马露出了一个颇为委屈的表情，小声道：“母亲，上面的内容我已经倒背如流了，还是把它留在我这里吧。”
 　　凯莎微微俯身，嗔怪似的看着他，道：“既然都记住了，还留着干什么？”
 　　“因为……”
 　　凌皓紧紧的看着凯莎的眼睛，小声道：“这是母亲大人送给我的第一件礼物……”.


第九十二章 婆媳碰撞？
 　　凌皓的声音其实很小，但是，以彦和凯莎的耳力，都很清楚的听到了他所说的。
 　　凯莎脸蛋上的表情立马便消失不见了，她很罕见的微微怔了怔，咬着淡粉色的嘴唇，明亮的眼眸柔柔的看着凌皓。
 　　她是神圣凯莎，早就可以做到喜怒不形于色了，尤其是坐在王座上的时候，她总是不太表现自己个人的一面的。
 　　在王座上，她是神圣凯莎，诸神之王，她的一言一行，都代表着天使一族，将影响到整个宇宙，所以她不能流露出自己的情绪。
 　　但是，凌皓简简单单的一句话，却是直接击碎了她的心扉，让她再也无法保持淡定。
 　　她的心脏就像是被一只巨大的手掌握住了“九七三”一般，并不是窒息那种痛感，但是，足以让她喘不过气来。
 　　凌皓如此重视她送给他的礼物，她总觉得自己像是亏待了他一般，虽然她也知道，她已经把最好的、能够给他的，全都给了他了。
 　　凯莎幽幽地叹了一口气，随后轻轻的把自己的双丨腿放了下来，她缓慢地从椅子上站了起来，一步一步的从台阶上走了下来。
 　　她的步伐很优雅，但是却走得很快，不一会就到了两人的面前，她的眸子低垂着看着两人仍旧牵在一起的手。
 　　她的眸子看不出情绪来，就这样紧紧地盯着，淡淡地问道：“不闹矛盾了？”
 　　彦主动上前一步，低头道：“女王，是我不对。”
 　　天使从数据库得到自己的男神信息后，大多数是由她们本人自己去撩的，原著中的彦和炙心便是那样做的。
 　　彦和凌皓的感情一波几折，按照天使们的传统，的确是彦的过错，她没有学会去包容她的男神。
 　　而凌皓自然不吃这一套，他不可能把一切都推到彦的身上，便道：“你有什么错，是我……”
 　　“好了，你们两个。”
 　　凯莎哭笑不得的看着他们两人，怎么看起来，他们是过来秀恩爱来了？不过她转念一想，他们是过来寻求她的祝福的，可不就是来秀恩爱的吗？
 　　她没好气道：“手松开吧，拉着一个多小时了，不累吗？”
 　　彦和凌皓也轻轻的笑了一声，随后总算是把手松开了，凯莎的脸上出现了笑容，彦也变得不那么害怕了。
 　　她对凯莎保证道：“女王，我以后一定会保护好王子殿下的。”
 　　“嗯，这是你应该做的。”
 　　凯莎理所当然的点了点头，她伸丨出纤细的手臂去，在彦的头顶上摸了摸，她们两人的身高其实是一样的，但是凯莎的高跟鞋似乎要更高一些，所以画面看起来一点也不违和。
 　　而彦则是微微逼上了眸子，脸蛋上出现了一个凌皓从来没有见过的，非常惬意而祥和的笑容。
 　　看到彦的样子，凯莎脸蛋上也挂着微笑，彦是雨桐的女儿，她一直都把她当自己的女儿在养，这种摸头杀的动作，在数千年中她已经做了无数次了。
 　　她玉葱似的手指为彦理了理柔顺的秀发，便把手拿了下来，出声道：“彦，还恨我吗？雨桐的事。”
 　　彦脸蛋上笑容缓缓的收了起来，不过，她并没有出现什么愤慨之色，而是轻轻的摇了摇头。
 　　她幽幽地叹了口气，道：“早就已经不恨了，女王并没有错，你也是为了正义，为了天使一族，为了这个宇宙。”
 　　凯莎看着彦似乎有些凄美的脸颊，眨了眨眼睛，又问道：“那你觉得雨桐做错了吗？”
 　　彦美丽的眼睛立马微微眯了起来，她沉吟了一下，道：“没有！”
 　　凯莎露出了一个果然如此的表情，只要和彦相处久了，她的情绪其实是非常容易读取的。
 　　而彦也非常光棍，直接把心中所想说了出来。
 　　她毫不畏惧的直视着凯莎的眼眸，道：“母亲去追求自己的爱情，又有什么错的？”
 　　凯莎的眼睛轻轻的转了一下，脸颊便冷了下来，冷声道：“那你说一说，为什么她没错，我也没错，事情却酿成了惨剧？”
 　　说道最后一句话时，凯莎已经陡然加大了音量，她好听而威严的声音回荡在整个大厅之内，给人一种莫名的压力. ...
 　　彦的眸子也微微失神了一下，缓缓的把脑袋低下了，然后……她的玉手轻轻地捅了一下凌皓的腰。
 　　凌皓腰部一痒，立马差点原地跳了起来。
 　　他们两人的小动作自然没有逃过凯莎的眼睛，她不由的翻了翻眸子，不得不说，无论是凌皓还是彦，她和他们实在是太熟悉了，那种威压手段根本就对他们无效了。
 　　彦根本就不是害怕才低下了脑袋，而是不想回答。
 　　凌皓缓缓的吸了口气，便把话茬接了过来，道：“母亲大人，惨剧的形成，其实和很多方面有关，你们两人信念不和是最直接的一点，但是，其他因素也很重要。”
 　　凯莎雪白的下巴微微点了点，示意他继续说下去。
 　　凌皓便道：“你们的性格都太过强硬了，你说强丨迫着雨桐去执行你的命令，而她则是倔强的坚持自己心中的爱意。”
 　　凌皓微微顿了一下，道：“从一开始雨桐宣布她有了男神，到最后天2.8使雨桐死亡，你们的每一次见面都在吵架，这只会使得矛盾激化。”
 　　他敏锐的察觉到，凯莎的脸蛋上虽然仍旧是毫无感情，但是，她身边的气势似乎不由自主的放了出来。
 　　其实他说了这么一大堆，总结一下，就是两个人都太傲娇了，凯莎当时意气风发，以诸神之王自居，眼睛里自然容不得沙子。
 　　但是，雨桐和凯莎的关系十分的好，她们有过数千年共同战斗的经历，凯莎又不是蛮横不讲理，只要雨桐稍微说点好话，说不定事情的结局就会不同。
 　　但是雨桐的性格偏偏也是强硬无比，说软话对她来说是根本不可能的。.


第九十三章 彦，去准备侍奉王子！（十五更完成）
 　　天使雨桐和凯莎关系，就如现在的彦和追、莫伊一般，虽然雨桐并不是凯莎亲自教导出来的，但是凯莎伟大的智慧无时无刻不再教导着她，其实和师徒也差不多。
 　　而凌皓的话，他只说了一半，至于另一半……
 　　就是凯莎本人的错了，雨桐性格强硬，凯莎只会更加的强硬，而她当时正是手忙脚乱的时候，同时面对着凉冰的背叛，以及鹤熙的出走。
 　　两件对她打击最大的事情同时来袭，凌皓可以想象当时的凯莎情绪有多么的暴躁。
 　　他微微地叹了口气，道：“母亲大人，以后心中有什么话可以对我说，憋着对心不好。”
 　　凯莎睁大了美眸，惊讶地笑道：“开始开导我了？”
 　　一旁的彦笑着回答道：“女王，王子殿下是在关心你，他可是说过好几次了，你是他心目中最重要的天使13。”
 　　这句话凯莎倒是第一次听到，她的脸蛋上出现了一个非常惊喜的笑容，问道：“真的？”
 　　凯莎虽然经常微笑，但是，彦也知道，更多的只是程序式的笑容，很少是出自真心的，而她现在的笑容，彦一时间竟是有些看呆了。
 　　凯莎的美，足以傲视整个宇宙。
 　　不过凯莎很快就注意到了自己的失态，她轻轻的咳了一声，闭上了眼睛，长长的睫毛再次睁开时，脸上的表情依旧回到了正常模样。
 　　她侧过身轻轻的走了几步，边走边说道：“彦，你最好能够把过去放下，即便放不下，也要抛到脑后，因为，你从这一刻起，就是王子的守护天使了。”
 　　闻言，彦玉脸上的惊喜一闪而过，她郑重道：“女王放心，我会永远守护在王子殿下的身边。”
 　　凯莎的话无疑是承认了他们两人的身份，凌皓还没来得及说些什么，凯莎清冷的声音便又传了过来。
 　　“既然王子接受了你的誓言，那么你就是他的守护天使了，我不会说什么，我会祝福你们。”
 　　凯莎的脸上没有任何的表情，声音也没什么异常，但是，凌皓和彦的面色全都不由凝重起来。
 　　她似乎还有话没有说完。
 　　果然，她的声音又传了过来：“不过，彦，天使一族可没有规定，一个男天使一生只能有一个守护天使。”
 　　“……”
 　　彦和凌皓的身体齐齐僵住了，他们似乎是反应了好一会，才听明白了凯莎的话是什么意思。
 　　凌皓连忙道：“母亲大人，我可没想过――”
 　　“没你的事。”
 　　凯莎直接出口打断了他，轻轻的瞪了他一眼，随后美丽的眸子便带着威严扫向了彦。
 　　彦毫不怯弱地和她对视着，凝声问道：“女王，你说的是什么意思？”
 　　凯莎轻轻一笑，道：“我说的是天使的条例，有哪里不对吗？”
 　　“……”彦咬着淡粉色的嘴唇，艰难地道：“没有。”
 　　天使的条例很多，但是，彦每一条都铭记在了心中。
 　　凯莎说的并没有错，梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】成立后，凯莎和当时的大天使凉冰，大天使鹤熙共同修改了天使的很多条例。
 　　但是，她们当时根本没有考虑过会再有男天使居住进天使之城的情况，所以对男天使几乎没有任何的约束。
 　　能够被现在的天使们接受，合法居住在天使之城的男天使，怕是永远都只有凌皓一个了。
 　　彦的拳头已经紧紧地握在一起，她的眸子有些失神的望着地面，几乎要把柔嫩的嘴唇咬破。
 　　看到她的样子，凯莎轻轻的叹了口气，她把彦和炙心当做自己的女儿来养，自然是不愿意看到她这副模样的。
 　　她最终还是不忍心了，道：“我只是这么一说而已，你……”
 　　“不，女王，条例就是这么规定的，我不会抵触什么。”
 　　彦却是出奇的打断了凯莎的话，她一般情况可不敢这么做，此时却是紧紧地盯着凯莎的眼眸。
 　　她高高的扬着雪白的脖颈，大声道：“如果是王子殿下自己的意愿，我这里，是不会为难他的。”
 　　闻言，凯莎立马露出了一个甜美的笑容，彦的性格其实和雨桐是有些像的，很强硬，但是如今她却退步了，原因只可能是凌皓在她心中地位非常重要。
 　　一旁的凌皓则是呆呆的看着她们两个，他狠狠地甩了甩脑袋，然后眨了眨眼睛。
 　　这到底什么情况？！
 　　凯莎这是要……让他去开后宫？
 　　彦还同意了？
 　　凌皓连忙走前一步，道：“母亲，我根本没有那种想法，你也不要再提这种事情了。”
 　　天使们对待爱情可是非常自私的，彦嘴上说着不在乎，心里一定是十万个不愿意。
 　　凯莎却是笑道：“你说我是你最重要的天使，那么我今天也说，我是最了解你的天使，甚至强过了你自己。”
 　　凌皓还是一个劲的摇头，他上前抓丨住了彦的353手，他的脸上故意出现了几分怒色，道：“总之母亲大人不要再提了，我和彦的生活才刚刚开始，我也可以对你们保证，不会……”
 　　突然，他的手心微微一痒，他看向了彦，发现彦正柔柔的看着他。
 　　凌皓的表现也算是过关了，她的脸蛋上出现了一个很美的笑容，道：“没什么好保证的。”
 　　凯莎则是淡淡的笑了笑，看着他们甜情蜜丨意的样子，没有再说什么。她是神圣凯莎，不会说瞎话，她说他最了解凌皓，就是最了解他。
 　　她如玉般的手掌轻轻的捂住了嘴，然后打了一个哈欠，道：“彦，你回去准备侍奉王子吧，我有点事情和他说。”
 　　听到侍奉二字，彦和凌皓再次微微呆了一下，随后，还是彦的脸皮薄一些，她的脸蛋微微红了起来。
 　　凯莎显然很喜欢彦害羞的样子，她很高兴的笑了几声，伸丨出手去在她的脸蛋上掐了掐，笑着问道：“彦，你不会告诉我，你七千多岁了，还没学会吧？”
 　　彦的脸蛋更加的红了，她似乎是受不了凯莎这样的调笑，便低头道：“那我便回去了，女王保重。”.


第九十四章 你今晚留下吧！
 　　伴随着彦的高跟鞋声，她的身影逐渐的消失在了两人的视线之内。
 　　凯莎看着她消失的背影，美丽的眼睛一眨不眨，似乎是在想一些什么。
 　　过了几秒，她直接转过身去，向宫殿深处走去，出声道：~“跟我来吧。”
 　　凌皓很顺从的跟着她走，他看着凯莎那纤细的背影，紧紧的跟在后面，凯莎今天穿的是紧身皮裤，所以看不到她大丨腿上那白丨皙-的皮肤了。
 　　凯莎的闺房。
 　　凯莎小巧的鼻子长长的吸了口气，随后又慢慢的呼出，看来她是_真的有些累了。
 　　她轻轻的解下了自己身后的红色长袍，挂在了衣架上，然后便拉过椅子坐了下来。
 　　她的眼睛看着凌皓，道：“你和彦，早在一百年前就该确立关系了，可是你们就因为这么点事吵了这么久。”
 　　“感情上的事哪有大小之分。”
 　　凌皓笑着去沏茶了，凯莎的闺房他早已经熟悉无比，很快就准备好了两倍热气腾腾的茶水。
 　　凯莎的脸上出现了一个柔和的笑容，接过了他递过来的茶杯，笑道：“说的也是，感情上的事，我几乎没有任何经验，所以说的话也不一定对。”
 　　凯莎可没有谈过任何恋爱，当年华烨那个老流氓倒是对凯莎有非分之想，但还没来得及做什么，三王就打到他的宫殿去了。
 　　凌皓很敬佩的看着她，凡是成为王者的，怎么说都会有所膨丨胀，这是所有文明都解决不了的一个问题，但是，凯莎却不同，她根本就不存在膨丨胀一说，她也很清楚自己的情况。
 　　她很清楚自己的强项和不足，也对自己的弱点毫不避讳，不会去逞强。
 　　也唯有如此，天使文明才能在宇宙中固若金汤，因为凯莎真的是宇宙中最伟大的领导者。
 　　凌皓自认为是很难达到她的高度的，便收起了心情，沉吟了一下，问道：“母亲为何要说那种话？”
 　　凯莎看着他的眼睛，轻轻的笑了笑，她光滑淡粉的朱丨唇轻轻一抿，轻柔地端起了桌子上的茶杯，放在嘴边抿了一口。
 　　只是这些琐碎的动作，她的那种优雅便表现到了极点，而一般人在此时也会感受到一种莫名的压力。
 　　她没有回答他，而是问出了一个问题：“我说我最了解你，你信吗？”
 　　凌皓沉默了一下，缓缓地点头：“我信。”
 　　凯莎的脸蛋上出现了一个很温柔的笑意，道：“你还记得你初到天使之城时的样子吗？”
 　　凌皓的眼睛很疑惑的眨了眨，他仔细的想了想，他初到天使之城的时候……他那时可以用叛逆来形容，根本不认凯莎这个突然把他带到这个世界的母亲。
 　　他前世是个孤儿，所以在父母方面都非常抵触，直到凯莎用她的关心和体贴，把凌皓心中的冰冷完全的融解掉。
 　　他试探着道：“母亲大人是说，我叛逆那会儿的事？”
 　　“也是吧。”
 　　凯莎点了点头，但看着凌皓仍旧是非常疑惑的样子，美丽的眼睛变得弯弯的，道：“你初到天使之城的时候，可是经常盯着天使们看个不停。”
 　　“……”
 　　凌皓微微怔了一下，他没想到凯莎说的是这种事情，他颇为尴尬的咳了一声，端起茶杯挡住了她的视线。
 　　他穿越之前只是一个普通人，陡然间遇到这么多美丽到不讲道理的女天使，自然会有些反应。
 　　他以为凯莎是在斥责他，便乖乖地道：“母亲，那是我当时年轻不懂事，现在我已经改了。”
 　　但是凯莎的面容上并没有怒火，她淡淡的笑着，道：“你只是学会了压抑自己的情感而已。”
 　　凌皓眉头微微皱了起来，认真道：“并不是压抑，而是控制。”
 　　凯莎的笑容微微收了起来，她紧紧地盯着凌皓的眼睛，很缓慢地道：“我想要让你无拘无束的活着，这个宇宙中的一切，都是你的，你不需要控制你的欲望。”
 　　被凯莎璀璨而明亮的眸子的盯着，凌皓的心猛地收缩了一下，凯莎今天的话，已经几次让他感到震惊了。
 　　凯莎的脸蛋上挂着一个甜美到极点的笑容，道：“我要把宇宙中最好的都给你，你想要做什么，就做什么，没有人敢说你什么。”
 　　说完后，凯莎很满意的看着几乎是呆住了凌皓，玉手轻柔的拿起茶杯，轻轻的抿了一口。
 　　房间之中一时间寂静了下来，凌皓的眸子有些失神，而凯莎则是没有打扰他，她微微歪了歪脑袋，柔柔的看着凌皓。
 　　过了几分钟，凌皓才深深地叹了口气，问道：“母亲，学会控制欲望，不正是成熟的表现吗？”
  ....... ..... .......
 　　他紧紧地盯视着凯莎的眼眸，道：“如果我想做什么就做什么，那和那些没有智慧的野兽有什么区别？”
 　　“你想不通就算了。”
 　　凯莎却是不以为意的摆了摆白丨嫩的手掌，她的脸蛋上出现了一个神秘的笑容，道：“我还是相信，艾妮熙德是王妃的最合适的人选。”
 　　凌皓握着茶杯的手掌微微用力了一些，大声道：“可是王妃是彦，永远都是！”
 　　凯莎轻轻的笑了几声，没有反驳他，她的手指轻轻的敲击着桌面，道：“今晚留在这里吧，别回去了。”
 　　“啊？”
 　　凌皓惊讶道：“可是母亲不是让彦……”
 　　他的话没有说完，但凯莎也知道了他想要说什么。
 　　她点了点头，学着他的样子耸了耸肩膀：“我让她回去准备侍奉你，又没说是今晚。”
 　　“……”
 　　凌皓很无语的看着似乎在和他耍无赖的凯莎，她是很少和他开玩笑的，今天还真是奇怪。
 　　不过，凯莎的语气很坚决，他便没有拒绝，道：“那我和彦说一声……”
 　　“没必要。”
 　　凯莎却是面无表情的打断了他，语气不容拒绝：“今晚就留在我这里，也不需要通知任何人。”.


第九十五章 第四代神体
 　　凯莎的宫殿很大，凌皓在这里也有自己的房间，他偶尔会留在这里过夜，但最近似乎已经很久没有过了。
 　　他看着面无表情，悠悠地喝着茶水的凯莎，心中不由想着，彦今晚绝对是要白白地等一个晚上了。
 　　天使的暗语终端是凯莎，只要凯莎想的话，所有的话其实都会被她听去，天使们平时倒是不怎么在乎被凯莎在一旁听着，毕竟凯莎在天使军团中扮演着一个很特殊的角色。
 　　她不止是一个领导者，还是所有天使们心中的长辈，即便是最羞人的悄悄话，她们也愿意被凯莎听去。
 　　所以凌皓也不可能用暗语来通知彦了，他琢磨了很久，还是不知道凯莎这样做的目的，或者说，根本没有什么目的，只“九六零”是她一时兴起，便这样做了。
 　　而凯莎本人其实也不知道为什么会这么做，彦和凌皓都是她最重要的人，他们在一起，只要是凌皓喜欢，她便会没有任何的意见。
 　　不过，她隐隐之间有一种很害怕的感觉，尤其是凌皓对彦的那种毫无遮掩的痴迷，她很害怕凌皓因此离他而去。
 　　虽然也知道不可能，但是她的心中偏偏就是非常乱。
 　　两人诡异的没有说话，直到凯莎下意识的再次打了一个哈欠。
 　　凌皓眨巴着眸子，很奇怪的看着她，问道：“母亲大人怎么会这么困？”
 　　凯莎作为宇宙最强的生物，她的精神力自然也是强大无比的，至少，数百年不睡觉也不需要任何休息。
 　　但是今天一天之内，她竟是已经打了数个哈欠了，虽然……她打哈欠的时候是蛮可爱的，但凌皓关注更多的，是她的身体状况。
 　　似乎是感受到了凌皓的关心，凯莎的脸蛋上出现了一个柔柔的笑意，道：“最近研究了你提供的那些资料，大脑有些使用过度了。”
 　　凌皓轻轻的叹了口气，真挚的看着她，道：“母亲大人要注意身体，看到你这个样子，我真的……心里很难受。”
 　　听了凯莎的话，他便仔细的打量着她的眼睛，也不知道是不是自己的幻觉，她美丽的眼睛中竟然是出现了一些血丝。
 　　“那些年我在研究第四代神体的时候，经常这个样子的。”
 　　凯莎轻轻的说着，被凌皓这么紧紧地盯着，她竟是不敢去和他现在的眸子去对视，视线微微飘忽着。
 　　她喃喃道：“你的那些资料很重要，我已经有了应用到天使科技上的思路，暂时还停不下来。”
 　　凌皓微微眯着眸子，里面的光芒有些危险，他沉吟了一下，道：“那我这几天便留在母亲大人身边吧，我对那些资料也有自己的见解，或许能有什么帮助。”
 　　凯莎闻言轻轻的笑道：“你还是去把天使的科技了解一遍吧。”
 　　闻言凌皓顿时不满地轻轻哼了一声，他的年龄着实是太小，别说天使的全部科技了，他就连天使的许多课本都没有掌握。
 　　“好了。”
 　　一声温柔的声音让他回过神来，凌皓看着凯莎，她的目光如同温暖的玉手抚丨摸在他的脸颊上，让他心中立马变得柔丨软起来。
 　　“你关心我，我已经很高兴了，我会注意自己的身体的，倒是你，实力大涨后要熟悉自己的身体。”
 　　她削葱似的手指在自己雪白的下巴上轻轻的摸了一下，思考了一会，道：“然后可以考虑为你升级第四代神体了。”
 　　这个世界总归是一个科技的世界，实力什么的，听起来很玄乎，但其实也只是科技水平。
 　　第四代神体的升级条件并不苛刻，这可不像那些玄幻小说中那样，只有达到了什么瓶颈，领悟到了什么，才能突破。
 　　如果凯莎愿意，她甚至可以帮一大批三代巅丨峰的天使战士升级第四代神体，但是，她是不可能那么做的。
 　　升级第四代神体需要的不止是技术，还是成吨成吨的资源，天使军团的资源，根本就没有那么多。
 　　凌皓没想到凯莎会突然提出给他升级神体的事。
 　　第四代神体，而且是凯莎为他升级，那么绝对会是顶配版本，也就是神圣之躯. ...
 　　那样，他就没有任何死亡的危险了，即便是死了，也会缓慢的复活，当然，如果被大时钟给阴了，还是会非常悲催……
 　　他稍稍一想，便道：“还不急，母亲大人，至少在一百年之内就算了吧，而且，我更倾向于给彦她们来升级。”
 　　听到他的话，凯莎顿时没好气的白了他一眼，她也不知道为什么，心中就是烦躁起来。
 　　她哼道：“你以为第四代神体是大白菜？天使军团的资源哪有那么多，为你升级，已经是透支未来很多年的资源了。”
 　　看着凯莎似乎有些怒色的白里透红的脸颊，凌皓虽然疑惑凯莎怎么又生气了，但也乖乖地低下了脑袋。
 　　他小声道：“母亲大人说的是，不过，天使军团的资源这么紧张，我更不会去升级神体了。”
 　　他如此抵触升级神体，主要还是因为原著中的剧情快要开始了，而升级神体，自然是需要很长时间的。
 　　甚至可能需要上千年。
 　　熟知原著剧情，可以说是他为数不多的金手指了，将来的一段时间内可谓是风起云涌，他可不想错过，也不敢错过。
 　　因为凯莎就可能会在这期间陨落，他必须去改变一些4.2什么――逆天改命！
 　　第四代神体的升级，在整个天使军团也是非常重要的一件事情，凯莎也只是这么一说，并没有下定决心。
 　　既然凌皓不在乎，她也打算暂时先拖一拖，便和凌皓讨论起他的那些科技来。
 　　凯莎本身就是一个科研狂人，短短几天，她已经对那些科技有了一个完整而透彻的认识。
 　　几个小后，凌皓看着微微黯淡下来的天色，从椅子上站了起来，伸了一个懒腰，道：“母亲大人早点休息吧，累了就不要勉强自己。”
 　　“嗯。”
 　　凯莎淡淡的点了点头，算是回应了，她的美眸微微失神的看着手中的资料，又陷入了沉思之中。.


第九十六章 我陪你一起死！
 　　凌皓很快就回到了自己的房间之中，他许久没有来住过了，但是房间仍旧是一尘不染，房间内金灿灿的装饰物也没有任何的变化。
 　　说是房间，其实是一个面积十分庞大的宫殿，他一个人住起来其实是有点冷清的，不过，他在漫长的时间中也早就习惯了孤独了。
 　　他进入房间后便毫不停留的走向了书房，这里同样藏书丰富，至少，足够凌皓去学习。
 　　他会把和凯莎的任何一句话都记在心中，之前凯莎开玩笑，让他去了解一下天使的所有科技。
 　　说者无心听者有心，凯莎或许只是拒绝他留在这里，但是他却把这句话记在心中了。
 　　他的知识，在天使军团之中确实是算欠缺的。
 　　凌皓起初来到天使之城的时候，对这里的生活曾经是万般的不适应，无论是一天二十四小时的太阳照射，还是宁静到不能再宁静的平淡生活，他都表现出了非常强烈的不适应。
 　　但是，凯莎帮助他慢慢的度过了那一段十分艰难的时期，更是破天荒的为他改变了天使之城数万年来的规则，强行模拟了地球的环境，弄出了黑夜。
 　　而凌皓在这么多年的时间中，也养成了很多非常好的习惯，比如说，他可以沉下心来，认真的去钻研一本书，十几二十几个小时一动不动。
 　　就如他现在这样。
 　　几小时后，凌皓缓缓的合上了手中的书本，狠狠地活动了一下已经僵硬的脖子。
 　　他龇牙咧嘴的从椅子上站了起来，伸了一个懒腰，他看的是关于大虫洞原理的介绍，已经看过很多遍了，但仍旧是一知半解的。
 　　天使们的学习时间非常长，因为她们要学习的知识实在是太广，学起来又很晦涩难懂。
 　　不是每一个天使都是炙心，她的天赋纵观整个天使文明也能排在前列，但是，即便是她也曾经花费了三百多年来结束自己的学徒生涯。
 　　他甩了甩脑袋，把这些都抛到了脑后，一口是吃不成胖子的，他也没有那么急于求成。
 　　他微微想了一下，便轻手轻脚的从房间内走了出来，缓缓的走向了凯莎的房间。
 　　窗户外的夜已经很深了，天空之中的月亮散发着非常柔和的清凉光芒，这当然也是凯莎当年模拟地球的环境来做出的一个月亮。
 　　他看向了凯莎的房间。
 　　从他的角度看过去，明亮的月光让凯莎纤细的身影变为了一个黑影，她身体的线条成了一个非常清晰的纤细轮廓，她应该是换了衣服，没有再穿铠甲了，看起来非常圆丨润柔美。
 　　在天使之城刚刚出现黑夜的时候，有不少天使们是非常抵触的，天使并不需要睡眠来保持精力，但是，后来凯莎亲自按照朝九晚五来作息，天使们反对的声音便逐渐消失了。
 　　而凌皓对凯莎的作息时间自然也是十分熟悉的，她每天要处理的事情很多，所以睡得很晚，起的也很早，有些时候其实也不怎么睡觉。
 　　但是，今天她的精神力可是非常的疲乏了，睡眠是很好的补充精神力的方法，她也答应凌皓要早点去休息了。
 　　凌皓故意小声的干咳了一声，房间内的黑影立马一阵很慌乱的动作，似乎是在整理着桌面上的什么。
 　　他微微叹了一声，果然凯莎还在做研究。他大步向凯莎的房间走去，并没有没有放轻脚步，反而步伐非常有力。
 　　他很快就到了房间门口，微微低下头去，问道：“母亲大人，你睡了吗々‖？”
 　　或许是凯莎也知道已经瞒不过了，她无奈的声音从房间内传了过来：“没睡呢，你进来吧。”
 　　凌皓便推门走了进去，房间内的光线很柔和，几乎和外面的月光一样。
 　　而凯莎仍旧是坐在桌子旁，身上穿着一件非常薄的纯白色连衣裙，可以看到她纤细而白丨皙的小丨腿。衣裙甚至有些透光，他似乎可以看到一些若隐若现的白丨嫩肌肤。
 　　他心中平静异常，凯莎在他的面前穿着很随意，比这暴露的也穿过，而在天使之城居住了这么多年，他其实也免疫了很多了。
 　　他故意板起了脸，使自己的脸看起来冰冷了一些，凝声问道：“．々母亲大人，这么晚了还不睡，你在干什么？”
 　　凯莎一时间竟是没有回答他，她的视线微微躲闪，美丽的眸子始终没有和他对视。
 　　他的视线扫过了桌面上的几章文件，其实就是他交给凯莎的那些，上面仍旧是非常整洁，因为凯莎的所有计算和研究都是在大脑中进行的，不需要动手。
 　　而在夜中，凯莎的身体竟然是显得非常的纤弱，她的肩膀也异常的消瘦，此时微微低垂着的脑袋也看起来有些凄凉。
 　　凌皓的心猛地痛了起来，就像是被人用针扎了一般，阵阵刺痛。
 　　他紧紧的握着拳头，低沉的嗓音道：“母亲，我是真的在为你担心，你对我来说……真的很重要。
 　　他一咬牙，大声道：“如果你倒下了，我也跟着你一起去死！”
 　　“瞎说什么？”
 　　(王钱的)凯莎的脸上稍稍露出了愤怒之色，她紧丨咬着朱丨唇，道：“我有第四代神体，你在这瞎起哄什么，你若是死了，我大不了把神体的引擎熄灭，一起陪你！”
 　　伴随着她的话语，一种非常恐怖的气势已经从她身上释放而出了，她是真的生气了。
 　　凌皓缓缓的出了口气，叹道：“对不起，是我的心太乱了。”
 　　“真拿你没办法。”
 　　凯莎无奈的看着她，脸上的怒火却是已经消失了，而是稍稍的露出了一个笑容。
 　　在她听来，凌皓的话简直是要把心掏出来给她看一半，她其实心中也有些动容了。
 　　她轻轻一叹，从椅子上站了起来，活动了一下有些僵硬的香肩，道：“不说那些了，来陪我走走吧。”.


第九十七章 鹤熙的银刃
 　　月亮今晚的光芒十分的明亮，今夜正是满月，其实天使之城的月亮只是一个会发光的卫星，和地球的月亮原理并不相同，但至少，表面上看起来是一样的。
 　　凌皓默默的跟在凯莎身后，看着她纤细的身影，以及若隐若现的白丨嫩肌肤，凯莎走得很慢，高跟鞋的声音在寂静的夜晚格外的响亮。
 　　凯莎的宫殿很大，至少比地球上的紫禁城还要大。凌皓并没有仔细的参观过，实际上很多地方凯莎上万年来根本就没有使用过，或许连她本人也不熟悉宫殿的每一个角落。
 　　他不知道凯莎要带他去哪，只是静静地跟在她的身后，但却是格外的安心，这个纤细的身影支起了整个宇宙的秩序，同时，也默默的保护着他。
 　　凯莎在一处池塘外停了下来，天使文明的物质早已经极度丰富了，每一个天使的生活环境都是人类无法想象的，至少，温泉池塘之类的，每一个天使的住所都会有。
 　　微903风吹拂，凯莎的秀发顿时在空中飞舞起来，她的目光如水一般平静，看着同样没有一丝波澜的水面。
 　　她的声音伴随着风声传了过来：“宫殿有些太过冷清了，其实你的宫殿建的也有些大了，不过以后有彦陪着你，也不会太过寂丨寞。”
 　　凯莎温柔的声音在微风中飘散，凌皓自然全都听得到，或许是夜更容易让人想事情，他一下子联想到了凯莎一个人孤零零的生活在宫殿之中的情形。
 　　凯莎现在可没有能说的上话的朋友了，彦和炙心是后辈，有些话总归是不能和她们说的。
 　　她其实一直都是孤零零的。
 　　他的呼吸再次变得难受起来，低沉道：“我以后会经常来陪母亲大人的，或者，母亲其实也可以到我那里去。”
 　　闻言，凯莎的眸子微微的明亮起来，就如天空之中的月光一般，温柔如水。
 　　她似乎是淡淡的嗯了一声，凌皓也没有听清楚，只是觉得(bbbh)现在的凯莎和平日里不太一样，她似乎更加的柔弱，也更加的容易显露自己的感情。
 　　凯莎出神的望着湖面，不知道在想什么，凌皓也没有打扰她，他抬头看着右前方，那里应该有个美丽的天使在等着他。
 　　“在想彦？”
 　　凯莎的声音突然传了过来，她的脸上笑吟吟的，弯弯的眼睛明亮地像月亮一般，她的目光总是十分的清澈而带着威严，仿佛可以洞穿人心。
 　　凌皓也没打算瞒她，便道：“以彦的性格，一定还在等我回去。”
 　　“那就等着吧。”
 　　凯莎倒是一点也不心疼彦，她的脸上还带着微笑：“走吧，带你去一个地方。”
 　　凌皓微微叹了口气，也只得跟着她走。两人穿梭过了一些房间，房间之中没有灰尘，但只凭感觉就知道很久没有生气了，平时应该是没人来的。
 　　走了十几分钟，凌皓竟是发现他们又转了回来，距离凯莎的房间也不远了，可以很轻松的眺望到凯莎房间中还散发着的柔和光芒。
 　　凯莎在一个房间面前停了下来，她似乎是犹豫了一下，便伸丨出纤细的玉臂推开了房门。
 　　凌皓跟着走了进去，四处打量着，房间之中很整洁，整体色调非常简朴，看得出房间的主人性格很清淡，但房间并不像是有人居住的样子。
 　　凯莎带着他再次走入了房间的深处，而凌皓的眸子也陡然变大了。
 　　一套天使铠甲，很整洁，有长袍，是女王才能穿的。
 　　凌皓的呼吸不由的屏住了，即便是在夜中，铠甲背后的蓝色披风也十分的醒目。他可以想象出是铠甲的主人是谁了，但是搞不懂，凯莎为什么要带他来这里？
 　　凯莎把凌皓的神情尽收眼底，她微微的笑着，问道：“你知道她是谁？”
 　　“知道。”
 　　凌皓点点头，看着整洁的铠甲，道：“天使之城的女王铠甲，一共也就有三种，而区分的最好方式，就是背后的披风。”
 　　他顿了一下，发现凯莎的神情依旧非常正常，便道：“这一套铠甲，是天基王鹤熙的。”
 　　凯莎的神情没有任何变化，她淡淡地点了点头，道：“她当年便是住在这里的，不过在离开天使之城的时候，把铠甲什么的全都留下了。”
 　　她款款的走了几步，走到了铠甲的身后，随后轻轻的从武器架上拿起了一把长剑。
 　　森白的光芒在月光的照耀下格外显眼，凯莎纤细的胳膊轻轻一晃动，长剑便在空中划过一道银白色的残影。
 　　她拿着长剑轻轻的走到了凌皓的面前，随后放在了他的手中，道：“喜欢吗，现在它归你了。”
 　　夜晚的光线不太足，凌皓起初并没有看清楚，此时拿在手中却是看的一清二楚了。他手中的长剑很修长，比烈阳长剑要窄许多，通体银白色，入手十分的沉重，几乎是烈焰长剑的数倍重。
 　　银刃。
 　　天使一族是一个身份非常森严的种族，从平时天使们的铠甲便可以看出来，普通天使们的铠甲是差不多的，而左翼护卫，也就是彦，她的铠甲和普通的便有所不同，多了很多羽毛状的修饰物。
 　　而凯莎本人的铠甲自然也非常特殊，最明显的就是它的裙摆要更长一些，而且，女王始终都是穿着红色丝丨袜的，而普通的天使们平时的不能穿的。
 　　总之，天使们制定了一系列的规则，虽然并没有什么，只是为了表示对女王和左翼护卫的尊敬，但也决不允许有天使去违反。
 　　而他手中的银刃，虽然也是一种非常厉害的武器，可能达到了弑神级别，但更多的，是一种身份的象征。
 　　在整个天使历史之中，唯有天使之王才可以使用银刃。
 　　他轻轻的在剑身上摸了一下，很冰凉的感觉，其实和烈焰之剑的触感也差不多，但心中的感觉总是不同的。.


第九十八章 我最喜欢的就是母亲大人
 　　看着凌皓手握银刃的样子，凯莎不由的眨了眨眼睛，里面似乎在闪闪发光，她的笑容忽然变得俏皮起来，道：“来，你挥几剑让我看看。”
 　　凌皓愣了愣，颇有些无奈，但凯莎很少有这样的时候，她做什么都波澜不惊的，几乎不会引以为一件事情而兴奋。
 　　他便把银刃高高的举过了头顶，顿时一道明亮的光线便从剑身上反射丨到了墙壁上，是月亮的反光形成的。
 　　他竟是觉得手臂有些沉重，银刃的重量实在是有些重，他要用以往数倍的力气来驾驭它。
 　　烈焰长剑是护卫级天使们使用的武器，达到尖刀护卫便可以使用了，而等级再低一点的天使，她们是使用烈焰长矛的，这种武器的长度更长，也可以更加“二八零”安全的释放一些爆炸性的攻击。
 　　凌皓却是一开始就是使用的烈焰长剑，他没有名义上的老师，因为是凯莎亲自来教导他的，天使们自然没有人会怀疑凯莎，虽然他曾经也因为烈焰长剑的难以掌握而出了一些问题。
 　　刷！
 　　凌皓的手臂轻轻的挥动了一下，一瞬间，一道银白色的半月形亮光便在空中划过，即便是在夜晚也格外的醒目。
 　　凯莎美丽的眼睛弯弯的，笑吟吟的看着他，道：“挺帅的。”
 　　凌皓顿时翻了翻白眼，随后低头看着自己手中锋利的银刃，问道：“可是，银刃给我使用，真的合适吗？”
 　　凯莎立马给出了答案：“当然，你是天使王子，天使文明的正统继承人，使用银刃没有违反条例。”
 　　凌皓点了点头，凯莎是天使文明条例的制定者，她说的，就是条例。既然她都说没事了，那就是真的没事。
 　　凯莎忽然轻轻的叹了口气，美眸有些低垂，小声问道：“你怪我不送你礼物，这件礼物还满意吗？”
 　　凌皓连忙解释道：“我并不是怪母亲不送我礼物，而是说母亲送我的礼物，每一件我都会视若珍宝，永远的珍藏起来。”
 　　凯莎却仿佛是没有听到他的话，精致的脸颊上表情依旧很凝重，她幽幽地道：“我一直都不送你礼物，是想把世界上最好的送给你，可是，一直想不好送什么。”
 　　凌皓闻言也沉默下来，他感受到了此时的凯莎是真情流露，他是第一次如此清晰的感受到凯莎的感情。
 　　他紧丨咬着嘴唇，道：“母亲只要有这份心情，我的心中就很高兴了。”
 　　凯莎也意识到了自己的失态，她深呼吸一下，便让自己的神态恢复到了平时那种优雅的状态。
 　　她笑吟吟的看着凌皓，道：“所以，你喜欢哪个天使，就大胆的和我说吧，不要压抑自己的感情。”
 　　凌皓嘴角抽丨搐一下，凯莎居然还没有放弃，他便道：“天使之城的所有天使我都喜欢，她们的心都非常纯洁，只是这一点，就足够吸引我了。”
 　　看到凯莎淡粉色的嘴唇还想要说些什么，凌皓立马又道：“其中最喜欢的，就是母亲大人了，不但对我最好，还经常满足我无理取闹的要求，对我十分的宽容……”
 　　说起凯莎的好处来，凌皓几乎是滔滔不绝，即便是凯莎也有些受不了了，她的脸蛋有些微红，没好气的挥了挥手打断了他。
 　　凌皓是想借此来堵住她的嘴，凯莎自然也知道，便没好气道：“知道我对你最好，就按我说的去做，你要知道，我做的一切，都是为了你。”
 　　“是，我当然知道。”
 　　凌皓连忙点头称是，话题总算是岔开了，他心中不由松了口气，他并不知道为什么凯莎这么执着于此，但他真的没有这种想法，至少，暂时没有。
 　　“炙心和我上次的谈话你也听到了，她想要找一个全宇宙最勇敢的男神。”
 　　凯莎提到了炙心，脸蛋上出现了一个柔柔的笑意，道：“数据库中，全宇宙最勇敢的人，就是你。”
 　　“……”
 　　凌皓无助的扬着脖子呼了口气，道：“母亲大人真的不要再提这种话题了，不然，我真的要生气了。”
 　　凯莎无奈地叹了口气，她转过脑袋看着微微有些亮起来的天空，捋了捋不经意间粘连在脸蛋上的发丝，道：“天快亮了，有天使要来汇报工作了，你先回去吧. .”
 　　凌皓也看着天空，不知不觉竟是一夜过去了，他看着凯莎再次变得威严而神圣的脸颊，恭敬地道：“好的，母亲大人千万要注意身体。”
 　　两人一夜没睡，但是凌皓却反而不担心凯莎的身体了，天使的身体不需要睡眠，凯莎和他几乎说了一晚上的话，在这期间，她的精神已经算是在休息了。
 　　他缓缓的把手中的银刃收了起来，很小心的放到了一个虫洞之中，天使们都可以使用虫洞来访问天使的武器库，而凌皓的武器库很简单粗暴，直接访问的就是凯莎的弑神级武器库。
 　　……
 　　凌皓很快就离开了，家中有一个美丽的女天使正等着他呢。
 　　凯莎目送着他离开，直到他的背影消失在了视野中，才缓缓的向自己的房间走去。
 　　她重新在椅子上坐了下来，目光看着桌子上的资料，想起了凌皓之前的千叮咛万嘱咐，这种隐隐有种被保护的感觉，竟是让她心中温暖起来。
 　　凌皓之前也和她说过，他现在最大的努力目标，就是去保护她。
 　　她是神圣凯莎，一直以来都是一个人面对困难4.1，从来都是她去保护他人，可没有人保护过她。
 　　这种陌生的感觉，让她隐隐之间有些害怕，害怕之间又有些期待。
 　　突然间，一个甜美的声音自暗语系统中传了过来：“女王，你醒了吗？”
 　　凯莎深深的呼吸了一下，让自己大脑的思绪强行从凌皓身上移开，回道：“醒了，让大家开始汇报工作吧。”
 　　此时远远没有到天使规定的所谓的上班时间，但天使们也知道凯莎起的很早，一般也会早早的就来汇报工作。
 　　凯莎从椅子上站了起来，眸子看着天空，她很期待凌皓将来的成就，也很希望他能够真的来保护她。
 　　但是，在他成长起来之前，还是由她来保护他吧。.


第九十九章 不要憋坏了
 　　天使之城的清晨，空气很清新，绿幽幽的草叶子上还挂着一些晶莹的露珠，一座座小岛平静的悬浮在空中，而在小岛的周围，笼罩着一层层淡淡的白雾。
 　　太阳还没有出来，但是天空已经完全亮了起来。凌皓的心以往都是十分的平静，但是今天，他却是有些迫不及待地想要回到家中。
 　　但他没有使用传送门和虫洞，而是挥舞着翅膀以最快的速度返回。他很享受现在这种感觉，就仿佛是回到了年轻的时候，那种渴望归家的感觉。
 　　不到一分钟他便看到了自己的宫殿，他从来没觉得这段路这么漫长过。
 　　他停在了宫殿的门前，深呼吸了一下，便推门而入。
 　　一切如常。
 　　宫殿内并没有什么异常，诺大的宫殿依旧是那么冷清，直到凌皓看到了不远处的一套天使铠甲。
 　　铠甲整整齐齐的摆列在那里，上面许多铁质部分的周围带有纯白而圣洁的羽毛，是彦的铠甲。
 　　他的心中立马一阵柔丨软，虽然以往彦也住在他这里很久了，但此时的心境却是完全不同的。
 　　两人的关系得到了凯莎的承认，彦，这个美丽无比的天使，已经完完全全的属于他了。
 　　他轻轻的向宫殿深处走去，很快，他便在他的书房中看到了彦的身形，她颇为慵懒的靠在窗户上，雪白的玉丨臂一边撑在膝盖上，另一边撑着小脑袋，她美丽的眼睛正一眨不眨，正笑吟吟的看着他。
 　　她歪着脑袋，问道：“女王和你说了什么？”
 　　凌皓沉吟了一下，他们两人其实是没有说什么的，关于他的那些新科技，也只是说了一小会儿。
 　　他一向是不骗人的，至少不骗自己身边的人，便老实道：“说了一些琐碎的事情，也研究了一下我上交的那些科技，但没有说多少¨．。”
 　　他一边说着一边拉了一把椅子坐了下来，结果看到了桌子上的两个茶杯，里面的茶水已经完全的冷掉了。
 　　凌皓微微叹了口气，这是彦第二次为他沏茶，但他却完美的错过了。
 　　彦也注意到了凌皓的视线所在，美丽的眸子微微失神了一下。
 　　茶自然是她亲手为他沏的，而且是热了又冷，冷了又热，次数她自己都数不清了，直到天亮了，她才停了下来，坐在窗户旁等待着凌皓。
 　　凌皓微微捧起茶杯，然后抿了一口润了润嗓子，很凉，但是他毫不在乎。
 　　他看着彦灿烂的眸子，微微叹了口气，道：“母亲她最近没日没夜的在做研究，压力很大，你也看到了，她一天之内打了那么多哈欠……”
 　　“我没生气。”
 　　彦轻轻的从窗户上站了起来，伴随着响亮的高跟鞋声，她缓缓的走到了他的面前，随后拉过椅子也坐了下来。
 　　“我没那么小气，女王在我心中同样很重要，你关心她，就是在关心我。”
 　　她的眸子和平时看起来差不多，又明亮又漂亮，也没有过多的流露感情，但是凌皓或许是心中有些愧疚，总觉得她的视线有些幽怨。
 　　但彦只是淡淡的笑了笑，她也同样举起了茶杯，朱丨唇轻启，轻轻地抿了一口，随后便微微皱了皱纤细的眉毛。
 　　冷茶的味道并不是多么好，她明亮的眼眸看着茶水，手掌轻轻的晃了晃，漫不经心道：“如果你喜欢哪个姐妹，就带回来吧，我不会有任何意见。”
 　　“我并没有那种想法！”
 　　凌皓毫不留情地打断了她，他直视着她的眸子，道：“别再说这种事情了，母亲也说，你也说，我真的是有点烦了。”
 　　彦的眸子看着凌皓，发现他的神色真的是有些沉重，她眨了眨眼睛，没想到凌皓的反应会这么大。
 　　彦微微一笑，把茶杯轻轻的放了下来，随后玉手缓缓的握在了他的手上，笑道：“新婚生活的第一天，你有没有什么想做的？”
 　　凌皓立马感受到了一种有些冰凉而又柔丨软光滑的触感，他下意识的握紧了，随后便仔细的打量着今天的彦。
 　　她穿着一件平时很常穿的连衣裙，纯白色，有很多金色的装饰品，多了几分高贵圣洁的气息。
 　　她翘着二郎腿，很多雪白的肌肤便暴露在了空气之中。
 　　凌皓以前能够让自己的心时刻保持平静，并不是因为他免疫了彦，她的美丽是永恒的，即便是过上一万年也仍旧对凌皓有着很大的杀伤力。
 　　他知道天使的传统，天使一生只会和一个异性有肢体接触，所以他从前连她一根手指头也没有碰过。
 　　但是现在两人的关系已经彻底发生改变了，就如同彦自己所说的，和新婚也差不多。
 　　凌皓的目光几乎是在彦窈窕的身材上扫视了一圈，她自然有所感觉，脸蛋上便出现了一个坏笑，上身微微前驱，两人的脸颊几乎是要贴在一起了，她才停了下来。
 　　彦用小而温柔的声音道：“．々比如说，给天使彦的身体上烙下你的印记？”
 　　“……”
 　　两人的身体实在是太近，即便是以往彦挑丨逗他的时候，也没有这么近过。彦一说话，从她的朱丨唇中喷出来的热气便完全打在了凌皓的脸上，还带着一种(王赵的)很好闻的香味。
 　　凌皓的心立马变得火丨热起来，不过，他还没来得及说什么，彦的身体便缓缓的离开了。
 　　她很欣赏凌皓现在的样子，也露出了一个得逞的笑容，道：“但是，很可惜，我要出去执行任务了，嗯，紧急任务。”
 　　“啊？”
 　　凌皓很懵逼的看着一脸得逞笑容的彦，几乎是过了几秒才反应过来。
 　　原来又是在挑丨逗他……
 　　他没好气的狠狠喝了一口冷茶，道：“去吧去吧，不过你一夜没睡，注意不要太过劳累了。”
 　　彦的眸子里立马闪过一丝暖意，但她却是道：“一夜没睡，对天使来说根本就没有什么，倒是你――”
 　　她的声音又变得腻人而挑丨逗起来：“不要憋坏了……”.


第一百章 家庭妇男凌皓？
 　　天使们的传统非常简单，如果哪个姐妹找到了自己的男神，就去寻求神圣凯莎的祝福，只要得到凯莎的承认，他们的关系便合法了，其他的，都不需要做。
 　　所以，彦和凌皓再次回归到了平静的生活中，他们也不需要像在地球那样，举办什么婚礼，天使们都很忙，也没时间来这样挥霍。
 　　而彦作为左翼护卫，该干嘛干嘛，凯莎不可能因此为她放假，毕竟如果她旷工了，或许整个天使军团都会陷入瘫痪状~态。
 　　在把凌皓挑丨逗了一番之后，彦的脸蛋上就出现了非常得意的笑容，凌皓对她已经表现出了渴望，他越是这样，她的心中就越是-安心。
 　　她把自己的芊芊素手轻轻地从他手中抽了出来，随后便轻轻的站了起来，笑道：“我用不了多久就会回来，你也_别太着急了。”
 　　凌皓白了她一眼，道：“我从来就没急过。”
 　　彦微微一怔，凌皓的样子确实已经恢复正常了，她稍微想了一下，是不是该加大力度？
 　　她的脸蛋上又露出了那个坏坏的笑容，迈着优雅的步伐走向了大厅，凌皓也跟了出来，算是为她送行。
 　　不过，彦接下来的动作却让他的身体猛地僵住了。
 　　她的铠甲放在了门口的位置，其实是那一套她战斗时穿的铠甲，昨天穿的那一套应该已经又被她放起来了。
 　　她毫不犹豫地把玉手放在了自己的纤细的腰丨肢上，再逐渐上升到了后背，随后轻轻的一拉，完美的贴付在她身体上的连衣裙便立马变得松垮下来。
 　　彦的动作格外的轻柔，她缓缓的把手放在了自己的肩膀上，轻轻的那么一拨，洁白无瑕的削肩便暴露在了空气之中。
 　　她背对着凌皓，所以凌皓看不到她的脸颊，也不知道她是不是害羞了，不过她两只雪白的小耳朵已经微微红了起来。
 　　但是她的动作没有停留，直到哗啦一声，连衣裙完全的掉在地上，凌皓才屏住了呼吸。
 　　凌皓的视线中一片雪白，几乎已经忘记了思考，也不知道该如何形容，或者说，世界上没有语言而可以形容她的美，只觉得眼前的彦美到了极点。
 　　他早就知道，彦的身材绝对是美的不能再美，事实上每一个天使的身材都是无可挑剔的，但彦要更加的完美。
 　　尤其是她的双丨腿，雪白修长紧致，曲线和肥瘦都恰到好处，不过……她全身上下只剩下了一件文胸和一件纯白色的丁丨字丨裤，凌皓的部分目光还是到了一些平时根本看不到的地方。
 　　似乎是感受到了凌皓近乎呆滞的目光，彦的脸蛋上出现了一个很甜美的笑容，随后便大大方方的开始穿起了自己的铠甲。
 　　不到一分钟她便穿戴整齐，再次变为了那个威风凛凛的神圣左翼，房间之中的春丨光也消失不见。凌皓深深的呼吸了一下，才强丨迫自己的大脑重新运转起来。
 　　彦紧了紧自己香丨肩上的肩甲，便从地上捡起了之前脱下的连衣裙，走到凌皓的身边，放在了他的手中，笑道：“怎么样，天使彦的身体，还算满意吧？”
 　　“……”
 　　凌皓嘴角抽丨搐，在关系确认之后，彦似乎对他的挑丨逗更加的肆无忌惮了，他觉得……必须得做些什么了，不然迟早被她玩死……
 　　……
 　　离开凌皓的宫殿之后，彦便召唤出了自己洁白的翅膀，缓缓的挥动起来，她飞行的速度不快，可以说是很慢了，因为她的心中也不是那么的淡定。
 　　她同样的深呼吸了一下，才把自己已经加快数倍的心跳稳了下来。她的年龄比凌皓大得多，按照天使军团的传统和习俗，也确实是该她主动的去撩凌皓。
 　　以前她挑丨逗他的时候心情非常的轻松，也很喜欢看到凌皓那窘迫的样子，因为她也知道，凌皓根本就不可能对她做些什么。
 　　但是现在却有点不同了，凌皓对她做什么都是可以的，万一他真的忍不住了……
  ? ???求鲜花? ????
 　　彦其实心中对那种事情，还是有些紧张的。上了岁数的人，对待陌生的事物，总是会有一种陌生的恐惧。
 　　凌皓很无语的看着自己手中的连衣裙，衣料很光滑，而且还带着彦身体上温暖的温度。
 　　他几步走到了她的房间中，把衣服挂回了衣柜之中，天使之城没有灰尘，衣服是很难脏的。
 　　他回到了自己的房间之中，在床丨上躺了下来，悠悠地看着天花板。
 　　他心中颇有些哭笑不得，自己怎么看起来像一个家庭妇男？
 　　他甩了甩脑袋，心思从彦的身上离开了，而是想着接下来该做什么。谋而后动，一直是他奉行的准则。
  .. ... .......
 　　他沉默着想了一会儿，便沉下心神去，进入了天使的暗语系统，问道：“炙心，在吗？”
 　　“王……王子殿下？”
 　　足足过了几秒钟炙心有些压抑的声音才传来，她故意放低了自己的音量：“你找我什么事？”
 　　暗语系统时刻会被凯莎听去，凌皓现在显然不想凯莎多想什么，便道：“炙心，我想了解一下费雷泽的情况。”
 　　凌皓依旧没有解除他的所谓的统帅的身份，过问炙心的公务也是合情合理的。
 　　听到他公事公办的样子，炙心也不知道为什么，心中却是突然有些添堵。
 　　她深吸口气，把这种很莫名其妙的情绪压了下去，认真答道：“费雷泽依旧在进行战争，在我的帮助下，艾妮熙德马上就要完成南部诸国的统一了。”
 　　凌皓的眉头立马皱了起来，道：“大概还需要多久？”
 　　炙心沉吟了一下，郑重地道：“半年之内。”
 　　凌皓点了点头便结束了通话。
 　　他的眸子中丨出现了一丝厉芒，炙心帮助艾妮熙德完成南部诸国的统一，那时原著可就早就开始了。
 　　原来原著已经这么快就要开始了？.


第一百零一章 炙心的烦恼
 　　费雷泽，一个仍旧处于冷兵器时代的星球，人们还过着非常落后的生活，一个个部落占山为王，人们最大的敌人似乎还是那冰冷的寒冬，所以各个部落之间一直以来都几乎没有往来。
 　　直到一个传奇女子的出现，她的名字叫做艾妮熙德，她只是南部某国的一个平民，现在也不过三十岁，但是，她竟然是带领着起义军逐步的征服了南方大陆。
 　　兵锋所向，无人可敌。
 　　天色渐渐黯淡，昏暗的房间之内，一个纤细而美丽的身影轻轻的靠在窗户上，她的名字叫做炙心，天使军团的神圣右翼。
 　　她美丽的眸子有些出神的看着不远处的一颗树，很诡异的一棵树，即便是在天气异常寒冷的费雷泽也能开花结果。
 　“四一七”　一阵微风吹拂，树上的花丨瓣便随风而舞，仿佛刹那间就要凋零。
 　　费雷泽的天气就像一个永远只有寒冬的地球，太阳的光芒苍白无力，夕阳更是很快就会跑到地平线的下方。
 　　天色很快就完全的黑了下来，炙心所在的地方很高，可以眺望到大半个城市。
 　　这个落后的文明夜晚照明的措施仍旧非常落后，数个火把散发着淡淡的火红光芒，大部分地方还是黑的，士兵们深一脚浅一脚的行走着，看起来十分的艰难吃力，但大家仍旧是情绪高涨。
 　　在艾妮熙德的轻易率领之下，他们一举攻破了敌方的最大的一个城市，将士们众志成城，距离南方的完全统一，似乎又近了一步。
 　　已经到了晚饭的时候了，士兵们搭造了一处处的火堆，开始进行晚饭的烹饪，今晚艾妮熙德把这座城市中的所有粮食都拿了出来，准备犒赏三军。
 　　咯吱。
 　　门开了，炙心微微回过头来看向了门的位置，是一个很娇丨小的小女孩，她正恭敬得低垂着脑袋，弓着身子。
 　　炙心白玉般的手指打了一个指响，房间中的蜡烛立马变燃烧起来，昏暗的烛光下，她看清了小女孩的脸蛋，有些蜡黄，即便是脸蛋上也没有多少肉。
 　　她只是一个侍女，而在费雷泽，大部分人其实根本吃不饱肚子饿，所以平民一般都是十分显瘦的，营养不良十分严重。
 　　炙心感觉自己心中又有些触动了，这些落后的文明，有些人奋斗一生都只是为了一个简单的目标――填饱肚子。
 　　但就是这个目标，也非常难以实现。
 　　她微微叹了口气，朱丨唇亲启：“找我有什么事吗？”
 　　小女孩的身体立马猛地抖了一下，她的小脑袋低得更低了，虽然炙心的语气已经极尽温柔了，但天使那种与生俱来的高傲和神圣，依旧让小女孩感受到了很大的压力。
 　　她用略微颤丨抖着的声音道：“尊敬的天使大人，女皇邀请您去参加晚宴。”
 　　炙心微微叹了口气，柔声道：“我还有事，就不去了。”
 　　小女孩恭敬的应了一声，然后低着脑袋，倒走着退了出去。
 　　炙心敏锐的发现，她在后退的时候腿似乎是在打颤。她不知道小女孩为什么要怕成这样，她已经让自己的语气柔和到了极点。
 　　她心中再次一阵烦闷，本来心情是挺不错的，她帮助艾妮熙德打下了这座城市，虽然她什么也没做，天使也绝不会去插手另一个文明的内务。
 　　她做的，仅仅是保护艾妮熙德，实际上，艾妮熙德本身就是一名实力强悍的女骑士，至少费雷泽的土著居民是很少有她的敌手的。
 　　可是……
 　　凌皓突然找到了她，炙心当时正在艾妮熙德身边，为了和他说话，直接返回到了自己的房间中。
 　　可是凌皓却只是询问了一番费雷泽的情况，她感觉有些莫名其妙的，费雷泽的行动是重中之重，所以向来都是她亲自负责的，每次行动都直接向女王汇报。
 　　但她还是相信了凌皓，把情况如实的告诉了他。
 　　这并没有什么，凌皓仍旧是天使军团的统领，她告诉他合情合理，让她感到烦闷的，是凌皓那种公事公办，其他事情也不说的态度。
 　　一点嘘寒问暖也没有，就像是两个陌生人的谈话。
 　　她的眸子再次从窗户看了出去. .
 　　城市中已经热闹起来，和之前的情况几乎是完全不同。无数篝火熊熊燃烧，把整个城市都照得灯火通明，地上一群穿着铠甲的士兵载歌载舞，吃着酒水好不快活。
 　　她再次打了一个指响，蜡烛便猛地熄灭，房间内再次陷入了黑暗与寂静之中。
 　　她突然觉得自己和这里有些格格不入，战士们的这种喜悦她一点都感受不到。
 　　在她看来，今天进行的战役，不过是人类同类之间的战争，一方对另一方文明成果的践踏。
 　　她微微苦笑了一下，自己的确也是来自其他的世界，和他们的价值观一定会有所差异。
 　　她深呼吸一下，心中的烦闷必须得去解决，不然会憋出毛病来，这是天使们很流传的一种养生的秘诀。
 　　……
 　　梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】，也就是凯莎的宫殿之内，凯莎翘着修长的二郎腿，慵懒的坐在王座上，在大厅之内，下面的几个天使汇报着工作。
 　　她的眼皮微微的闭合着，可以看到她那淡淡的粉色眼影，她之前也尝试过其他颜色的眼影，比如绿色的，但凌皓可不喜欢绿色，便让她换回了淡粉色。
 　　凯莎的样子似乎像是睡着了，不过，下面的天使仍旧是滔滔不绝地说5.0着，她们早就习惯了，凯莎看起来很慵懒，实际上一切都听得到。
 　　突然，炙心的声音从暗语频道传了过来：“女王，你在吗？”
 　　凯莎立马睁大了美眸，纤细的玉丨臂微微抬了起来，宫殿内的天使立马停住了，恭敬地等待着。
 　　炙心在暗语系统中是有特权的，可以直接访问凯莎的语音频道。
 　　凯莎问道：“有什么事吗？”
 　　炙心有些柔柔的声音传了过来：“有点事想和女王说，女王你忙吗？”
 　　凯莎的美眸微微一亮，她对炙心也非常熟悉了，她用这种语气说话，一定是心中有什么烦恼了。
 　　她的视线看向了大厅内的天使们，沉吟一下，便道：“事情明天再说吧。”.


第一百零二章 天使冷的拜访
 　　凯莎在天使军团中的地位很特殊，她不止是一个伟大的战士，领导者，在大多数天使心中，她还是一个很和蔼的长辈，天使们私生活有了什么问题，她们大多都会去寻求凯莎的帮助。
 　　凯莎回到了自己的房间，玉手缓缓的解开了自己的铠甲，房间之内顿时一片雪白，随后她从衣架上取过了一件轻薄的纱衣，遮住了自己的春丨光。
 　　或许是真的有些累了，她在椅子上坐下来后，又打了一个哈欠，才问道：“说吧，炙心，有什么事？”
 　　炙心听到了凯莎那声轻轻的打哈欠的声音，便道：“女王，你要注意身体。”
 　　凯莎的脸蛋上出现了一个很温柔的笑容，炙心和彦是天使军团中她最喜欢的两个后辈，事实上她一直在把她们当做自己的女儿来养。
 　　但是彦的性格要更加的强硬，她和凯莎关系自然很好，但因为雨桐的关系，总是有些隔阂。
 　　但炙心就不一样了，她还是孩童的时候就被凯莎带到了天使之城，她的童年便是和凯莎一起在宫殿里度过的，直到成为了一名合格的天使战士，才搬了出去，拥有了自己的住所。
 　　她当年可是扑在凯莎的怀中哭的一塌糊涂，就连凯莎自己都有些不忍心了，还是彦狠下心来，把她从凯莎的怀中强行拉了出来，为此炙心还赌气几天没和彦说话……
 　　如果硬要说的话，彦是凯莎的大女儿，年龄也大了，心中有了自己的想法，有些叛逆。
 　　而炙心，是她最贴心的小女儿。
 　　凯莎从桌子上拿起了一张文件，正是凌皓提交的那些新科技。她一边浏览着，一边笑着问道：“我没事的，不要关心我了，说说吧，又遇到什么问题了¨‖？”
 　　炙心的声音很快便传了过来：“女王，今天王子殿下来向我询问了费雷泽的情况。”
 　　“哦？”
 　　凯莎的脸颊上立马出现了一个感兴趣的表情，她慢慢地把手中的文件放了下来，认真问道：“然后呢，你说了什么？”
 　　她其实完全可以自己调取当时的暗语录音去听的，不过她选择了让炙心自己说出来，这样有利于释放她心中的情绪。
 　　炙心回道：“我告诉他，艾妮熙德马上就要完成南部诸国的统一了，他便问了还需要多长时间。”
 　　“艾妮熙德？”
 　　凯莎美丽的眸子变得更加明亮了，凌皓是在询问艾妮熙德的事情？果然，他对她所说的还是有些在意的。
 　　炙心满是委屈的声音又传了过来：“女王，王子殿下是不是讨厌我了，他以前还会说一些关心的话，今天却是一点也没有……”
 　　凯莎觉得更有意思了，她弯弯的明亮眼睛里带着笑意，看来数据库的匹配信息已经对炙心造成很大的影响了，她以前可不会这么在乎凌皓对她的态度。
 　　……
 　　凌皓之所以不那么关心炙心，就是怕凯莎又误会了什么，毕竟他和炙心的通话，凯莎迟早都会注意到的。
 　　他是无法理解和体会天使们对凯莎的态度的，至少打死他也想不到，炙心会把心中的所有事情都去告诉凯莎。
 　　不经意间，他已经把事情弄巧成拙了，如果他知道事情会变成这样，吃饱了撑的去故意那么冷地和炙心说话。
 　　不过，他现在对那些自然是不知情的，也没那个时间去关心这种事情。
 　　凌皓的宫殿中，他正目不转睛的看着坐在对面的美丽身影，天使冷。
 　　天使冷突然拜访了他的宫殿，不过是提前很郑重的询问过他了，没有违反什么规定，也不至于和彦打起来。
 　　由此就可以看到，冷毕竟是活了七千多岁了，对天使规则了解的还是很透彻的，远远超过了那些小天使们。
 　　天使冷的坐姿很随意，至少看起来并不紧张，不像莫伊和追她们。
 　　她玉白的手指轻轻的捧着一杯茶水，清澈的茶水还冒着热气，似乎为她英气逼人的脸蛋上增添了几分清丽。
 　　她轻轻的抿了一口，淡粉色的嘴唇便咬在了带有金色花纹的茶杯上，随后她的脸上便出现了一个柔和的笑意：“你的茶艺还是这么好。”
 　　她如月般的眸子里露出了俏皮之色：“我都有些羡慕彦了，每天都能喝到这么好喝的茶。”
 　　凌皓的眉毛稍稍挑了一下，这句话可是非常容易引起人的误会，不过冷的脸颊上依旧满是笑意，看来并没有什么其他意思。
 　　他也露出一个笑容道：“．．那以后就多来吧，不过，你也没那么多时间。”
 　　无论是彦还是冷，她们几乎是现役在天使军团中年龄最大，资历最深的天使了，她们的工作都很重要，几乎没有多少时间用来挥霍。
 　　冷闻言也是点了点头，不过倒是没有多么烦躁，当初她年满六千岁的时候，凯莎曾经想过要遣退她，让她去过自己想要过的生活。
 　　但是她心中最想要过的生活，就是为正义而战，即便迟早有一天会战死，凯莎便无奈的把她留了下来。
 　　两人都沉默下来，冷的眸子有些失神的看着茶杯，似乎在酝酿什么。凌皓则是耐心地等待着她，冷可不会没事来找他，一定是有什么话要说。
 　　过了几分钟，冷突然出(得好赵)声道：“我是来祝福你和彦的。”
 　　凌皓立马被她的话噎了一下，嘴中的茶水似乎是岔道了，在那痛苦的咳了几声。
 　　冷立马不爽地瞪着他：“你这是什么反应？”
 　　凌皓好不容易才缓过劲来，随后笑道：“那就多谢你了，不过，你少和彦吵一次架，就是对我们最好的祝福了。”
 　　冷轻轻的茶杯放在了桌面上，不满道：“喂，每次都是她先挑起来的好不好？”
 　　凌皓笑着点了点头，道：“那我回头打她屁丨股，让她乖一点……好了，说吧，到底有什么事？”
 　　冷闻言想象着彦被他打屁丨股的情形，不由得咯咯笑了几声。
 　　笑够了她才微微叹了口气，看着桌面上的茶杯，小声道：“听说你遇到我师父了？”.


第一百零三章 你身体有毛病？
 　　天使冷今年七千二百多岁了，年龄比彦还要大几百岁，作战经验也比她要丰富，所以经常以此来和彦斗嘴。
 　　实际上彦和她的确是有些矛盾，毕竟彦当年几乎是踩着她的脑袋上丨位的，冷有所不满也是常情。
 　　而冷的师父，正是当年的左翼护卫暴风战神若宁，不少天使们猜测，冷止步在高阶护卫数千年，始终没有被晋升为左右翼护卫，恐怕就是受到了若宁的牵连。
 　　毕竟右翼护卫是由五百岁的炙心担任的，她的资历和实力，可都比不上冷。
 　　但凌皓知道，凯莎活了数万年，看人方面有自己独特的理解，冷心中的正义信念是绝对不会动摇的。她不让冷做左右翼护卫，也只是因为她的性格实在是不合适。
 　　凌皓看着冷精致的脸颊，她的发型很俏皮，尤其是那一缕刘海，为她增添了几分活力。
 　　他深吸口气，道：“我是遇到她了，有什么想问的吗？”
 　　冷的眸子似乎亮了一下，她咬了咬嘴唇，小声道：“她还好吗？”
 　　冷的声音很小，听起来有些柔弱，和她平时的形象一点也不相符。
 　　“她看起来非常苍老，就像是一个中年妇女。”
 　　580凌皓实话实说：“实力倒是没有后退，应该是彦级别的，不过，她的脾气十分的暴躁，很容易被激怒，影响到了她的战斗。”
 　　闻言，冷弯弯的纤细眉毛不由皱了起来，天使们自然也是有自己的情绪的，但是，无论是高兴还是失落，她们都绝不允许影响到自己的战斗。
 　　冷很沉默，满是英气的脸颊却少有的出现了黯淡之色，她平时总是蹦蹦跳跳的，凌皓的眼睛紧紧地看着她，没想到她也有这么安静的时候。
 　　他晃了晃手中的茶杯，沉吟了一会，还是道：“冷，不少天使都在说，你是受到了若宁的影响，才没有竞争到左翼护卫的位置。”
 　　冷美丽的眸子没好气的翻了翻，道：“是一些小天使们说的吧？”
 　　她小巧的鼻子皱了皱，叹道：“凯莎女王可不会有这种想法，她们都还不了解女王，她是宇宙中最伟大的智者，用那种低等文明的想法去揣测女王，也只有那些小天使们做得出来了。”
 　　凌(bdfj)皓的眼睛眨了眨，冷陪伴在凯莎身边数千年了，对凯莎的了解倒是十分的透彻。
 　　他想了想，便道：“她们成为天使的时间太短，有这种想法也是正常的，所以你也别对她们太过苛刻了。”
 　　天使冷在天使之城是出了名的不好应付，她为人高傲，无论是谁，只要是看到做得不对的，绝对会毫不留情地当面指出来。
 　　她轻轻地叹了口气，出奇的没有反驳他的话，美丽的眸子有些失神，喃喃道：“爱情真的这么有魔力吗，师父她居然想要复辟天使男神时代，最终被女王驱逐出去了……”
 　　“每个天使对待爱情的态度都不相同，我们无法揣测她的心思，不过，她的心中一定是留存着善念的。”
 　　凌皓抿了一口茶水，道：“她这次前往伊人文明的星球，把皇室和一些重要的人全都保护起来了，他们没有受到恶魔的攻击。只要有他们在，伊人文明便能很快恢复元气。”
 　　冷白丨皙的脸蛋上出现了一个淡淡的笑容，道：“师父她是伊人文明的星主，出手保护他们也是合情合理的。”
 　　她的心情似乎是好了许多，嘴角微微上扬起来，她的小脑袋四处打量了一番，随后很可爱的嗅了嗅小巧的鼻子。
 　　“你和彦，似乎也没做什么啊，是不是……”
 　　她灵动的眸子在他身上狐疑的扫了一下，道：“你身体有毛病？”
 　　凌皓的脸立马黑了下来：“不用你管！”
 　　冷立马咯咯的笑了起来，她和凌皓也很熟悉了，所以知道他不会因此生气，便道：“我真的是来祝福你们的，你和彦也墨迹了一百多年了，如果彦再主动一点，说不定现在孩子也有了。”
 　　天使的传统之中，的确是由她们本人去撩自己的男神的，所以她自动的把问题归结到了彦的身上。
 　　凌皓没好气地瞪了她一眼：“孩子什么的太遥远了，以我和彦的基因，鬼知道什么时候才会有。”
 　　闻言冷也认真地点了点头，基因越是强大，诞生后代的几率就越小，这是宇宙中的常理。
 　　冷的玉手轻轻的在头发上捋了捋，明亮的眼睛仔细地打量着他，突然道：“你的实力还真是搞不懂，怎么会突破的这么快？”
 　　“不过实力突破的太快也不是好事，你得想办法适应自己的身体，最好去实战……”
 　　冷此时却是像一个长辈一样，滔滔不绝的说了起来，凌皓也很认真的把每一句话都记在了心里。
 　　比起炙心和彦，他和冷的关系其实并不是那么的好，至少他这么认为。因为他隐隐约约得能感觉到，冷似乎对他有那么一丝很奇怪的敌意。
 　　但是，冷有时候又对他颇为关心，尤其是他的实力，冷以往都在一个劲的督促他去练习，也亲自教授过他一些战斗的技巧。
 　　但是凌皓更多时候是宅在家中读书的，这也让冷很无奈，所以她后来干脆也放弃了，只觉得凌皓的年龄太小，还处于叛逆期……
 　　冷说了一大堆，其实多半是她突破到第三代天使战士后，自己的领悟。她和彦一样，都是一步一个脚印爬上来的，实战经验丰富的恐怖。
 　　她端起茶杯大口喝了一口，随后抿了抿嘴唇，忽然眸子一亮，道：“我们去练一练？”
 　　凌皓想了一下便点了点头：“也行，不过在那之前我有个问题。”
 　　冷皱了皱眉毛，问道：“什么问题？”
 　　凌皓看着她璀璨的眸子，凝声问道：“我是不是做过什么……嗯，对不起你的事，怎么感觉你一直对我很有敌意？”
 　　“……”
 　　凌皓的声音回响在空阔的宫殿内，随后便沉默了下来，冷没有及时给他回话，而凌皓惊奇的发现……她的眸子似乎有些躲闪，脸蛋也微微红了起来。.


第一百零四章 和冷的切磋
 　　一缕明媚的阳光从窗户上照射丨进来，天使冷那满是英气的精致脸颊显得更加的诱丨人，她的面部线条没有炙心那么圆润柔和，但配合上她独特的发型，确是少了几分柔美，多了几分英姿。
 　　凌皓不由得微微睁大了眼眸，冷平时大大咧咧的，傲娇的很，这番害羞的神情却是非常难看到的。
 　　他看着她羞涩的脸庞，不由想起了她傲娇的样子，没忍住笑出了声。
 　　冷的脸皮薄的很，平时天使之城也少有天使敢去调侃她，所以听到他的笑声，她的脸颊顿时便红透了，不过大部分因为生气，羞涩却是没有多少了。
 　　她轻轻地拍了一下桌子，哼道：“打赢我就告~诉你！”
 　　……
 　　太阳的光辉让整个天使之星都泛上了一层流光，此时已经是正午了，温和而耀眼的阳光驱散了一-大部分薄雾。
 　　凌皓和冷去的地方，是天使之星的某个偏僻之地，他们都是第三代天使战士，已经不适合在练武场切_磋了。
 　　不然一个烈焰轰炸下去，所有天使的修行都会受到干扰。
 　　其实地方也很好找，天使之星这么大，天使的数量又那么少，即便每人一座小岛，也还剩下百分之九十。
 　　随便找一个地方就是荒凉的无人之地，他们找到了一个有山有水的小岛，但是上面的绿树已经不多了，池子里的水也有些干涸了，应该是小岛的能量供给出了问题，才会出现这种现象。
 　　“就在这里吧。”
 　　冷双手叉着纤细的腰丨肢，四下查看了一下，没有天使居住，也没有野生动物，这种小岛，即便是破坏掉了，也是简单的上报一下就行了。
 　　凌皓点了点头，他的脸上挂着一个淡淡的微笑，并没有把这所谓的切磋当回事。
 　　至于打赢冷，他心中也没底，而且，他们双方根本就对对方下不去手，不可能真的出全力去拼命的。
 　　刷！
 　　一把火红的烈焰长剑立马出现在了冷的手中，她对凌皓扬了扬雪白的下巴，笑道：“那开始吧，王子殿下，让我看看你的成长吧。”
 　　她的姿势很随意，还很调皮地抖了抖手中的烈焰之剑，凌皓微微笑了笑，从武器库中取出了自己的银刃。
 　　“我去！银刃？！”
 　　冷立马很可爱的瞪大了眼睛，她随手一扔把烈焰长剑扔回到了武器库中，几步来到了他的面前，美眸紧紧地盯着他手中的银刃。
 　　银刃的宽度比烈焰长剑要窄一些，但长度更长，此时在阳光下寒光闪闪，倒是为凌皓增添了几分威严和凌厉。
 　　彦歪着小脑袋看着他手中的银刃，弯弯的眉毛皱了起来，嘴中呢丨喃着：“不是女王的，但是……有些熟悉。”
 　　凌皓随手一翻，把银刃放在了她的眼前，道：“这是天基王鹤熙曾经使用过的佩剑，你应该见过。”
 　　鹤熙？
 　　冷的眼睛再次瞪大了一些，美眸中丨出现了一丝追忆之色，她已经七千多岁了，自然是见过鹤熙的，不过在鹤熙离开天使之后，她的名字就成了天使之城的一个禁丨忌，没有任何天使敢提起。
 　　因为她是和凯莎大吵了一架以后离开的，天使们很害怕因此勾起了凯莎心中不好的回忆。
 　　她微微叹了口气，道：“鹤熙女王离开天使之城数千年了，现在也不知道怎么样了。”
 　　凌皓心中也不由沉重起来，但他不想气氛这么凝重，便把银刃放在了她的面前，道：“要试一试吗？”
 　　“不不不！”
 　　冷却是一口拒绝了，她很可爱的摆了摆手，随后便后退了一步：“银刃只有王才能使用，你是王子自然无所谓，我要是用了的话，会被女王骂的。”
 　　虽然拒绝了，但她美丽的眸子中的那一丝渴望却是很轻易的被凌皓捕捉到了。
 　　但他没有再坚持，这是天使们的规矩，如果他强行让冷使用银刃，或许凯莎因为他不会骂她，但冷自己心中都过不了关。
  ? ????求鲜花??? ?????
 　　凌皓笑了笑，猛地一挥银刃，大声道：“那就开始吧，看我打败你，高级护卫天使冷！”
 　　冷的脸上立马出现了一个淡淡的笑容，心情也好了不少，重新召唤出了烈焰长剑，对他勾了勾手：“来吧，王子殿下，让我看看你还是不是那个小屁孩了。”
 　　听到小屁孩三个字，凌皓顿时没好气地翻了翻眼睛，冷性格直率，几乎没有什么心计，她曾经对凌皓的嘲讽他现在还记得。
 　　小屁孩，就是她经常挂在嘴边的三个字。
  .... ...... ...
 　　凌皓背后的翅膀微微用力，整个人便飞到了天空之中，天使冷紧随其后，天空才是天使战斗的场所。
 　　凌皓也不犹豫，直接对她冲了过去，几乎是在空中划过一道银白色的流光，那是银刃留下的。
 　　叮！
 　　金属碰撞的声音立马响了起来，银刃和烈焰长剑狠狠地碰撞在了一起，两者相撞带来的气流瞬间吹散了空中的白云和雾气。
 　　凌皓透过两把兵器的缝隙看到了冷的脸颊，离的很近，她那白丨嫩的皮肤和淡粉色的嘴唇，全都可以看得到，他甚至可以看清楚她那纤细的眉毛了。
 　　刷！
 　　冷纤细的手臂猛地用力，凌皓的身体立马被甩了出去，在空中翻转了一下，便稳稳的停住了。
 　　她很随意的甩了甩纤细的胳膊，笑道：“王子殿下，我听说你可是比我师父的力气还大的，怎么就这么点？”
 　　凌皓当初可是一剑把若宁从空中直接打了下来，虽然看到的天使不多，但小天使们一般是藏不住什么话的，这件事很快就在天使军团中流传了起来……
 　　冷有些冰冷的声音又传了过来：“还有，战斗的时候不要走神，宇宙中美丽的种族那么多，你总不能每一个都停下来好好看一番吧？”.


第一百零五章 所谓烈焰轰炸
 　　天空之中的云层猛地破开了一个圆形的口子，就像是一个石块扔进了水中掀起的涟漪一般，仍在向外扩散着。
 　　不过，天使们对此也见怪不怪了，一定又是哪两个强大的前辈在切磋吧……
 　　凌皓和冷隔着一段距离远远地遥望着，两人除了背后的翅膀缓缓的挥动着，看起来就像是静止了一般。
 　　过了几秒钟，凌皓才颇有些尴尬的咳了一声，他的确是因为冷完美的脸颊走了一下神，不过他也绝不会在对敌的时候出现这种情况，对陌生的女子，而且还是敌人，他会完全的忽略敌人的样貌。
 　　而凌皓上次能够一剑把若宁打飞，是因为他使用了体内的诺星战神基因。三大造神工程之一，拥有强大无比的弑神之力。
 “八四三”　　或许是他体内的基因太过薄弱，并没有激活多少，弑神之力他并没有感受到，但是力气倒是大了许多。
 　　但是，对冷，他却是完全狠不下心来去使用所谓的弑神之力，万一伤到她了怎么办……
 　　不过，试一下应该没事吧？
 　　他深呼吸一下，手中银刃轻轻一抖，便再次向着冷冲了过去。
 　　银刃所带过的轨迹在空中划过了一条银光，而冷纤细的身影仍旧是不为所动，之前凌皓的攻击她单手就接下了，实际上连一半的力气也没有使用。
 　　第三代天使战士的水平，在天使军团中也处于上游了，其实已经很不错了，但是离她和彦还是有一段的距离。
 　　叮！
 　　烈焰长剑和银刃再次发生了碰撞，一道无形的能量波从两者的交接处传播，能量波的范围和速度都比上一次的更加猛烈，周围的云彩再次向四周冲散而去。
 　　而这一次的情形也和上次有了很大的不同，凌皓依旧是单手持剑，但是他的身上已经隐隐爆发出一种冰冷恐怖的气势，宛如刀锋般的寒冷气息。
 　　天使冷的两只玉手不经意间已经紧紧地握着剑柄，她消瘦的肩膀似乎是有些颤丨抖，仿佛无法承受凌皓的力气一般。
 　　轰！
 　　两人仅仅对峙了不到几秒钟，冷的身体便猛地被凌皓打飞出去，向着远处狠狠地飞去。
 　　凌皓轻轻地喘了口气，看着几乎变为了一颗流星的冷，他没有用出全力，也没有动用体内的全部基因，同样的，冷一定也没有使用全力。
 　　不到几秒钟，冷美丽的身影便呼啸着从远处飞了过来，她的身体倒是没有任何问题，她也只是被凌皓打飞了出去，没有受伤。
 　　她愤愤的看着凌皓，不爽道：“你下手这么狠？”
 　　凌皓无奈地耸了耸肩膀：“谁让你那么挑衅我的，还有，是你自己不用全力，怪我咯？”
 　　冷无奈地白了他一眼，也没有再说什么，她的确是没有使用全力，可以说是被凌皓打了一个措手不及。
 　　她缓缓地把手中的烈焰长剑收了起来，凌皓之前的攻击已经远超一般的第三代天使战士了，没有必要再拼力气了。
 　　她对凌皓招了招手：“发动烈焰轰炸吧，让我看一看威力。”
 　　既然凌皓的基础过关了，那么接下来就要考验他对暗能量的掌控了，烈焰轰炸，天使军团普遍使用的一种破坏手段，可以随意的调节能量的多少，能量最少的烈焰轰炸也可以摧毁一艘饕餮大型战舰。
 　　如果调动的能量再多一些的话，也就是所谓的大审判了，烈焰审判，威力堪比小型核弹，再多的话……
 　　天使军团中没有天使有权限去使用威力超过满威力大审判的天使，因为威力再高，天使本身可能会承受不住，造成的爆炸威力也是无法想象的。
 　　同时，烈焰轰炸也是颇为不稳定的，毕竟要操纵大量的暗能量，所以第二代天使战士是不允许独自使用烈焰轰炸的，烈焰长剑也不会给予她们独自使用烈焰轰炸的限权。
 　　唯有第三代天使战士，可以独自使用一定量能量的烈焰轰炸，但是能量是有限制的，超过一定数量，需要向凯莎请求许可。
 　　能够随意调用大审判级别威力的，也只有左右翼护卫，也就是彦和炙心，她们两人可以宇宙中直接代表凯莎行使她的正义信念. ....
 　　所以……彦在一百年前才有机会直接一个大审判丢下来，杀掉了那么多平民，之后被关了小黑屋……
 　　凌皓心念回转，挥动着翅膀来到了冷的身边，他颇为尴尬的咳了一声，随后道：“那个，我不会啊……”
 　　“……”
 　　冷很无辜的眨了眨眼睛，似乎是过了几秒才知道了凌皓话中的意思。
 　　她立马哈哈的笑了起来：“你在逗我，王子殿下？”
 　　凌皓看着她几乎笑成了一朵花的脸颊，嘴角不由抽丨搐了几下，哼道：“我前几天才突破第二代天使战士，后来就去打仗了，根本没时间去学习嘛……”
 　　他突破到第二代天使战士之后，可就带着天使军团去伊人文明的星球侦查了，还遇到了若宁和凉冰。
 　　再后来就是指挥整个天使与恶魔的大战了，其实是彦在指挥，他只是挂个名，但总归是没时间去搞自己的事情。
 　　冷足足笑了好一阵才停了下来，她玉白的手指指着下方，道：“走吧，我去教你，哼，我都数不清是第几次教你了，你还总是对我冷着脸，一句谢谢也不说……”
 　　……
 　　小岛之上，冷和凌皓并排坐在一个宁静的小湖之前，水面上绿幽幽地反着光，周围的青山在其中的倒影十分的平1.1静。
 　　“就这样？”
 　　凌皓一脸狐疑的看着冷，很怀疑她所说的话。
 　　如果按照她所说的，烈焰轰炸的原理非常简单，只需要把体内的能量集中在剑刃上，随后挥下来就完事了。
 　　可是，如果如此简单的话，天使们为什么还要练习那么长时间？有些天使甚至练习了上百年。
 　　“你信我！”
 　　冷轻轻地哼了哼，她信誓旦旦地道：“她们练习那么长时间，是为了精确的掌控使用的能量，你现在只是初步尝试一下，不用进行那么多的练习。”
 　　凌皓将信将疑的点了点头，随后便拍了拍裤子上并不存在的尘土，从草地上站了起来，把银刃高高的举在了头顶。.


第一百零六章 衣衫不整的两人……
 　　小岛之内。
 　　锋利的银刃被凌皓高高的举在头顶，在阳光之下寒光闪闪。凌皓紧闭着双眼，按照冷所说的方式开始凝聚体内的能量。
 　　烈焰轰炸，他有从系统兑换的攻击手段，其实是不太需要使用如此繁琐的烈焰轰炸的。
 　　不过，烈焰轰炸是天使的象征，如果他连烈焰轰炸也不会，也不好意思去说他是一个天使了……
 　　体内的能量开始聚集起来，顺着他的胳膊流入了手中的银刃之中。而一旁的冷虽然脸蛋上仍旧是挂着淡淡的笑意，其实心中也非常紧张，做好了随时保护凌皓的准备。
 　　但不到一秒钟，凌皓便奇怪地眨了眨眼睛，道：“我似乎……可以汇聚太阳的能量。”
 　　冷美丽的眸子立马明亮起来，她鼓励道：“那就试一试！”
 　　烈焰轰炸，一般的小天使是使用自己储存的能量的，但是，像她和彦这种级别的，完全可以借助周围恒星的能量680发动烈焰轰炸，不需要消耗自己的能量。
 　　难道，凌皓第一次释放烈焰轰炸，就可以调集恒星的能量吗？
 　　冷美丽的眸子里闪闪发光，她的心思其实最为纯粹，凌皓越是强大，她的内心就越是欢喜。因为这意味着天使一族将来的王仍旧是宇宙最强。
 　　……
 　　凯莎的宫殿之内。
 　　夕阳的光芒映射在大厅之内，数个天使的美丽身影在地面上勾勒出了长长的影子。
 　　“也就是说，莫甘娜又离开昆萨了？”
 　　凯莎轻轻地靠在王座上，她仍旧是一脸慵懒倦意，看起来一点精神也没有。她在几天的研究之中已经消耗了很大的精神力了，之前又和炙心说了不少话，现在突然又有了紧急情况，不得不来宫殿里开会。
 　　之前报告的那个女天使郑重地回答道：“是的，女王，根据我们的最新侦查报告，莫甘娜携带数十个高级恶魔的基因，前几天出现在了某个落后的文明星球上。”
 　　闻言，凯莎揉着太阳穴的白玉手指微微停顿了一下，随后轻轻一叹：“她又在搞什么鬼？”
 　　恶魔的基因没有天使这么强大，但他们无疑也是长生种，可以达到无限生命。而他们获得长生的手段和天使也不同，恶魔是通过移植基因和记忆来实现长生的。
 　　他们的基因和记忆可以完整地提取出来，随便找一个可以承受这些基因的肉丨体，便可以完成重生，而且这个肉丨体的要求并不是多么严格，几乎只要是神河体就行了。
 　　而莫甘娜携带了那么多高级恶魔的基因，她完全可以在一瞬间创造出一支恶魔大军出来。
 　　那个天使立马上前一步，问道：“女王，要不要派出天使去追捕她？”
 　　“追捕，怎么追？”
 　　凯莎带着威严的眸子微微看向了那个天使，朱丨唇轻启：“恶魔的隐匿技术宇宙顶尖，除非她站在我们面前了，我们根本无法定位到莫甘娜的位置。”
 　　那个天使的嘴唇动了动，最终恨恨的叹了口气，低下了小脑袋。
 　　凯莎微微叹了口气，小天使们对恶魔的态度充满了憎恨，几乎是不死不休，但是，她们似乎还需要多磨练一些。
 　　她的眸子看向了另一个天使，问道：“彦在哪？”
 　　那个天使立马回道：“报告女王，她正在追查一(bgec)个星球突然爆炸的事情。”
 　　“哦，是那件事啊。”
 　　凯莎慢条斯理地眨了眨眼睛，她的声音不大，但却是充满了威严，让小天使们几乎是大气也不敢喘。
 　　她白云般的纤细手指在王座的扶手上轻轻敲了敲，很快便道：“让她回来吧，那件事情不用查了，是死神卡尔干的。”
 　　“死神卡尔？”
 　　几个小天使立马皱起了眉毛，这个名字她们可不喜欢。
 　　一个小天使立马出声道：“女王，死神卡尔推崇死亡，这种理论很危险，我们早就该管一管了。”
 　　凯莎美丽的眸子中闪过一丝复杂之色，心中轻轻一叹，死神卡尔的问题很复杂，没有完全的准备是不能动手的。
 　　她的身体微微前驱，正要说些什么，她的脑袋突然猛地转到了大厅的正中央，眼眸之中的光芒异常的凌厉。
 　　小天使们被凯莎的动作吓了一大跳，在她们的印象中，凯莎无论什么时候都是胸有成竹，从来没有这么吃惊的时候。
 　　她们齐齐顺着她的目光看了过去，那里空空如也，什么也没有，但是，凯莎的目光依旧紧紧地盯着那里。
 　　宫殿之内一时间陷入了寂静之中，没有天使敢有任何一丁点的动作。
 　　下一刻，在她们全部注视的地方，一道湛蓝色的诡异传送门猛地开启，随后，一个身影从中跳了出来。
 　　刷！
 　　数个小天使们立马从武器库中召唤出了自己的烈焰长剑，虎视眈眈的看着来者，凯莎的宫殿是绝对不允许使用任何虫洞的，如果真的出现虫洞了，也就意味着，来的并不是天使。
 　　但是，当她们看清楚那个身影的容貌之后，齐齐不由得愣了一下……
 　　天使王子，凌皓，他的怀中似乎还有一个穿着天使制服的天使，正被他以公主抱抱着。
 　　而此时的凌皓看起来非常的狼狈，他身上的铠甲已经几乎破碎，头发也散着，他的脸颊几乎完全变成了黑色，看起来又脏又乱……
 　　如果不是天使们对他还算有点印象，根本猜不到这个男子会是天使的王子殿下。
 　　而他怀中的那个天使……如果不是她身上铠甲还算完整，天使们也断然不会认为她是一个天使，因为……她裸丨露在外的肌肤几乎全都变为了黑色，就连头上金黄丨色的秀发也凌丨乱不堪，。
 　　天使们仔细的打量了一番，足足看了几秒钟，一个小天使才惊呼道：“是冷姐！”.


第一百零七章 手抖了一下……
 　　凯莎的宫殿之内。
 　　“咳咳咳……”
 　　凌皓很狼狈的不住咳嗽着，天使们初时都有些愣住了，现在都反应了过来，连忙把手中的武器收了起来，然后小跑着围了过去。
 　　一个天使从他手中把冷接了过来，结果冷也并不是没有知觉了，她轻轻地咳了几声，便支撑着一个小天使的肩膀缓缓站了起来。
 　　冷也咳嗽了几下，非常难受的样子，不少小天使们都不由得瞪大了眼睛，天使冷现在可是右翼护卫中的顶梁柱了，她的站位可是右翼之中的第二位，仅次于神圣右翼炙心。
 　　她从来都是一副傲娇的样子，为人高傲，现在这种样子她们可从来没有见过……天使们不由得在想，两人到底遭遇了什“零八零”么？
 　　“怎么回事？”
 　　不经意间，凯莎早已经从王位上走了下来，声音的来源距离几个小天使非常近，她们再次吓了一跳。
 　　女王是什么时候下来的？
 　　凯莎几乎是在一瞬间就到达了两人的面前，她的美眸紧紧地盯着凌皓，不过在略微扫描了一下两人的数据后，便把心放下了。
 　　凌皓并没有受伤，身体中的能量还剩余百分之八十，但冷就有些问题了，她虽然也没有受伤，但体内的能量居然只剩下了不到百分之三十。
 　　“母亲……”
 　　凌皓颇为尴尬的摸了摸鼻子，他现在的样子着实是有点滑稽，心里也有些不好意思，但凯莎眸子里的担忧他也看到了，首先要做的就是让她安心下来。
 　　他心中一软，便道：“我没事的。”
 　　看到凯莎，冷却是一个激灵，挣扎着从小天使的搀扶下站了起来，对凯莎低着小脑袋：“女王……”
 　　凯莎的眸子没好气的瞪了她一眼，板着脸道：“给我说清楚，到底发生了什么？”
 　　冷的小脑袋立马低了下来，凌皓也不可能把一切推到她的身上，便主动道：“冷她在教授我烈焰轰炸的技巧，但是我是第一次练习，不小心发生了一点意外。”
 　　“烈焰轰炸？”
 　　凯莎不可置信的看着两人，她轻轻地举起白净的手掌，在冷的小脑袋上摸了摸。她的秀发此时已经变得乱糟糟的，有些地方还像是烧焦了一般，呈现出了焦黑色。
 　　凯莎轻轻地在冷的那一缕变了样的刘海上缕了一下，皱眉道：“烈焰轰炸能把冷弄成这样？”
 　　冷体内的能量可是只有不到百分之三十了，如果再下降几个百分点，她体内的部分天使基因可就没有能量去激活了，也就是所谓的重伤。
 　　“女王，是烈焰轰炸，本来是在我的控制范围内的，即便是出了差错我也可以救下王子，可是……”
 　　或许是凯莎亲昵的动作激起了冷心中柔丨软的一面，她很委屈的皱了皱小鼻子，嘟囔道：“王子殿下凝聚能量的方式有些特殊，当我发现问题的时候，已经来不及了。”
 　　凌皓也解释道：“并不是冷的问题，是我凝结能量的方式有些特殊。”
 　　凯莎弯弯的眉毛皱了起来，烈焰轰炸，并不是什么太难的东西，冷自己带出来的新人也不知道有多少了，她去教授凌皓烈焰轰炸，一点问题也没有。
 　　她沉吟了一会，视线看向了凌皓，结果发现他的发型也有些乱了，前面的头发像是被烧焦了。
 　　她没好气地瞪了他一眼，道：“把情况说清楚。”
 　　凌皓仔细想了一下，便道：“起初是我自己在凝结体内的能量，后来就去吸收太阳里的能量……”
 　　凯莎淡淡地点了点头，凌皓已经是第三代天使战士了，可以尝试去吸收恒星的能量。
 　　烈焰轰炸可以说是她发明出来而且普及的，没有人比她更清楚烈焰轰炸的原理。
 　　“可是后来我突然发现，我吸收太阳能量的速度，几乎是理论值的数倍，之后我更是发现，那部分能量可以存储在我的体内，然后……”
 　　凌皓颇为尴尬的咳了一声，冷便把话茬接了过来：“然后我已经来不及阻止了，聚集的能量太过庞大，王子殿下他手抖了一下，就原地爆炸了. ......”

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　手抖了一下？
 　　凯莎的眸子里闪过一丝笑意，随后便被她隐藏了起来。她深深地叹了口气，随后沉吟起来。
 　　过了几秒钟，她才看向了凌皓的眸子：“你暂时不要使用烈焰轰炸了，有些事情得等我确认一下，之后，我亲自教授你。”
 　　凌皓乖乖地点了点头，对此自然没有什么意见。
 　　事情总算是弄清楚了，小天使们也齐齐松了口气，她们还真的是担心是不是有敌人入侵了。
 　　突然，大厅身后的几个天使对凯莎报告道：“女王，破坏情况已经统计出来了。”
 　　这些天使是整个天使的通讯系统的维护人员，她们的头上都特制的头盔，两两相对地坐着，两人之间都有一颗湛蓝色的球体。
 　　凯莎头也不回地道：“说。”
 　　“爆炸的威力直接把一座小岛完全毁坏，爆炸的余波一直蔓延了很远的距离，波及到了五百多座小岛，它们的能量供给系统都受到了一定程度的破坏，需要时间去修复。”
 　　一个天使平静地说着：“其中天使东篱和天使云烟的住所受到了波及，暂时已经无法居住了。”
 3.1
 　　天使云烟？
 　　凌皓的眉毛轻轻地一挑，他似乎和这个小天使还挺有缘的啊……
 　　凯莎纤细地眉毛也微微皱了起来，爆炸的威力有些超过她的预料了，怪不得能把冷炸得重伤。
 　　她略一思索，便道：“为她们安排新的住所。”
 　　说是安排，其实只是给予她们重新选择住所的权利，具体的事情还是她们自己去办。
 　　凯莎轻轻地摇了摇脑袋，似乎对此颇为无奈，便再次向着她的王座上走去，随后再次坐了下来，翘丨起了二郎腿，眸子淡然地扫视着两人。
 　　她威严的声音落下：“条例中明文规定，这里不允许使用任何形式的空间虫洞，你们说，我该怎么办？”.


第一百零八章 凯莎的惩罚
 　　宫殿内的气氛似乎陡然冷了下来，在场的天使们都齐齐屏住了呼吸，大气也不敢喘。
 　　凯莎自身的气场本身就太强，虽然她的脸蛋上仍旧挂着淡淡的笑容，说话的语气也听不出什么变化，但偏偏就是出现了一种很强的气场，让她们无法直视她的眸子。
 　　就连冷，听到凯莎那没有丝毫感情，淡淡的话语，身体也不经意地抖了一下。她眨了眨眼睛看了一旁的凌皓一眼，便把小脑袋低下了。
 　　她愿意为凌皓承担凯莎的怒火，毕竟凌皓的确是在她的眼皮子底下出的问题，他在天使的条例里可是王级别的对待，她没有保护好凌皓，就是没有保护好天使之王。
 　　唯有凌皓仍旧面色如常，很平静地和凯莎对视着，不过他现在身上的铠甲残破“二零七”不堪，发型也有些乱，看起来倒是没有平时的那种冷静和从容了，有点不伦不类的。
 　　他在和凯莎对视了几秒钟后，便同意低下了脑袋，道：“母亲，冷的做法没有任何问题，她也不知道我聚集能量的方式会很特别，而且，传送门也是我开的，要处罚就处罚我吧。”
 　　一旁的冷原本还挺害怕的，但此时却是猛地抬起了脑袋，眼眸紧紧地盯着凌皓，纤细的眉毛已经皱了起来。
 　　凌皓明显是想要把一切都扛下来，她的心中一时间竟是有些复杂，她想着自己以前对凌皓的冷嘲热讽，鼻子竟是微微有些酸。
 　　她立马充满了勇气，猛地抬起头来，满是英气的脸颊已经满是坚定，道：“不，女王，是我没有保护好王子殿下，如果我早点发现问题，可以……”
 　　“不是你的问题。”
 　　凯莎却是轻轻地摆了摆手打断了冷的话，她的脸上似乎已经冷了下来，但心中却是在偷笑，冷七千多岁了，竟然还是这么容易被感动。
 　　她微微一扬雪白的下巴，居高临下的看着凌皓，又问道：“既然发生了那么猛烈的爆炸，你为何要把传送门放在这里？”
 　　她美丽的眸子眨了眨，笑着猜测道：“是觉得这里几万年没变化了，想换点新的装饰物？”
 　　嘶！
 　　天使们的身体似乎全都抖了一下，凯莎的话中虽然满是笑意，但这话听起来可是一点都不轻松啊……
 　　凯莎对凌皓是非常恩宠的，甚至到了非常纵容的地步，可是现在凯莎却是针锋相对，追着问题不放，难道……
 　　女王真的生气了？
 　　“当时的情况已经失控了，就连冷都重伤了，如果不是我反应及时，可能现在已经炸得什么也没有了。”
 　　凌皓微微叹了口气，他紧紧地盯视着凯莎美丽的眸子，看了几秒后便低下了头，小声道：“最危险的情况下，我能想到的第一个人，就是母亲大人了……”
 　　凌皓的声音不大，甚至是有些小了，说到最后几个字的时候，更是几乎没有了声音。
 　　但是，天使的听力是远超人类的，她们全都听的一清二楚。天使们都是女性，多多少少都有些感谢，凌皓的话似乎是触碰到了她们心中最柔软的那一部分，不少天使都把视线看向了凌皓，视线已经变得柔和无比。
 　　凯莎的脸色也有些动容，她那种淡淡的威严已经荡然无存了，紧紧地咬了咬淡粉色的嘴唇，眼眶里似乎有亮光闪烁，随后便猛地把眸子闭上了。
 　　过得了一会儿，凯莎淡然的声音才缓缓传出：“你违反了条例，我是天使之王，为了正义，我不能徇私，所以――”
 　　她的眸子缓缓地睁开，看向了仍旧是垂头丧气的凌皓，声音突然有些变了样：“罚你回去把条例抄一遍，一周之内交给我。”
 　　天使们都齐齐懵逼了一下，不少天使更是露出了非常可爱的呆滞表情，似乎没有听明白凯莎所说的是什么意思。
 　　而凌皓则是不由得抽了抽嘴角，抄条例？他不由得想起了天使追和天使莫伊，她们两个可是被彦惩罚着去抄条例了，要不是有了什么任务离开天使之城了，现在恐怕还在家中抄条例呢……
 　　他不由得猜测，彦的这一招是不是从凯莎这里学的？
 　　至于凯莎生气，他一点都没有担心过，凯莎一百多年前为了他强行整了一个黑夜模式出来，可以想象她是有多么的宠他了. ......
 　　在此期间，他也曾经惹了不少祸，凯莎更多的只是口头上责骂他，实际上处罚的力度是非常小的，如果硬要说起来，抄条例已经算是非常严厉的惩罚了……
 　　她之前那样追问，恐怕也只是在埋怨他自己乱来吧，凌皓之前也很敏锐的捕捉到了凯莎眸子中的那一丝惊慌，也知道她心中并不是那么平静。
 　　他抬起头来，点了点头答道：“我知道了。”
 　　凯莎生怕凌皓再惹出什么乱子，又补充道：“没抄完不准出你的宫殿！”
 　　“是，是。”
 　　凌皓连忙答应下来，不过他的脸蛋上仍旧满是笑容。
 　　凯莎没好气的叹了口气，她对凌皓根本就生不起气来，以前板着脸和他说话，他还会有些惶恐，现在却是根本就一点也不怕她了。
 　　她微微瞪了他一眼，她在王位上是不想去过多的表露个人的一面的，但是今天，她无疑已经失去了作为神圣凯莎那种临危不乱的作风。
 　　她轻轻的深呼吸了一下，便后靠在了椅子上，满是威严的眸子淡淡地在大厅内扫了一下，问道：“继续话题吧，说到哪了？”
 　　她似乎是忽略了两人的存在，天使们虽然觉得有些蛮奇怪的，但很快也进入了状态。
 　　一个天使便上前道2.9：“女王，说到了死神卡尔。”
 　　卡尔？
 　　凌皓的眸子陡然一缩，爆发出了非常危险的光芒，眉毛也轻轻地皱了起来。现在剧情还没有开始，但是，他对于卡尔可是一点好感也没有。
 　　凯莎在原著中可是死于他手啊。
 　　凯莎自然捕捉到了凌皓的神色变化，她若有所思的摸了摸自己雪白的下巴，便道：“他远在偏僻的冥河星系，暂时不要去管他了，重要的还是莫甘娜，她是宇宙最大的邪恶，我们不能放任她不管。”
 　　闻言，凌皓微微的上前一步，想要说些什么。卡尔绝对不是什么小角色，绝对不能放任他不管。
 　　但是，凯莎的眸子对他轻轻的皱了一下，凌皓上前的脚步便立马顿住了，随后低下了脑袋。.


第一百零九章 用手指释放烈焰轰炸？
 　　凌皓最终还是乖乖地回到了自己的宫殿里，他和凯莎也算是有些默契了，他也轻易的读懂了凯莎眼眸之中的意思。
 　　她不愿意当着这么多人的面多说卡尔的事情，对此凌皓也算是满意了，既然凯莎已经对卡尔有所戒备了，他也不再说什么了，他怕的是凯莎对卡尔一无所知。
 　　天色已经黯淡下来，宫殿之内，夕阳把宫殿照的火红，但他的心却有些凝重。凌皓坐在椅子上有些出神，他已经沐浴过了，发型也变了回去，至少身体上的那些焦黑的痕迹不见了。
 　　他忽然转头看了看，那是一面镜子，借着夕阳黯淡的光线，他看到了自己的脸颊，哪怕一百多年过去了，但仍旧是一张年轻的脸。
  “二五零” 　　他不由得想了想，自己在天使之中的确是非常小的年纪，所以天使们面对凯莎对他的宠溺和宽容，才会那么的淡定。毕竟还是个孩子，她们大抵认为他还没有长大。
 　　“对着镜子臭美什么呢？”
 　　冷清脆的声音突然传了过来，凌皓回过神来，回顾周围，立马看到了一个窈窕美丽的身影。
 　　凌皓的眼睛微微呆了一下，冷的身上没有穿天使的铠甲，只是简单的围了一件纯白色的浴袍，她白净的脸和凸出的两座圆丨润在夕阳下像是镀上了一层金色的光芒，隐约间有光滑细腻的光泽。
 　　凌皓这是第一次见到没有穿铠甲的冷，只觉得有些惊艳，她平素给人的感觉一直都是英气逼人，胆子小的小天使甚至都不敢直视她的眼睛。
 　　但此时她却是多了几分柔美，她的发际有点湿，刚刚沐浴完，几缕金色的秀发还沾在白净的肌肤上，分外的显眼。
 　　凌皓轻轻地吸了口气，便再次看向了镜子，笑道：“我只是觉得，一百年都过去了，我还是一点也没老。”
 　　“一百岁就老？”
 　　冷发出了一声很可爱的惊呼声，她悄无声息地走到了他的身边，拉了一把椅子也坐了下来。
 　　镜子的角度刚好也可以看到她的脸庞，两人诡异的从镜子里对视了。
 　　冷没好气地瞪着他，道：“一百岁就老了，那我现在是什么，岂不是老太婆了？”
 　　凌皓的鼻子里闻到了一阵幽香，这种味道他也不陌生，是冷身上的那种淡淡的香味，或许是她刚刚沐浴过的缘故，香味放大了一些。
 　　他看着镜子中她那白丨嫩到了极点的皮肤，摇头笑道：“当然不老，天使冷现在正是青春年华的时候，行了吧？”
 　　冷的脸蛋上立马出现了一个很甜美的笑容，每一个天使都对自己的外貌极度自信，女性总是爱美的，即便是热爱打架的冷也不例外。
 　　凌皓不吝于说些让她开心的话，那样相处起来大家都愉快，不过他说的也都是真话。
 　　他从茶壶中为她倒了一杯茶、，然后再为自己倒了一杯，两人便安静的开始品尝美味的茶水。
 　　“今天的事，是我考虑不周。”
 　　过了几分钟冷才出声了，她那纤细的手指端着玉白的茶杯，水光中沉淀着翠绿的茶叶，两者搭配起来表现得非常的唯美。
 　　“不过，你的实力算是过关了，至少有自保之力了，我们也不需要整体提心吊胆的了。”
 　　凌皓放下茶杯，笑道：“母亲都说了，并不是你的错。”
 　　说完他轻轻地瞥了一下冷，发现她根本不为所动，脸颊上也有些黯然，似乎非常自责。
 　　他慢慢地伸丨出手指去，放在了她的面前。这很奇怪的动作立马便引起了冷的注意，她眨了眨眼眸看着凌皓，不知道他要做什么。
 　　凌皓心念一动，下一刻，一团炙热的带着恐怖温度的光亮小球便出现在了他的手指上方。
 　　冷立马惊叫了一声：“这是什么？！”
 　　她的美眸瞪得有点大，事实上这颗能量球也值得她这么惊讶，因为……在她简单的扫描之后，便知道了其中蕴含的能量有多么恐怖. ......
 　　能量很多，超过了一般天使释放的烈焰轰炸。
 　　冷一脸惊讶：“用手指释放烈焰轰炸？”
 　　闻言凌皓的手差点再次抖了一下……他嘴角抽丨搐，没好气道：“你想象力还真是丰富啊，这是核聚变能量球，不是烈焰轰炸！”
 　　冷连忙招手：“别管是什么，先收起来！你想把你的宫殿再炸掉？！”
 　　凌皓心念一动，手指上的暗红色能量球便消失不见。
 　　他得意地晃了晃手指，道：“虽然失败了，但我也领悟了一些其他的攻击方式，而且，下一次释放烈焰轰炸应该也不会失败了。”
 　　冷弯弯的眉毛紧皱：“核聚变能量球？到底是什么？”
 　　凌皓解释道：“一种运用太阳能量的方法，和烈焰轰炸的原理不太一样。”
 　　他没办法解释太多，因为……这完全是原著中太阳之光的能力啊，太阳之光，如果单论破坏力的话，完全是宇宙顶尖。
 　　而凌皓体内就是有那么一丝的太阳之光基因，所以他凝聚太阳能量的方式才会那么特殊。冷完全地按照天使的方式来教授他，自然是出现了一些问题。
 　　恒2.3星的能量可是非常庞大的，原著中凯莎便是被一颗寿命即将终结的恒星炸成了神圣原子，所以天使们一般是不能直接地去吸收恒星的能量的。
 　　唯有达到冷这个级别的天使，她们才可以尝试着去吸收一部分，但是，量也非常的小，而且根本不会在体内留存多长时间，一般都是吸收之后便立马丢了出去。
 　　但凌皓就不一样了，太阳之光，完全可以吸收和转化太阳中的能量，原著中蕾娜便吸收过太阳的能量，并且为彦和葛小伦提供过能量，除了她，宇宙中可没有人可以做到了。
 　　看到冷的大眼睛变得明亮起来，凌皓无奈道：“这是我基因中的一些片段，没办法解释清楚，更没办法教给你。”.


第一百一十章 百变少女天使冷
 　　天使冷是目前天使军团凯莎之下的最高战力，她和彦谁更厉害一些，没有天使会无聊到去讨论这种无聊的问题。
 　　她和彦虽然平时总是斗嘴，但根本不可能用全力去攻击对方，如果硬要说战绩的话，看起来似乎是彦要强一些。彦在这个世界可是保持着对恶魔百分之一百的胜率，至今都没有败绩。
 　　但冷的战绩同样恐怖，比起彦，她无疑更加喜欢战斗，而且每次战斗都喜欢硬碰硬，以最强硬的手段去击败敌人。
 　　她对战斗有着自己独特的理解，同样的，她对于一些能够提高她战斗力的方法，都非常感兴趣。
 　　凌皓的所谓的核聚变能量球，无疑引起了她的高度重视，这种手段不止凝聚能量的速度快，而且似乎别烈焰轰炸更加稳定，至少不需要烈焰长剑或者烈焰长矛去引导了。
 　　同时，她清楚那一团能量球之中蕴含的能量有多么恐怖，并不亚于一般天使们所使用的烈焰轰炸。
 　　但是，这似乎是凌皓自973己的特殊能力了，她深深地叹了口气，无语道：“又是基因，师父她体内就有一种特殊的基因，可以操纵风的力量，后来她也尝试着教过我，可是我根本就没办法使用。”
 　　她略微不爽地看着凌皓，这个世界总归是科幻世界，体内的基因大部分时候直接决定了一个生物将来的成就。
 　　比如炙心，她一诞生就被凯莎察觉到了，知道她是一个万年难遇的天才，所以直接带回了天使之城，从小就有最好的教育资源，完全是凯莎亲自在全力培养。
 　　天使冷就不一样了，她只是一个普通到不能再普通的天使，除了天使基因，没有任何的特殊基因片段。
 　　“彦也是，被称作什么雷鸣战神……”
 　　说到这里，冷噗嗤一声笑了出来：“也不知道是哪里给她起的外号，听着满响亮的。”
 　　她停住了笑声，端起茶杯抿了一口茶水，道：“她是能放电，不过只能打一个出其不意，如果见过她这一招的话，就很难中招了。(bgbc)”
 　　凌皓也露出了笑容，他也是看过彦战斗的，她是可以使用雷电的力量，但她在宇宙中已经很少能遇到敌手了，几次放电都是直接把对方吓得尿了裤子，凌皓也不清楚具体的威力怎么样。
 　　凌皓收回心思，看着她白净的脸颊，笑道：“所以你的人气才会这么高，有特殊基因的毕竟是少数，大部分小天使可是把你当做奋斗的目标呢。”
 　　闻言，冷得意的笑了笑：“她们想达到我的水平，再过个几千年吧。”
 　　凌皓淡淡的摇了摇头，冷的性格果然是傲娇啊，她心中明明是有些欢喜的，但嘴上却一点也不饶人。
 　　他向上仰了仰脖子，随后活动了一下肩膀，骨头立马传来了一声脆响。他抬头看了一眼仅剩下一个半圆的夕阳，一天似乎又要过去了。
 　　冷也安静下来，她低着小脑袋看着茶水，忽然出声道：“那个，要不要，我帮你抄条例？”
 　　“你？还是算了吧。”
 　　凌皓哈哈笑了几声，道：“你都几千年没写字了，条例让你来抄，怕不是要抄几千年？”
 　　闻言，冷白丨皙的脸蛋立马涨红了，洁白的贝齿咬了咬淡粉色的嘴唇，但最后也只能不满地哼了一声。
 　　她确实是几千年没写过字了，有数据终端在，写字干嘛？而且，条例字数不多，但也有几万字了，让她抄一遍……
 　　她甩了甩小脑袋，头发上的刘海很俏皮地在空中晃了晃，随后便嘟囔道：“可是我心中过意不去啊，如果不是我来找你，你也不可能被女王惩罚了。”
 　　凌皓翻了翻眸子，这叫什么惩罚？凯莎这样做也只是想让他安分一点，最好能待在家中哪也别去，其实他抄不抄都无所谓，凯莎想必也不会再过问这种事情。
 　　他紧紧地盯着她的眼眸，笑道：“你已经教会我许多了，又有什么对不起的？”
 　　冷的眼眸竟是有些躲闪，她抿了抿薄薄的粉色嘴唇，小声道：“你为什么想要把一切都扛下来？”
 　　凌皓眉毛轻轻一挑，冷的脸蛋微微的红了起来，即便是在黯淡的光线之下也异常的显眼。
 　　他缓缓地吸了口气，道：“因为本身错就不在你，连我自己都不清楚自己的情况，你又有什么错？”
 　　“而且，你带出来的天使不知道有多少了，很多都是第二代天使战士了，她们的烈焰轰炸也是你教的，不也没事吗？”
 　　凌皓说的话很中肯，事情的确是和冷没什么关系，凯莎也早就做出了判断，她的判断，至少在天使之城是没有天使回去怀疑的。
 　　但是，她却对凌皓的这个答案不太满意，也没有什么理由，心中就是不开心。
 　　她轻轻地皱了一下小巧的鼻子，哼了一声：“我不管，就是要补偿你，你想要什么，告诉我，我一定帮你实现。”
 　　凌皓眨了眨眼睛，哭笑不得的看着似乎是在耍无赖的冷，她平时虽然傲娇的很，但很少有这么不讲道理的时候。
 　　他觉得今天的冷几乎是百变少女一般，性格似乎一天之内变了数次。
 　　他看着她带着莫名的执着的眼眸，便道：“还记得早上说的吗，打赢了你就告诉我，为什么对我……嗯，似乎有些敌意？”
 　　闻言，冷露出了一个笑容，白了他一眼，道：“你打过我了吗？我怎么不记得？”
 　　凌皓看着她满是笑意的脸蛋，知道她情绪已经好了起来，便笑道：“你差点被我炸成重伤，算不算我赢了？”
 　　“……”
 　　冷脸蛋上的笑容猛地僵住了，她咬了咬贝齿，恨声道：“我那是为了保护你，不然，你怎么可能炸的到我？”
 　　闻言，凌皓微微叹了口气，在爆炸之前，冷的确是有那么一个飞扑的动作，想要把他护在身后。
 　　他心中变得柔丨软起来，柔声道：“我对你下不去手，不可能用全力，所以，胜负什么的，根本就不重要。”
 　　他沉吟了一下，道：“如果事情真的不太好说的话，就不要说了，我也不是一定要知道。”.


第一百一十一章 以母亲大人的名义起誓
 　　天使冷的实力至少也有第三代天使战士巅丨峰，她没有什么特殊的能力，能够有如今的实力，完全是因为基本功扎实，一点一点地积累的。
 　　而今天凌皓也对她有了一个全新的认识，她并不是简单的傲娇性格，或者说，他以前对她的了解其实有些少，没有注意到她这少女的一面。
 　　他以前可能是有点害怕遇到冷，毕竟她每次见到他都是埋怨他的实力，督促着他去练习。
 　　但他也可以感受得到，冷对他是一丁点的恶意也没有的，事实上，冷并不像彦，她并没有什么关系太好的闺蜜，平时在家中都是一个人。
 　　而她和凌皓相处的时候，心情是非常好的，凌皓也看得出来，所以以前也经常和她外出执行过一些任务。
 　　凌皓心念回转，看着她的眼眸，认真道：“你为我做的已经很多了，无论是教授我那些战斗的技巧，还是拼了命的保护我，都不愧对我什么。”
 　　而在他说完这些话后，冷便把小脑袋低得低低的，眸子有些失神的看着茶杯之中的茶水，翠16绿色的茶叶已经褪去了一些颜色。
 　　一阵风从窗户外吹了进来，他忽然听到了一阵树叶“沙沙”的声音，注意力不由得被分散，转头看向了窗户外的一颗小树，树枝微微摇曳，一些淡粉色的花丨瓣随着风轻轻地飘了下来。
 　　凌皓随意的伸丨出手去，一朵娇丨嫩的花丨瓣便飘到了他的手指上，他的视力很好，可以清楚的看到花丨瓣的每一条纹路，而花丨瓣似乎已经褪去了一些颜色，白里透红的。
 　　就如他对面的美丽身影。
 　　不知不觉之中，冷身上的浴袍微微下滑了一些，在她那白丨皙的脖颈之下，她那如刀削般的肩膀暴露在了空气之中。现在的光线更加黯淡了，但是，她的皮肤却更加的显眼。
 　　对于美丽的事物，凌皓是很喜欢去欣赏的。他仔细的打量了一番，冷的脖子平时总是隐藏在铠甲之内，现在却显得有些傲人修长，就如一只瞪直了脖子的白天鹅一般，十分有气质。
 　　冷自然也注意到了凌皓的视线，但她并不在意，但是转念一想，凌皓已经和彦宣布了关系了，她心中就莫名地变得烦躁起来。
 　　她的玉手轻轻地在浴袍上拉了拉，遮住了自己雪白的削肩，轻哼道：“你还记得当年的事情吗，我和你外出执行任务。”
 　　凌皓的手指轻轻地捏了捏手中的花丨瓣，随后轻轻一扔，花丨瓣准确地从窗户飘了出去。
 　　他沉吟了一下，道：“和你一共执行过十二次任务，每一次我都清楚的记得，但具体是哪一次？”
 　　都记得？
 　　冷的眉毛轻轻一挑，心脏似乎猛地跳动了一下，她深吸口气，把自己身体的怪异压了下来。
 　　她仍旧是摆着脸，冷声道：“有一次，我们一起去调查一个星球资源供给的问题，最后发现是他们星球自己内乱了，我们便离开了。”
 　　凌皓的眼睛眨了眨，心中回想了一下那次任务的情况。
 　　任务的起因是某个星球报告天使，他们的资源供给出了问题，没办法从恒星获取资源了。
 　　事情不大，应该是他们的设备出了什么问题，所以凯莎准备随便派一个小天使过去。
 　　当时凌皓在家里闷了很久了，彦又在小黑屋里，他便主动想要出去散散心，凯莎也觉得他整天宅着不好，也就同意了。
 　　不过，执行任务的天使，从一个普通的小天使，变为了高级护卫天使冷。
 　　结果事情有些出乎意料，他们的星球其实发生了内乱，两拨人马在那斗得不可开交，太阳的资源供给设备也是被一伙人给搞坏的。
 　　而那份交往天使之城的报告也是处于弱势的一方交上去的，他们企图以此方式骗天使过来，然后寻求天使的帮助。
 　　凌皓和冷自然是转身便走，天使虽然以善良仁爱闻名宇宙，但是，天使绝对是不会去干扰另一个文明的进程的。
 　　对于他们的这种欺骗行为，凌皓和冷也有些不满，最终如实地报告给了凯莎。结果凯莎是如何处理的，凌皓记不清了，因为那与他无关了。
 　　再之后……
 　　凌皓是出来散心的，结果目的也没有达到，冷也好不容易有了闲余的时间，便准备教他一些战斗技巧，为他提升一下实力。
 　　结果嘛……
 　　凌皓当时还有一些人类的思维，所以按照习惯，他提前了一定的时间……
 　　凌皓猛地醒悟过来，他深呼吸了一下，心中已经有了猜测，为何冷会对他有那么奇怪的敌意了。
 　　看到凌皓脸上了然的神色，冷的眸子轻轻地瞪了他293一眼，便小声道：“天使的身体一生只会给一个异性看，但是，你看了我的身体，我却什么也不能说。”
 　　“你之后更是当做什么事也没有发生……”
 　　说话间，冷的脸蛋已经微微红了起来，白里透红的，视线也有些躲闪。
 　　凌皓感觉有些哭笑不得，他连忙解释道：“这件事我不是已经解释过了吗，我真的什么也没看到。”
 　　冷明显的一脸不相信，凌皓无语地翻了翻眸子，道：“除了你的丁丨字丨裤，真的什么也没看到。”
 　　“……”
 　　冷的脸更加的红了，她轻丨咬着嘴唇，深深地吸了口气，凝声道：“真的？”
 　　“我以母亲大人的名义起誓，真的没看到。”
 　　凌皓郑重地举起了自己的手掌，凝视着她的眼睛，道：“看到你的衣服，我立马就转过身去了。”
 　　冷长吁了口气，天使们从来都不会开凯莎的玩笑，即便是凌皓也不会。
 　　她又转念一想，忽然感觉有些不对，道：“可是，你那时明明看哪个姐妹都是色丨眯丨眯的，那么好的机会，你居然会不看？”.


第一百一十二章 用生命守护你！
 　　凌皓当时和冷执行任务的时候，他还初到天使之城不久，对一切都有些陌生，在某些方面也表现的非常幼稚，比如，他遇到美丽的天使们，总归是有些不淡定，她们每一个如果放在他前世的地球……
 　　至少，他在地球上没有见过一个可以和天使们的美丽比较的女性。
 　　他颇为尴尬的咳了一声，现在想来，当初他的表现确实是有点丢脸的，天使们都美丽到不讲道理，尤其是冷，她在原著中的戏份不算多，但也绝对给他留下了深刻的印象。
 　　他轻轻地叹了口气：“我当时还小嘛，几十岁而已，你们又那么漂亮，我怎么可能那么淡定？”
 　　闻言，冷的脸蛋上出现了一个柔和的笑容：“确实，你就是个小屁孩。”
 　　凌皓低垂着脑袋，没有反驳，小屁孩就小屁孩吧，当时确实是他的不对。
 　　不过……冷的丁丨字丨裤似乎和彦的很像，都是纯白色的，而且……
 　　“你在想什么？”
 　　冷的声音忽然传了过来，凌皓猛地回过神来，他发现冷的身体已经轻轻地前倾过来，脸颊和他只隔了几厘米。
 　　冷的脸蛋肌肤白丨皙光滑没有一丝的瑕疵，她的眸子清纯如水，正紧紧地盯着他，而且，他的鼻间现在可以很清晰地闻到她身上那种淡淡的香味了。
 　　他想也没想，身体直接向后靠去，连忙摆手道：“没想什么，还有，你穿着浴袍呢，注意别走光了！”
 　　冷的身体坐了回去，对他轻轻一笑：“是你心中有鬼吧？”
 　　凌皓的眸子看着天花板不说话，冷脸蛋上的笑容更甚了，怪不得彦喜欢挑丨逗他，原来真的挺好玩的。
 　　她美丽的眸子转了转，脸蛋上的笑容便变得诡异，她白玉般的手指端起了桌子上的茶杯，在他的面前晃了晃。
 　　“喝光了，再来一杯吧々ˇ。”
 　　凌皓微微松了口气，便伸手接过了她手中的茶杯，然后起身去为她沏茶。
 　　很快茶杯之中便再次变得热气腾腾，冷很满意的抿了一口，看到凌皓也把茶杯举了起来，她突然出声道：“我和彦，谁身上的味儿好闻一些？”
 　　“咳咳……”
 　　凌皓一阵剧烈的咳嗽，连忙把手中的白玉茶杯放在了桌子上，随后猛地在自己的胸口上锤了一下，这才算是缓过劲来。
 　　他吸了几口气，满头黑线地看着冷：“你是被彦附体了？！”
 　　这句话却是让冷猛地想到了现实，那就是凌皓已经和彦确认关系了，而且两人已经得到了凯莎的祝福。
 　　她脸蛋上的笑容逐渐地收了起来，声音也冷了下来：“呵，你是说我在学她？”
 　　凌皓觉得自己似乎说错话了，便道：“没有，只是你平时是不这样和我说话的。”
 　　“是啊，天使冷平时只会对你冷嘲热讽，怎么可能和王子殿下这样说话？”
 　　冷自嘲一笑，随后便从椅子上站了起来：“天色也不早了，我就先回去了。”
 　　凌皓听到这里，心中竟是冰凉一片，一股子透骨的寒意从后背上升起，蔓延到了他的全身。
 　　他也知道自己说错话了，但是，冷面颊上那种自嘲而冰冷的笑容，让他真的有些喘不过气来。
 　　就连他自己也不知道，自己为何会有这种情绪。
 　　“别走！”
 　　他猛地叫出了声，声音竟是有些沙哑。
 　　冷自然听出了他声音中的异样，她疑惑的看着凌皓，发现他的脸色很差，她微微怔了一下，脸蛋上的冰冷也瞬间融化了。
 　　她对他露出了一个柔和的微笑：“你还真是个小孩子啊，王子殿下，天真的要黑了，你确定要让我在你这里过夜？”
 　　凌皓那种诡异的情绪也瞬间消失了，他深呼吸一下，情绪很快就调整好了。
 　　天使是很在乎名誉的，冷如果真的在他这里过夜的话，或许真的会有天使胡乱猜测一些什么。
 　　他沉吟了一下，尝试着道：“我的宫殿有很多房间是空闲的，你可以挑一间。”
 　　“……”
 　　冷脸蛋上的笑容收了起来，她凝视着凌皓的眸子，发现他并不是在开玩笑。
 　　她思考了几秒钟，便缓缓地点了点头：“那就随便给我一个房间吧，我也不可能经常在你这儿住。”
 　　凌皓的宫殿是按照王级别来建造的，不过凯莎考虑到了她自身的情况，她便是受够了王宫的冷清，所以凌皓的宫殿其实并不是太大。
 　　但是，房间还是很多的，至少冷可以找到一个她心满意足的房间。
 　　凌皓带着她在宫殿内转了转，冷的身上已经穿上了铠甲，她的小脑袋四处的看着，不由得感慨道：“．ˇ你平时一个人住这么大的宫殿，也蛮不容易的。冷冷清清的，至少我是不会住这么大的地方的。”
 　　凌皓看着走廊上散发着柔和光芒的光团，道：“母亲的宫殿更加庞大，而且，她已经一个人上万年了。”
 　　闻言冷的脸颊也凝重起来，她幽幽地叹了口气，自从鹤熙离开天使之城后，凯莎可是连一个知心朋友也没有了。
 　　她的宫殿，也就只有她一个人了。虽然炙心在她的宫殿里留宿过一段时间，但现在炙心也搬了出去。
 　　实际上凯莎和她们两个在一起，心中的压力也得不到释放，毕竟有很多话是不能和她们说(钱赵好)的。
 　　冷若有所思地眨了眨眼睛，道：“所以你应该多陪陪女王，条例规定，除非有紧急情况，我们是不能留宿在女王的宫殿里的，但是，你完全可以。”
 　　凌皓点了点头答应下来。
 　　冷突然停下了脚步，她白玉般的手指指着不远处的一个房门，道：“就是这个房间了，以后把它的门上刻上天使冷的名字！”
 　　房间的规格其实都差不多，冷所选的房间也没有什么特殊的地方。
 　　她缓缓地走到了窗户旁边，看着窗户外闪耀着的璀璨的星空，柔声道：“你也不要害怕，我和彦会一直支持你的。”
 　　她突然回过身来，对他俏皮地笑了笑：“无论发生什么，也无论你怎么看待天使冷，哪怕是讨厌她，嫌弃她，她都会一直用生命去守护你。”.


第一百一十三章 彦归来
 　　凌皓心中一团温暖，内心最深处的某种东西蓦然被触动。
 　　他凝视着天使冷白净的脸颊，沉吟了一下，问道：“为什么？”
 　　冷对他歪了歪脑袋，她淡淡一笑：“多年前，凯莎女王曾经找到过我和彦，让我们两人去辅佐你，助你成为真正的天使之王。”
 　　她微微想了一下，便道：“所以我和彦才会那么照顾你，不过，我觉得你的实力太差，还需要等一等。但彦却被你的那种傻气攻略了……”
 　　傻气？
 　　凌皓没好气地翻了翻白眼，他当年确实是傻了吧唧的，总是被彦捉弄，但是……他其实是愿意被彦捉弄的。
 　　“但是，我们两人其实都坚信着，你将来会是一个合格的天使之王，也早早的有了为你付出生命的准备，就如保护女王那般。”
 　　听到这，凌皓心中算是有了答案了，冷能说出那么一番话，看来还是凯莎的原因，她曾经让她们两人去保护他，她们两人便牢牢地记在心中了。
 　　凯莎已经在为他将来成为王之后的事情做打算了，冷和彦，有她们753的支持的话，天使之城中新一代的小天使们绝对是心服口服。
 　　他微微地叹了口气，对这个答案却是有那么一丝不满，不过也没有表露出来。
 　　他面无表情道：“那么你早点休息吧，你今天差点重伤，需要补充能量。”
 　　“……”
 　　冷的脸颊立马变红了一些，愤愤道：“以后不准提这件事情！”
 　　被凌皓如此轻易地炸成了重伤，已经是她难于启齿的一件事情了。
 　　凌皓笑着答应了下来。
 　　冷也的确是需要休息了，她很可爱地打了一个哈欠便走入房间里去了，今天和凌皓的谈话算是解开了她的一个心结。
 　　既然他没有看到她洗澡，那么她也不需要如何特殊地对待他。但是，她的心中却有一种颇为失落的诡异情绪。
 　　她美眸有些失神的看着天花板，呢丨喃道：“难道，我希望他看到我的身子？”
 　　呸！
 　　话音刚落，她自己便羞红了脸，暗啐了一声之后，把自己的脑袋蒙在了被窝里。
 　　凌皓也早早地回到了自己的房间，大脑回想着今天发生的闹剧，也难怪天使们还把他当做一个小孩子了，他今天做的事情，的确是不太稳重。
 　　事实上，当时的情况已经非常危险了，那颗能量球中的能量已经足够致命，所以冷才会毫不犹豫地想要把他挡在自己的身后。
 　　他能够完好无损，而且带着冷一起逃离，还是因为他身上的超级防弹衣，这个从系统中兑换出来的防具，也第一次发挥了它的作用。
 　　这个所谓的超级防弹衣，是无形无色的，平时附着在他的身上，是一点都看不出来的，只有受到伤害才会出现。
 　　只可惜时间太过仓促，他没有时间去布置原子防御壁垒，不然爆炸的威力会被他削弱到最小。
 　　但他也已经很满意了，超级防弹衣的防御能力，已经比他想象中的好太多了。他不由得期待起凯莎的科研工作来，如果天使们都穿着这种防弹衣的话，天使的牺牲率完全可以降低数倍。
 　　……
 　　凌皓再一次为天使们枯燥的生活增添了一些可以谈论的话题，他以公主抱的方式抱着冷进入了凯莎的宫殿，还是用虫洞进去的。
 　　当然他是怎么进去的，天使们已经不在乎了，因为凯莎已经对他做出处罚了。而且，公主抱三个字就足够吸引她们的眼球了。
 　　虽然是紧急情况，抱一下也无可厚非，但当晚冷留宿在(bgfa)凌皓宫殿里的事情再次传了出来，天使们虽然不认为两人会做些什么，但心中都为凌皓捏了把汗，彦回来后，会不会大发雷霆？
 　　凯莎的宫殿内。
 　　彦美丽的身影地走在走廊上，高跟鞋的声音格外的响亮。
 　　她弯弯的眉毛轻轻地皱着，以前她也经常外出执行任务，还有过一出去就是十几年的经历。但是，她从来没觉得时间会如此漫长，对凌皓的思念让她几乎无法集中精力。
 　　凌皓和冷的事情她也听说了，对此她只是挑了挑眉毛，脸蛋上便没有任何变化了，小天使们也不知道她内心的想法。
 　　转眼间，她已经走入了大厅之内，她抬起脑袋，看着慵懒的坐在王座上的凯莎，道：“女王，我回来了。”
 　　凯莎的眼眸微微睁开，看了她一眼，脸上便出现了一个笑容，问道：“那边的情况怎么样？”
 　　彦如实答道：“任务还没有完成。”
 　　凯莎沉吟了一下，道：“那就先放下吧，莫甘娜又有动作了，她带着一群高等恶魔的基因满宇宙的乱串，如果放任不管，很多文明又会被她毁灭。”
 　　彦点了点头便沉默下来，对待恶魔，她也是这么一个态度和认知。
 　　凯莎白玉般的手指在太阳穴上揉了揉，她的眼眸微微睁大了一些，看着面无表情的彦，她背后纯白的翅膀已经收了起来，乍看起来还有那么点不适应。
 　　但以后她除了飞行的时候，已经不会再召唤出翅膀了，因为，彦已经有了男神了。
 　　她露出了一个淡淡的笑容：“走吧，去里面说。”
 　　彦的眸子中闪过一丝柔意，凯莎的闺房，她已经进入过无数次了，在炙心来到天使之城以前，她是经常为凯莎打理生活上的琐事的。
 　　比如现在所做的。
 　　彦的手中拿着一把玉质的梳子，轻柔地为凯莎梳理着她金色的秀发，凯莎现在已经不留直发了，在凌皓的要求下，秀发的末端已经变回了微卷的样子。
 　　彦的动作非常轻柔，实际上有些慢过头了，但是她不得不放慢速度，因为她已经好久没有为凯莎打理头发了，这种琐事最考验的就是手法的熟练度和耐心。
 　　彦的眸子看着镜子中凯莎毫无瑕疵的脸颊，微微出声道：“女王，你是想让我去侦查莫甘娜的动向吗？”
 　　凯莎不着痕迹地点了点头：“嗯，只要洞察到她的行踪就好。”
 　　彦弯弯的眉毛轻轻地皱了一下，似乎是犹豫了一会，才道：“女王，任务交给其他天使去做吧。”.


第一百一十四章 安心的做王妃？
 　　凯莎在天使们中的威望无疑达到了一个恐怖的地步，对于小天使而言，她说的话，就是真理，她下达的命令，就要用尽一切手段去完成，哪怕是牺牲掉了自己的生命。
 　　但此时，彦竟然是想要去抵抗凯莎的命令，凯莎纤细的眉毛轻轻的皱了一下，微闭着的眸子也睁开了，她透过镜子看着彦的眼睛，心中猜想着她这么做的理由。
 　　这是几千年来第一次遇到这种情况，她的心中竟是有那么一瞬间的茫然，上一个和她唱反调的天使……似乎就是鹤熙了。
 　　鹤熙……凯莎的眸子中又出现了回忆之色，鹤熙的性格其实是非常柔弱的，在凯莎为正义而战斗的年月里，她一直都默默地在背后支持着她，为她进行了一场又一场的恶战。
 　　而后来鹤熙离开天使之城，原因大多是因为凯莎和凉冰的反目成仇，她实在是受不了她们姐妹之间无休止的战争了，最终决定找个地方去养老。
 　　凯莎自然是挽留过她的，但鹤熙属于那种一旦下定了决心就不反悔的人，她毅然决然地离开了天使之城，也是从那天起，凯莎开始重新审视自己和凉冰之间的440关系。
 　　她缓缓地回过神来，彦依旧在很轻柔地为她梳理着头发，即便她的头发本身就很柔顺，但彦还是非常仔细，非常细心。
 　　凯莎问道：“为什么？”
 　　彦轻轻地呼了口气，凯莎绷着脸不说话还真的是有点紧张的，现在她总算是可以和凯莎正常交流了。
 　　她手上的动作微微停了一下，便道：“女王，我已经七千多岁了，按照天使军团的传统，早在一千年前就该退役了。”
 　　凯莎的眸子紧紧地盯着她在镜子中的影像，冷声道：“我一千年前又不是没有问过你，当时你说怎么说的？”
 　　无论是冷还是彦，凯莎当初都是询问过的，按照天使军团的传统，六千岁之后天使就理应退役了，但是，她们两人全都回绝了，而是选择留在天使军团中继续为正义征战。
 　　彦自然知道自己当初说过什么，她淡粉色的嘴唇微微嘟起了一下，小声道：“女王(bbei)，我当时也不知道会出现王子殿下，更不会想到我会成为王妃。”
 　　闻言，凯莎脸蛋上的冰冷表情才算是消失了，她微微叹了口气，苦笑道：“你是想安心的做王妃？”
 　　彦的脸蛋似乎是红了一些，她的手指再次动作起来，轻轻地捏着滑丨腻的玉梳子，为凯莎梳理着头发。
 　　彦尝试着自己的话语不那么直接，想了一会儿，道：“他喜欢平静的生活，这么多年朝不保夕的生活，我也有些累了，所以――”
 　　凯莎没好气地瞪了她一眼：“你走了，谁来保护我？”
 　　彦很无辜地眨了眨眼睛，她又不是小天使了，凯莎是什么实力她最清楚不过，她设置了左右两翼护卫，更多的是身份的象征。
 　　毕竟她不可能掉份得所有事情都事事亲为，左右翼护卫其实很少履行她们的护卫职责的，因为凯莎根本不会有遇到危险的时候，如果真的遇到了危险，她们一般也插不上手。
 　　凯莎看着她有点委屈的脸颊，微微地叹了口气，道：“他是喜欢平静的生活，但是，得有人去奋战，才可能赢来这所谓的平静。”
 　　彦的眉毛一挑，问道：“女王是什么意思？”
 　　凯莎微闭着眼睛，道：“宇宙马上就会变得不平静了，王子的生存可能也会受到威胁，总之，你暂时还退不下来。”
 　　闻言彦纤细的眉毛皱得更加的严重了，她立马出声问道：“在已知宇宙，还有生物可能威胁到女王？”
 　　凯莎淡淡的笑了笑，没有回答她的问题，而是道：“任务交给其他天使去做也可以，她们也的确是该磨炼一下了。”
 　　彦白玉般的手指在凯莎柔顺的秀发中穿梭着，点了点头，仍旧在思考着她之前所说的话。
 　　凯莎可不会说胡话，在数千年的战士生涯中，彦确定了一点，那就是凯莎的每一句话都值得去仔细琢磨。
 　　凯莎把彦的神色尽收眼底，便又道：“王子看起来稳重成熟了许多，但实际上还是小孩子心态，你一定要保护好他。”
 　　“女王放心。”彦立马回道。
 　　凯莎微微呼了口气，随后便从椅子上站了起来，彦便熟练地为她解起了身上的铠甲，一件件的铠甲从凯莎的身上脱离下来，直到彦的眼中一片雪白，她的动作才停了下来。
 　　即便是她，也不得不惊叹于凯莎的美丽，无论是她那雪白到有些晃眼的紧致肌肤，还是她那修长而线条恰到好处的双丨腿，她都觉得美到了极点。
 　　彦虽然同为女子，但这并不妨碍她去欣赏凯莎的魅力。
 　　凯莎从衣柜之中取出了一件纯白色的连衣裙，很快就把那美丽到极点的春丨光遮掩住了。
 　　她微笑着看着彦，伸丨出白玉般的手指在她的脸蛋上掐了掐，笑道：“我们多久没有这样说过话了？”
 　　彦的脸上也出现了回忆的神色，语气柔和下来，道：“一百多年了，女王。我上一次进入女王的房间，是和炙心一起进来的。”
 　　凯莎轻轻地在椅子上坐了下来，叹道：“眨眼间你也要离我而去了。”
 　　说完后，她的手缓缓地把桌子上的白玉茶杯拿了起来，结果发现里面的茶水早就已经喝光了。
 　　彦便把茶壶拿了起来，很乖巧地去为她沏茶。
 　　不到几秒钟，凯莎手中的茶杯便再次变得热气腾腾，彦也为自己倒了一杯，道：“我也学了一些沏茶的手法，不如他，但女王可不要嫌弃我。”
 　　凯莎淡淡的笑了笑，她当然不可能会去嫌弃她，便抿了一口茶水，喝起来确实和凌皓泡出来的茶不太一样，但也称得上是美味。.


第一百一十五章 听说你把云烟的家炸了……
 　　凯莎的闺房之内有一种淡淡的香味，彦对这种味道十分的熟悉，凯莎的体丨香，味道很好闻，此时和清幽的茶香味混在一起，她不由得多呼吸了几下。
 　　而凯莎精致的脸庞上却似乎有着淡淡的悲伤，她很少向外暴露自己的情绪，今天却是因为彦要离开而黯然伤神。
 　　彦心中的柔丨软也被感触到了，她咬了咬淡粉色的嘴唇，道：“我永远都不会离开女王的，如果女王不愿意让我退役，我便永远呆在天使军团吧。。”
 　　闻言，凯莎脸蛋上的表情才缓缓收了起来，她叹了口气：“确实是该为你放个假的……”
 　　她的美眸有些失神的看着茶杯中沉淀下去的茶叶，呢丨喃道：“艾妮熙德那边的情况是重中之重，如果她那边的情况一切顺利的话，你也就可以去做自~己想做的事情了。”
 　　艾妮熙德？
 　　彦淡蓝色的眸子微微一缩，这个名字，她可是非常熟悉了，凯莎因为这个女子可是给她摆过脸色的-。
 　　凯莎说过不止一次了，凌皓最合适的王妃人选，是艾妮熙德，但她同样尊重凌皓的意愿，他喜欢彦，她也不会反对。
 　　彦凝声问道：“女王，就目前的情况来看，艾妮熙德不过是一个普通的女子，她的天使转化之路还非常漫长，即便她成为了天使，真的可以影响到整个宇宙吗？”
 　　凯莎的眼眸笑吟吟的看着彦，彦虽然说话时一本正经的，但她对彦非常熟悉了，自然知道她心中是怎么想的。
 　　她吃醋了，或者说，她不服为什么凯莎会如此重视一个普通的女子。
 　　凯莎沉吟了一下，笑道：“艾妮熙德的情况很特殊，暂时我不能告诉你，但是，她将来绝对会是天使军团中很重要的一员。”
 　　她有些话没说，那就是她那么想要艾妮熙德成为凌皓的王妃，是想让凌皓可以牢牢地把握住这个女子。
 　　在原著中，凯莎直接预言说艾妮熙德将会是未来的天使之王，而彦也一直对此深信不疑，甚至在成为天使之王后，还亲自去费雷泽保护她。
 　　彦将信将疑地点了点头，不过，她白净的脸蛋却微微嘟了起来，明显心中还不是很服气。
 　　她在原著中可以坦然接受凯莎的预言，甚至把天使一族的命运都压在了这个素未蒙面的女子身上。
 　　但是这个世界，她却是对艾妮熙德隐隐之间充满了敌意，主要还是凯莎说过的一句话――艾妮熙德是王妃的最合适的人选。
 　　她现在的心态已经和原著中有所不同了，她可以不在乎自己的实力，即便艾妮熙德的实力再强，她也不会有任何感觉。她只是不服，凭什么艾妮熙德比她要合适？
 　　凯莎又和彦说了一会儿话，任务最终决定由天使莫伊去执行，她是彦亲手带出来的，实力虽然不如天使追，但也算是及格，重要的是她性格稳重，不容易出什么意外。
 　　两人又说了一会儿，结果凯莎发现彦一直都有些心不在焉，甚至连她的话也听不清楚了，她便没好气地挥了挥手，打发她回家去了。
 　　在彦走后，她才偷偷的笑了起来，彦对凌皓的思念竟然已经如此明显了，几乎是写到了她的脸蛋上――我想凌皓了，女王你快点放我回去吧……
 　　彦确实是不太会隐藏自己的感情，或者说她根本没想过去隐藏，所以她在离开凯莎的宫殿后，便急匆匆地挥动着翅膀飞向了凌皓的宫殿。
 　　她没过多久就回到了凌皓的宫殿里，随后发现……凌皓似乎在书房里抄一些什么东西。
 　　他似乎抄得很入神，直到她走到他的面前了，凌皓才猛地抬起了脑袋。
 　　他惊喜的看着突然出现的彦，问道：“什么时候回来的？”
 　　“刚回来。”
 　　彦随口答了一声，美眸却直勾勾的看着桌子上的纸，她从他手中把他所抄的拿了过来，随后……
 　　“哈哈哈，我的王子殿下，你也有今天？”
 　　彦爆发出了一阵银铃般的笑声，俏脸上已经露出了一个很诡异的坏笑：“王子殿下乖哈，条例可是每一个天使都必须牢记于心的，你慢慢抄……”
  ?? ?求鲜花0 ????
 　　凌皓没好气地白了她一眼，从她的手中把纸夺了回来，哼哼道：“我可不像你们，一天也写不了多少字，以前我可是抄作业小能手，条例也不过几万字，我很快就能抄完的。”
 　　彦明亮的眼睛眨了几下，点了点头道：“你写字确实是蛮快的，我当年抄条例可是抄了几年时间。”
 　　凌皓立马问道：“你也被母亲这么惩罚过？”
 　　“当然了。”
 　　彦似乎是回想到了什么不好的经历，轻轻甩了甩头，道：“这是女王一贯的惩罚手段，很多姐妹都受过苦……”
  ......... . 0
 　　天使文明发展到现在，实在是很少会有天使去写字了，她们平时的交流完全可以使用暗语系统，而获取知识的途径大多也是访问数据库，很少会有天使去浏览书籍。
 　　因为书籍本身并不一定就是真实的，而且读起来也没有数据库那么简便。
 　　而留言之类的，也可以使用立体影像，原著中彦便在天刃七上留下了一个立体影像，这并不是什么高科技，简单得很。
 　　凌皓微微想了一下彦去抄条例的可爱样子，立马忍俊不禁地笑了起来：“你是我的守护天使，所以，你帮我写吧？”
 　　“……”
 　　彦美丽的眸子立马不爽地眯了起来，她轻哼道：“誓言中可没有这种内容！”
 　　凌皓反驳道：“不是说了为我承担伤痛，一起度过苦难的吗？”
 　　闻言，彦的脸蛋上立马出现了一个笑容，她歪了歪脑袋，道：“是的，我是那么说过，所以，我下午要出去一趟，为你惹的祸去负责。”
 　　凌皓微微一呆：“什么？”
 　　彦眉毛微微一挑，道：“去帮云烟搬家，听说你把她的家给炸了，那座小岛她已经住了几百年了，你知道她对我哭得多凶吗？”.


第一百一十六章 长大的小树苗
 　　凌皓的精神稍微恍惚了一下，他想起了那天云烟向他和彦祝福的情景，他的心中陡然出现了一种名为愧疚的情绪。天使云烟，年龄并不大的一个小天使，还不够一千岁，她的性格非常柔弱，所以很受前辈们的照顾。
 　　她那柔美温和的脸蛋凌皓现在还能清晰的想起来，而现在彦告诉他，云烟因为家被炸毁了，哭的一塌糊涂。
 　　凌皓深深地叹了口气，他脑海之中仿佛想到了云烟那委屈的样子，他忙问道：“东篱呢，她情况怎么样？”
 　　彦想了一下，回道：“东篱一千多岁了，心里承受能力要强一些。”
 　　她看到凌皓的脸上竟是真的出现了愧疚之色，便笑道：“你也别太自责，她们只是心疼房子，毕竟住了数百年了，对你没有一点的埋怨。”
 　　凌皓沉默了一会，然后摇了摇头：“不行，我还是过意不去，下午一起去吧。”
 　　彦笑着答应下来，如果凌皓能够对此无动于衷，才会让她感到失望。她弯弯的嘴角不由得露出了一个淡淡的笑容，这正是她欣赏凌皓的地方，他非常重感情，而且没有架子。
 　　她的大眼睛很调皮地转了转，突然笑道：“天使之城的建筑速度是非常快的，不到几天她就会有一个满意的家，不过，我倒是有一个更好的解决方式。”
 　　凌皓疑惑道：“什么？”
 　　彦嘿嘿地笑道：“你的宫殿这么大，让云烟搬进来吧，等她心情好了，再搬出去。”
 　　彦弯弯的眼睛里露出笑容，里面竟是极具洞察力，仿佛要把凌皓看穿。
 　　凌皓的心中竟是有了一些压力，但他仍旧是看着她的眼睛，认真道：“我的宫殿里，只会住着我和我的王妃！”
 　　说完后，他大胆地伸手去抓她的手掌，彦的眼睛微微睁大了一些，但也没有躲避，任由他握着她的玉手。
 　　彦的脸蛋上似乎是出现了一丝红丨润，她笑吟吟的看着凌皓的眼睛，他现在的眼睛很明亮，里面有着一丝丝的不容反驳。
 　　威严。
 　　凌皓现在已经有了几分天使之王的样子了，他也在向着一个王该有的样子去慢慢改变，比如他现在一旦做出了决定，便很少会去反悔。
 　　彦便没有再提这回事，她也不过是随口一提，即便是凌皓愿意，云烟也不可能搬进来，天使们都很在乎自己的名誉，在异性家中留宿，很容易被八卦的天使们去讨论。
 　　她感受着凌皓手中传来的温度，不由得心中变得温暖起来，她笑了笑，道：“不过女王说过，你在把条例抄完之前，是不能出宫殿的〃「。”
 　　凌皓翻了翻白眼，凯莎的惩罚主要就是让他不要再惹祸了，具体会不会抄完根本不会去过问。
 　　彦绝对是知道的，她这么说估计也只是为了看到他不爽的样子。他轻轻地哼了一声，决定不能再这么弱势下去。
 　　他轻轻地把她的玉手拉了起来，放到了自己的嘴边，在彦有些惊讶的眸子中，轻轻地在她光洁的手背上亲了一口。
 　　她的手很冰凉，但是滑丨腻到了极点，凌皓的这一吻更是在她白丨皙的肌肤上留下了一片水渍。
 　　彦的脸蛋刷的一下红了，她洁白的贝齿咬了咬淡粉色的嘴唇，在外出执行任务的这几天，她除了每天都思念凌皓外，也做好了一些心理准备。
 　　凌皓却是没有下一步的动作了，他在她的手上揉了揉，随后真挚地看着她的眼睛，道：“你不要老是胡乱担心了，我不会做让你伤心的事情的，你和母亲，已经是我心中最重要的两个天使了。”
 　　闻言彦轻轻地哼了一声，她故意这么说，的确是想看一看凌皓对云烟的态度，毕竟他和云烟也算是有缘了。不过，被凌皓看破了心中的小心思，她还是有些不好意思的。
 　　她轻轻地把手从他手中抽了出来，看着上面残留着的水渍，笑道：“那我就帮你再瞒女王一次吧。”
 　　凌皓有很多事情可是瞒着凯莎去做的，比如和彦偷偷出去玩什么的，在天使军团中，也只有彦这样的老油条敢去瞒着凯莎去做一些事情了。
 　　彦抬起脑袋，视线从窗户上穿了过去，看到了院子中的那颗树，树上的花丨瓣是淡粉色的，在微风中轻轻地摇曳着。
 　　凌皓也看了过去，这种树是天使之城独有的，上面的花丨瓣永远都不会凋零，而且，它可以自主地吸收太阳的能量，也不需要任何水分。
 　　他的眸子里出现了回忆之色，这棵树，是他和彦亲手种下的。当年他初到天使之城，对一切都很陌生，对什么也很感兴趣，他第一次见到这种树的时候，便颇为喜欢。
 　　后来彦直接从哪个天使那里要来了一棵幼苗，两人亲手种在了他的宫殿前。
 　　眨眼间，小树苗已经成长为了大树，他们两人的感情也已经发酵了。两人都沉默了下来，似乎沉浸在了这温馨的情感之中。
 　　过了几分钟，彦才出声道：“¨．我去洗澡。”
 　　天使们的身体根本不会自己变脏，除非她们在泥土之中打了个滚，不然十几年几百年不洗澡也不会有任何问题。
 　　但天使们大多都是有洁癖的，比如彦，她在每次执行任务回来，都会仔细地清洗身体的每一个地方。
 　　她离开了书房，很熟练地走向了浴丨室的方向，凌皓的宫殿之中是有露丨天浴场的，(吗的赵)里面有供热的装置，可以维持水温。
 　　高跟鞋的声音回荡在走廊上，彦不急不缓地走着，心中却胡乱地想着一些事情。
 　　她想要逐渐地从神圣左翼的位置上退下来，但情况却有些困难，无论是凯莎那里，还是天使军团目前的情况，似乎都不允许她这么做。
 　　神圣左翼的职权要超过右翼许多，可以说是凯莎之下的第一人了，在这个职位上的天使，既要有服众的实力，又要有足够的智慧去行使权利。
 　　而现在的天使军团，似乎除了她以外，还没有天使可以做到这一点。
 　　炙心太过稚丨嫩了，她的实力勉强算是过关，但她处理事情一丝不苟，有些严谨过头了，所以凯莎向来只交给她一些不需要过多思考的任务。而彦的任务就需要她自己去灵活处理。.


第一百一十七章 我可以手把手教你！
 　　就连炙心都无法接任神圣左翼的位置，目前的天使集团中，彦真的想不到谁还有这个可能。
 　　冷吗？
 　　她的战斗力自然没有任何问题，即便是彦也不自信就可以百分百地打过冷，毕竟双方好久没有打过架了，每次打架也不可能去用全力拼命。
 　　但是，冷的性格实在是太容易冲动了，她的性格刚正无比，正义二字早已经深入了她的心中，她很讨厌一些不太正义的小动作，她在原著中就说过，如果天使学会了争权夺利，那还是天使吗？
 　　但是神圣左翼是要去为天使一族奋斗的，同样，也必须去学会变通和妥协，学会去接受一些新的理念。
 　　至于其他天使，彦几乎一瞬间就淘汰掉了，小天使们根本没多少主见，即便实力达标了，也根本不能独当一面。
 　　至于比她年长的天使，更是想都别想了，她退下来的理由可是年龄太大，如果换一个老一辈的天使上去，岂不是成了笑话？
 　　她纤细的眉毛紧紧皱着，如此看来，她在培203养出另一个合适的人选之前，真的是退不下来了。当然，既然已经和凯莎说过了，以后也可以把一些任务交给那些小天使们去做了，至少可以打着培养她们的幌子。
 　　她淡淡地摇了摇头，她怎么开始变了法的思考怎么去偷懒了？懒惰可不是一个天使该有的品质，但是，她还是非常想争取一些和凌皓在一起的时间，哪怕是一小会儿，她都会全力去争取。
 　　突然，她的脚步猛地停住了，凌皓的宫殿她住了很长时间了，实在是太过熟悉了，哪怕只是一丁点的变化，她也可以很敏锐的察觉到。
 　　她的眼睛微微眯了起来，看向了一个房间的房门，这个房间平时是无人使用的，但此时，在门上却歪歪扭扭地刻着几个字：天使冷。
 　　凌皓的字迹她自然认识，远远比门上所刻的要工整许多，字迹也不可能看起来如此……搞笑。
 　　没错，门上的三个字就是挺好笑的，三个字的每一画都深浅不一，一看就是不常写字的人写的。
 　　但是彦的脸蛋上却一点笑意也没有，既然不是凌皓刻上去的，那么是谁刻的，就非常明显了。
 　　她微微眯着眼睛，回头看了一眼书房的方向，看不到里面的情况，但凌皓应该还是在那抄着条例，他一向都非常有耐心的，一些非常繁琐而枯燥的事情，他却能做的津津有味。
 　　她深吸了口气，便再次向前走去。
 　　冷在这里过了一夜，她也听说了，而且她心中也非常清楚，他们两人是不可能做些什么的。
 　　不过，凌皓说他的宫殿只会让他和他的王妃居住，那么，他说这句话的时候心中有没有想过冷？
 　　不知不觉中，彦已经走入了一个露丨天的浴场之内，一进入这个房间，她便感受到了周围的温度骤然上升，空气里的湿度也增加了不少。
 　　房间内雾气腾腾地宛若仙境一般，在朦胧的白汽中水面异常的平静，彦很熟练地开始褪去自己的铠甲，很快便雪白一片，随后她轻轻地走了下去。
 　　她深吸了口气，颇为慵懒地靠在了池子的边缘上，她玉白的手指轻轻地在手中拨了一下，随后便看着清澈的池水顺着她指间的缝隙流了下去。
 　　她相信凌皓，也相信冷，但是，她的心中还是有些郁闷。
 　　……
 　　彦很快便再次出现在了凌皓的面前，她的身上还穿着天使(cccc)的铠甲制服，不过秀发有点湿，几根秀发还沾在白丨嫩的脸蛋上。
 　　或许是刚刚泡完温泉，她的脸蛋有些红扑扑的，她的美眸从凌皓手中的纸张上扫过，立马便惊讶的眨了眨眼睛。
 　　“已经写了这么多了？”
 　　凌皓手中的纸上在短短的一段时间内，竟然是已经写得密密麻麻的了，而且字迹还不算是多么潦草。
 　　凌皓很得意的晃了晃，道：“地球的老师经常罚学生去抄课文，这都是被逼的，速度不快不行啊。”
 　　彦看着他臭美的样子，翻了翻白眼，哼道：“那你怎么不替冷写那三个字，歪歪扭扭的，虽然和很符合她，但也太难看了。”
 　　“……”
 　　凌皓眨了眨眼睛，过了几秒才算是知道了她说的是什么，他的脸上立马变得凝重起来，他隐隐约约觉得，彦或许是误会了什么了。
 　　彦不善于隐藏自己的感情，她因为这件事心情不好，便很直接的表露了出来。
 　　他沉吟了一会儿，道：“我这次引起的爆炸，威力已经可以威胁到我的生命了，冷也是为了保护我才差点重伤，不然她完全有能力躲开的。”
 　　闻言彦纤细的眉毛也皱了起来，她听说了此次爆炸所造成的影响，很大，五百多座小岛都遭受了毁灭性的打击。
 　　她的心中立马出现了一种后怕的感觉，如果凌皓没有那种诡异的冲动传送技术，恐怕他现在……
 　　一只温柔的手突然附在了她的玉手之上，彦立马回过神来，明亮的眼睛再次恢复了神采。
 　　“我说了一些让冷不开心的话，她一怒之下立马就要离开，我那时突然觉得心中很难受。”
 　　凌皓微微顿了一下，沉声道：“我现在才知道，我很害怕身边的人离我而去，无论是谁，如果真的离开了，我真的会非常伤心。”
 　　彦静静地看着凌皓的脸颊，他的眉毛一跳一跳的，彦对此非常熟悉，这是他感到害怕的表现。
 　　她的手掌握得紧了紧，眼睛眨了眨，便道：“烈焰轰炸也不难学，我去教你吧。”
 　　彦明显是在转移话题，凌皓的思维便顺着她的话走了。
 　　凯莎虽然说她会亲自教授凌皓烈焰轰炸，但她实在是太忙了，也不知道什么时候有时间。
 　　彦的眼睛笑吟吟的，她很炫耀得举起两人还牵在一起的手，道：“我可以手把手的教你，其他任何天使，可做不到这一点。”.


第一百一十八章 云烟与花
 　　彦的归来凌皓并没有准备什么热烈欢迎，而且发生了一些不好的小插曲，但彦此时的心情却非常愉悦，这种平静而温馨的生活，或许就是两人所追求的。
 　　天使之城的空气很清新，今天天空之中的云层压得很低，阵阵微风吹拂着凌皓的面孔。
 　　他眺望着不远处凯莎的宫殿，在阳光之下宫殿泛着金色的流光，巨大的天使之翼时刻提醒着任何一个天使，那里是神圣而不可侵丨犯的地方。
 　　一旁的彦笑眯眯的看着他，问道：“怎么，担心被女王发现？”
 　　凌皓转过身，看着自己身边俏生生站立着的彦，她的脸蛋上挂着她特有的坏坏的笑容，凌皓忍不住在她白丨皙的脸蛋上掐了掐，顿时“九四零”手中一片柔丨软滑丨腻。
 　　彦脸蛋上的笑容微微僵硬了一下，脸微微的红了起来，她这才反应过来，她和凌皓的关系已经不同了，如果再像以前那样挑丨逗他，他可不会再保持克制，什么也不做了。
 　　彦的脸蛋摸起来还真是肉丨感十足，凌皓不由得多掐了几把，才笑道：“有你在身边，母亲大人不会怪罪我的。”
 　　彦做事一向很有分寸，她陪在凌皓的身边，可要比冷陪在他身边要省心的多。
 　　彦微微地晃了晃脑袋，不着痕迹的把他的手掌甩开了，她危险地眯着眸子，看着他，哼道：“怎么老是掐我的脸？”
 　　凌皓毫不客气道：“肉嘟嘟的，摸起来很舒服。”
 　　“……”
 　　彦纤细的眉毛很明显地挑了一下，她看向凌皓的视线也愈加的不善起来。
 　　凌皓的身体立马抖了一下，他连忙把视线移开了，干咳道：“走吧，我们得抓紧了，早点为云烟选个小岛建房子，不然她今晚可就没地方睡了。”
 　　彦没好气地瞪了他一眼，轻轻地哼了一声表达了一下自己的不满，便道：“今天怕是已经来不及了，最早也得明天才能住进去了，所以――”
 　　她想了想，住在凌皓这里是不可能了，云烟是不可能同意的，她和凌皓也不可能同意。
 　　她想出了一个处理方法：“今晚让她住在我房间吧，昨天她可是一夜没睡。”
 　　彦已经正式地搬进了凌皓的宫殿，不过她以前也在这里住过一段时间了，什么都不缺，所以她自己家中的物品一点也没有带过来，住人还是没有问题的。
 　　闻言凌皓又叹了口气，他没想到事情对云烟的影响会这么大，天使们可很少会去熬夜的，除非是有什么紧急任务。
 　　他又问道：“东篱那边呢？”
 　　天使东篱，他并没有见过这个天使，不过她在原著中也算是出现过，在华烨率领男天使进攻天刃七号的时候，她很不幸地牺牲掉了。
 　　凌皓现在对她的了解也多了一些，东篱是天使追带出来新兵，实力并不强，勉强达到了第二代天使战士，但是据追所说，她还无法熟练地使用烈焰之剑，所以身上仍旧带着烈焰长矛。
 　　她的年龄比云烟要大许多，但天赋无疑是不如云烟的。
 　　这种新兵天使们一般是不会让她们上战场的，毕竟牺牲率实在是太高，但是在原著中，她却是被迫加入了彦的复仇之战，由此可见，当时的天使有多么大的危机。
 　　而彦对她也不是太熟，但总归是见过面的，她回道：“她昨天就住在追那里了，放心吧，她可是一点都不伤心，甚至已经开始规划新家了。”
 　　凌皓点了点头，她知道彦所说的有夸大的部分，东篱绝对不会那么大心脏，毕竟住了几百年，天使们都很恋旧，感情还是有的。
 　　彦这么说也是为了让他安心，东篱那边的情况应该也没有云烟这么严重，所以凌皓也没有再过问了。
 　　云烟的家在一座很小的小岛之上，在天使们的住所中，这座岛的面积实在是很小，而云烟的房子，也是一座很小的房间，大概也就一百多平米。
 　　房子的风格很典雅，整体是白色调的，云烟明显也受到了凯莎的影响，其实天使们的房间大抵都是差不多的.. ..房屋的周围有不少树木和五彩斑斓的花朵，不过现在房屋的许多地方都塌了下来，几棵树也直接栽倒在了地面上。
 　　凌皓和彦眺望着小岛上的情况，彦悠悠地道：“云烟不愿意住太大的房子，很多姐妹们以前嘲笑过她，不过我觉得小房子也挺好的，至少不那么冷清。”
 　　凌皓微微叹了口气，看来云烟是一个很居家的人，他歉然道：“走吧，去看看她的情况。”
 　　两人挥舞着翅膀突破了云层，来到了小岛之内，凌皓立马看到了一个美丽的纤细身影。
 　　云烟身上穿着一件纯白色的连衣裙，在褪去铠甲之后，她那种柔美的气质更加明显了。
 　　她纤弱的身体微微的蹲着，她双手很可爱的抱在膝盖上，美丽的眼睛一眨不眨，有些失神的看着地面。
 　　凌皓和彦对视了一眼，随后都缓缓地走到了她的面前，看清楚了她所凝视的物品。
 　　是一些已经凋零的花朵，它们的花丨瓣几乎掉光了，没有了一丝的生气。
 　　彦和凌皓默默地在她面前站了一会儿，云烟才仿佛是看到了两人，惊道：“呀，彦姐，王子殿下……2.7你们怎么来了？”
 　　彦微微叹了口气，上前一步，在她的脸蛋上掐了掐，视线也看向了地面上的那些花。
 　　她幽幽地道：“这座小岛的能量供给已经出问题了，几乎被完全破坏，所以植物都没有生长的环境了。”
 　　“想要恢复非常困难，所以一般对待这样的小岛，我们都是直接舍弃，任由其自由自灭。”
 　　闻言，云烟的脸蛋上露出了一种非常悲伤的表情，她的视线再次看向了地面上的那些凋零的花。
 　　彦深深地叹了口气，她转过身，对凌皓小声道：“云烟很喜欢养花，我家中的那些花就是她送我的，她舍不得的，应该也是这些花了。”.


第一百一十九章 两个老流丨氓
 　　凌皓沉默下来，他有些呆滞的看着白丨皙的双手微微捧着花丨瓣的云烟，她的脸颊上已经满是落寞，纤弱的身影在太阳光线下拉出一道长长的影子。
 　　他轻轻地蹲下丨身去，手指在地上轻轻地捡起了一片花丨瓣，花丨瓣上已经沾上了一些泥土，他慢慢地捏了捏，随后轻轻地叹了口气。
 　　这些小天使们总是很容易地触动他心中最柔丨软的部分，一种保护她的欲望自主地出现在了他的心中，并不是什么特殊的感情，这种感情是面对所有天使的。
 　　他是天使王子，此时更是坚定了保护天使一族的决心。
 　　他抿了一下嘴，看着云烟柔弱的面颊，便道：“我去和母亲申请权限，然后来修理这座小岛的资源供给设备。”
 　　“啊？”
 　　过了几秒钟，云烟才回过神来22，她很无辜地眨了眨眼睛，随后一个劲地摇头：“算了吧，王子殿下，修复小岛得不偿失，非常浪费时间的，还是……”
 　　凌皓毫不犹豫地打断了她，认真地凝视着她的眼眸，问道：“我问你，你希望这些花死亡、凋零吗？”
 　　云烟的话瞬间止住了，她贝齿咬了咬淡粉色的嘴唇，目光再次投向了地面上无精打采的花朵，她的眼神变得有些迷离失神，微风吹拂，她的秀发伴随着微风起伏。
 　　“我养花的爱好是从母亲那里学来的，她不是天使，寿命也很短……”
 　　云烟轻柔的声音伴随着风声传到了凌皓的耳朵中：“所以我才这么执着养花，我曾经发誓要做一个像母亲那样温柔的人。”
 　　彦轻轻地叹了口气，她缓缓地蹲下丨身去，双手把她拥进了自己怀中。
 　　天使们一般是不提自己成为天使以前的事情的，彦也从来没有提过自己的那段生活，而云烟现在提起来，说明她此时心中真的是非常脆弱了。
 　　凌皓也叹了口气，云烟的这一番话更是坚定了他修复小岛的想法，其实修复小岛也只是费时费力，根本没有造一座新的来的方便，但如果真的去修复起来，也用不了几天时间。
 　　他毫不犹豫地把自己的想法告诉了凯莎，结果凯莎也没有多过问什么，直接下令，让几个天使去把云烟和东篱的小岛进行完全修复。
 　　这就是她对凌皓的宠溺的地方，只要是无关紧要的事情，她都会直接满足他。
 　　“多谢王子殿下。”
 　　目视着凌皓所做的一切，云烟立马从地上爬了起来，随后很郑重地对他鞠了一躬。
 　　凌皓连忙对彦使了个眼色，彦便淡淡地笑了笑，把云烟扶了起来。
 　　随后两人都略微惊讶了一下，云烟的眼睛中亮闪闪的，竟是有晶莹的泪珠在里面打转。
 　　凌皓微微叹了口气，他看着地面上的花朵，道：“过几天就可以把小岛修复好，到时候这些花就可以重焕生机了。”
 　　他顿了一下，便用低沉的声音道：“这次是我太过鲁莽了，是我的错。”
 　　“不，王子殿下没做错什么。”
 　　闻言云烟却是用光滑的手背擦了一下眼泪，随后认真地看着凌皓，道：“这是事故，并不是王子殿下的恶作剧，所以我更担心的是王子殿下，至于小岛怎么样，其实并不重要。”
 　　说完后，她看了一旁的彦，忽然觉得自己的话会有什么歧义，便又补充道：“王子殿下是将来的天使之王，我们最担心的是你的身体状况，只要你没事，我们就都放心了。”
 　　凌皓心中的某根弦再次被云烟的话触动了一下，他瞬间有了一种非常大的压力，天使们都在用生命，用她们的全部来守护他，他真的可以守护她们吗？或者，逆天改命？
 　　彦的脸上则是挂着一个淡淡的笑容，她轻轻地在云烟的脸蛋上掐了掐，示意她不用紧张，虽然她觉得凌皓还蛮在意云烟的，不过云烟的性格实在是太温柔了，她心中一点不满也没有。
 　　她在云烟纤细的腰丨肢上挠了一下，云烟立马发出了咯咯的笑声，慌乱地抓丨住了彦作怪的小手，嘟起了嘴唇不满地看着她。
 　　彦的脸上露出一个笑意，总是沉浸在悲伤之中是非常不好的。她松开了云烟的手，上前走了几步，道：“你的家暂时不能住了，这几天你住我那里吧。”
 　　云烟乖乖地点了点脑袋：“好的，彦姐。”
 　　彦很满意地点了点头，事情总算是解决了，她双手叉着纤细的腰丨肢，四处环顾，结果发现凌皓的眸子有些失神，脸上的表情很严肃。
 　　她走了过去，用手肘在他的肩膀上碰了，道：“别在那玩深沉了。”
 　　彦抬起脑袋来看着头顶上的太阳，笑道：“时间还早，走吧，我去教你烈焰轰炸。”
 　880　凌皓回过神来，没好气地瞪了她一眼，随后直接伸丨出手去在她的脸蛋上掐了掐。
 　　彦的身体立马一僵，随后她感觉到了云烟的大眼睛中似乎已经燃烧起了八卦的火焰。
 　　她白丨皙的脸蛋逐渐的红了起来，但也没有躲开，而是大胆的看着凌皓的眼睛，她又露出了一个坏坏的笑容，问道：“我刚刚掐过了，云烟的脸蛋要比我的手感要好许多，要不要掐一掐她的？”
 　　闻言，一旁看戏的云烟肩膀立马抖了一下，她下意识的向后退了一步，脸蛋变得红扑扑的，不满地嘟囔道：“彦姐！”
 　　凌皓眨了眨眼睛，她看着彦满是笑意的眸子，也有了玩闹的心思。
 　　他皱着眉头，似乎是沉思了几秒，随后认真地点了点头：“好啊。”
 　　“啊！王子殿下！”
 　　云烟再次吓得后退了一步，颇为害怕的看着两人，直到她看到了两人眸子中的笑意，才知道了两人是在逗她玩呢。
 　　她立马松了口气，随后便露出了一个颇为委屈的表情，她觉得，自己似乎是被两个老流氓玩得团团转…….


第一百二十章 竖中指
 　　云烟的事情总算是告一段落了，而凌皓也对她有了更深刻的认识，一个爱养花、很居家的天使，据彦说她的厨艺也十分了得，虽然天使不需要食入任何食物，吃东西只是为了享受生活。
 　　最终云烟恋恋不舍地离开了她的小岛，这里在之后的几天将会有专门的技术人员前来维修，她自然也不想在彦那里呆多久，毕竟是别人的家，呆久了不太方便，她便向凯莎申请了一些比较繁琐但并不重要的任务。
 　　任务完成的时候，她的家也就回归原样了。
 　　“原来是这样……”
 　　暗语频道中，凯莎温柔的话语在凌皓的耳边微微呢丨喃着：“在云烟的星球，她的母亲是一个很伟大的智者，她死的时候，云烟已经激活天使基因了，所以她是死在云烟面前的。”
 　　说道这里，凯莎不由的唏嘘了几声，生老病死，无论是哪个文明都是非常悲伤的事情，她不由得想起了一个伟岸的身影，眸子里瞬间变得失神起来。
 　　凯莎的话突然停住了，凌皓疑惑道：“母亲？”
 　　听到凌皓的话，凯莎才算是回过神来，她深吸了口气，把脑海中突990然涌现出来的记忆挤出了自己的脑袋，忽然嗔怪道：“你条例抄完了吗，怎么出宫殿了？”
 　　“……”
 　　凌皓突然有了一种小学生没写作业被老师抓到的感觉，他尴尬的咳了一声，道：“母亲，今天天气真好啊，不过有些微风，母亲要注意皮肤的保丨养，还有，要早睡早起，不要再熬夜了。”
 　　远在自己宫殿的凯莎顿时没好气地笑出了声，凌皓的转移话题也太明显了，不过，她也没真的想怪罪凌皓，便道：“有彦陪在你身边，我也放心，记得，出了事情就听彦的，别自己胡来。”
 　　凯莎的叮嘱让凌皓的心中暖暖的，他连忙答应了几声，随后便和凯莎挂断了。凯莎平时就是使用暗语来处理诸多事务的，除非是事态严重的，才会有天使当面向她禀报。
 　　……
 　　凌皓和彦挥舞着翅膀，悬浮在一座小岛的上空，凌皓看了下去，小岛上怪石嶙峋，光秃秃的一点植物也没有，入眼的全是灰白色(ccci)的石块，没有一丝的生气。
 　　“这里是我当年修炼的地方，很适合练习烈焰轰炸。”
 　　彦的美眸微微眯着，看着小岛之上，似乎是回想到了什么，她缓缓地道：“这里周围是没有天使居住的，所以即便你造成上次十倍的爆炸威力，也不会有什么影响。”
 　　她伸丨出柔丨软的手掌拉起了凌皓的手，随后带着他猛地冲了下去。
 　　小岛上的情况比在天空中遥望的情况还要糟糕，两人翅膀微微挥动了几下，土地上的尘土便漂浮在了空中。
 　　凌皓微微皱了皱眉，他习惯了天使之城那种鸟语花香的环境，对这里还真的是不太适应了。
 　　彦却是露出了一个淡淡的笑容，小岛上的一切都没有变化，她的美丨目微微向远方眺望，看到了一些规则不一的坑洞，大脑中的回忆立马涌了上来。
 　　那是她练习烈焰轰炸的时候造成的，烈焰轰炸并不难学，但是想要精准的掌握能量，是需要大量的练习的。
 　　而教授她烈焰轰炸的天使……
 　　天使流月，当年的神圣右翼，她是彦的师父，教授了她许多许多战斗的技巧，还有天使的规则，她对彦可是真心的好，可以说是倾囊相授。因为她曾经也是天使雨桐的好友，对好友之女，她也是当自己的女儿对待的。
 　　但是后来……
 　　彦的脸颊上突然出现了一阵火丨热的感觉，她回过神来，发现是凌皓在掐她的脸蛋，他笑吟吟的看着她，问道：“想什么呢？”
 　　彦也露出了一个笑容，道：“在想你待会儿会不会把这里炸掉。”
 　　凌皓没好气道：“放心吧，烈焰轰炸的原理并不难，我上次只是不知道我凝聚能量的方式会那么特殊，现在我已经可以准确的释放烈焰轰炸了。”
 　　“是吗？”
 　　闻言彦立马出现了一个疑惑的表情，明显是不相信他说的话。
 　　她向前方伸丨出手去，白玉般的手指指着不远处的一处平地。
 　　她对他促狭地笑了笑，道：“那就对那里轰炸吧，让我看看威力。”
 　　她的笑容着实是有些坏坏的，看起来像是在等着看凌皓的笑话。他轻轻地哼了一声，居然被她小看了……
 　　凌皓从武器库中取出了寒光闪闪的银刃，周围的空气仿佛都为之一冷，随后他便毫不犹豫地把银刃举在了头上。
 　　庞大的炙热能量开始在剑尖聚集，而一团火红色的能量团，也以一个肉丨眼可见的速度在逐渐膨丨胀着。
 　　一旁的彦的眉毛不由得微微一挑，凌皓聚集能量的方式还真的是不太一样，最明显的就是……太快了，他聚集能量的速度，即便是她也达不到。
 　　忽然，凌皓猛地一甩手腕，剑尖上足有篮球大小的能量球便猛地向地面上冲去，宛如火山爆发般的爆炸声立马响了起来。
 　　火红色的亮光占据了所有的视野，整个天空都在这一爆炸之下变得火红。
 　　即便是彦，也不由得微微眯起了眼睛，因为……实在是有些亮得晃眼。
 　　火光维持了不到几秒钟便消散了，在地面上留下了一个数十米深的坑洞。
 　　彦歪了歪脑袋，笑道：“威力还不错。”
 　　凌皓得意的晃了晃银刃，随后很装X地竖起了一个中指，在彦不解的目光之中，一团火红的能量团出现在了他的指尖上。
 　　彦的美眸微微瞪大了一些，惊讶道：“喔，这是？”
 　　烈焰轰炸？
 　　彦微微摇了摇头，她已经扫描了凌皓指尖那团能量体的数据，其中的威力不弱于之前的烈焰轰炸。
 　　但是烈焰轰炸可不会有如此的凝结度，也就是说明，凌皓又弄出什么新奇的玩意了？
 　　
 　　
 　　
 　　
 　　
 　　..


第一百二十一章 所谓有序
 　　彦的美眸有些呆呆的看着凌皓指尖上的那一团暗红色的能量，她端详了一会，才出声道：“你还真的是会创新啊，说起来，天使的科技已经很久没有变化了。”
 　　听到彦的话，凌皓缓缓地把指尖上的核聚变能量球收了起来，随后眉头轻轻地皱着，思绪也有些飘走了。
 　　天使文明发展到今天，已经有了十万多年的历史，而一个文明一旦发展到了这种地步，便很难再向前发展了。
 　　天使文明无疑已经发展到了神权时代的巅丨峰，彦不是什么小天使，她知道很多现在数据库里没有记载的历史。
 　　自从凯莎一万七千年前执政天使之城后，天使便进入了一个全新的时期，“一八三”这个时期让天使成为了宇宙公认的第一种族，在凯莎的不懈努力之下，宇宙也成功的被正义秩序所保护着。
 　　但是，这一万七千年里，天使的科技进步得着实是有些慢，天使除了大虫桥技术突飞猛进外，虽然整体的实力也有了很大的进步，但和一万七千年对比起来，着实是有些不相称。
 　　而凯莎耗费了无数时间和精力研究出来的的第四代神体，也只是个体科技，根本无法应用到整个天使一族。凯莎曾经估算过，整个目前已知宇宙，恐怕也只可以支持个位数的个体去升级第四代神体。
 　　所以她原著中才那么不相信凉冰可以升级到第四代神体，因为资源实在是太过庞大了，她不相信那么落魄的凉冰可以聚集那么多的资源。
 　　但是她忽略了卡尔的因素，恶魔军团早就已经和卡尔变得密不可分，凉冰在原著中几次也曾经想要脱离卡尔对恶魔军团的掌控，但是都以失败告终。
 　　卡尔只是为上古邪神华烨提供了一个虚空引擎，他的实力便几何式的上升，几乎达到了凯莎级别，据说雄二中凉冰也会被华烨抓起来关在监狱里。
 　　卡尔无疑是玩托了，他没有想到虚空引擎和华烨结合起来会有那么大的影响，就如发生了化学反应一般，一发而不可收拾。
 　　但卡尔也绝对留有后手，华烨在原著中会受到鹤熙的全力反抗，即便他真的可以攻下天使之城，也离他的死期不远了。
 　　华烨怎么说也是天使之王，他和凯莎或许是对立的，但总归是天使，不可能去推崇卡尔的什么终极恐惧，他们两人的联盟绝对不会长久。
 　　凌皓一瞬间想的有点多，他轻轻地摇了摇脑袋，目光回到了眼前的美丽天使身上，彦正歪着脑袋，眼影一眨不眨的看着他，看到他从沉思中回来了，她才轻声地笑了出来。
 　　彦笑吟吟的看着他，问道：“你之前突然变得呆呆的，还蛮可爱的，想了些什么？”
 　　凌皓直接伸手拉起了她的玉手，感受到她的肌肤那滑丨腻的感觉，他才露出了一丝笑意，道：“我在想，天使一族自从母亲执政以后，科技似乎就没有太大的突破了。”
 　　彦被凌皓握着的玉手不由得紧了一下，她纤细的眉毛轻轻地皱着，凌皓说的这些话，被其他天使听了去，可就是违反正义的言论了。
 　　但彦可以说是目前天使军团中对正义二字思考最多的天使了，她没有经历过原著中的那么多磨难，几乎没有体会到凯莎的那种无奈，所以对正义秩序仍旧是一种略微疑惑的态度。
 　　她的神情变得严肃起来，凌皓接下来的话，或许可以解开她七千多年以来的疑惑。
 　　彦的眸子立马变得明亮起来，仿佛月亮一般明亮。
 　　凌皓瞬间知道了她心中所想，便笑着道：“世间没有十全十美的秩序体系，正义秩序有利有弊，发展到现在，事实也证明了，正义秩序还是一个非常优秀的体系，至少维护了宇宙的有序。”
 　　“有序？”
 　　彦弯弯的眉毛皱了起来，这两个字她是首次从凌皓的口中听到。
 　　凌皓认真地点了点头，道：“我最近也琢磨了不少，为此还和母亲大吵了一架.. ..正义秩序强调一个文明应该有自己的发展路线，宇宙中的一切都处在母亲的规划之下，这就是所谓的有序。”
 　　彦若有所思地点了点头，补充道：“这种模式固然安全，但发展的速度自然会慢下来。”
 　　凌皓闻言立马在她的脸蛋上掐了掐，笑道：“不愧是我的王妃啊，太聪明了。”
 　　彦不爽地眯着眸子看着他，凌皓的话已经说的很清楚了，如果她还听不明白，也不配做神圣左翼了。
 　　她感觉到凌皓的手似乎又在她的脸蛋上胡乱掐了起来，她便腾出手来抓丨住了他作怪的手，嗔道：“可是我不觉得莫甘娜的堕落自由会多么的适合宇宙。”
 　　凌皓的手被彦的玉手紧紧地抓丨住了，几乎一点动作也做不出了。他很可惜地叹了口气，彦的脸蛋掐起来还真是一种享受……
 　　他只得道：“她的模式自然也不适合，太过疯狂了，而且，和我们的价值观偏差太大了。”
 　　如果按照凉冰的堕落自由思想，地球去实行的话，地球的六十亿人口会在短短的不到百年时间内，便会缩小数0.9万乃至百万倍。
 　　到时候，地球上的人类确实会剩下一些比较强大的个体，但是，人类自己的文明也会受到恶魔的彻底侵略。
 　　听到凌皓的话，彦才算是满意地点了点头，她心中对正义抱有怀疑，但也不会去认同什么堕落自由。
 　　恶魔与天使常年的战争已经让双方成为了死敌，战争根本停不下来。
 　　凌皓叹了口气，说的有些远了，很多事情因为他已经发生改变了，将来是否还会按照原著发展，也是个未知数了。
 　　他回归了正题，道：“我的一些科技已经提交给母亲了，等到她研究成功，可以应用到天使军团后，或许会找你商量吧。”.


第一百二十二章 想摸吗？
 　　彦在天使军团中扮演的角色是非常重要的，可以说是凯莎之下的第一人了，凯莎如果真的研究出了什么成果，具体的施行方案，绝对会是彦去策划的。
 　　凯莎已经放了一些权力下去，如果她所有事情都事事亲为，迟早都会累死的。
 　　可是彦却是缓缓地摇了摇头，她翻了翻眼睛，道：“交给炙心去做吧，她可是天才啊，学习新事物的能力比我强太多了。”
 　　闻言凌皓不由得皱起了眉头，彦以往对天使军团的事情可是十分积极的，今天是怎么了？
 　　感受到了凌皓眸子中的古怪，彦没好气地翻了翻眼睛，她咬了咬淡粉色的嘴唇，便道：“你的那些科技必定会引起整个天使军团的改革，这段时间可不会少，所以――”
 　　她明亮的眸子紧紧地盯着凌皓的眼睛，小声道：“我更想和你呆在一起，知道了吗？”
 　　“……”
 　　凌皓微微呆了一下，随后心脏便加速了一些，他看着彦那璀璨的眸子，心中一直压抑着的某些情绪似乎破开了枷锁。
 22　　彦也感受到了他视线之中的炽丨热，脸蛋微微红了起来，她的身体慢慢地向凌皓靠近了一些，直到两人的脸颊几乎是贴在了一起才停了下来。
 　　她看着凌皓放大无数倍的脸颊，小声道：“我已经向女王申请退役了，但女王没有同意，目前天使军团也没有适合做神圣左翼的天使。”
 　　她淡粉色的嘴唇微微张着，炙热的气息喷在了凌皓的脸上，痒痒的。
 　　她继续道：“但我以后可以尝试着放权了，把一些任务交给莫伊和追她们去做。”
 　　凌皓鼻间嗅着她身那种淡淡的香味，以前他可以强丨迫自己保持镇定，因为他知道，天使们是非常重视贞洁和名誉的，根本不能和他有任何的肢体接触，哪怕只是摸一下手，也足以小天使们在意一辈子。
 　　但是，此时他面前的美丽天使可是他一个人的了，即便他对她做任何过分的事情，都是合情合法的。
 　　他吞了一口口水，喉结很明显地蠕动了一下。
 　　彦美丽的眸子越发的明亮了，她笑眯眯的看着凌皓很没面子的表现，她故意把自己的玉手放在了他的大丨手中，用很温柔的语气道：“天使彦为了时时刻刻地和你在一起，可是想尽了办法。”
 　　彦和凌皓相处的这么多年来，其他的本领可能没有太多的增长，但是，她挑丨逗人的技巧，却是已经炉火纯青了。
 　　她说到最后那句话时，语气是真的温柔到了极点，热气顺着她的嘴丨巴打在了凌皓的脸上，一种很好闻的味道瞬间占据了凌皓的感官。
 　　凌皓的呼吸瞬间变得急丨促而困难起来，他的视线几乎可以看清楚彦的每一根睫毛，长长的，很整齐，她平时也没有过多的去在意过，可是天使的基因就决定了她的外貌会是宇宙中最完美的。
 　　凌皓的视线微微向下看去，彦的身材是无可挑剔的，她在某些方面比凯莎也是要出众不少，比如……
 　　彦瞬间感受到了他的视线所在，她咬了咬淡粉色的嘴唇，轻声道：“想摸吗？”
 　　“……”
 　　凌皓的心脏再次很没用面子地跳动了一下，对于这个问题的答案，几乎不用考虑他便有了答案。
 　　他的大脑似乎有些无法思考了，他大胆而直接道：“想。”
 　　彦露出了一个非常迷人的微笑，她的眼眸微微有些迷离了，像是喝醉了一般，但天使的基因是不可能喝醉的，她只能是心中醉了。
 　　她原本冰凉的手变得有些热了起来，她紧紧地抓起凌皓的手，随后，放在了自己的某两座高丨耸之上。
 　　随后……
 　　凌皓的嘴角立马抽丨搐起来，他不爽地看着彦，而彦则是露出了一个颇为调皮的笑容，随后便忍不住了，放肆地发出了一连串咯咯的笑声。
 　　她笑得几乎合不拢嘴：“我的王子殿下，你也太可爱了吧？天使的铠甲是宇宙中最坚丨硬的，怎么样，感受到天使彦的美好了吗？”
 　　凌皓不爽地把手收了回来，他之前所在的位置，的确是彦的禁丨区，但是她现在穿着天使铠甲，那里是被银色的金属铠甲紧紧包裹的。
 　　原著中可是直接有一个恶魔撞死在彦的胸甲上了，虽然是低等恶魔，但造成的冲击力也远非人类可以轻易做到。
 　　凌皓的手丨感可想而知，完全就是摸在了一块铁块上。
 　　他气恼地哼道：“我就不信你永远都穿着铠甲！”
 　　旖旎的气氛似乎消失不见了，彦的脸蛋仍旧是红扑扑的，但是她心中已经一点羞涩感也没有了。
 　　她叉着腰缓缓947走了几步，道：“看来烈焰轰炸你已经学会了，只是能量的掌握有问题，但那是熟能生巧的事情，必须经过大量的练习。”
 　　她顿了一下，又道：“不过你也没什么释放的机会了，有我们在，打架就交给我们吧，所以你掌握到什么程度，也不重要了。”
 　　彦已经是凌皓的守护天使了，为他而战是必须的，而凌皓在天使军团中也是王级别的，天使们都愿意用自己的生命去保护他。
 　　凌皓却是微微苦笑了一下，被天使们保护，和他的目标有些不符啊，毕竟没有哪个男人是想站在女人背后的。
 　　但他也不会说什么煞风景的话，彦保护他是她的誓言中的内容，他便道：“我目前也有许多打击手段了，并不只是依赖烈焰轰炸一种。”
 　　凌皓从系统中兑换过一种可以汇聚能量的离子炮，再加上核聚变能量球，他的大规模杀伤手段其实是非常丰富的。
 　　他又沉吟了一下，道：“关于未来的事情，我有一些事是想和你商量一下的。”
 　　未来的事？
 　　彦的大眼睛眨了眨，问道：“你是还想摸吗？”.


第一百二十三章 把天使彦抱在怀中的感觉？
 　　彦真的是已经掌握了去挑丨逗凌皓的所有技巧，她此时的神情竟是有些妩丨媚之色，美丽的眸子微微失神，似乎是有些羞涩，可是眸子却一眨不眨的看着他，不像是害羞的样子。
 　　凌皓觉得自己似乎不该这般弱势，他握着彦的玉手微微紧了紧，她的手一直是非常冰凉的，但此时似乎是被他捂热了，摸起来暖暖的。
 　　他深吸了口气，彦的那种很好闻的味道便流入了他的鼻中，这种气味他闻过好多次了，那是彦身上的体丨香味，只要和她距离近一些便可以闻到。
 　　他的喉结滚动了一下，他觉得自己应该主动一点，虽然按照天使的传统，双方关系的进展应该是由女天使去寻求进步。
 　　原著中的彦和炙心也是这么去做的，彦就不必说了，她挑丨逗人的技能是满的，就连炙心，也非常直接而主动地提出了去啪啪啪……
 　　但凌皓也知道，彦已经七千多岁了，年龄越大，对待陌生的事物都会有一种陌生的恐惧感，就如他一样，他现在面对陌生而新奇的事物，首先想到的不是感兴趣和好奇了，而是会很小心很恐惧地去了解。
 　　彦在过去的七千多年里，别说和异性肢体接触了，她根本没有和异性说过多少话，在被凯莎关进小黑屋后，她为了去体会凯莎所说的禁欲，甚至把自己那啥都禁止掉了。
 　　所以凌皓觉得自己也该主动一点，一切交给彦，那和他的价值观也不相符。
 　　他的手紧紧握住了她的玉手，随后另一只手缓缓地伸到了她的身后。他的小动作自然逃不过彦的眼睛，她的玉手略微颤丨抖了一下，随后便紧张地抿了抿嘴唇，但也没有逃避，只是紧紧地盯视着他的眼眸，等待着他的动作。
 　　凌皓突然觉得彦此时的样子蛮可爱的，她一向都是处在强势的一方的，现在她的目光却像一个无助的少女一般。
 　　他心中的那一丝紧张便消散不见了，大手毫不犹豫地放在了她那纤细到极点的腰丨肢上，随后很自然的轻轻的一揽。
 　　天使的铠甲是由两种材料制成的，银色的部分自然是金属材料，硬的很，但红色的那部分皮甲，虽然防御力不及银色铠甲，但布料柔丨软，天使们穿在身上十分的舒适，根本不会影响她们的行动，也可以衬托出她们那婀娜纤细的身材。
 　　所以凌皓的手中手丨感是非常美好的，他曾经为彦清洗过她的铠甲，所以布料的触感是知道的，光滑如凝脂，但或许是心理作用，他觉得此时的布料比以前还要光滑，还要柔丨软。
 　　彦的腰丨肢上是没有一丝赘肉的，天使的基因会让她们永远保持着最完美的身材，即便是隔着一层布甲，凌皓也可以感受到她腰丨肢上肌肤那种紧致的感觉。
 　　凌皓微微用力，两人的身体便紧紧地贴在了一起，他心中的成就感却是非常爆表的。
 　　彦感觉自己的心跳似乎是加速了不少，这种陌生的感觉让她有那么一丝的害怕，但凌皓的怀抱无疑让她很快就安心了下来。
 　　她深吸了口气，呼吸着凌皓身上的味道，随后笑着道：“感觉怎么样，把天使彦抱在怀中¨「？”
 　　她的话似乎回归了平时那种挑丨逗的样子，凌皓也放松下来，他大胆的看着彦的眼睛，道：“布甲太厚了，根本什么感觉也没有。”
 　　“……”
 　　彦似乎是没有适应凌皓的转变，眼睛竟是很慌乱地移开了。
 　　凌皓立马露出了一个胜利一般的表情，平时被彦挑丨逗惯了，以后双方的攻守关系必须要转变！
 　　可是彦却不想认输，凌皓那种臭美的表情让她心中很不爽，她很快就恢复了过来，主动把双方的脸颊又贴近了一些，柔声道：“行啊，纽扣就在身后，你自己解开吧。”
 　　咕噜！
 　　凌皓很没面子地咽了一口唾沫，彦带着笑意的眸子在他的眼中放大了无限倍，他感觉心中似乎是醉了一般，很享受现在的这种感觉。
 　　既然彦这么说了，他也不犹豫，手立马顺着她光洁的脊背向上走去。
 　　凌皓的动作很慢，彦不由得咬紧了自己淡粉色的嘴唇。
 　　凌皓的手终于到达了目的地，他对于天使们的铠甲也有了很透彻的认识，至少是在结构方面，这种铠甲穿戴起来是十分方便的，如果彦愿意，他甚至可以在几秒之内把铠甲全都脱下来。
 　　他很快便找到了那颗纽扣所在的位置，随后把手指放了上去，轻轻一按……
 　　嗯？
 　　什么也没有发生，彦身上的胸甲仍旧是紧紧地包裹着她完美的身材，根本没有任何的松动。
 　　凌皓又按了几下，结果还是什么也没有发生。
 　　看到凌皓脸上露出了很懵逼的表情，彦再也忍不住了，发出了一连串的咯咯的笑声。
 　　凌皓满头黑线的看着她，彦的脸蛋上红红的，但挂着那个很常见的恶作剧得逞的坏坏的表情。
 　　彦不着痕迹地向后闪了一步，和他保持了一个算是安全的距离，笑眯眯的(好了的)看着他，道：“¨¨指纹解锁技术，昨天刚刚升级的。”
 　　指纹解锁？
 　　凌皓嘴角抽丨搐了一下，这种技术即便是在地球也已经研究出来了，在天使文明，根本不会有天使去使用，因为太容易破解了。
 　　彦这么做……
 　　凌皓立马不爽道：“难道你昨天就想到要这样捉弄我了？”
 　　彦耸了耸自己的削肩，并没有否认，她的美眸露出了一个促狭的笑容，道：“我在执行任务的时候，都会加强一下铠甲的安保系统的，不然，打架的时候铠甲不小心被打掉了，岂不是很尴尬？”
 　　凌皓轻轻地哼了一声，对这个答案明显很不满意，不过，气氛已经被完全破坏了，之前的话也不可能再重新提起来了。.


第一百二十四章 鹤熙的特殊基因片段
 　　凌皓想要把攻受关系进行调转，但似乎是有些困难了，他显然不是彦的对手，她可是早在一天前就想着怎么捉弄他了……
 　　他没好气地看着光秃秃的小岛，上面再次增添了一个全新的坑洞，深度比起周围的坑洞算是大的，彦在这里练习的也只是对能量的掌控，没必要聚集多么庞大的能量。
 　　他的目光又看向了不远处的树木上，说是树木已经不准确了，因为这座小岛上早就没有了生机，那些树木也早已经枯死，看起来已经是黑漆漆的，枝叶上没有一点绿色。
 　　他的眼睛凝视着那些树木，他发现了一些比较不同寻常的东西。在树皮上，有很多像是烧焦一般的痕迹，但是不像是火烧留下的。
 　　他沉吟了一下便想到了前因后果，问道：“你在这里放过电？”
 　　“是的。”
 　　彦微微点了点头，她的美眸也凝视着那些枯树，道：“以前我主要就是在这里修炼的，什么技巧也练习过。”
 　　她的眸子中丨出现了一丝回忆之色，主要回想起来的是一个美丽的纤细身影，天使流月在这里教授过她许多许多东西。
 　　她微微叹了口气，120随后把视线放在了凌皓身上，好奇道：“你不会也想学放电吧？”
 　　她的口吻大多是在开玩笑，放电可是她的特殊能力，体内没有那种特殊基因的天使，是根本无法使用的。
 　　但凌皓却很认真地点了点头：“来教我吧。”
 　　闻言彦不由得皱了皱眉，凌皓可谓是博览群书，不可能不知道特殊基因，她很疑惑地看着他，她并不想去打击他的自信心，可是这并不是所有天使都能学会的啊。
 　　她将信将疑的看着凌皓，最后便道：“那就按着我的做，不过要做好心理准备，并不是所有人都有特殊基因的。”
 　　凌皓笑而不语地点了点头，心中却是有些温暖起来，彦稍稍的一些关心，就让他的心雀跃起来。
 　　既然凌皓要求，彦便开始为他讲解起来，所谓的特殊基因的用法。特殊基因，其实也就是一个基因片段，只要能找到那部分基因，然后去使用就行了。
 　　特殊基因之所以稀有，是因为天使基因的强大与霸道，天使们在成为天使的时候，她们体内的基因将会被完全重写，天使基因会完全激活。
 　　同时，天使基因会排斥并且修改其他的一切基因，直到她成为了一名天使。
 　　所以彦根本不相信凌皓体内会有和她体内一模一样的基因，这个概率……几十亿分之一？总之实在是太小了。
 　　她稍微思考了一下，脑海中回忆着当年流月激发她体内特殊基因的时候说的话，过了一会儿，才道：“特殊基因是每个天使都可能存在的，天使基因会在保证自己的基因完整的情况下，允许一些没有危害的基因存在。”
 　　彦的语速很慢，明显是在思考着自己该说些什么。
 　　“所以，你首先要有审视自己基因片段的能力，使用那些特殊基因的能力，其实和天使基因是一样的，只要注入能量进去就行了。”
 　　说完后，她的眸子看向了凌皓手中闪着寒光的银刃，她忽然笑了笑，道：“这把银刃是谁的？”
 　　“鹤熙的。”凌皓老实回道。
 　　听到鹤熙二字，彦脸上的笑容僵硬了一下，回忆之色一闪而过。
 　　她转过身去，留给了凌皓一个背影，缓缓道：“说起鹤熙女王，她的特殊能力是非常强大的，想知道是什么吗？”
 　　“什么？”
  (cfdb) 　　“分身！”
 　　彦一个转身转了回来，笑吟吟的看着他，道：“鹤熙女王可以召唤许多许多她的分身，这些分身无论是从能量还是外表上，都完全一样，根本无法分出那个才是真身。”
 　　凌皓想了想，原著中的某个猴子似乎也有这样的能力，但鹤熙无疑是比那个猴子要厉害一些的。
 　　看着凌皓没有什么波澜的脸颊，彦又补充道：“而且鹤熙女王的分身每一个都不好对付，至少都有第二代天使战士的强度。”
 　　闻言，凌皓的眉毛总算是挑了一下，道：“真的？”
 　　鹤熙的可是可以分出上百个分身的，如果每一个都是第二代天使战士的强度……
 　　那鹤熙本身的能量是有多大？
 　　这个宇宙的能量可是守恒的，凌皓断然不会相信鹤熙个人的能量可以达到一百个第二代天使战士的总和。
 　　也就是说，她可能突破了能量守恒定律？
 　　原著中的确是可以突破，手段就是……反虚空能力！
 　　难道鹤熙有反虚空能力？
 　　凌皓的眉头不由得紧紧皱了起来，虚拟印象属实是不给力，更新速度慢的很，他在穿越的时候雄二也没有出来。
 　　鹤熙的实力一直都是一个谜，毕竟没有登场，但她可是扮演了一个拯救世界的角色，可以和开了究极外挂的华烨对敌。
 　　他的目光看向了彦，而彦则是学着他的样子耸了耸肩肩膀：“传闻是那么说的，毕竟从来都是我们去打架，鹤熙女王和凯莎女王在那看戏的，她很少出手，即便出手了，也是一招秒杀。”
 　　“……”
 　　凌皓顿时没好气的翻了翻白眼，原来只是一个传闻……自己的许多猜测似乎都不成立了，毕竟没有数据支持了。
 　　彦自然是不可能去使用银刃的，天使的所有条例她都了然于心。她从武器库中召唤出了自己的烈焰之剑。
 　　“看好了，我的特殊能力。”
 　　彦很郑重地对他说了一下，随后便高高地把烈焰之刃举过了头顶。
 　　烈焰之剑的剑身非常宽大，通体是红色的，仿佛有火焰在其内燃烧，但只是一种视觉效果，如果不释放烈焰轰炸，烈焰之剑的温度是非常冰冷的。.


第一百二十五章 我也来放电！
 　　彦的神情非常严肃，使用特殊能力总是会比使用天使基因要难一些的，她必须专注到极点，每一丝的能量都精准地去丨操控。
 　　不到几秒中，耀眼的雷电便自她的烈焰之剑上汹涌而出，湛蓝色的电光立马充斥了凌皓的整个视野。
 　　她轻轻地松了口气，随后纤细的胳膊微微一挥，剑刃在空中划过了一条湛蓝色的银光，滚滚的雷电便呼啸着席卷而出，狠狠地打击在了不~远处的枯树之上。
 　　闪耀的雷霆点燃了它所碰到的一切，将所有的东西都化为了一团漆黑，融化为了一团焦炭一般的物品。
 　　彦很得意地甩了甩手腕，转过头对他莞尔一笑，道：“怎么样，还算不错吧？”
 　　凌皓丝毫不给面子地道：“一般般。”
 　　爆炸看起来确实是不太强力，和一般的烈焰轰炸也差不多，不过，杀伤力不是这么算的，爆炸范围小，不代表威力小。
 　　而听到凌皓的话，彦的脸蛋果然如他所想的微微嘟了起来，他眸中的得意之色一闪而过，刷的一下伸丨出手去，在她的脸蛋上狠狠掐了掐。
 　　彦的脸蛋立马被他掐的变了形，她微微愣了一下，很快便反应过来，凌皓以前可没有这么不解风丨情，即便威力真的很小，他也会说些让她开心的话。
 　　他故意这么说，应该就是为了掐一掐她的脸蛋了……
 　　她的眼神立马变得危险起来，凌皓干咳了一声，躲开了她的视线，装模作样地把银刃举了起来：“我也来放电！”
 　　彦有些好笑的看着凌皓，随后便微微摇了摇头，他完全就是个小孩子心态嘛……
 　　她叉着腰看着凌皓举剑的身影，不得不说，凌皓体内也有天使基因，还是有点小帅的。
 　　但是，她还是觉得凌皓根本没有办法去放电的，即便凌皓有特殊基因，也很难和她体内的相一致。
 　　她歪着脑袋，眼睛柔柔的，一眨不眨地注视着凌皓的身影，心中却准备着待会儿如何去安慰他了，毕竟特殊基因不是每个人都有的，凌皓失败的几率是在太大。
 　　但下一刻，她的眼眸便陡然瞪大了。
 　　一丝湛蓝色的光芒自凌皓的手中丨出现，随后缠丨绕在了剑身上，下一刻便消失不见。
 　　彦立马把自己的呼吸屏住了，以她的视力，她根本不相信自己会看错。
 　　凌皓真的召唤出闪电来了？
 　　凌皓依旧是微微闭着眸子，他按照彦所说的去使用他的那些基因片段，随后便发现了一些非常了不得的事情。
 　　他陡然加大了能量的注入，湛蓝色的闪电便猛地从他的手中丨出现，随后便萦绕在了剑身之上，一跳一跳的，仿佛下一刻便要脱离他的控制。
 　　他继续加入着自己体中的能量，湛蓝色的闪电便变得更加耀眼，几乎遮掩了整个天空，就连太阳的光辉也被比了下去。
 　　但是，他还是不满足，他紧紧地咬了咬牙，做出了一个颇为疯狂的举动。
 　　他体内的太阳之光基因猛地开始运转起来，庞大而炙热的能量开始顺着他的身体经络蔓延而入。
 　　他眉头紧皱，开始逐渐转化吸收而来的能量，太阳的能量是颇为狂野的，但凌皓体内的太阳之光基因却把它们瞬间变为了可以使用的能量。
 　　雷电的光芒瞬间变得庞大起来，耀眼的光芒开始变得刺眼，凌皓仿佛进入了一种很诡异的状态，仿佛手中的雷电成为了他身体的一部分。
 　　原来如此！
 　　凌皓猛地悟到了什么，他嘴角露出一个微笑，在彦震惊的眼眸之中，他的右臂瞬间消失不见，像是分解为了无数的原子一般，飘散在了空气中。
 　　彦立马便要冲上前来，但凌皓的声音却传了过来：“我领悟到了什么，没事的。”
 　　彦深深地吸了口气，眸子不满的看着逐渐消失不见的凌皓，她可是真的被他吓了一跳。
 　　凌皓使用的是从系统那里得到原子形态，他体内的基因似乎和原子形态发生了一些共鸣。
  ?? ?????求鲜花???? ???????
 　　……
 　　凌皓的身影重新出现的时候，已经过去十多分钟了，早就变得焦急的彦立马迎了上来，问道：“怎么样？”
 　　“感觉很好。”
 　　凌皓很得意地扬了扬手，随后在她的脸蛋上掐了掐，笑道：“不用担心我，我可以把身体的任何一个地方变为原子形态，你又不是不知道。”
 　　彦依旧是板着脸：“是，王子殿下最厉害了。”
 　　凌皓尴尬的笑了笑，彦是在埋怨他没有事先通知她了，白白让她担心了。
 　　他乖乖地道歉道：“是我不对，但是那种灵感来的真的很突然，没有时间解释……”
  ........ 0 0
 　　彦深吸了口气，把自己心中的那一点委屈压了下去，问道：“那你发现了什么？”
 　　凌皓很歉然的叹了口气，随后道：“原子形态原本只是我的一个逃命手段，但现在已经可以当做一个很强力的攻击手段了。”
 　　闻言，彦很疑惑地眨了眨眼睛，凌皓的原子形态的确是一个非法棘手的能力，彦和冷都见到过，冷更是为此吃过苦头。
 　　但她们两人都没有过多的去宣传，去声张，她们认为这是凌皓的一种保命手段，如果宣扬出去，敌人或许可就会去研究对策了。
 　　“不信吗？”凌皓问道。
 　　彦没有点头也没有回答，不过她的眼神出卖了她心中的想法，这种能力更多的只是一种辅助能力，攻击的话……也只能起一个偷袭的作用。
 　　凌皓立马不爽地哼了一声，似乎又被她小看了。
 　　他便轻轻地一甩胳膊，胳膊便立马变成了一团湛蓝色的能量，随后消散在了空气之中。
 　　彦看着他变得空荡荡的胳膊，眉毛微微一挑，但是也习惯了，他的这种特殊能力，可是随时可以把他变为一个“残疾人”。
 　　下一秒，不远处的枯木上却猛地出现了一团湛蓝色的亮光，随后，雷电猛地爆炸开来，发出了一声闷响。.


第一百二十六章 赤乌恒星系！
 　　闪耀的雷电在不远处炸响，彦的眼睛也好奇地眨了眨，数据显示，攻击造成的威力还是蛮不错的，而且，这种攻击方式的隐藏性非常高，可以打敌人一个出其不意。
 　　她不由得暗中点了点头，凌皓还真是能创新啊，思维天马行空，总是能搞出一些新奇的小玩意。
 　　凌皓很满意彦露出的惊讶表情，他在她的脸蛋上微微摩挲了一下，感受着她柔丨滑的肌肤。
 　　他沉吟了一下，他其实还发现了一些比较特殊的事情，但太阳已经过了头顶了，他还有些事情要和彦商量，便懒得去说了。
 　　凌皓缓缓把银刃收了起来，道：“我们回家吧，有点事情和你说。”
 　　闻言，彦纤细的眉毛微微一挑，露出了一个甜甜的笑容：“果然，你还是想摸吗？”
 　　……
 　　凌皓的宫殿内，彦和他先对而坐，桌子上是两杯热气腾腾的茶水，彦白玉般的修长手指有节奏地在茶杯上轻轻地敲击着，她另一只白净的胳膊撑着脑袋，眼眸紧紧地看着对面的凌皓。
 　　凌皓已经047一言不发好久了，他确实是在酝酿一些什么。
 　　过了几分钟，他才缓缓地端起了茶杯，轻轻地抿了一口，随后才道：“你听说过超神学院吗？”
 　　“当然。”
 　　彦虽然疑惑凌皓怎么会突然提起超神学院，但还是回答道：“超神学院遍及宇宙各地，他们的理念和我们并不冲突，所以女王对他们的态度更多的是合作。”
 　　“宇宙中的超神学院是有很多，但现在最具规模，实力也最强的，是位于赤乌恒星系的一支。”
 　　凌皓看着茶杯中沉淀下去的翠绿色茶叶，缓缓道：“他们手中有许多许多强大的超级基因，包括当年的三大造神工程的其中两种。”
 　　彦皱眉道：“三大造神工程？”
 　　她略微迟疑了一会儿，便道：“你说的是一万年前，德诺星系的那伙人？”
 　　凌皓点头：“是的，德诺星系毁灭之后，幸存下来的人选择了在宇宙中流浪，大概两千年前才选择(cfbe)了地球作为定居点。”
 　　“而三大造神工程是对抗终极恐惧的关键所在，其中银河之力拥有强大的反虚空能力。”
 　　凌皓的话略微顿了一下，道：“上次我们对敌凉冰的时候，你被恶魔之爪抓丨住了，还记得吗？”
 　　“记得。”
 　　闻言，彦的眼眸不爽地翻了翻，被凉冰几乎秒杀，已经是她七千年的战士生涯中最为耻辱的事情了。
 　　凌皓笑着在她微微撅起来的柔丨软嘴唇上摸了摸，笑道：“当时我能够救你出来，就是使用了反虚空能力，这种能力可以中断一切暗能量的存在，就连凉冰，在毫无防备的情况下，也会有那么一丝的失神。”
 　　彦脸蛋上的表情严肃起来，这种所谓的反虚空能力，真的有这么强大，连莫甘娜都可以影响到？
 　　凉冰是什么实力，她最清楚不过，凯莎级别的对手，除非凯莎自己动手，天时军团根本拿她没有办法。
 　　她洁白的手指捧起了桌面上的茶杯，问道：“另外两个呢？”
 　　凌皓便解释道：“一个是诺星战神，同样在赤乌恒星系，他拥有世界顶级的弑神之力。”
 　　彦纤细的眉毛立马一挑，慢慢地把茶杯放回了桌子上，她的目光变得危险起来，凝声道：“弑神之力？”
 　　凌皓点了点头，道：“就是字面意思，他可以对神体造成非常大的伤害，如果他成长起来，完全是主神级别的。”
 　　看到彦的神情严肃，他立马轻声笑了出来：“不过他现在连基因都没有激活，即便是将来完全成长了，也不会是母亲的对手。如果和母亲打起来，直接一巴掌拍死。”
 　　彦这才算是松了口气，道：“女王在数据库中抹除了许多关于超神学院的资料，我们对超神学院也没有多少了解。”
 　　抹除了资料？
 　　凌皓的眉头皱了起来，原著中的天使们可是对超神学院知根知底，这个世界中，凯莎似乎对她们隐瞒了许多。
 　　两人一时间沉默了下来，过了几分钟，彦才问道：“最后一个呢？”
 　　凌皓回过神来，道：“最后一个是太阳之光，烈阳星主神，拥有无与伦比的破坏力，如果成长起来，完全会是宇宙之中破坏力最强大的主神。”
 　　彦缓缓地点了点头，过了几秒才道：“他们很危险。”
 　　凌皓点了点头，超神学院的人当然危险了，毕竟神河文明是可以和天使文明相媲美的，丁格黑教授的智慧结晶，自然不容小觑。
 　　他轻轻地抿了一口茶水，很小心地打量着彦的神情，装作漫不经心地道：“我想去赤乌恒星系。”
 　　“不行！”
 　　嘭的一声，彦的茶杯有些重的放在了桌子上，她的眸子中几乎没有了一丝温柔，态度异常的坚决。
 　　凌皓竟是有些不敢和她对视了，他已经想到了她会是这么一个反应。
 　　他实际上是被天使们紧紧保护的，他几乎从来不会离开天使星云，即便是离开了，也绝对会有非常强力的天使陪伴着他。
 　　他颇为头痛的揉了揉太阳穴，无论是凯莎还是彦，她们都习惯了把他保护在自己的羽翼之下，他想要说服她们，似乎有些困难。
 　　看到凌皓有些闷闷的表情，彦便微微叹了口气，怎么看起来像是她在欺负他？
 　　她没好气道：“你跟我说也没用，能做决定的是女王，我……”
 　　彦微微咬了咬淡粉色的嘴唇，玉手附在他的脸颊上，道：“我是你的守护天使，你做什么我都会支持你，所以――”
 　　她璀璨的眸子紧紧地盯着他，道：“你无论去哪里，我都要陪在你的身边！”
 　　凌皓再次叹了口气，彦的话虽然让他心中暖暖的，蛮感动的。但她的态度很明确了，他无论去哪，她都必须陪在他的身边，否则根本没得商量。.


第一百二十七章 要来一起洗澡吗？
 　　前往地球，是凌皓必须要做的事情，地球在原著中可是扮演了一个非常重要的角色，无论是冥河、恶魔、烈阳、天使，还是神河，他们几乎全都一股脑的往地球里挤。
 　　地球，绝对隐藏着什么秘密。
 　　凌皓想要做到逆天改命，想要更改天使一族将来的命运，地球是必须去前往的，而且，他为了前往地球，已经做了上百年的准备。
 　　不过，他此时却只能无奈地看着对面脸色蹦得很紧的彦，苦笑着摇了摇头，彦其实对他是非常顺从的，很体贴，很善解人意。但是，一旦是她认定的事情，便不会轻易改变自己的决定。
 　　她的眼眸紧紧地盯着凌皓，道：“根据莫伊传来的“五零三”情报，莫甘娜也有前往赤乌恒星系的迹象。”
 　　她平时看待凌皓的眸子总是带着笑意，不是挑丨逗他，就是看起来柔柔的，很温暖人心。
 　　但是，现在她的眸子中除了认真二字之外，什么也没有。她的气势和平时已经完全变了样，一点吊儿郎当的样子也没有了，整体的气势像一把出鞘的利刃，凌厉无比。
 　　凌皓自然不会去妥协，他认真道：“地球的事情真的非常重要，整个宇宙即将迎来一个新的时期，如果我们不提前做准备的话，或许会非常的被动。”
 　　原著中的天使在超神时代中可谓是表现非常差，她们有着碾压其他任何文明的实力，但却打了一手烂牌。
 　　以致于在原著之中，彦不得不去依靠雄兵连的力量，就连天使之城都陷入了非常大的危机。
 　　彦纤细的眉毛紧紧皱了起来，她抿了一口变得微凉的茶水，凝声道：“你要做什么，可以交给姐妹们去做，需要保密的话，我可以为你去做。”
 　　凌皓微微地叹了口气，彦真的是已经掏出心窝来和他说话了，她已经对凌皓做了无限的让步。
 　　“时间也不是太紧迫，等我去和母亲商量一下吧。”
 　　凌皓最终选择了暂时放一放，其实彦也说过了，她并不是能做决定的那个人，具体怎么做，还是凯莎说了算。
 　　闻言彦微微叹了口气，她的脖颈向后仰了仰，似乎是活动了一下有些僵硬的脖子，便道：“那个小岛上的泥土还是蛮多的，身上脏了，所以――”
 　　她对凌皓歪了歪脑袋，脸蛋上的笑容忽然变得有点坏坏的：“要来一起洗澡吗？”
 　　……
 　　温和的阳光从窗户上照了进来，清冷的空气立马变得暖洋洋的，天使之城的温度是恒定的，阳光能引起的温度变化很小，但凌皓对温度一向都很敏丨感，立马便从睡梦中惊醒过来。
 　　他的胳膊上立马传来了一阵很麻木的感觉，他这才想起了昨天发生的事情，连忙让自己的动作停了下来。
 　　在他的胳膊上，正是彦的小脑袋，她美丽的眼睛正紧紧地闭着，小巧的鼻子里发出着若有若无地呼吸声。
 　　彦的双手正紧紧地抱着她的胳膊，小脑袋微微地倚在他的肩膀位置，凌皓可以感受到她那冰凉的双手，以及她柔丨软如凝脂一般的肌肤。
 　　被她柔丨软的身子依偎着，凌皓的心脏似乎变得膨丨胀了起来，有一种大丈夫一般的自我膨丨胀感。
 　　他的眼睛带着笑意的看着还在睡梦之中的彦，她的那种淡淡的幽香，轻轻地呼吸声，已经占据了他的所有感官。
 　　他看着她完美无瑕的脸颊，她的肌肤看起来很光滑，没有一丝的瑕疵，而她的嘴唇也是天然的淡粉色，睡觉的时候微微的张丨合丨着，看起来十分的可爱。
 　　凌皓闲得无聊，开始一根一根的数她整齐的修长的睫毛，但她的睫毛整整齐齐的，根本就数不清楚。
 　　过了几分钟，彦小巧的鼻子微微抽了抽，随后她的睫毛轻轻地跳动一下，很快，美丽而璀璨的眸子便缓缓地睁开了。
 　　但她的眸子却没有了平时的那种灵动和调皮，看起来反而有些茫然和失神.. .....
 　　凌皓忍不住噗嗤一声笑了出来，他根本没见过这种模样的彦，她无论什么时候可都是威风凛凛的，现在这种弱势得像一个邻家妹妹的感觉，着实是有些新奇。
 　　听到凌皓毫不遮拦的小声，彦的眸子才算是恢复了清明，她眯着眸子，出声道：“王子殿下，我怎么会在你的怀中？”
 　　说完后，她四下环顾了一下，发现自己所在的房间分明是凌皓的房间，房间的风格十分简约，并没有什么太过奢华的装饰。墙壁上还挂着许多他的铠甲，以及她曾经为他购买过的一些礼物。
 　　凌皓没好气地在她的小脑袋上敲了一下，道：“昨天的事情，你自己想。”
 　　彦很可爱的眨了眨眼睛，她着实是有些慌张了，就连记忆都似乎缺失了，现在想来……
 　　她昨天按照往常的去挑丨逗凌皓，邀请他陪她一起洗澡，她也只是习惯了，想看一看凌皓尴尬的神情，但是，凌皓早就想要调转两人的关系了，果断的接受了下来。
 　　彦自然没想到凌皓居然会答应，稍微愣了一下也就豁出去了，大胆的走向了浴丨室之中。2.0
 　　之后么……
 　　彦根本就没有做好和凌皓做些什么的准备，两人在浴丨室之中的气氛十分的古怪，凌皓的衣服确实是脱了，但彦身上依旧穿着内衣，而且一溜烟的跳入了水中，凌皓几乎什么也没有看到。
 　　再之后……
 　　彦还是不服气双方关系的转化，她觉得自己并不应该是弱势的一方，她又开始去挑丨逗凌皓，问他要不要去一起睡。
 　　结果凌皓还是一口答应了下来，彦也只得硬着头皮跟着他进入了她的房间……
 　　看到彦的眼眸逐渐有了神采，凌皓便在她小巧的鼻子上刮了一下，笑道：“天使也会失忆吗？”.


第一百二十八章 七千岁并不老
 　　凌皓自然不会对彦做些什么，他也知道她没有做好心理准备，虽然他如果想要硬来的话，彦根本不会拒绝他。而对于这个独属于他的天使，他并不想双方的回忆有什么遗憾。
 　　最终凌皓也只是拥着她的身体进入了梦乡，倒是彦自己提心吊胆的，心脏扑通扑通的跳，很晚才入睡。
 　　彦微微松开了凌皓的胳膊，凌皓的胳膊被她压了整整一个晚上，总算是能够活动一下了。
 　　她明亮的眸子紧紧地看着凌皓，问道：“怎么，天使彦被你抱在怀里，你一点想法也没有？”
 　　“当然有了。”
 　　凌皓没好气的白了她一眼，她的身上可是只穿着内衣，此时一只雪白的手臂从被子中拿了出来，整个浑丨圆的削肩还有她那精致的锁骨，都看的一清二楚。
 　　“天使彦可是天使之城第二美丽的天使，看到你我就蠢丨蠢丨欲丨动了。”
 　　他的手附在了她光滑的脸蛋上，认真地看着她813的眼睛，柔声道：“你还没有做好准备，稍微摸你一下就蹦得紧的要死……放心吧，我是不可能强丨迫你的。”
 　　彦美丽的眼睛眨了眨，心中感觉异常的温暖，凌皓关心的话语，很轻易地让她的心中扑通扑通地跳了起来。
 　　她的小心思被凌皓看破了，还是有些淡淡的羞涩和不服气的，她轻轻地哼道：“王子殿下什么时候这么体贴了？”
 　　凌皓的拇指在她光滑的脸蛋上摩挲了一下，笑道：“我从来都是这么体贴的，对于你，总是想的多一点，怕你受了委屈。”
 　　彦明亮的眼睛中立马一阵晃动，似乎是被凌皓的话有触动到了。她轻轻地把脑袋靠在了凌皓的胸口上，瞬间听到了他有力的心跳声。
 　　“真没想到，你居然学会说情话了，还是那个看到天使就走不动的小屁孩吗？”
 　　她的声音很轻有点俏皮的口气，凌皓听着十分的轻松美丨妙，他的手指轻轻地在她的秀发间穿梭，道：“我说的可不是情话，而是我的真心话，你已经是我的守护天使了，世间除了母亲，没有和我更亲的天使了。”
 　　彦的身体愈加变得柔丨软，同时心中不由在笑，凌皓这种时候明明可以说她是他最重要的天使，那样的话无疑更容易让她开心。
 　　但这也是她喜欢凌皓的地方，他对她从来都不撒谎，心中怎么想的，会非常直接的表达出来。
 　　她修长如削葱的指尖轻轻地抚丨摸着他身上的肌肉，发现他的身体还算是紧凑，至少没有什么肥肉。
 　　她甜甜地笑着，感受着自己有力的心跳，忽然笑道：“我现在突然觉得，七千岁，突然也不算老。”
 　　凌皓看着她丝毫没有瑕疵的光丨滑肌肤，笑道：“是啊，七千岁的少女。”
 　　彦突然抬起了头，笑吟吟的看着他，语气又变得挑丨逗起来：“那你想不想，把少女，变成你的女人？”
 　　凌皓看着她忽然逼近的美丽眸子，立马深呼吸了一下，道：“你别在试探我的底线了，如果你真的准备好了，我随时都可以化身为狼。”
 　　彦轻轻地哼了一声，她敏锐的发现凌皓的呼吸似乎变得急丨促而火丨热了，此时两人更是几乎叠在一起，她知道不能做的太过火了。
 　　……
 　　两人又腻歪了一会便起了床，太阳已经很高了，对于勤劳的天时(cfcg)来说，他们两人已经算是非常懒了。
 　　彦翘着二郎腿，她穿的是一件纯白的连衣裙，所以洁白的肌肤很多都暴露在了空气中，凌皓甚至可以看到她那若隐若现的丁丨字丨裤了。
 　　她歪着脑袋，漫不经心地问道：“你想好怎么和女王说了吗？”
 　　“只能去老实说，还有什么办法？”
 　　凌皓的视线依旧是紧紧地盯着她那裸丨露在外的肌肤，道：“母亲对我的保护欲望你又不是不知道，我的活动范围，一直都在天使星云之内，根本就没有出去过。”
 　　凯莎可谓是把凌皓捧在了手心中，之前同意他出去侦查，也是因为有彦陪伴在身边，而且她认为那次行动不会有什么危险。
 　　但是，自从凌皓很倒霉地碰到若宁和凉冰之后，她似乎对他的保护就更加严密了。
 　　彦也是露出了一个颇为苦恼的表情，纤细的眉毛微微皱了起来，修长的手指轻轻地在桌子上敲击着。
 　　她的智慧自然是宇宙顶尖，但是面对凯莎，她感觉自己的脑袋完全不够用，她的智慧和凯莎相比，真是小巫见大巫了。
 　　而且，她压根就不想去和凯莎算计些什么，根本就不是一个量级的，为什么要去找虐？
 　　她很调皮地笑了笑，道：“我现在就是一个安心在家中等待你回家的小女友，其他什么事情也不知道。”
 　　凌皓看着她有些幸灾乐祸的脸蛋，忍不住伸手又去掐了掐，随后便站了起来，道：“那就乖乖地等我回来吧。”
 　　彦立马疑惑道：“现在就去？”
 　　凌皓得意道：“我去探一探母亲的口风，如果事不可为，我就打道回府。”
 　　彦轻轻地把二郎腿放了下来，笑道：“你的那点小心思，女王一眼就看得出来。”
 　　她走到了凌皓的面前，洁白的双手放在了他的衣服之上，似乎是为他整理了一下，道：“尽量不要惹女王生气，女王保护你的欲丨望是十分强的，说不定她为了打消你的念头，会直接把你丢到小黑屋去。”

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　凌皓双手握住了她的手，感觉还是有些冰凉，便微微搓了搓。
 　　“如果母亲她真的要这么做――”
 　　他的眼睛直视着彦的眼眸，语气陡然变得认真起来：“那我们就准备逃吧，即便是被母亲满宇宙的追着跑，我也要去地球！”
 　　闻言彦美丽的眸子立马瞪大了，有些不可思议的看着凌皓。
 　　地球，真的这么重要？.


第一百二十九章 小天使们
 　　和凯莎起冲突，已经是凌皓最坏的打算了，他不想和凯莎发生冲突，也不忍心去和凯莎争吵什么。但有些事情还是必须去争取的，两个智慧生物的观点和思想，不可能达到完全一致，即便是他和凯莎，在某些方面也是有着不同的观点。
 　　阳光直直地照射在了凌皓的脸颊上，并没有多少温度，但或许是心里作用，有些暖洋洋的。
 　　凌皓慢悠悠地走向了凯莎的宫殿，由远及近，宫殿背后那洁白而圣洁的天使翅膀便从原来的很小体积，变为了巨大无比的两翼。
 　　凯莎的宫殿，也就是梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】所在，凯莎在一万多年前曾经对这里的外表进行过大改，至少要让天使们远远的看过来，就心生敬畏。
 　　虽然天使们是不能随意出入凯莎的宫殿的，但在白天，规矩还是要宽松一些的，而凌皓也是经常来这里，两个门卫几乎看都没有看他，依旧是伫立在那里。
 　　凌皓还是很恭敬地对她们行了一礼，才大步向凯25莎的宫殿走去。
 　　阳光在宫殿内形成了一些斑驳的形状，几个纤细而美丽的身影乖乖地站立在大厅之内，她们的头上没有戴头盔，凌皓稍稍扫描了一下，她们体内的能量数值很少，应该是一些新来的小天使。
 　　凌皓的到来明显引起了所有天使的注意，一双双明亮的眸子向着他看了过来，而凌皓对这种万目注视的情况也可以非常坦然的接受了。
 　　王座之上的凯莎的视线也看了过来，威严的眸子中似乎带着一丝柔意。她今天穿着超短裙，红色的丝丨袜倒是很长，只能看到一丁点白色的肌肤。
 　　她今天的神态非常的精神，白丨皙的脸颊上隐隐带着一个很甜美的笑容，让人看了便觉得非常亲切。
 　　凌皓对凯莎非常熟悉了，知道她这是在说一些并不要紧的事情，她处理政务的时候可一直都是一副很慵懒的样子，似乎对一切都漫不经心的。实际上那是她给天使们施压，维持她的威严的一种手段。
 　　“上来吧。”
 　　不及凌皓出声说话，凯莎便对他微微扬了扬雪白的下巴。凌皓深呼吸了一下，便迈着步伐走向了通向王座的台阶。
 　　凌皓一步一步地走上了王座，最后在凯莎的身边停了下来，转过身去，居高临下地看着那些小天使们。
 　　他所在的位置实在是一个很特殊的点，小天使们只能在下面仰视他，而且从她们的角度看过去，凌皓的眼睛似乎微微闭合着，又似乎在紧紧地看着她们，所以人都不由得产生了一种非常紧张的情绪。
 　　其实凌皓也只是用非常普通的视线看着她们，他又不认识她们，没必要装作什么威严的样子。
 　　在他站立之后，凯莎便仿佛没有看到他一般，继续笑吟吟的看着场下的小天使们。
 　　她用温和的语气道：“继续说，感觉天使之城怎么样？”
 　　一个小天使立马回答道：“禀女王，天使之城一切都很好，就是有些太过冷清了，而且，不知道姐妹们的位置，平时连个说话的天使也没有……”
 　　凯莎平静的聆听着她们的话语，这就是她人格魅力的一个体现，她会像一个长辈一样关心你生活的每一个方面。
 　　在小天使说完之后，凯莎沉吟了一下，随后道：“你们要学会忍受寂丨寞，我们是天使，拥有全宇宙最完美的身体，也要去做全宇宙最危险的事情。”
 　　她的话似乎是起到了作用，小天使们的脸蛋上都出现了一种大义凛然的表情，凯莎淡淡的笑了笑，又道：“同时，你们也要学会禁欲。”
 　　凯莎的语气没有任何变化，但小天使们听到她的这句话，脸蛋几乎全都立马红了起来，随后也不敢去看凯莎那笑吟吟的眼眸了，齐齐把头低了下去。
 　　她们没想到凯莎会突然说这种私丨密的事情，而且……是当着凌皓的面说的，如果只是凯莎自己的话，她们或许还要淡定一点，在异性的面前，真的是有些不好意思。
 　　但她们也不能不答话，只得低着脑袋道：“我们知道了，女王。”
 　　凯莎和凌皓都有些好笑的看着她们，小天使们的思想觉悟都很低，压根就无法理解凯莎所说的禁欲二字的含义是什么。
 　　她们对凯莎自然是言听计从，会遵循她说的每一句话，但是，她们估计会像彦头一个一百年那般，禁掉自己身体上的欲望，但这根本不是凯莎的目的。
 　　不过凯莎也不会去点破，小天使们要自己去悟到她的深意，说出来就没有意义了。
 　　她又问道：“还有没有什么问题？”
 　　或许是凌皓的出现打散了她们150和凯莎谈心的欲望，小天使们都摇着小脑袋：“没有了，女王。”
 　　……
 　　小天使们都离开了，凯莎把她们找来也就是为了谈一下心，毕竟每一个天使都是重中之重，她们的心理健康也非常重要。
 　　在小天使们都离开之后，凯莎便从王座上站了起来，她颇为慵懒地活动了一下有些僵硬的肩膀，笑道：“她们还真是一群小孩子，脑袋里想的太简单了，距离独当一面还差很远。”
 　　凌皓点头回道：“毕竟刚来天使之城没有多久，大脑中还存在许多以前所在文明的思维。”
 　　这些小天使凌皓也判断出来她们的身份了，应该是刚刚来天使之城不到一百年的几个天使，她们现在仍旧在学习天使的许多知识，对天使的身份也不太适应。
 　　凌皓若有所思地道：“天使们的培养过程有些太漫长了，一个合格的天使战士，平均需要三百年左右的培养时间。”
 　　凯莎回过头看着他，道：“但是这些必须的，现在的教育模式，已经是一万七千年来，经过许多次的修改和完善之后逐步形成的。”.


第一百三十章 条例，我抄完了
 　　天使的数量少，但每一个都是精锐中的精锐，这和天使的教育体系息息相关。
 　　凯莎缓缓地为凌皓解释着：“我们的科技是宇宙最为顶尖的，所以天使们的实力其实不需要过多的培养，而且在已知宇宙，除了莫甘娜，也没有哪个文明敢和天使作对。”
 　　凌皓露出一副聆听的样子，凯莎的智慧自然是宇宙顶尖的，她的每一句话，凌皓都会记在心中。
 　　她说的也的确是事实，天使文明的强大已经可以让她们去规划宇宙中的一切，所有文明都不得违反天使制定的正义秩序，不然，这个文明会被天使使用一些手段强行“矫正”。
 　　而已知宇宙中，很少会有文明可以和天使文明进行正式的对话，他们大多都属于低等文明，对于天使都是敬仰的态度。
 　　天使们去执行任务，宣传正义信仰的时候，自然不会遇到什么阻拦，更不会有什么生命危险。
 　　而一些比较高级的文明，比如那些到了宇航级别的文明，他们对天使文明有了一个更加清晰的认识，可是越是如此，他们便越加的不敢对天使有一丁点的不敬。
 　　他们对待天使，除了敬畏和恐惧外，没有其他的情绪了。
 　　归根结底，天使们虽然都是战士，但很少去进行同等级间的战斗，除非是遇到了恶魔军团，双方才会进行不死不休的战斗。
 　　思绪一闪而过，凌皓看着凯莎美丽的眸子，道：“所以天使们重要的是思想层次上的教育，她们必须学会如何使用自己强大的力量，并为正义奋斗终生。”
 　　凯莎笑着点了点头：“没错。”
 　　凌皓的悟性是非常高的，他前世虽然看过原著，但对政治上的事情可完全是一只菜鸟，这些年凯莎也在为他灌输一些政治理念，凌皓学习的速度倒是飞快，几乎是一点就通。
 　　凌皓微微叹了口气，他心中是还有些话的，天使们的教育固然没错，每一个天使几乎都对正义二字深信不疑。
 　　就连彦，她也只是不满凯莎以数据库匹配婚约这一点，对其他的还是非常赞同的。而在原著中，她完全就是正义秩序的贯彻者，在经历了一番磨难之后，连数据库也接受了。
 　　但是，这其实和他前世经常批判的应试教育差不多，天使们的思维都差不多是一个模子刻出来的。
 　　但凌皓没有多说什么，他谨记着出门时彦嘱咐他的话，一定不要再惹凯莎生气了，他不想和凯莎发生什么争执。
 　　他深呼吸了一下，道：“或许还会有什么更好的教育模式，但我目前还想不出来～「。”
 　　凯莎对这句话倒是不太生气，笑道：“世界上没有哪种模式是亘古不变的，我们自然要去寻求发展，但是，这也不是一朝一夕的事情。”
 　　凌皓连忙答应下来，凯莎可不是什么昏君，她十分愿意接受天使们提出的建议，只要是不违反正义秩序的。
 　　凯莎的脖子微微向后仰了仰，转头道：“走吧，去里面说。”
 　　凌皓紧紧地跟在她的身后，向她的闺房走去，一路上他一言不发，心中思考着该如何开口。
 　　很快就到了房间之内，凯莎把自己的披风解了下来，轻轻地放在了衣架上，随后没好气地看着还在走神地凌皓，笑道：“说吧，是什么事？”
 　　凌皓回过神来，他干咳了一声，从虫洞中取出了一沓纸张，交到了凯莎的手中，道：“条例，我抄完了。”
 　　条例？
 　　凯莎的美眸眨了眨，露出了一丝惊异之色，她笑着接了过来，随后很可爱的仔细看了几眼。
 　　的确是天使的条例，一条不差，而且……字迹还算工整，至少超过了百分之九十的天使了。
 　　她看着凌皓，有些无法相信：“你还真抄完了？”
 　　她罚他抄条例，更多的是想让他老老实实呆在家中，后来彦回来了，有她跟在凌皓的身边，凯莎也完全地把这回事甩到脑后了。
 　　凯莎把厚厚的一沓纸放在了桌子上，眸子柔柔的看着凌皓，有些嗔怪道：“有什么事情就直说吧，浪费时间抄这些干嘛？我又不可能真的去罚你什么……”
 　　凌皓心中暖暖的，试探着道：“¨〃母亲，我现在的实力已经很强了，即便是彦也不一定是我的对手。”
 　　凯莎眨了眨眼睛，凌皓是得到了许多科技，新奇的手段非常多，但是，他的战斗经验和意志力，绝对不会是彦的对手。
 　　不过她也不打消他的自信心，而是问道：“所以呢？”
 　　凌皓装作漫不经心的看着桌面，道：“我是不是可以去其他星系历练一下？”
 　　“……”
 　　房间内诡异的安静下来，凯莎的眼眸非常危险的眯了起来，她紧紧地盯着凌皓，让他根本不敢抬头去看她如此凌厉的眼神。
 　　凯莎似乎是猜到了些什么，她板着脸道：“天使星云有处于各个阶段的文明，你要是去观察某个时段的文(好赵赵)明，根本不需要离开天使星云。”
 　　凯莎完美的脸颊一旦认真起来，绝对会是给人压力最大的那种，凌皓此时便大气也不敢喘了。
 　　但是他还是硬着头皮道：“我想去赤乌恒星系，母亲。”
 　　“赤乌恒？”
 　　凯莎美丽的眼睛眯了起来，她的脸色更加凝重了，道：“莫伊传来消息，莫甘娜似乎也要去那里，我怎么可能放心你过去？”
 　　凌皓闷着脸一言不发，凯莎无奈地叹了口气，凌皓似乎是找到了对抗她的最好方法，那就是露出一种非常委屈的表情，去进行无声的抵抗。
 　　但凯莎是不可能在这个问题上退步的，她看了一眼窗户外的景象，若有所思道：“走吧，带你去一个地方。”.


第一百三十一章 撞了一下
 　　凌皓点了点头答应下来，凯莎的宫殿中大部分地方他是没有去过的，而上一次，凯莎带他去的地方，是鹤熙曾经居住的房间，他也因此获得了一把银刃。
 　　凌皓默默的跟在凯莎的身后，她的高跟长靴踩在走廊上声音很响，但凌皓的心却异常的平静，就如走廊外那波澜不惊的湖面一般。
 　　凯莎的态度在他的意料之内，她似乎还是想把他保护在自己的羽翼之下，凌皓在她的心中应该还是一个没长大的孩子。
 　　这种感觉让凌皓心中颇为温暖，至少他在凯莎心中还是非常重要的，但是，他的心中也非常矛盾，地球之行势在必得，难道，真的要和彦偷偷离开吗？
 　　他完全可以想象的到，如果真的偷跑了，恐怕凯莎会大发雷霆，然后整个天使军团大军压境，直接去地球找他。
 　　到时候……杜卡奥会不会吓死？
 　　砰！
 　　忽然，凌皓的身体猛地碰到了一个柔丨软的身体之上，他的鼻间瞬间充满了一种熟悉而好闻的味道，随后，他猛地退后了一步523，低下了脑袋。
 　　凯莎不知何时已经停下来了，他是撞在凯莎的身上了。
 　　凯莎也被他的这一撞吓了一跳，她的脚步微微慌乱了一下，随后便转过头来，有些嗔怪的看着他。
 　　她深呼吸了一下，道：“怎么走神到这个样子了？我又不会把你怎么样。”
 　　凌皓老老实实道歉：“对不起，母亲。”
 　　天使的身体实在是不能随意触碰的，她们都对自己的贞洁和名誉看得十分重。凯莎数万岁了根本没有任何的绯闻，她一直都是洁身自好，除了和几个天使姐妹同席而眠外，根本没有接触过任何的异性。
 　　虽然之前也是无意间的触碰，但凌皓也不知道凯莎会不会在意。
 　　凯莎淡淡的笑了笑，深呼吸过后，她有些加速的心跳也再次变得平稳下来，她柔柔的看着凌皓，笑道：“不要总是对我道歉，即便你真的做错了，我也不会怪罪你。”
 　　凌皓的眸子立马一亮：“(cffe)真的？”
 　　闻言凯莎的眸子立马微微眯了起来，她的目光似乎能洞察凌皓的内心一般。
 　　“你莫不是――”
 　　凯莎的声音拉得很长，给了凌皓很大的压力。凯莎的脸色有些冷，道：“你若是偷偷跑了，我立马把你抓回来关小黑屋！”
 　　凌皓神色低落的叹了口气，他果然还是嫩了点，有什么心思，凯莎都能第一时间，很轻易地察觉到。
 　　他只得打消了这个念头，好言道：“母亲放心，我不会做什么让母亲失望的事情的。”
 　　凯莎冷着的脸这才缓和下来，道：“这还差不多，你也很成熟了，有什么事情和我商量，不要做什么冲动的事情。”
 　　虽然看起来凌皓有些惧怕凯莎，但凌皓和凯莎其实都在相互让步，他在和凯莎这么多年的相处之中，也知道了和她相处的最好方式。
 　　凯莎性格强硬，吃软不吃硬，如果和她硬来的话，只会得到一个更加强硬的回答。
 　　凯莎稍微活动了一下肩膀，她实在是很多年没有和外物有过接触了，被凌皓这么一撞，她的后背似乎有些痛。
 　　她伸丨出洁白的手指指着面前的房间，道：“走吧，我也很久没有来这里了。”
 　　凌皓跟着她走了进去，房间的风格和其他房间也差不多，只是一个住宿的地方，只是不知道是什么人住在这里的。
 　　房间内的光线很暗，窗帘没有拉开，而凯莎也没有打开灯光，她脚步很轻的走了几步，随便便沉默了下来。
 　　凌皓便四下打量起来，但是只看了一眼，他的眸子便猛地瞪大了。
 　　照片，墙壁上挂的都是照片，几乎挂满了整个房间。
 　　凌皓睁大了眼睛，一张一张的看了过去，都是凯莎和凉冰的照片，年代非常久远了。
 　　有的还是两人少女时期的，她们身上穿着的都是纯白色的连衣裙，裙子的一些地方镶着金边，在那个时代，是只有贵族才能穿这种衣服的。
 　　凯莎的照片居多，看来她年轻的时候也挺喜欢拍照的，有许许多多的照片都是她带着甜美笑容的，大多都是在美丽的风景之中游览。
 　　凯莎顺着凌皓的目光看了过去，幽幽地道：“我的家族是一个比较大的贵族，所以我从小就接受了最好的教育，年轻时候的我并没有想太多，对未来没有太大的规划。”
 　　她的眸子有些失神，里面已经满是回忆：“我十六岁的时候觉醒了天使基因，三百岁的时候达到了炽天使级别，不过我没有告诉任何人，我隐隐约约觉得说出去，会发生什么不好的事情。”
 　　凌皓了然，炽天使，天宫秩序下九个等级之中，最高的等级，实力达到这个等级的天使，一般可都是数千年甚至上万年的老怪物。
 　　凯莎三百岁就有了那种实力，是天使数万年历史中最年轻的一个，如果暴露出去，恐怕会引起整个天使文明的轰动。
 　　“后来的事情你也知道了，若宁是我的侍女，同时也是我的好友，但是却被华烨……”
 　　凯莎再次微微地叹了口气，当年若宁为了保护她而挺身而出，她却只能眼睁睁的看着，已经是她数万年里最为自责的一件事了。
 　　凌皓连忙安慰道：“那不是母亲的错，是落后的天宫秩序的错，母亲推翻了天宫秩序，便是解救了无数处于水深火丨热之中的天使。”
 　　凯莎轻轻地摇了摇头，凌皓的话她也懂，但是自责还是会自责的，这也是她一直对若宁下不去手的原因。
 　　她忽然指着另一张照片，道：“我和凉冰虽然是姐妹，但我们两个并不是一起长大的，见面的机会也非常少。”
 　　凌皓的眉毛微微一挑，凯莎说的是凉冰，而不是莫甘娜。
 　　他顺着她的手指看了过去，照片上是凯莎和凉冰，以及一个有些陌生的男子。.


第一百三十二章 凯莎的父亲
 　　凯莎的形象和现在看起来没什么区别，只是脸蛋有些稚丨嫩，也比现在要唯美许多，多了几分少女该有的气质。
 　　而凉冰……
 　　他的眸子不由得瞪大了几分，当时的凉冰一头靓丽的褐色秀发，身上也是穿着纯白色的连衣裙，带着一个颇为俏皮的笑容，双手紧紧地搂着凯莎的胳膊，似乎在对镜头做着鬼脸。
 　　凯莎幽幽地道：“我们虽然数十年乃至上百年才能见上一面，但是关系是非常好的，她很调皮，每次见面都想着法的捉弄我……”
 　　凌皓沉默着，静静的听着她的倾诉。凯莎的这些话或许在心中憋了上万年了，所以他听的非常的仔细，每句话都很细心的记了下来。
 “八零零”
 　　“那时的我们很快乐，无忧无虑的，她在超神学院中学习，当时的时光神基兰看中了她，她参与了许多课题的研究，每次都向我炫耀……”
 　　超神学院？
 　　凌皓的眉毛微微跳动了一下，对于超神学院是何时进入天使之城的，原著中并没有交代，而现存的天使的资料之中也没有任何记录，所以他一直没有一个答案。
 　　但现在看来，时间非常的早，至少在华烨执政时期就已经有了超神学院了。
 　　凯莎的叙述停住了，她微微叹了口气，道：“当时或许我就不该让她去超神学院的，她在接受了一些危险的理论之后，越来越有主见，与我的关系也愈加的恶劣。”
 　　凌皓听着心中一酸，凯莎和凉冰的关系是非常好的，至少凯莎非常在乎这个妹妹，她们姐妹的决裂，也是一件颇为惋惜的事情。
 　　他的视线看向了照片的上方，在她们两人的背后，站着一个有些魁梧的男子，他看起来已经处于中年了，视线颇为慈祥的看着她们两个的背影。
 　　凯莎也注意到了他的视线所在，便解释道：“他是我的父亲，一个真正的男神。”
 　　凌皓仔细地打量着这个男子，原著中凉冰曾经提起过他，说是一百年才能见一次面，而且，评价和凯莎是一样的，都说他是一个真正的男神。
 　　“他是一个很称职的父亲，对我们两个的教育方式也非常完美……”
 　　凯莎的话语顿了一下，又补充道：“至少在当时来看，是没有任何问题的。他允许我们两个去做自己想做的事情，但要有一个原则，那就是要有收获，不能每天碌碌无为，即便是玩，也要能有自己的体会。”
 　　“我们每隔一百年见一次面，见面之后我和凉冰会和他述说，我们两人在这一百年间做了什么，实际上，无论我们做了什么，他都总是鼓励我们，根本不会去责骂我们。”
 　　凌皓插嘴道：“一百年见一次……如果我和母亲隔那么长的时间才能见一次面，我估计早就得抑郁症了。”
 　　“当时的天使非常强调自己的长生，所以做事提倡慢一些，就连亲人之间的感情，也讲究细水长流。”
 　　凯莎说完后摇了摇头：“我也不赞成那样的模式，时间太久，总是让人很痛苦地去思念的，每一次见面结束后，我总是会舍不得离开他们。”
 　　凌皓点点头，又问道：“之后呢，他怎么样了？”
 　　“之后他战死了，我因为若宁的事情揭竿而起，号召了许多受到压迫的姐妹，但是，我当时还是太过年轻，没有考虑那么多，我的家族就是漏掉的一环。”
 　　她的神色有些黯然，语气悲凉：“父亲被华烨的男天使大军围剿了，等到我赶到时，一切都已经晚了。”
 　　“这也是凉冰为什么初期不加入我的队伍，她应该是在怪我……但是，后来我的处境愈加的危险，华烨的实力还是十分强的，只凭我和鹤熙并不是他的对手，凉冰才加入了我的阵营。”
 　　凯莎的笑容很复杂，有些许悲切有有些许无奈。她又道：“或许从那时起，凉冰对我就有些不满了，后来在三王时期，她提出的理念无疑要疯狂许多，我和鹤熙都认为天使文明需要一个稳定的秩序，所以并不认同她，她一气之下再次回到了超神学院.. .....”
 　　凌皓听到这里，心中愈发的难过，突然的悲伤，毫无防备。他鼻子抽了抽，心中有些酸。
 　　凯莎的语气让他的心隐隐作痛，他实在是不想见到她那种憔悴的样子。
 　　凯莎继续讲述着：“后来的事情你都知道了，她提出了什么终极恐惧的理念，我便把超神学院逐出了天使之城……再后来，她就成为莫甘娜了，已经不是我的妹妹了。”
 　　不是了吗？
 　　凌皓看着她满是悲伤之色的脸颊，如果她心中真的不把凉冰当做妹妹，此时又为什么要悲伤呢？
 　　“说了这么多，就是想告诉你。”
 　　凯莎的神色很快便隐藏了起来，她非常善于隐藏自己的感情，让人非常难以捉摸。
 　　她柔柔的看着凌皓，用非常温柔的声音道：“现在我的身边，亲人只剩下你一个了，就连你，也要离我而去了吗？”
 　　凌皓的心脏剧烈地跳动了一下，他紧紧地看着凯莎的眼眸，她的眼睛依旧是那么漂亮，但此时在昏暗的房间中却非常明亮而清0.0澈，里面的柔情似乎要滴出来了。
 　　他的心立马变得柔丨软到了极点，他鼻子一酸，连忙出声道：“母亲放心，无论发生什么，我都不会离开母亲的！”
 　　凯莎笑吟吟地点了点头，她的心中暖暖的，这种感觉，似乎只有和凌皓说贴心话的时候才会有。
 　　她看着凌皓真情流露的样子，忽然笑道：“那你就乖乖的呆在我身边吧，去什么赤乌恒星系，那里非常落后，有什么好去的？”
 　　“……”
 　　凌皓脸上的表情立马愣住了，他有些懵逼的看着凯莎，她脸上的表情有些调皮，笑容有些坏坏的。
 　　他怎么觉得……自己被凯莎欺负了？.


第一百三十三章 凯莎应允，前往地球！
 　　凯莎的性格是十分多变的，或者说，她很少会把自己真实的一面暴露给其他人，在凌皓面前算是反常，她经常会真情流露，但凌皓也弄不清楚，她什么时候是在开玩笑，什么时候是认真的。
 　　看到他吃瘪的表情，凯莎脸上的笑容更加的明显了，她轻轻地笑了笑，接着又去看那些照片了。
 　　她慢悠悠地道：“凉冰已经变了，她不再是我的妹妹了，她上次碰到你，因为大意才让你逃脱了，如果再遇到你，没有我在，你真的会有危险。”
 　　凌皓倒是觉得凉冰不会把他怎么样，毕竟她如果真的想对他动手的话，有数百次彻底抹杀他的机会。
 　　但凌皓也不会因此去和凯莎争取，他组织着语言，尽量让自己的话能够不那么尖锐。
 　　“母亲，地球其实也没有那么危险，他们只是核前文明，就算是超神学院，也并不是当初天使之城的那个了，他们是德诺文明的幸存者，本身的科技非常落后的。”
 　　他算是避重就轻了，但凯莎纤细的眉毛一挑，沉着25脸问道：“他们当然不危险了，危险主要来自莫甘娜！”
 　　凌皓感觉自己的小聪明在她的面前根本完全用不上，只得叹了口气，道：“她不会杀我的，母亲。”
 　　凯莎眯着眸子，问道：“为什么？”
 　　凌皓一咬牙，道：“因为她是母亲的妹妹，她对母亲还是残留着感情的。”
 　　凯莎的神情一怔，咬了咬淡粉色的嘴唇，眸子里闪过一丝意味不明的神色，最终轻轻地把头转开了。
 　　她洁白而修长的手指指着不远处的一张照片，忽然道：“看，那是你初到天使之城时的样子。”
 　　“啊？”
 　　凌皓懵逼了一下，立马顺着她的手指看了过去，瞬间，他的脸色便变得涨红起来。
 　　那是一张很明显很新的照片，而在照片上面，首先入眼的是垂头丧气的凌皓，在照片的后面，是脸色羞红的炙心，她的脸蛋鼓鼓的，很明显是生气了，看着凌皓的眼神也非常不满。
 　　凌皓稍稍回忆了一下，当时的他来到天使之城不过几年时间，的确是惹了不少祸，而照片上的情况……
 　　当时的凌皓可是谁都不认，对凯莎也是毫无礼貌，炙心自然看不下去，说了他几句。
 　　凌皓自然不肯吃亏，他直接出口嘲讽炙心是包子脸，而且总是一本正经的，一点女人味也没有。
 　　凯莎笑吟吟的看着他的窘状，笑道：“当时的你可是成天给我惹祸，不过后来彦把你镇住了，不然我还真的会头痛死。”
 　　以前的丑事被扒了出来，凌皓只得叹气道：“我那时还年轻。”
 　　凯莎补充道：“你现在也是个孩子。”
 　　凌皓现在也的确是挺孩子气的，他并不是死气沉沉的，还有一种年轻人的冲劲，但在天使看来，这正是一种不成熟的表现。
 　　凌皓有些颓然的叹了口气，又问道：“母亲知道丁格黑的三大造神工程吗？”
 　　凯莎点头道：“当然知道了，基兰带来的三个神河基因，是丁格黑一生的智慧结晶，它们上一次的出现是在德诺星系。”
 　　说到这里，凯莎的脸色也沉了下来，她轻轻地哼道：“事实证明，超神学院也并不能正确的引领每一个文明，德诺星系的悲惨结局，可是他们一手造成的。”
 　　凌皓道：“战争狂人杜卡奥带领德诺星系的超神学院在宇宙中流浪了数千年，在大概两千年前他们选择了赤乌恒星系的地球作为新的居住地，而现在，他们应该要唤醒那些超级基因了。”
 　　凯莎沉默了下来，她并没有怀疑凌皓的话的真实性，凌皓从来都不骗她的，无论是什么事情。
 　　她紧锁着眉头似乎是在思考着，过了一会儿，她才叹气道：“那些超神基因非常危险，都是神河文明遗留下来的，而且有杜卡奥在，说不定又会发生什么惨剧。”
 　　凌皓眼睛一亮，立马道：“所以我们该去观察他们，如果他们做了什么违反正义的事情……”
 　　凯莎没好气道：“那也应该是她们去做，没你什么事！”
 　　凌皓再次低下了脑袋，凯莎轻轻地叹了口气，她的目光在墙壁上的一些照片上浏览了一遍，有很多都是凌皓的，不过大多都是她偷拍的，没有经过凌皓的同意。
 　　她微微叹了口气，道：“你去也不是不行，不过，至少得带四个高级护卫去，而且……”
 　　凯莎的话停了下来，她轻轻地吸了口气，白玉般的手在空中挥了一下，立马出现了一个虚拟的电子屏幕，上面有许多资料和数据。
 　　她凝视着凌皓：“977必须建立一个天使之城和地球之间的传送门，在传送门建立之前，我无论如何都不会同意的！”
 　　凌皓的眸子陡然亮了起来，他看向了电子屏幕上的资料，凯莎说的是传送门，而不是虫洞或者大虫桥，那么就只有一种可能……
 　　新科技！
 　　他惊喜的看着凯莎，忙问道：“母亲，难道新科技已经可以……”
 　　如果新科技真的可以应用到天使的科技树上，他剩余的逆天点数，也就可以完全去购买一些科技了。
 　　凯莎回道：“还不完善，如果是我使用的话没有任何问题，但是离普及还有很远。”
 　　凌皓惊喜的点了点头，至少说明科技是可以应用到天使了。他心中仿佛阴云散开，一切都变得明朗了起来。
 　　“那我现在就去建造传送门吧，虽然地球的距离很远，但只要资源足够，平时也不随意使用的话，完全可以建造一个永久性的传送门！”
 　　他立马就要行动起来，凯莎却是叹了口气，没好气道：“先去挑选护卫的人选吧，彦可以跟着你，左翼护卫的工作暂时交给其他天使吧，算是给她放假了。”.


第一百三十四章 去地球度蜜月
 　　凌皓心满意足的离开了凯莎的宫殿，当明媚的阳光照射在他的身上时，他感觉阳光似乎更加温暖了。
 　　今天和凯莎的谈话非常愉快，凯莎毫不遮掩对他的关心和爱护，而且，他的目的也达到了，前往地球也已经提上了日程。
 　　建立传送门其实十分的简单，他在系统的帮助下，只需要消耗足够的资源就可以了，最多半个月，他就可以完成。
 　　他很快便回到了自己的宫殿中，发现彦还是穿着那件纯白色的连衣裙，纤细婀娜的身体有些孤零零的靠坐在窗户上，美丽的眸子看到他之后变得如月亮一般明亮。
 　　凌皓和她保持了一定的距离，遥遥地和她对望着，发现她笑吟吟的眸子中似乎已经有了思念二字。
 　　他心中一阵柔丨软，慢慢地走到了她的面前，在她小巧的鼻子上刮了一下，道：“我才离开几个小时，就这么想我了？”
 　　彦也不否认，带着玩笑的口气道：“天使彦可是已经被王子殿下迷住了，一分钟不见你……”
 　　她雪白的玉丨臂在窗户上一撑，轻轻地跳到了他的面前，随后把脸颊几乎和他贴在了一起，柔声道：“她可就无法呼吸了。”
 　　她说话时的热气全都打在了他的脸上，痒痒的，而且有一种独属于彦的香味。凌皓的呼吸猛地停住了，他的喉结滚动了一下，随后一咬牙，双手直接揽在了她纤细得可怕的腰丨肢上，微微一拉。
 　　两人的身体几乎贴在了一起，凌皓瞬间感受到了一种致命的柔丨软感，彦以前身上穿着天使的制式铠甲，抱起来可没有什么很好的触感，但此时不同了，她身上的连衣裙是贴身式的，里面可就只有内衣了。
 　　凌皓下意识的抱得紧了紧，鼻间已经被她身上的那种幽香填满了。不过，她的身体有些僵硬，凌皓可是首次对她有如此大胆的动作，他便没有再做什么了。
 　　两人紧紧地相拥着，过了几分钟凌皓都没什么动作，彦僵硬的身体也逐渐地放松下来。
 　　凌皓这才附在了她的耳边，小声道：“母亲同意了，不过，要带四个高级护卫去，还要建立一个地球和天使之城的传送门，嗯，就是我上次带你们逃回来的那种〃ˇ。”
 　　彦白玉般的耳朵微微颤了一下，随后便红了起来，看起来白里透红的。
 　　她深吸了口气，凌皓的怀抱还是很有安全感的，她便把脑袋靠在了他宽厚的胸膛上。
 　　她呢丨喃道：“没想到女王真的会同意，不过，四个高级护卫，已经是很强大的力量了，至少在已知宇宙，不说所向披靡，即便是遇到了最危险的情况，也可以保护你撤离。”
 　　最危险的情况？
 　　凌皓眨了眨眼睛，原著中的凯莎被传送到翡翠星的时候，就连她也无法脱离，四个高级护卫，更是没有丝毫办法。
 　　不过他也不会打击彦的自信心，便道：“地球其实真的不太危险，在我看来，也根本不需要四个高级护卫，只要你跟着我就行了。”
 　　他并不是在托大，每一个高级护卫都是非常恐怖的力量，她们都是天使军团的支柱，短时间离开没什么问题，时间长了，或许整个天使军团的运行都会受到影响。
 　　彦的声音也俏皮起来，笑道：“也是，离开四个高级护卫，谁来保护女王？”
 　　闻言，凌皓不由得也笑了起来，凯莎在天使之城的话，根本不会有任何危险，不说天使之城的九道防线，凯莎的宫殿之中隐藏的护卫可不少啊。
 　　那些都是陪伴凯莎打天下的老一辈的天使，她们已经不参与天使军团的事务了，目前的任务只有一个――在危机时刻保护凯莎。
 　　她们的实力未必就比彦要厉害，但人数还是很多的。
 　　彦故意这么说，也只是调皮一下。凌皓在她的小鼻子上掐了掐，笑道：“事情还有的商量，其实传送门建立后，我们随时都可以回来的，天使之城也随时可以有天使支援过去，不到几秒钟的事。”
 　　彦点了点头，美丽的眼睛微微眯了起来：“那这个传送门可是重中之重了，我们至少也要保证有两个护卫级天使在你身边，不能让莫甘娜有可乘之机。”
 　　恶魔军团的空间虫洞技术可是宇宙顶尖的，凌皓的传送门和目前宇宙的冲动技术并不相同，所以恶魔军团是无法干扰到传送门的运作的。
 　　最多也只是物理破坏，而且还不一定破坏得掉。
 　　凌皓微微苦笑了一下，彦已经把凉冰想象为遐想敌了，在和凉冰谈过话之后，他还真是认为凉冰不会对他出手。
 　　他的手指在她纤细的腰丨肢上挠了一下，彦立马痒了一下，身体一颤，眸子不满的看着他。
 　　凌皓在她的脸蛋上掐了掐，小声问道：“¨〃你不想和我单独在一起吗，地球之行，完全可以成为我们度蜜月的地方。”
 　　闻言，彦很可爱的眨了眨眼睛，那一丁点的不满也消失了。
 　　她笑道：“原来王子殿下是这个打算？(吗得赵)”
 　　凌皓看着她的笑脸，答道：“只是顺道而已，地球的水很深，我们最好可以处在一个绝对安稳的地位，不要涉入太深，也不能在一旁观望。”
 　　彦闻言收起了笑容，认真的点了点头，看来凌皓这次是真的做好了十足的准备，度蜜月什么的，其实无所谓，因为天使的寿命悠久而漫长，来日方长。
 　　她的手指在凌皓的身上画了一个圈，忽然问道：“你打算带谁去？炙心在费雷泽，她的任务也很重要，一时半会儿回不来。”
 　　凌皓看着她白净的脸蛋，也略微想了一下，其实带过去真的没什么事，大多时候就是在家中宅着了，不过也就几年时间，天使们都是耐得住寂丨寞的。
 　　那么，该带谁去呢？.


第一百三十五章 誓死保护王子殿下！
 　　凌皓前往地球的事情实在是非常重要，凯莎为此召回了正在几个正在执行任务的天使，她们都很古怪的回到了家中，无所事事地呆着，她们并不知道凯莎为什么要召回她们，只得等待着凯莎接下来的命令。
 　　凯莎是让凌皓选择前往地球的护卫级天使，实际上，她恨不得亲自跟过去，但是天使之城的事情实在是太多，她离开几天没事，去的久了，迟早会出问题。
 　　凌皓的宫殿内，朝阳的光线透过潮丨湿的雾气软丨绵无力，照在他的脸颊上倒是有些昏黄，就像一张旧照片一样。
 　　他轻轻地呼了口气，手中的动作总算是停下了，在他的面前是一扇湛蓝色的庞大传送门，大概有三米多高，这个高度已经算是很高了，他之前造出来的传送门，可没有一个超过两米高的，之前有些身高比较高的小天使还碰过头来着……
 　　他总算是完成了一端的传送门了，另一端需要前往地球去制作，不过，他可以事先在这边做好，去地球放置一下就OK了。
 　　他用手擦了一下额头并不存在的汗水，抬头看着朦993朦胧胧的太阳，恰好有许多淡粉色的花丨瓣从身旁的高树上掉了下来，在他的角度抬头看去，形成了一个个的黑点。
 　　一片花丨瓣飘落在凌皓的肩膀上，他转过头去看了看，花丨瓣落在他的铠甲上，却有一种很特别的感觉，他捻起了那片浅粉色的花丨瓣，放在鼻子下微微闻了一下。
 　　只是一种很淡淡的花香，但是，凌皓却从中闻出了彦的味道。
 　　彦去交接她的工作去了，她身为左翼护卫，事务是非常繁杂的，但此次去地球至少也要数年，她可不希望半途被凯莎召了回来，所以便去和凯莎做个“了断”了，她准备把左翼护卫的工作彻底放下。
 　　……
 　　彦足足过了三天时间才回来，凌皓见到她时，觉得她的脸色也有些疲惫，便连忙迎了上去。
 　　她白丨皙的脸蛋上挤出了一个笑容，道：“我没事的，只是和女王免不了有争执……”
 　　凌皓眨了眨眼睛，在她的脸蛋上掐了掐，惊奇道：“你和母亲吵架了？”
 　　彦耸了耸肩膀：“没有，只是每次我请假的时候，都会这样。”
 　　她给了他一个安心的表情，柔声道：“好了，我已经随时可以启程了，你准备带谁去？”
 　　凌皓的手指在桌面上敲了几下，沉吟了一会儿，道：“母亲还真是把所有的护卫级天使都召回来了，不过，我还是觉得没有必要……”
 　　他看着她的眼睛，道：“所以，我打算带冷和追过去，冷和你加起来，即便是凉冰也得掂量掂量，追的话，她一千几百年前去过地球，带她去也很合适。”
 　　“追当然没有问题，她也是护卫级天使，本来就在名额里。不过――”
 　　彦的脸蛋上出现了一个很调皮的笑容，道：“冷可不一定会跟你去，她满脑子只有打架，跟着你在地球宅几年的话，她可不会去的。”
 　　凌皓在她的脸蛋上摩挲了一下，笑道：“地球不一定就没地方打架，而且――”
 　　他略微停顿了一下，脑海中那天晚上冷对他的话，现在似乎还可以听到，冷对他的态度至少是有些特别的，她说她可以用生命去守护她。
 　　他也没有多想，便说道：“如果是我的要求，冷应该是不会拒绝的。”
 　　闻言彦的眸子微微眯了起来：“是吗？”
 　　她的眸子中闪过了一些不明所以的光芒，似乎是联想到了(cfag)什么，歪了歪脑袋，但什么也没有说。
 　　她轻轻地摇了摇头，又问道：“最后一个呢，带谁去？”
 　　凌皓摊了摊手：“不知道啊，我在天使之城熟悉的天使就那么几个，炙心还在费雷泽，莫伊现在接手了你的工作，忙的不可开交。”
 　　彦璀璨的眸子转了转，突然道：“云烟吧，带她去。”
 　　云烟？
 　　凌皓的脑海中丨出现了云烟那张温柔如水的脸颊，她的实力是第二代天使战士，但不是追的对手，实力并不是太能达到凯莎的标准。
 　　但问题应该不大，云烟性格温顺，同时也是最贯彻凯莎命令的那一部分小天使，追和冷可都是有些暴躁的性格，云烟或许可以弥补她们性格上的缺失。
 　　……
 　　第二日，凯莎的宫殿内。
 　　凌皓和凯莎并排站在大厅之内，凯莎身上还是穿着女王的制服，但是，她的气质仿佛变得凌厉无比，让几个天使们大气也不敢喘。
 　　凯莎的眸子似乎有些失神，过了几秒，她才道：“人到齐了？”
 　　彦看了凌皓一眼，交换了一个眼神，便回道：“是的，女王，天使彦、天使冷、天使追、天使云烟已经全部到齐了。”
 　　另外三个天使都有些疑惑的看着和凌皓并排站着的凯莎，她们并不知道凯莎召唤她们是要做什么，而凯莎是很少从王座上下来的。
 　　凯莎的脸蛋上带着淡淡的笑意，在她们的脸上扫过，这四个人她还算是满意，虽然云烟和追的战斗力差了些，但有冷和彦在，已经完全足够了。
 　　“王子马上要去遥远的赤乌恒星系执行任务，你们四个将作为他此次行动的护卫，守护他的安全，直到他平安归来。”
 　　凯莎清冷的声音在空中回荡着：“听懂了吗？”
 　　彦自然是知情的，但她却和其他三个天使的反应一模一样，她们齐齐地大声道：“誓死守护王子殿下！”
 　　凯莎深吸了口气，微微把眼睛闭上了，过了几秒才转过身去，对凌皓道：“每隔一段时间就向我汇报情况，还有，发生处理不了的事情，直接召唤我，懂了吗？”
 　　她的语气并不是商量，而是在命令他。凌皓便点头答应道：“母亲放心，我不会逞强的。”
 　　凯莎深深地叹了口气，她有些幽怨的看着他，道：“我还是不放心你去，唉，有时间的话，我也去地球看看吧。”.


第一百三十六章 滑翔机上
 　　天使进行大虫桥的穿梭方式有很多，大多数时候天使们都是直接挥舞着翅膀进行飞行的，少数时候才是乘坐着滑翔机的。而原著中凯莎是乘坐着她的专属座驾，一个王座样子的飞行器，其余天使都是飞过去的。
 　　凌皓并没有自己的滑翔机，主要是凯莎从来没想过他会有离开天使星云的一天，所以也从来没有想过为他建造一个自己的滑翔机。
 　　他也并不打算像原著中凯莎那么高调的降临地球，他又不是去打架的，也不是去审判~什么的。
 　　他想要自己隐藏在暗处，那样才能做些什么，而不像原著中那样，凯莎被各方势力疯-狂的算计。
 　　他们乘坐的滑翔机是彦的那一个，两侧有两个很可爱的纯白色翅膀，里面的空间足够四个人乘坐，实际上他们在路上的时间也没有多久，大虫桥真的是一个很逆天的科技，即便是从宇宙的一端飞到另一端，也不需要多长时间。
 　　滑翔机上，凌皓和彦紧挨而坐，彦翘着二郎腿，她的身体还微微向他靠着，滑翔机飞行时是十分安稳的，就如同在陆地上一样，但是，她的小脑袋却像是在微微晃动一般，时不时地靠在凌皓的肩膀上。
 　　在他们的对面，是面色有些冷的天使冷，她现在浑身上下都散发着一种很冰冷的感觉，似乎和她的名字有些相符了，凌皓几乎无法把她和那天的冷联系起来。
 　　至于追和云烟，她们两个很果断的乖乖地站在了另一边，一副在认真操纵滑翔机的样子，不过这个滑翔机可是全自动的，有人工AI自己操作，她们只是在那里看着电子屏幕而已……
 　　彦似笑非笑的看着对面的冷，忽然，她的玉手握在了凌皓的手上，和他十指相扣，随后对冷道：“我以为你不会来的，我不是已经告诉你了吗，这次去地球，我们或许根本就见不到敌人。”
 　　冷美丽的眸子立马微微一缩，随后便眯了起来，在两人握在一起的手上仔细看了一会儿。
 　　她轻轻地哼了一声，收回了自己的目光，抬起头看向了空无一物的天花板，道：“当年在女王面前，我已经说过了，我会用我的生命去守护王子殿下。”
 　　彦轻轻地笑了一下，她的气势仍旧非常锐利，紧盯着她，问道：“只是因为当年对女王说的话吗？还是说……你有什么其他心思？”
 　　冷倒是没有什么特别的反应，她从鼻子中发出了一声很轻微的哼声，明显是对彦逼问的态度十分不满。
 　　“我天使冷做事一向光明磊落，不会像某人一样，憋了一百年，而且……”
 　　她的头立马低了下来，视线紧紧地盯着彦的眼睛，道：“我有没有其他心思，用得着你来管吗？”
 　　彦的眼睛也和她紧紧地对视着，空气中的气氛似乎猛地冷了下来，像是点燃了什么炸药桶。
 　　在旁边看戏的追和云烟互相对视了一眼，都看出了对方眸子中的害怕，彦和冷可一直都是水火不容，她们的矛盾平时也是小天使们津津乐道的。
 　　虽然她们两人都是彦带出来的，但是给她们一万个胆子也不敢去和冷理论些什么……
 　　凌皓微微叹了口气，彦应该是在表达她的不满了，毕竟冷可是莫名其妙地在他的宫殿里住了一晚上。
 　　他紧了紧彦的手，随后道：“去地球之后，我们会住在天使集团内，那是一个崇拜天使文明的人类公司。”
 　　彦的眼睛瞥了他一眼，发现他的眉头似乎是紧紧地锁在一起了，便把自己的小情绪收起来了。
 　　她也跟着道：“以前确实是有天使来地球宣传过我们的文明，我们教会了他们神河正统语言，后来他们曾经承诺过，要在几千年内保证地球的所有人类都信仰正义。”
 　　冷轻轻地呼了口气，她的心里可是憋屈的很，她不认为自己做了什么对不起彦的事，并不觉得自己应该在她面前低她一等，而且，硬要说的话，那天晚上可是凌皓邀请她住下的。
  ?? ?????求鲜花???? ?
 　　不过，凌皓已经把话题移开了，她也懒得去再理论些什么，便有气无力的问道：“那么为什么他们没有信仰我们的正义？”
 　　彦冷声回道：“因为有超神学院，他们限制了正义信念的传播。”
 　　冷也摆正了表情，皱眉道：“超神学院？”
 　　在一旁装死的天使追和云烟也露出了疑惑的表情，在这个世界，凯莎对天使们隐藏了超神学院的信息，杜卡奥别说进入天使的教科书了，直到他的天使都是少数的。
  .... ..... 0
 　　彦和凌皓对视了一眼，彦的眼睛便变成了纯白色：“你们和我对接一下数据，关于超神学院的信息。”
 　　三个天使的眼睛也随之变成了纯白色，这部分信息一部分是从凯莎那里得到的，但大部分，都是凌皓自己去补充的。
 　　冷第一个反应过来，她满是英气的脸蛋上出现了一个不屑的表情，笑道：“呵，超神学院，还三大造神工程，他们真的可以超越神吗？”
 　　在所有天使的心中，现在能够称之为神的，似乎就只有凯莎一个了，但是，超神学院妄图超过凯莎？
 　　“三大造神工程是非常强大的工程，德诺星系的事情也传过去了，其中太阳之光可以直接引爆恒星，这种能力便足够我们去重视了。”
 　　凌皓直视着冷的眼眸，认真道：“而诺星战神，他可是一斧头把烈阳星劈成了两半，这种威力，你可以做到吗？”
 　　冷白丨皙的脸颊似乎微微红了起来，资料中的烈阳星体积还是蛮大的，她发动满威力大审判的话……似乎可以完全摧毁？
 　　冷自己也不确定，但烈焰轰炸也只是利用恒星中的能量，和诺星战神不一样，他的力量可完全是他自己的。.


第一百三十七章 凌皓对地球的态度
 　　凌皓除了去捉弄人，一向都是一个十分严肃，甚至有些无趣的人，他一般是不会骗人的。就连他都那么看重所谓的三大造神工程，天使们心中也都不由得认真起来。
 　　天使冷的削葱似的手指放在自己的脸蛋上，颇为柔丨软的脸蛋瞬间凹下去一块，她又问道：“那最后一个呢，德星战神，是来干嘛的？”
 　　凌皓的眼睛眨了眨，冷现在的行为可是非常可爱啊，他不由得笑了出来，道：“德星战神，现在叫做银河之力，是三大造神工程最为强大的一个。当年诺星的军事统帅杜卡奥果断地向德星发动战争，就是因为德星的造神工程快要完成了。”
 　　他收起了笑容，严肃道：“而德星战神一旦真的出现了，诺星或许真的会一败涂地，所以，他赌上了一切。”
 　　一旁的天使追立马冷冷的道：“战争狂人，这个称号很适合他。德诺星系的惨剧，完全是他一手造成的！”
 　　云烟也跟着道：“最可怕的事情，就是这种性格的人获得了长生，他体内有延寿基因，变老的速度非常缓慢，几乎可以活数万年时间。”
 　　看着两个义愤填膺的小天使，彦却是笑眯眯地问道：“你们两个不是在驾驶飞船吗？”
 　　“……”
 　　两个小天使立马说不出话了，她们露出了一种非常慌乱的表情，随后便转过身去认真地盯着电子屏幕。
 　　看到两个小天使的可爱表现，凌皓不由得露出了笑容，他以前喜欢去恶作剧，大部分原因其实是她们实在是太好玩了……
 　　不过他身边的几个天使，彦、冷和炙心，现在都有些免疫他的恶作剧了，即便是被捉弄了，也不像起初那样愤怒了。
 　　冷则是轻轻地摇了摇头，眼睛瞪了她们一眼，她对于后辈的态度还是很苛刻的。
 　　她继续问道：“资料上面没写，德星……额，什么银河之力，他的能力是什么〃．？”
 　　银河之力的能力有很多，最大的一点就是反虚空能力了。
 　　凌皓自然最清楚不过，但是他沉吟了一下，对彦使了一个眼神，便道：“还不清楚，当初的德星战神基因并没有成功应用到活体身上，直到现在，他们也没有激活银河之力基因。”
 　　冷点了点头，资料上的确是这样的，德诺星系直到毁灭，德星战神也没有在战争中露面，倒是诺星战神大出风头，一斧头把烈阳星给劈了。
 　　她美丽的眸子亮了起来，道：“那我们自己去寻找答案吧。”
 　　彦和凌皓都轻笑了起来，冷是静不下来那种性格，她是在想为自己找点事情做。
 　　凌皓道：“我有预感，超神学院马上就要激活所有的超神基因，而银河之力，自然是会被激活的，他的能力，到时候我们就知道了。”
 　　冷点头答应下来。
 　　滑翔机内再次变得静了下来，凌皓微微闭上了眼睛，大脑中整理着一些情报和资料。
 　　反虚空能力，着实是不好和冷她们解释，干脆还是不要告诉她们的好，因为……她们是正义秩序的最忠实的拥护者，她们和彦不同，在她们心中，凯莎所说的，就一定是正确的。
 　　凯莎否定虚空，这是宇宙共知的，为此她不惜把超神学院逐出了天使之城，和她的妹妹决裂。
 　　而次生物引擎，也就是虚空引擎，可以说是目前天使一族中最为机密的情报，凯莎也只是在彦和炙心体内植入了，似乎还有第三个，不过植入到谁的体内了，凯莎一直都没有提起过。
 　　炙心还好，植入次生物引擎的时候，她的大脑就像一张白纸，凯莎和她说，宇宙中有虚空能量和虚空物质，没有虚空生物，她便如此相信了。
 　　但是彦当时可是六千多岁了，她实在是无法理解凯莎提出的理论，为此心中纠结过数十年。
 　　凌皓和彦都知道，要让天使们接受次生物引擎，是一件非常费劲的事情，所以他们干脆选择了保密。
 　　凌皓微微晃了晃脑袋，有些情报是凯莎交给他的，很乱，很杂，但是却解开了他心中的许多谜团，不过，现在并不是一个整理的好时候。
 　　他的手指在彦的手心挠了一下，有些走神的彦身体立马抖了一下，她转过头有些疑惑的看着凌皓，但发现他的视线在两个小天使身上。
 　　彦露出了一个甜甜的笑容，凌皓其实是非常温柔体贴的，他是不忍心两个小天使像罚站一样在那站着了。
 　　彦便出声道：“¨〃你们两个过来吧，说说话。”
 　　追和云烟都松了口气，她们两个小心翼翼的走了过来，对彦和冷都微微低了低头，礼貌做的很周到。
 　　彦露出了一个很温暖的笑容，问道：“要在地球生活一段时间了，有什么想问的没有？”
 　　看到彦的笑容，两个小天使心中的那一丝紧张也消失不见了。彦露出这种笑容的时候，她往往都会化身一个很贴心的大姐姐，会关心她们生活的每一方面。
 　　天使追的眼眸转了转，问道：“彦姐，地球现在的文明处于什么阶段？”
 　　凌皓接过了话茬，道：“核前文明，没有经历过核洗礼，(钱了好)科技非常落后，这个星球历史不长，但战争却是不断，几乎无时无刻不在打仗。不过，有些人民还是值得我们天使去庇护的。”
 　　对于这个地球，凌皓心中并没有任何的归属感，又不是他穿越前的地球，只是一个平行的地球罢了，这个地球上可没有他的任何朋友什么的。
 　　他又不是什么圣母，他现在是天使王子，自然会以天使的角度思考问题，这个地球值不值得天使的庇护，会由彦她们去进行测评。
 　　当然，他也是看过原著的，地球上乱的很，他们大概率是达不到得到天使庇护的标准的，而且，他们估计也会像原著中那样，面对饕餮的进攻，拒绝了天使的无偿帮助。
 　　凌皓巴不得他们拒绝呢，这趟浑水，他要做的是弄潮儿！.


第一百三十八章 王子殿下驾到！
 　　追和云烟都沉吟了一会儿，核前文明，在天使的角度看来，已经是一个非常落后的文明阶段了。处于这个阶段的文明，最直接的体现就是他们十分的自大，而且，无知。
 　　云烟叹了口气，道：“核前文明，至少衣服的风格还可以接受。”
 　　“发展的速度已经可以了，我上次去的时候，他们还处于落后的封建主义社会，那时候才是真的落后。”
 　　天使追耸了耸肩膀，她一千多年前可是去地球打败了当时在地球作乱的鳄神索顿，当时地球上最先进的国家是正处于唐朝的华夏，但即便是华夏，也落后的很。
 　　凌皓又笑道：“其实地球有不少好玩的，不过，读取他们的数据库的时候，注意要有取舍……”
 　　地球可是有很多糟粕的文化的，小天使们如果被玷污了，可就是他的损失了。不过，她们的心理素质是十分强大了，凌皓大多是-有些关心过头了。
 　　这时，冷问出了一个问题：“超神学院在地球也有将近两千年了，为什么地球的文明没有任何实质性的发展？”
 　　几个小天使都愣了下来，对啊，超神学院可不像天使文明，天使不会去干涉一个文明自身的进程。
 　　但超神学院可是提倡加速一个文明的发展的，可是，地球的发展完全是人类自己努力奋斗的结果，超神学院并没有为他们提供任何帮助。
 　　凌皓微微瞥了冷一眼，她的脸颊上没有任何表情，甚至有点心不在焉的感觉，但是，她问的问题显然是非常犀利的，至少比两个小天使强多了。
 　　“这我也不知道了。”
 　　凌皓摊了摊手：“地球的这一支超神学院可不是当初天使之城的那伙人了，他们的大脑是怎么想的，是否还在奉行时光神基兰的准则，我们也猜不到。”
 　　冷微微点了点头，她已经七千多岁了，关于天使之城的超神学院，她还是有所耳闻的，她的师父也和她提起过。
 　　彦出声道：“超神学院还挺神秘的，去了地球，我们可以彻底对他们调查一遍。”
 　　几句话之间，几个天使已经把调查超神学院作为了自己在地球的第一个任务，凌皓苦笑着摇了摇头，超神学院表面上的资料很少，洞察之眼可以直接得到资料，但是，他们的许多机密，可不是能轻易得到的。
 　　他也没有阻止她们，超神学院本来就是地球之行的一个重点关注对象，他们在原著中也扮演着非常重要的角色。
 　　他开始闭目养神，意识微微沉了下去，过了几秒，彦的手掌忽然和他分开了，他便猛地睁开了眼睛。
 　　彦很可爱的看着自己洁白的手掌，随后轻轻地吹了口气，笑道：“都出汗了。”
 　　凌皓看着她手掌上那白丨皙的皮肤，顿了一下，便猛地伸丨出手去抓在了自己手中，哼道：“出汗也别跑！”
 　　彦很无辜地眨了眨眼睛，随后哭笑不得道：“好，不跑……”
 　　其他三个天使都没好气地翻了翻眼睛，她们觉得自己来地球最大的敌人已经找到了，那就是……某两个秀恩爱的天使。
 　　云烟突然柔声问道：“那个，彦姐……”
 　　彦转过头看着她，笑着问道：“嗯，怎么了？”
 　　云烟咬了咬淡粉色的嘴唇，低着小脑袋，像是鼓起了勇气，问道：“地球的环境，应该可以养花吧？”
 　　“……”
 　　几个天使立马愣在了原地，过了几秒，他们才爆发出了一阵笑声。看着他们笑的前仰后合的样子，云烟的脸蛋很快便涨的通红，随后高高的鼓了起来。
 　　凌皓深呼吸了一下，只觉得云烟真是……太可爱了，她即便是来到了另一个星系，脑子中也不忘去养花。
 　　不过，她那天在小岛上怀抱着凋零的花朵的形象很快便出现在了他的心中，他的笑意便立马消失了。
 　　他微微叹了口气，道：“放心吧，地球的环境还是可以的，不过，在地球养花的话，要做许多护理工作。”
  ?? ?????求鲜花0 ????
 　　云烟郑重地对凌皓点了点头：“好的，我会加油的！”
 　　……
 　　在胡乱谈话之间，滑翔机不知不觉中已经接近了赤乌恒星系，当年死神卡尔在这里留下了一个空间坐标，几千年前他们抛弃掉了，而天使军团也接收了这里的数据，所以天使军团可以很轻易地定位到位置。
 　　几个小天使眨巴着眼睛看着身下的蔚蓝的星球，地球在太空中看着还是非常漂亮的，海洋的面积占了一半以上，很适合生物居住。
 　　凌皓眸子有些失神的看着地球，这个地球至少表面上和他所在的地球上一样的，不过，他现在并没有任何回到家的感觉，大脑中想的更多的，是原著中，凯莎就是在这里被凉冰她们算计的。
  0 ........ 0
 　　他深吸口气，眸子变得深沉起来，对彦道：“彦，准备进入地球吧。”
 　　“是！”
 　　彦对凌皓很认真地点了点头，现在是办公事的时候，所以她们每个人都是绷紧了神经，化身为了最标准的天使战士，没有任何的个人情绪了。
 　　她的眼睛化为了纯白色，在整个云层中扫描了一边，便道：“周围没有发现威胁，可以准备进入地球！”
 　　几个天使点了点头，随后，彦和云烟站在了凌皓的左侧，而冷和追则是站在了凌皓的右侧，她们在凯莎身边的站位就是这样的，左右护卫说的就是凯莎身边两侧的护卫。
 　　凌皓率先挥舞着翅膀，猛地冲了下去，随后，四个美丽的身影火速地跟在了他的身边。
 　　“准备进入大气层！”
 　　“让云层滚动起来！”
 　　追和云烟说出了两句原著中便非常响亮的口号，随后，五人便猛地冲入了大气层之中。
 　　几秒之后，已经可以看到地面上的情况了，冷的嘴角掀起一个笑容，大喝道：“王子殿下驾到！”.


第一百三十九章 准备四个房间
 　　天使集团，一个国际性的公司，他们多年来一直在为世界各地进行各种项目的捐赠，所以名誉一直很好，但是在暗下，他们也在缓慢地发展着天使的文明信仰。
 　　天河市，天使集团总部，一个带着眼睛的女性正坐在办公桌上，她是整个天使国际的CEO，心中一直保持着对天使的敬畏和仰慕，此时正埋头在一堆文件之中。
 　　轰！！
 　　一声巨响猛地在偌大的房间中响了起来，随后，漫天的灰尘遍布了整个房间，女子不由得用手挡住了自己的口鼻来保持呼吸。
 　　烟尘散去，在看清楚情况之后，女子便猛地瞪大了眼睛，她颤颤巍巍的从椅子上站了起来，缓慢地走向了陡然出现的五个身影“三七七”。
 　　凌皓看着缓缓走到了他面前的女子，她正是原著中的那个女性，不过，现在她没有在开会，也没有原著中那样会议被打断的尴尬了。
 　　女子颤丨抖着身体，她几乎是不敢正眼看几人，便猛地在五人面前单膝跪地，道：“我是第一次，第一次见到真正的天使。”
 　　凌皓随意找了一把椅子坐了下来，颇为惬意的靠在了椅子的后背上，同时，大脑中不断地闪着各种信息，都是关于地球的生存环境的。
 　　地球的空气可比不上天使星云那么清新，当然，天使也是可以不用呼吸的。
 　　他对彦扬了扬下巴，示意她来主持接下来的谈话。
 　　彦便走了几步，随后，缓缓的收起了背后的翅膀。她冷冷地出声道：“我记得两千年前，你们前人说，让天使的信仰主导地球。”
 　　女子的声音有些颤丨抖：“有超神学院在，我们改变了……方式。”
 　　彦笑出了声：“靠什么，送钱？”
 　　女子的头低的更低了：“投资……”
 　　彦深深地吸了口气，无语地摇了摇头，她挥了挥雪白的手掌：“我们来地球的消息，要保密，不能让任何人知道，如果超神学院的人来了，就让他们来找我。”
 　　女子恭敬道：“好的，我记住了。”
 　　彦满意地点了点头，她看了几个天使一眼，最终把视线定格在了冷的身上，嘴角露出了一个挑衅似的笑容，道：“准备四间房间，我们暂时在这里住下了。”
 　　不止是人类女子，除了凌皓外，就连三个天使也愣了一下，四间房间？来的可是有五个天使，彦故意要了四个房间，那么就说明……
 　　她们心中也了然了，凌皓和彦的关系早就已经合法了，他们已经得到了凯莎的祝福，那啥自然是没有问题的。
 　　但两个小天使的脸蛋还是微微红了起来，她们可是在彦的要求下一直在禁欲，也很久没有讨论过这种事情的话题了……
 　　女子也是有些惊奇的看了五个人一眼，但马上又把头低下了，道：“好的，我马上就去准备。”
 　　她心中不由在想，原来天使也是会有爱情的。
 　　“等等。”
 　　冷的声音突然穿了过来，她的脸颊上仿佛带着冰霜一般，眸子紧紧地盯着彦，轻轻的哼了一声，道：“我的房间离他们两个的，远一点，我可不想听到什么奇怪的声音。”
 　　“……”女子稍微愣了一下才反应过来：“好的。”
 　　听到冷的话，两个小天使的脸蛋变得更加红了，冷说的话太过露骨了，她们着实是不太适应。
 　　就连彦，她的眼神也微微躲闪了一下，很小心的看了凌皓一眼，她实际上可是和凌皓什么也没做过呢，嗯，虽然在一张床丨上睡过了，但凌皓很贴心的在等待着她做好准备。
 　　凌皓无语的看着又变得针锋相对的两人，她们两人在过去虽然矛盾很多，但也不至于一天之内吵几次架啊？
 　　他无奈地挥了挥手，道：“好了，没你什么事了。”
 　　……
 　　凌皓从窗户上俯视着整个天河市，他们的位置是天使国际高楼的顶层，可以完整的欣赏到整个城市的景象.. .....
 　　在他的身边，彦的眼睛从纯白色变回了美丽的湛蓝色，缓缓道：“地球的空气中有些有害成分，而且，这里的温度并不是恒定的……”
 　　凌皓笑着矫正道：“如果是正常的空气，是不会有有害成分的，只有受到污染的空气，才会有。”
 　　他看向了另外三个坐在椅子上，无所事事的天使，笑道：“地球的数据已经获取完了吧？”
 　　“是的，王子殿下。”
 　　云烟回答道：“地球文明的科技十分的落后，就连超神学院，他们情报的保密措施也非常简单，我们可以轻易的侵入他们的数据库。”
 　　追则是直接冷笑道：“就这么落后的文明，他们居然还妄想超越神？”
 　　杜卡奥当年在德诺星系做下的事情，着实是让几个天使平静不下来，如果不是凌皓不允许，她们估计都要跑去审判杜卡奥了……
 　　冷的表现最为直接了，她有气无力的趴在了桌子上，和平时那个精力旺丨盛的她简直就是两个人。
 　　她痛苦地道：“看来真的要无所事事几年了，就他们的这点战斗力，我一个烈焰轰炸下去，他们根本没办法防御。”
 　　冷可完全是静不下来的性格，几年宅在家中1.4的生活，对她来说是异常煎熬的，而且……
 　　她不满地瞪了彦一眼，在这期间她似乎还要被彦各种秀恩爱……看到他们两个甜蜜的样子，她的心中就是非常的不爽，甚至有种说不出的烦闷。
 　　闻言，追和云烟的眼眸都微微闪烁了一下，她们两个可没有第三代天使战士的实力，并不能独自释放烈焰轰炸……
 　　凌皓哭笑不得地道：“他们超级基因还没有激活呢。”
 　　彦把冷的表情全都收入了眼中，她意味深长地笑了笑，道：“总之，我们的到来并不是保密性的，超神学院的人应该马上就会找上门来，而接下来我们要做到，首先就是搭建好传送门。”.


第一百四十章 全都泄漏了
 　　华夏军方的一处秘密基地中，一个金色头发的少女正微微瞪大了眸子，有些惊恐的看着面前的电子屏幕。
 　　她如葱白般的修长手指不断地在键盘上敲击着，发出了一连串的声音，速度如果被普通人类看去了，一定会惊得合不拢嘴的。
 　　房间的门吱的一声被打开了，随后，一个带着军帽的中年男子火急火燎地走了进来。
 　　男子直接走到了女子的身后，面色凝重的看着电子屏幕，问道：“怜风，什么情况？”
 　　金发女子名为怜风，是超神学院的情报员，实际上整个超神学院的情报工作大多都是由她来做的。
 　　她姣好的面容上此时却满是焦急，声音也非常快：“报告首长，几分钟前有一个不明飞行物进入了太阳系，随后，直接进入了地球，现在那艘非常已经隐藏了自己的行踪。”
 　　男子正是雄兵连的首长，整个超神学院名义上的主人，杜卡奥。
 　　他浓浓的眉毛也紧紧地皱了起来，问道：“可以定位到那艘飞船的位置吗？”
 　　怜风微微地叹了口气，道：“没有办法，对方的隐匿能力太强，我们的情报系统根本无法勘测到它的任何行踪，但可以确定，对方的飞船停到了太阳系中，随后选择了直接飞行进入地球。”
 　　杜卡奥还是不死心：“德诺三号也做不到吗？”
 　　怜风手指上的动作也停了下来，颓然道：“做不到。”
 　　房间中变得安静了，杜卡奥的眸子中闪过了一丝挫败之色，德诺三号，是超神学院近几百年内，投入最多，也是他们最引以为豪的成果。
 　　可是，他们的最高科技，似乎还不如人家的一艘小型飞船。
 　　“等等，首长！他们在，不可能―¨「―”
 　　怜风的脸蛋上突然出现了一种非常慌乱的表情，她惊叫出声后，手指立马开始飞快地在键盘上敲击起来，而在电子屏幕上，也立刻出现了许多杜卡奥看不懂的界面。
 　　杜卡奥疑惑地看着怜风，怜风可是跟随在杜卡奥身边上万年了，她做事一向非常沉稳，此时怎么会这么慌张？
 　　但是，他并没有出声打断怜风，他知道数据对抗的重要性和残酷性，任何一点的分神，都有可能影响到最后的结果。
 　　过了几十秒钟，怜风的双手便缓缓地停了下来，她的神情变得异常的颓废，微微低下了脑袋。
 　　杜卡奥连忙问道：“发生了什么？”
 　　怜风朱丨唇轻启，很黯然的声音传来：“首长，我们的数据库，被人非法访问了。”
 　　杜卡奥的眉毛微微一跳，怜风之前一定是做了一些防御性的措施，但情况看来，她应该是失败了。
 　　他凝声问道：“泄漏了些什么？”
 　　怜风的脸蛋上出现了一丝凄凉之色，咬着淡粉色的嘴唇道：“全都泄漏了。”
 　　“……”
 　　杜卡奥脸上的表情僵硬了一下，随后才是听明白了怜风所说的意思，他的脸色瞬间变得铁青，冷声道：“对方是什么人？”
 　　怜风叹了口气，如实答道：“他们没有隐藏他们的位置信息，他们所在的地方，是天河市的天使国际公司。”
 　　“天使？！”
 　　杜卡奥大叫了一声，脸上的表情已经完全变成震惊了，天使二字，在整个宇宙都是颇具震撼性的，因为……天使就代表着正义，代表着无与伦比的神权和强大。
 　　他苦笑着摇了摇头，怪不得怜风会如此颓废，就如同失去了所有信心一般。面对天使，他们真的是没有什么反抗的力量。
 　　他叹气道：“我们对天使文明的了解非常少，不知道他们来地球到底有什么目的。”
 　　怜风解释道：“天使文明信仰正义，三万年来，所有天使都是由美丽的女性组成的，她们是宇宙中绝对的王者。首长，只要我们不做违反正义的事情，她们应该就不会找我们的麻烦。”
 　　“但愿如此吧。”
 　　杜卡奥长叹了一声，摇了摇头：“看来我们的计划要提前了，地球已经引起各方势力的关注了。”
 　　房间中只有他们两个人，他也不隐瞒，说起了一些比较隐秘的事情。
 　　“¨〃冥河星系对我们也是虎视眈眈，他们在两千年前曾经入侵过地球，当时正是一名天使战士阻止了他，不过，我们当时还在沉睡之中，所以没有参与到那场战争中去。”
 　　杜卡奥和怜风体内的基因只有一个，那就是延寿基因，也是因为这个基因，他们变老的速度变得异常的缓慢，几乎可以做到长生。
 　　但是，延寿基因并不是没有缺陷，最明显的就是他们每隔一段时间就必须陷入沉睡之中。
 　　鳄神索顿在地球作乱的时候，正是超神学院的核心人员全体沉睡的时候。
 　　怜风微微叹了口气，她白玉般的手指在太阳穴上揉了揉，提议道：“我去和她们谈一谈吧，首长，天使不一定就是我们的敌人。”
 　　杜卡奥认真的思考了一下(得好好)，过了几秒，才叹气道：“也好，注意不要和她们发生冲突，我们可经不起再一次的折腾了，超神基因目前都表现良好，只需要一千年，一千年之后，他们就可以成长到主神级别。”
 　　杜卡奥的眸子有些失神的凝视着电子屏幕上数据，沉声道：“到时候，就没有人可以如此轻易的突破我们的数据库吗？”
 　　仅仅如此吗？
 　　一旁的怜风微微低垂着脑袋，她的美眸中闪过了一丝莫名的光彩，她是跟随在杜卡奥身边资历最老的那一批人，杜卡奥还是诺星的军事统帅的时候，她就跟随在他的身边了。
 　　她也因此对杜卡奥十分了解，但他的野心到底是什么，她并不知道。至少，可不是为了将来自己的数据库不被侵略。.


第一百四十一章 你是不是来过地球？
 　　怜风不知道的是，超神学院的资料确实是被凌皓他们轻易的读取去了，但是，他们读取的只是一些并不太重要的资料，也就是怜风的权限可以看到的那些资料。
 　　而超神学院比较核心的资料，杜卡奥就连怜风也都是保密的，而那些资料的保密措施，是由时光神的亲自做好的，即便是凌皓他们，也绝对无法通过洞察之眼来获得那部分资料。
 　　怜风以为所有的资料都已经泄露了，毕竟在她的脑海中，她所保管的那一部分资料确实非常重要，至少，所有超级基因的宿主，便被对方知道了~。
 　　事情发生的很突然，她当时并没有什么反应，过了一段时间才想到了事情的危险性，立马向杜卡奥建议加强超级基因宿主的安全，甚至提议要把他们-保护起来。
 　　……
 　　超神学院里一阵鸡飞狗跳，但凌皓这边却是非常的惬意，他只是等待着超神学院的人来找_他们。
 　　一个面积很大的房间内，凌皓惬意地靠在一个椅子上，他身上的装束已经变了，没有再穿天使的铠甲，而是一身纯黑色的西服，他背后的翅膀也已经收了起来。
 　　天使制服的彦走了过来，她轻轻地坐在了他的身边，主动把自己的身体靠在了他的身边，嘴唇离他的脸颊很近，对着他的耳朵道：“你觉得杜卡奥会来吗？”
 　　凌皓的耳边瞬间出现了一阵热风，他的身体顿时一抖，没好气地看着脸上带着坏坏笑容的彦，直接一把把她拉进了自己的怀中。
 　　自从那一天两人在一张床丨上睡过后，彦能接受的亲丨昵动作便多了起来，至少，凌皓的拥抱已经不会再让她的身体僵硬了。
 　　他把她抱在了自己的大丨腿上，指尖在她柔丨软的秀发间穿梭着，笑道：“不会，杜卡奥可是老奸巨猾，他不会让自己陷入危险的处境中，我们来地球的目的他并不知道，所以他大概率会派某个人过来。”
 　　彦在他怀中调整了一个位置，让自己更加舒服一些。她几乎让自己靠在了凌皓的身上，脑袋和他是平行的，眼睛可以非常近的和他对视着。
 　　她抓丨住了凌皓在她的头发中乱来的手掌，轻轻地晃了晃脑袋，被他弄得有些凌丨乱的发型便恢复了原样。
 　　她笑道：“有时候我真觉得，你是不是偷偷来过地球，怎么对这里这么了解？”
 　　凌皓干咳了一声，眼眸微微有些躲闪。他倒不是来过地球，毕竟穿越前的地球并不是现在脚下踩着的这一个。
 　　他对一切这么熟悉，主要是因为他看过原著，但是，这些似乎无法和彦解释了，总不能说，你是某个动漫中的纸片人吧？
 　　他倒是不怕自己穿越者的身份暴露，如果只是彦或者凯莎知道的话，他完全愿意告诉她们。
 　　“地球之行我策划了一百多年了，对这里的情报自然非常充足。”
 　　凌皓在她小巧的鼻子上刮了一下，装作很神秘的小声道：“嗯，我从母亲那里得到了一些比较特殊的资料，回头和你共享一下数据。”
 　　看着他神神秘秘的样子，彦有些疑惑地点了点头。
 　　突然，一阵高跟鞋清脆的声音传来，凌皓和彦都停止了说话，他们对此很熟悉了，是天使的高跟鞋踩在地板上的声音。
 　　天使云烟缓缓地走到了两人的身边，她的视线很聪明地看着地面上自己的高跟鞋，似乎是没有看到相拥在一起的两人。
 　　“王子殿下，传送门已经放置好了，要测试一下吗？”
 　　凌皓点了点头：“嗯，试一下吧。”
 　　传送门是在天使之星做好的，只要在地球注入一些能量激活就好了。传送门是凌皓通过系统来制作的，他并不觉得会有什么问题，不过，他还是要亲自测试一下的，不然的话，凯莎或许就会发飙了。
 　　凌皓和彦走到了房间的隔壁，是一个客厅样式的地方，有许多柔丨软的沙发，追和冷便是很安静的翘着二郎腿坐在上面。
  ?? ?????求鲜花??? ????????
 　　看到凌皓和彦，追立马便从沙发上站了起来，凌皓毕竟是天使王子，追对他也并不是多么熟，所以她对他还是抱着敬畏之心的。
 　　冷就不同了，凌皓和她相处了很久了，虽然有时候并不是很愉快，但总归是非常熟悉了，她知道凌皓并不是一个拘小节的天使。
 　　她只是淡淡的瞥了他们两人一眼，在看到彦那臭美的笑容之后，便轻轻地哼了一声把脑袋移开了。
 　　彦脸蛋上的笑容更加的肆意了，她和冷已经是几千年的死对头了，两人即便是在凯莎眼皮子下，偶尔也会吵架。
  . ..... ...
 　　但是现在，她似乎通过凌皓压过了她一头，很诡异，但是，能看到冷这种吃瘪的表情，感觉还不错。
 　　凌皓微微叹了口气，他也拿两个人没有办法，她们的矛盾自从彦进入天使之城时就结下了，已经斗了将近七千年的气了。
 　　凌皓的视线放在了面前的传送门上，湛蓝色的光芒在房间中似乎有些显眼，而传送门的高度也有三米多高，似乎都快碰到房间的房顶了。
 　　凌皓有些可惜地道：“目前我并不能把传送门的体积再缩小了，如果能做成随身携带的那种，便简单多了。”
 　　天使云烟柔柔的笑着，道：“王子殿下已经很厉害了，地球和天使之城这么远的距离，我们也只能通过大虫桥来移动，最快来回也需要半个小时，但这个传送门却可以直接传送。”
 　　天使云烟的性格绝对是非常贴心，她的安慰让凌皓听起来非常舒畅。
 　　不过他还是摇头笑道：“也并不是什么时候都能传送，每次传送消耗的能量都挺大的，所以能节省还是节省吧。”
 　　他看向了身边四个美丽的天使，问道：“那么，现在就试一试吧，你们谁想回去一趟？如果能够运行的话，双向都是可以的。记得顺便帮我向母亲汇报一下。”.


第一百四十二章 养花与吊锤凉冰
 　　最终还是由天使追回去了，因为回去实在是没什么做的，向凯莎汇报一声，然后就得再回来了。
 　　云烟急着要去养花，她从地球上买了许多花，自己也从天使之城带来了许多，不过天使星云的花能不能在地球生长，还是个未知数。
 　　冷和彦怎么说也是前辈，这种跑腿类的工作，她们自然是懒得去做的。
 　　四人目送着天使追纤细的身影消失在了传送门中，一阵湛蓝色的耀眼光芒闪过，很快，他们的暗语频道中便传来了追“成功了”三个字。
 　　冷算是松了口气，她虽然表面上对小天使们总是一种十分苛刻的态度，但她实际上是非常关系她们的。凌皓的传送门她着实是一点也不“二四三”熟悉，原理都不清楚，还真怕追进去发生什么意外。
 　　她活动了一下白丨皙的脖子，很可爱的打了一个哈欠，随意地问道：“我们下一步的行动是什么？”
 　　“下一步――”
 　　凌皓装模作样的想了想，他的脸上出现了一个笑容，道：“我们去帮云烟养花吧！”
 　　云烟立马惊讶的眨了眨眼睛，她怎么也想不到凌皓居然会说她养花的事情……
 　　她对凌皓微微低了低头，惊喜地出声道：“谢谢王子殿下！”
 　　“养花？”
 　　冷则是不满的把眼睛眯了起来，她自然是不满意这个答案。她实在不是安静的性格，她能够陪着凌皓宅在家中，已经是她的底线了，如果让她去养花……
 　　她觉得自己可能真的会憋死。她几乎想都没想，就要拒绝。
 　　凌皓的眉毛微微一挑，冷并不是会掩饰自己情绪的人，她脸蛋上的那种不耐已经非常明显了，似乎下一秒就要爆发。
 　　他微微叹了口气，沉吟了一下，道：“冷，养花可以培养一个人的心性，嗯，你的实力已经是顶尖水平了，如果内心再强大一些，宇宙中真的就没有敌手了，到时候凉冰都被你吊锤。”
 　　在过去的一百多年里，凌皓一直在想办法让自己说话能够不那么直接，也就是所谓的说话的艺术。
 　　他的话中明显是说冷做事不够沉稳，性格上有些缺陷，但是，他却同时在说她的实力很强，甚至夸到了凯莎之下第一人的水平……
 　　她的实力自然没有那么强，在几个王级的怪物面前，根本没什么挣扎的力量，但是，冷无疑最为看重的就是她的实力了，听到凌皓说的话，她的心似乎微微变得欢快起来。
 　　她并没有细想养花和吊锤凉冰之间有什么关系，只是缓缓地点了点雪白的下巴，道：“那好吧，云烟，教我养花吧。”
 　　云烟立马乖乖地点了点头：“好的，冷姐。”
 　　彦眨了眨眼睛，看着似乎跃跃欲试，立马想要去养花的冷，美丽的眸子中满是惊奇之色。
 　　天使冷是什么性格，她和冷争斗了数千年，自然是最了解不过，她真的就被凌皓三言两语说的去养花了？
 　　至于凌皓所说的……什么吊锤凉冰，她只是听了一遍就过滤掉了，凉冰可是凯莎级别的对手，无论是她还是冷，对上只有逃跑的份，而且还不是太好逃，毕竟凉冰的空间虫洞技术太过强大了。
 　　她对云烟和冷挥了挥手，便道：“我和王子暂时留在这里，等着追回来便去找你们，你们先去吧。”
 　　冷轻轻地哼了一声：“你不来也没有问题。”
 　　……
 　　凌皓和彦回到了他们的房间中，彦轻轻地关上了房门，随后眼睛一眨不眨，笑吟吟地盯着沙发上的凌皓。
 　　被她这样直勾勾的看着，凌皓顿时产生了非常大的压力，平时给他这种感觉的是凯莎，但此时彦居然也能够给他这么他的压力。
 　　他问道：“怎么了？”
 　　彦露出了一个意味深长的笑容，缓缓地走到了他的身边，笑道：“冷的性格高傲，一向除了女王的话，谁的话都不听.. .....但是，她很听你的话。”
 　　凌皓想了想，冷在他的面前确实一向十分听话，只要是他提出来的要求或者建议，她大多都会去完成。
 　　彦的笑容没有任何变化，和她平常的那个笑容很像，但是凌皓却感觉心中的压力更大了。
 　　他微微伸丨出手去附上了她白丨皙的脸蛋，叹道：“你还是不相信我，我和冷真的没什么的。”
 　　他接着解释道：“她这一百年里可是经常针对我，虽然也知道她是为我好，但我一直都很怕她，你也是知道的。”
 　　彦却是微微摇了摇头，她轻轻地俯下丨身来，紧挨着他坐了下来，凌皓转过头去，看到了她如同月亮一般明亮的眸子。
 　　她缓缓地向他靠了靠，让两人的距离缩到了最小，她用非常温柔的声音道：“我当然相信你，以你的性格，如果是真的发生了什么，你一定会直接和我说的。”
 　　凌皓的嘴丨巴微微张了张，他并没有设想过那种情况，但是……不得不说彦是非常了解他的，如果他真的做了什么不该做的事情，他也会非常坦诚的去和她坦白。
 　　因为他很在乎她，凌皓很害怕自己身边的天使离他而去，彦早就已经在他的心中扎根了，如果她4.5真的离开了……
 　　凌皓狠狠地甩了甩脑袋，把那种极其恐怖的情况甩出了大脑。
 　　他对上了彦的眸子，道：“那你为什么总是这么在意我和其她天使的事情？你了解我，我同样了解你，你可不是醋瓶子。”
 　　彦脸蛋上的笑容依旧没有变化，但凌皓敏锐的感觉到，她的笑容中似乎出现了一丝苦涩。
 　　她轻笑一声，道：“你还记得吗，女王曾经说过，我不是你最合适的王妃人选，而且，她还强调过你将来可能不止有一个王妃。”
 　　凌皓总算是知道彦心中的想法了，他微微叹了口气，心中除了苦涩和心疼外，没有其他的感觉了。.


第一百四十三章 现在要试一试？
 　　没有天使能够无视凯莎的权威，就算是彦，她那天在面对似乎有些生气的凯莎时，心中也在打鼓。
 　　如果按照天使的传统来看，她和凌皓算是墨迹了整整一百多年，而且当年凯莎曾经过问过他们两人感情上的事情。
 　　而彦当时的态度算是有些恶劣……所以她很害怕凯莎反对她和凌皓在一起，当时也做好了最坏的打算。
 　　如果凯莎真的不允许她和凌皓在一起，彦已经做好了成为凌皓秘密情人的心里准备，她喜欢凌皓，喜欢到了一种很痴迷的地步。
 　　凌皓无法想象没有彦的生活，彦同样也无法想象她的生命中没有凌皓会变得怎么样。
 　　所以，在凯莎说出当时那些话时，彦并没有多想便答应了，因为――情况实在比她预想中最坏的情况要好很多。
 　　凌皓有些心疼的看着眸子有些黯然的彦，她平时总是大大咧咧的，很喜欢挑丨逗他，但他也清楚，彦的心里世界是非常敏丨感而脆弱25的，她会因为凌皓不经意的一件事而去思考很久，也会处处为凌皓考虑和让步。
 　　他伸手握住了她柔丨软的手掌，柔声道：“我已经有了这么好的一个天使，全宇宙第二好，怎么会去想着其它的呢？我恨不得整天和你黏在一起，如果不是宇宙中即将要有变数，我才不会来这鸟不拉丨屎的地球。”
 　　彦如月亮般明亮的眸子眨了眨，她的情绪总是可以根据她的眼眸来判断，凌皓可以看出来，她现在很开心。
 　　她把脑袋靠在了他的肩膀上，笑道：“王子殿下说的话越来越贴心了，不过，女王说的必定是有道理的，她可是神圣凯莎啊。”
 　　凌皓沉默下来，凯莎无疑是宇宙中最具智慧的天使，即便是死神卡尔，他也得惊叹凯莎的智慧。
 　　她可不会乱讲话，那么，她为什么就肯定，艾妮熙德会比彦要更加适合凌皓？
 　　凌皓觉得有些莫名其妙的，他和艾妮熙德素未蒙面，而且他是不相信什么基因匹配或者缘分之说的，他更加相信的是自己心中的感觉。
 　　就如同现在一般，鼻子间一旦嗅到彦身上那种幽香，他的心就变得活跃起来，仿佛年轻了几十岁一般。
 　　但是，无论是凌皓还是彦，他们都是十分相信凯莎所说的话的。
 　　凌皓微微沉吟了一下，他知道彦应该也想到了那个远在费雷泽，没有见过面的女子。
 　　他便老实道：“我曾经想过艾妮熙德的问题，我大概猜测，艾妮熙德身上应该隐藏着什么秘密，母亲应该是知道的。”
 　　他紧盯着彦璀璨的眸子，道：“她身上的能力应该是可以影响到未来宇宙的，所以母亲才会如此重视，她执意让艾妮熙德成为我的王妃，也应该是保证我未来可以更容易的掌控宇宙和天使军团。”
 　　听到凌皓的话，彦美丽的眸子微微睁大了一些，她还真的是没有这样思考过这个问题，她一直认为是凯莎对她当年的武断有看法……
 　　她微微叹了口气：“女王果然深思熟虑，她的思维，我是永远都跟不上了……不过――”
 　　她的语气一顿，随后猛地抬起头来，盯着凌皓的眼眸：“我说话算话，当时我说的，永远有效，只要你心里喜欢的，便带到我的面前吧。”
 　　两人的眼睛紧紧地对视着，他们两人的距离很近，几乎是贴在了一起，凌皓可以看到彦美丽的眼睛的每一个细节，无论是她那长长的睫毛，还是她那如星辰般的眸子。
 　　凌皓的眼神微微向下瞥了一些，她的皮肤无论是哪都非常的白丨皙，鼻子更是非常小巧，凌皓现在也非常喜欢去捏她的鼻子，手丨感是极佳的。
 　　再往下……凌皓看到了她那淡粉色的薄薄的嘴唇，看起来就像是两片果冻一般，就是不知道……啃起来是什么感觉？
 　　凌皓慢慢地收回了自己的视线，他再次看着彦的眸子，柔声道：“我喜欢的天使是你，而且，两个天使合不合适，并不是基因说了算，也不是母亲大人就可以说了算的。”
 　　女性对于视线总是十分敏丨感的，凌皓之前的小动作彦自然全都察觉到了，她抿了抿嘴唇，心脏有些不争气地跳了起来。
 　　她强压下自己那激烈的心脏，问道：“那是什么？”
 　　“指标有很多，比如――”
 　　凌皓的手不着痕迹的放在了她柔丨软的腰丨肢上，轻轻地向自己一拉，两人的额头便瞬间抵在了一起。
 　　他轻声道：“我们两个能否诞生出一个天赋异禀的后代？”
 　　一个天使的爱情是否成功，她所诞下的后代，的确是一个很重要的评判指标。
 　　彦的心脏跳动的更加厉害了，她能够清楚地感受到，她的脸颊已经烧了起来。她经常去挑丨逗凌皓，实际上她的脸皮是非常490薄的，面对突然变得异常强势的凌皓，她的表现似乎和普通少女也差不多。
 　　但是，彦并不满意自己现在这样弱势的地位，在以往一百年和凌皓相处的历史中，她可一直都是处于强势的一方的。
 　　她一咬嘴唇，轻声道：“王子殿下现在就要试一试吗？”
 　　凌皓的喉结很没面子的滚动了一下，不过，他敏锐地从彦的眸子中捕捉到了一丝慌张。
 　　彦还是没做好准备的，但是，凌皓如果要的话，她也绝对会服从他……
 　　他的呼吸逐渐变得急丨促起来，他又不是阳丨痿，早就被彦那种挑丨逗行为弄得快自闭了。
 　　他的嘴唇微微向前移动了过去，他们两人的嘴唇很近，只要一丁点的移动就可以接触了。
 　　“王子殿下，传送门运行一切正常，女王那边也去过了，她让我们一切小心，一旦发现莫甘娜――啊！”
 　　追的声音陡然从房门处响了起来，随后，房门便被打开了，紧接着便是天使追的一声惊叫声。
 　　她瞪大了眸子看着相拥在一起的两人，下意识地后退了一步，摆手道：“那个，我是不是来的不是时候？”.


第一百四十四章 蔷薇花
 　　天使集团是世界性的投资公司，旗下有各种各样的子公司，而那天遇到的那个CEO也挺会做人的，她把一整层的房间全都空了下来，化为了凌皓他们的住所，而且，没有凌皓的允许，任何人是无法来到这一层的。
 　　云烟和冷去的地方，是这一层的阳台上，那里的阳光最为充足，也是最适合养花的地方。
 　　凌皓、彦和追便走过来看她们两人的情况了，推开门进入之后，凌皓便看到了满眼的郁郁葱葱的花朵与植物。
 　　云烟和冷的手段非常简单粗暴，她们直接从地球的某些地方找了一些野生的花朵，随后便直接带回来了，反正她们飞行的速度极快，总共用了也不到几分钟。
 　　剩下的一些反而是凌皓比较熟悉的了，天使之城的植物，他前世还真是没有关注过什么花，也没有那个心思，倒是在天使之城偶尔会关注一些植物。
 　　他们三人缓缓地向房间的中央走去，植物实在是有些密集，他一眼竟是看不到两个天使的身影。
 　　微微转过了一个弯儿，凌皓的眼睛便明亮起来，一些白色和火红色的花朵，以及……
 　　凌皓的脚步立马停住了，他的眼眸微微瞪大了一些，在他的视线中，是一幅非常美丨妙的图画。
 　　冷和追或许是有些太过入神了，她们两个似乎是没有察觉到三人的到来，所以冷和追还低着小脑袋看着花盆中的花，而从凌皓的角度看过去……
 　　他可以很清晰地看到两人的反重力超短裙之下的情景，冷的没什么好看的，他也看过好多次了，是一条黑色的安全裤。但是云烟的纯白色小胖次却是完全地暴露在了空气中。
 　　凌皓的视线微微上扬了一下，有些尴尬的看向了蔚蓝的天空，而他身后的彦自然也是看到了，不过，她除了嘴角露出了一个有些坏的笑容，什么反应也没有。
 　　至于他们两人身后的天使追……她的小脑袋垂头丧气地低得很低，似乎是在看着自己的高跟鞋，根本没有注意到什么。
 　　冷的声音冷不丁的传了过来：“注意着点，别把花踩碎了〃ˇ。”
 　　彦和追的高跟鞋踩在地板上，声音那么响，她们两个又怎么可能注意不到，只是在那太忙了，没时间抬头罢了……
 　　彦也没有提醒她们两人已经走丨光了，她带着坏坏的笑容淡淡的瞥了凌皓一眼，便走了上去，也跟着蹲了下来。
 　　她看着冷入神的样子，笑道：“没想到天使冷有这么安静的时候。”
 　　冷立马不爽地眯起了眸子，哼道：“彦，你是什么意思？”
 　　彦无论说些什么，在她的耳朵中都非常像是在嘲讽她。
 　　面对冷愤愤的视线，彦耸了耸肩膀便无视掉了，不过，她挑衅似的对冷微微挑了一下纤细的眉毛，随后，视线看向了她的安全裤的位置。
 　　冷很疑惑地顺着她的视线看了过去，随后又抬头看到了仍旧是有些不自然的凌皓，她粉丨嫩的脸颊便立马红了起来。
 　　虽然是穿了安全裤，但她可没有被凌皓看去的想法。她刷的一下站了起来，随后又连忙一把把云烟也拉了起来。
 　　云烟被吓到了，惊叫道：“呀，冷姐你干嘛？”
 　　冷微微闭上了眼睛，她握着小拳头干咳了一声，道：“王子殿下来了，向王子殿下问好。”
 　　“哦，好的。”
 　　云烟很无辜地眨了眨眼睛，冷的脸蛋现在白里透红的，就连耳朵也红了起来，她还真不知道发生了什么……
 　　她看向了凌皓所在的位置，微微低下丨身去，认真地躬身道：“见过王子殿下。”
 　　她的态度十分的恭敬，凌皓在天使军团中的定位可是王级的，虽然凌皓平时没什么架子，也非常讨厌天使们对他有多么尊重，所以天使们很少向他行礼。
 　　但是，此时冷却是如此认真地让她向凌皓行礼，云烟虽然心中疑惑，但她还是非常恭敬地行礼了，就如同面对的是神圣凯莎一般。
 　　凌皓干咳了一声，随便指了绿幽幽的盆栽架子上点缀的红花，问道：“咳咳，那个，这是什么花？”
 　　“是一种地球的花，名字似乎叫做……”
 　　云烟微微顿了一下，似乎是想了想，过了几秒才道：“¨〃蔷薇！”
 　　蔷薇？
 　　听到这两个字，凌皓脸上的表情猛地消失了，他的眼睛凝视着那红的耀眼的花朵。
 　　杜卡奥的女儿，似乎也是叫蔷薇吧？
 　　彦从地面上站了起来，小声问道：“怎么了？”
 　　凌皓回过神来，笑道：“没什么，你们不是也读取了超神学院的资料了吗，杜卡奥的女儿，名字就叫做蔷薇。”
 　　彦点了点头：“嗯，时空蔷薇，对吧？体内有空间之力基因，天生对虫洞的运算速度就是常人的数百倍。”
 　　冷惊讶道：“和我师父一样？”
 　　冷的师父，就是天使若宁，她的特殊基因片段有两个，一个是和暴风有关的，可以让她操纵暴风的力量，在无数次的战斗中表现都非常良好。
 　　另一个，就是她的空间之力，她操(好钱的)纵虫洞的能力在天使军团都是数一数二的，至少，除了她以外是很少有天使能够把虫洞运用在战斗中的。
 　　凌皓微微摇了摇头，道：“她体内的空间之力比若宁体内的要强大许多，如果成长起来，完全可以成长为主神级别，不过――”
 　　凌皓又耸了耸肩膀，笑道：“那得猴年马月了，蔷薇现在只是一个二十多岁的小女孩，她体内的基因也刚刚激活不到几年时间，现在就连自己的数据都无法解析，还得依靠外力的帮助。”
 　　所谓外力，也就是蔷薇的那身装载着银河计算机的暗物质铠甲了，她如果没有铠甲，至少现在，是没有办法解析自身的数据的。
 　　不过，无论如何，她体内的基因来历不明，到底有多么强大，他也不知道。.


第一百四十五章 你们欺负追？
 　　蔷薇体内的超级基因的确是来历不明，当年的天使之城可没有空间之力这个项目，至少，它并不是来自基兰带来的那些神河基因。
 　　原著中并没有交代，毕竟雄二还没有出，凌皓自然也不知道，不过，结合当时的情况，以及凯莎给他的一些资料，也并不是太难猜。
 　　冷自然也读取了超神学院的所有资料，她再次浏览了一遍，便笑道：“一个小女孩而已，没什么好在意的……”
 　　天使冷，永远保持着自己那种独有的骄丨傲，她就连自己的天使同胞态度都颇为苛刻，对待所谓的超神学院培养出来的超级战士，自然是嗤之以鼻。
 　　她骄丨傲的扬起了雪白的下巴，看着蔚蓝而广阔的天空，最终把视线定格在了耀眼的太阳上。
 　　她似乎忘记了之前有些尴尬的事情，脸蛋上带着一个骄丨傲的笑容，道：“地球的太阳能量很低，想要发动烈焰轰炸需要更多的时间来聚集能量，不过，也足够我执行满威力天刃审判了！”
 　　满威力天任审判，听起来十分高大上，但实际上还是一种烈焰轰炸，不过聚集的能量多了一些。
 　　彦闻言却是把眼睛眯了起来，冷声道：“没有凯莎女王的同意，你并没有资格发动满威力大审判！”
 　　冷脸蛋上的笑容立马僵硬了下来，她没好气地瞪了彦一眼，道：“是，我知道你有权限了，不用和我显摆！”
 　　彦作为神圣左翼，可以直接代表凯莎行使正义权利，满威力天刃审判，她自然是可以不通过申请权限就能使用的。
 　　她们两人也没有再吵架，彦也知道，冷其实是非常有分寸的，在她七千多年的战士生涯中，从来没有过任何违法条例的行为。
 　　比起彦来，她可是一个乖宝宝。
 　　冷深吸了口气，还是不爽地瞪了彦一眼，她觉得有彦在，自己无论在哪里都是挺倒霉的。
 　　她注意到了一直低着小脑袋不说话的追，眨了眨眼睛，问道：“追，怎么闷着不说话｀ ¨？”
 　　天使追的性格十分火爆，她战斗的风格和冷是十分相似的，都是敢打敢拼，喜欢用最直接最暴力的方式来打击敌人。
 　　所以冷是十分看好这个后辈的，虽然，她是彦带出来的新兵，但冷平时对她照顾也蛮多的。
 　　“冷姐，我――”
 　　追微微的抬起了脑袋来，她满是英气的脸颊上此时却可以很明显地看到委屈的表情。
 　　她很小心地瞥了带着诡异笑容的彦一眼，便再次把小脑袋低下了：“我没事的，冷姐。”
 　　冷的眼睛立马眯了起来，她很敏锐地捕捉到了追的小动作，便冷哼道：“呵，彦欺负你了？放心，有我在呢，她做了什么，都告诉我！”
 　　都告诉冷？！
 　　天使追听到她的话却是猛地一个激灵，小脑袋疯狂地摇动着，态度坚决到了极点。
 　　开什么玩笑？
 　　她情绪低落就是因为之前撞破了彦和凌皓的事情，她现在看到彦那恐怖的笑容就觉得害怕，彦其实也是非常会捉弄人的……
 　　但被彦捉弄也没什么，反正也习惯了，最主要的，还是她自己心中过意不去，她是彦的闺蜜，自然知道彦和凌皓的进展是十分缓慢的，他们能够今天非常不容易，经历了许多磨难。
 　　但她似乎打扰到了两人的感情……
 　　“好了，我们是来看花的。”
 　　凌皓笑着挥手在她们的视线中晃了晃，冷也很给面子地移开了视线。
 　　追的事情他当时还在现场，自然最清楚不过了。
 　　彦其实真的什么也没做，她只是很平静地从沙发上站了起来，随后对她露出了一个，嗯，有点坏坏的笑容。
 　　追便被吓得连话也不敢说了……凌皓不由得感慨，彦对小天使们的威信还真是高啊。
 　　他摇了摇头，天使们的私事他就不去管了。他的视线看向了一些比较熟悉的天使星云的花，问道：“云烟，这些花能养吗？”
 　　云烟美丽的眸子变得暗淡下来：“不能，地球的环境比天使之城差远了，阳光的能量差异很大，昼夜温差也大，根本不符合它们的生长环境。”
 　　凌皓点了点头，地球上无论是哪，除非是人工大棚之中，温度什么的时时刻刻都在变化，而天使之城的植物明显要娇贵许多，毕竟那里的温度是十分恒定的，所以它们定然是无法适应地球的环境了。
 　　凌皓微微叹了口气：“¨〃只能把它们放回到虫洞中了，等我们回到天使之城的时候，再找到合适的地方种植下去。”
 　　“嗯！”
 　　云烟甜甜的点了点头，在虫洞之中的时间过度和三维世界并不相同，所以植物在虫洞中并不会枯萎致死，至少在里面带上几年不成问题。
 　　凌皓微微松了口气，他环视了一圈，他们所在的位置很高，天河市所有的景象都可以囊括眼中。
 　　他沉吟了一下，便道：“传送门也建好了，最近没什么好做的了，我们立(的钱赵)于不败之地，等待着超神学院的人过来就行了。”
 　　他的声音变得威严了一些，道：“需要一个天使去侦查凉……咳咳，莫甘娜的动向，其余的就当是来度假吧，任务只有守护传送门。”
 　　他的话语刚落，一直低着小脑袋的追便猛地抬起头来：“我去侦查吧！”
 　　闻言凌皓和彦都笑了出来，看来追还真是被彦给吓到了，去侦查莫甘娜的位置，就得去太空中了，她大部分时间是不会居住在这里了。
 　　不过，人选也只能是她或者云烟，冷和彦可是前辈，这种苦活累活，追和云烟怎么着也不能让她们来做。
 　　当然，凌皓也不允许彦离开他的身边，不然地球这么无聊，没有彦的陪伴，他岂不是要无聊死？.


第一百四十六章 带有温度的项链
 　　事情走向正轨了，天使追前往了宇宙中监视赤乌恒星系监视那里的空间坐标，无论是宇宙中的哪个势力，他们前往地球的方式也只能是通过大虫桥，所以一定会被天使追察觉到。
 　　天使冷目视着追猛地冲上天空，逃也似的身影，纤细的眉毛微微皱着，不满地看着彦和凌皓，问道：“你们对她究竟做了什么？”
 　　彦微微摇了摇头，笑道：“没什么，她心中有鬼罢了。”
 　　被追打断这件事情，凌皓和彦自然是不可能主动说出来的，他们对此都选择了闭口不谈。
 　　两人的口风很紧，冷便没好气地翻了翻眼睛，她抬头望着蔚蓝色的天空，伸了个懒腰道：“真希望莫甘娜早点来啊，地球还真是无聊，那样就有点事情做了，不过――”
 　　她的眸子看到了又再次埋头在一堆花盆中的云烟，笑道：“养花其实还蛮有趣的。”
 　　……
 　　凌皓当晚向凯莎汇报了一次情况，其实也没什么好说的，就是传送门搭建完成了，他们随时都可以跑回天使之城，凯莎也290能够随时进入地球了。
 　　只是资源消耗的有些大，毕竟传送的距离很远，即便是天使军团，也没办法频繁的进行传送，至少不能每天传送。
 　　而对于凯莎来地球，凌皓的心中总是有些迟疑的，他不知道该不该让凯莎过来，原著中的凯莎，可就是在地球上空被各方势力算计的。
 　　他的心脏可没有那么强大，他也知道逃避是解决不了问题的，但他心中的想法除了逃避和恐惧外，异常的复杂，所以他态度坚决的否定了凯莎来到地球的想法。
 　　凯莎倒是没什么过多的想法，她想来地球估计也只是想念他而已，大不了他回天使之城，效果是一样的……
 　　天色已经暗了下来，凌皓通过窗户眺望着天河市的景象，天河市是华夏最大的几个城市之一，夜景在霓虹灯的映照下变得五彩斑斓。
 　　他前世生活在偏远地区，对大城市总是十分向往，但现在看来，即便是四大直辖市之一的天河市，也已经入不了他的眼了。
 　　高跟鞋的声音从他的身后传了过来，凌皓并没有回头，已经知道来者是谁了。
 　　这种高跟鞋的声音更加的清脆，他已经非常熟悉了，是彦穿了便装了。
 　　彦完美的脸颊很快便出现在了他面前的玻璃上，虽然只是一个倒影，但仍旧可以体会到她的魅力。
 　　她顺着凌皓的视线看了过去，道：“地球的昼夜温差还挺大的，核前文明，的确保持不了温度恒定。”
 　　凌皓笑了笑，地球的科技是什么水平，他最清楚不过了，不过，他们现在最大的武器就是核弹了，对天使们还是有些威胁的。
 　　他微微转过身去，彦身上穿着的是她从天使之城带来的纯白色连衣裙，很完美地衬托出了她纤细的身材，他在过去的那些年中已经看过很多次了，不过……
 　　他摸着自己的下巴沉吟了一会，突然伸丨出手去举起了彦白藕般的手臂，弹了弹上面的一个白金色的手镯。
 　　天使的物质早就极度富裕了，一般的物质方面是没有任何约束的，首饰什么的，想要哪件自己去拿就好。
 　　他笑道：“还是去买一些地球的衣服吧，天使的衣服在人类眼中，太过华贵了。”
 　　人类中可很少会有女性带十多件首饰在身上，虽然在天使中是非常常见的，毕竟她们本身的身体已经非常完美了，化妆的心思只能放在(cfaf)首饰或者其他方面。
 　　而天使们的便装上，也会绣着一些黄金色的图案，虽然凌皓也知道材料并不是黄金，但是……
 　　可比黄金贵多了，这种材料是地球没有的，因为长期可以保持形状，而且非常轻丨盈，便被天使用来专门制作衣服的陪衬了。
 　　彦点了点头，不过，她很郑重地从锁骨下掏出了一条项链，上面镶嵌着一颗很大的翠绿色宝石。
 　　她的脸蛋上露出了一个柔和的笑意，道：“项链留着，其它的随意吧。”
 　　看到她玉手捧着的项链，翠绿的宝石中似乎倒映着他的眼睛，凌皓的心中也变得柔丨软起来。
 　　他伸丨出手去慢慢地摸丨到了她的腰丨肢上，天使的衣服布料都是非常柔丨软滑丨腻的，与此同时，他也感受到了她腰丨肢的惊人的弹丨性。
 　　彦的身体很自然的和他贴在了一起，她现在已经可以很轻松地和凌皓做一些亲昵的动作了。
 　　凌皓凝视着她的眸子，柔声道：“这条项链……”
 　　彦明亮的眸子眨了眨，笑道：“没错，是王子殿下送我的第一个礼物。”
 　　凌皓沉默了下来，他的眼睛微微恍惚了一下，回忆着当时的情况……他初到天使之城的时候，追求彦的时候可是用了许多人类的手段，比如送礼之类的。
 　　他又突然问道：“你当时不是不屑一顾吗？”
 　　彦也想到了当时的情况，她咯咯的笑了几声：“是啊，谁让你当时那么幼稚的，天使彦是那么好攻略的吗？”
 　　凌皓脸上露出了尴尬的表情，他辩解道：“我当时初到天使之城嘛，你刚成为天使的时候，还不是怼天怼地怼空气？”
 　　彦美丽的眸子立马不满地眯了起来：“我有吗？”
 　　“……”
 　　凌皓的视线微微闪躲着，懒得回答她。她初到天使之城的时候是什么样子，她心里也有数。
 　　彦微微白了他一眼，又道：“我戴了一百多年了，什么时候都没离过身，只是平时藏在衣服里，你看不到。”
 　　凌皓心中温暖起来，彦当时对他的确是没什么好脸色，就连他也有点忘记这条项链了，但是她却戴了整整一百年……
 　　不过，他的眼睛眨了眨，项链的长度刚好可以顺着她的衣服掉进去，嗯，似乎是挤在了两团柔丨软之中……
 　　他伸丨出手去摸了摸，宝石上似乎还真的有点温度…….


第一百四十七章 天使的强大
 　　地球的时间和天使之城不太一样，不过天使睡眠本来就不是必须的，凌皓他们也不太需要倒时差。
 　　凌皓的醒来的时候，窗户外已经亮堂起来，房间的窗户是正对着朝阳的，整个屋子里在不知不觉中笼罩上了一层浅黄的光辉。
 　　凌皓微笑着看着自己身边仍旧在熟睡的天使，彦的睫毛一跳一跳的，呼吸的声音很轻，几乎听不到。她的脸上挂着一个很甜美的笑容，明显昨晚睡得挺~不错的。
 　　凌皓微笑着让自己一动不动，以前不知道，原来彦还挺喜欢睡懒觉的，而且，她刚刚醒过来的时候并没有平时那么清明，反而有些傻傻的，像是睡蒙了一-般。
 　　他很小心地把自己的头向她靠了靠，鼻间可以很清晰地嗅到她那种淡淡的幽香味，视线逐_渐有些模糊了。
 　　今天，超神学院的人也该来了吧？
 　　……
 　　超神学院中，无数穿着制服的工作人员快速地敲击着键盘，传来了一阵很凌丨乱的噼里啪啦的键盘声。
 　　在他们的面前，是一个亮着光的很大的屏幕，在上面是太空之中的影像。
 　　怜风为杜卡奥分析着：“首长，这是德诺三号传来的画面，屏幕上的是一个天使战士，根据她们的文明划分，她属于护卫级的天使，实力很强大。”
 　　杜卡奥皱着眉头，沉声道：“画面不能再近一些了吗？”
 　　画面上只能远远地看到那么一个小点，他们连追身上的铠甲颜色看的都不太清楚。
 　　怜风苦笑着摇了摇头：“不能了，首长。我们之前曾经想要近距离拍摄，结果被她轻易地骇入了我们的系统，一些卫星都失去了联系。”
 　　杜卡奥立马惊讶道：“她如此轻易地骇入了我们的系统？”
 　　怜风低着头没说话，答案已经很明显了，她作为情报管理的负责人，根本无法抵抗追的数据入侵。
 　　杜卡奥微微叹了口气：“唉，我们的科技还是太落后了。”
 　　他凝视着画面上几乎一动不动的天使，问道：“她在太空中干什么？”
 　　怜风也并不知道追在太空中是要干嘛，她试探着分析道：“应该是在监视大虫桥的终端，天使来的时候有启动的痕迹，现在已经重新关闭了。”
 　　杜卡奥痛苦地点了点头，赤乌恒星系的大虫桥，按理来说应该是地球掌控的，毕竟如果那里落在了敌人的手中，就可以源源不断地派部队过来。
 　　而如果被超神学院掌握了，他们一旦关闭了大虫桥，就算是天使也没办法短时间内来到地球了……
 　　但是，超神学院根本连关闭和打开大虫桥的技术也没有，他们几千年内也只能在那干瞪眼。
 　　他痛苦地摇了摇头，目光阴沉地思考了一会，突然道：“烈阳星那边有消息吗？”
 　　怜风纤细的眉毛微微一挑，她和杜卡奥熟悉无比，自然知道他为什么突然提到了烈阳星。
 　　她压低了音量，道：“没有，超级基因全都没有激活。”
 　　杜卡奥点了点头，超神学院当年和烈阳星可是打过架的，虽然主要是由孙悟空来打的，不过最终双方也定下了一些协议。
 　　蒂蕾娜，烈阳星的新女神，掌握了一定超级基因的激活权限。烈阳星的科技水平远远超过了地球，他们没有激活这些超级基因，也就意味着他们认为地球暂时没什么危险。
 　　突然，一个穿着战斗服的纤细身影快速的走了进来，即便是在昏暗的房间中，她头上那火红色的秀发也异常的显眼。
 　　她的到来没有引起任何人的注意，显然是已经经常出入这里了。她的脑袋略微转了转，便看到了杜卡奥。
 　　她几步走了过来，对杜卡奥行了一个军礼：“首长，蔷薇前来报告！”
 　　虽然她是杜卡奥的女儿，平时说话也很随意的，但是，现在可是公众场合，军队中无论什么关系，上下级的关系是不能乱的。
 　　杜卡奥对她微微点了点头，随后，他指了指屏幕：“有一群天使突然通过大虫桥来到了地球，天使文明是整个宇宙最强大最先进的文明。”
  ?? ?????求鲜花? 0
 　　蔷薇的眸子微微眯了一下，看着屏幕上几乎小到不可察觉的小点，问道：“有多强？”
 　　杜卡奥没有回话，一旁的怜风便代替他回道：“现在的天使军团有三万多天使服役，她们都是非常强大的战士。如果天使军团想要毁灭地球的话……由一个高级护卫天使丢下来的天刃审判，便足以把地球表面彻底毁灭。”
 　　蔷薇美丽的眸子猛地瞪大了一些，这么强？
 　　一般的人类是无法想象天使的强大的，他们也无法看清自己与天使之间的差距，所以他们根本不相信天使军团只是派一个天使过来，就可以毁灭地球。
  .... .. .......
 　　就比如现在的蔷薇，她虽然是杜卡奥的女儿，但她的母亲一直都是个谜，就连她自己也没有见过。她的生长环境也是在地球，对宇宙的认识非常欠缺。
 　　她轻轻地笑了笑，看着杜卡奥，笑道：“老杜，找我来干嘛？让我去太空把她打下来？”
 　　“说过多少次了，要沉稳一些，不要老是想着暴力手段。”
 　　杜卡奥瞪了蔷薇一眼，叹了口气，道：“天使每一个都不是好对付的，没有万全的把握之前，绝对不能和她们开战！而且，我们并不知道她们来地球的目的，她们或许也并不是我们的敌人。”
 　　“知道了。”
 　　蔷薇也只是那么一说，她的性格并没有那么鲁莽。她疑惑地看着杜卡奥：“那找我是要干什么？”
 　　杜卡奥道：“根据我们的情报，一共来了五个天使，她只是其中的一个，其余的居住在天使集团内。”
 　　他郑重地看着蔷薇，道：“我和怜风现在忙得焦头烂额，所以和她们的第一次接触就交给你了。”
 　　蔷薇的眸子一亮，对他行了一个准标准的军礼：“好的，保证完成任务！”.


第一百四十八章 蔷薇到来
 　　原本杜卡奥是打算让怜风去和天使交谈的，怜风外交经验丰富，同时她的政治觉悟也不低，在原著中杜卡奥死后，她更是接过了杜卡奥的位置，成为了雄兵连的队长。
 　　但是他们现在实在是太忙了，天使可以肆意地浏览他们的数据库而不留下任何痕迹，这让他们不由得绷紧了神经。
 　　超级基因是超神学院的根本，没有了这些基兰带来的神河基因，以他们的科技水平，在宇宙中根本就什么也不是。所以杜卡奥和怜风不得不去加强对超级基因的保护。
 　　而蔷薇，她准确来说就只是一个军二代，年轻气盛的毛病还是有的，但做事也算是比较沉稳了，所以杜卡奥才放心让他去和天使谈“六零三”话。
 　　天使国际。
 　　蔷薇的摩托车缓缓地停在了高楼之下，她的摩托车实在是有些显眼，路边的行人不由得纷纷把视线投了过来。
 　　不过她早就适应了这种感觉，所以神情没有任何变化。她解下了自己的头盔，红色的秀发立马倾泻而下，她的玉手微微理了理头发，便抬头看向了面前的高楼。
 　　天使国际作为华夏国数一数二的投资公司，本部的大楼还是非常雄伟的，在整个天河市也属于最高的建筑之一，而大楼正面的两只巨大的天使翅膀，便是天使军团的标志了。
 　　不过，很少会有人相信天使国际真的会和什么天使文明有关，即便是蔷薇也从来没有想过。
 　　她微微眯了眯眼睛，眺望着最高层的位置，她很敏锐的感觉到，那里似乎有几双眼睛正在盯着她。
 　　但实在是太远了，即便是她也无法看清楚楼中顶层的情况。她叹了口气，把头盔放好后，迈动步伐向大楼走去。
 　　她已经从杜卡奥那里得到了一些信息，这也是杜卡奥为什么让她来谈判，能力不重要，今天的谈话也不可能做出什么协议，只是试一试天使们的口风。
 　　重要的，是杜卡奥信得过蔷薇，她脑海中的这些情报，便是不能告诉普通人的，即便是超神学院的一些老人，也不能告诉。
 　　不到一分钟，她便走到了大门前，自动门很流畅地自动打开了，她缓缓地走了进去。
 　　一个穿着黑色西服的女子对她走了过来，蔷薇便迎了上去，从口袋中取出了自己的证件，道：“你好，我是国安人员，现在要……”
 　　女子对她微微一笑：“蔷薇小姐是吧，请跟我来吧。”
 　　“……”
 　　蔷薇举着证件的手僵硬在了空气中，她深吸了口气，凝声道：“你怎么知道我的名字？”
 　　女子没有回答她，而是道：“董事长今天交代过，如果有一个红发女子来，就带她去顶层。”
 　　蔷薇微微皱眉，道：“你们董事长，我记得是叫做……啊，我想起来了，分明你就是董事长！”
 　　女子诡异地笑了笑，道：“董事长今天已经换届了，蔷薇小姐。我们天使国际的董事长现在叫做――凌皓！”
 　　蔷薇眉头一挑：“凌皓？”
 　　她的资料中可没有这个名字，也没有天使集团忽然更换董事长的消息。天使集团作为跨国性的国际公司，更换了董事长，怎么可能一点风声也没有？
 　　“请跟我来吧，蔷薇小姐。当然，董事长也说过，你不愿意来的话，就请走吧。”
 　　女子微微推了一下自己的眼镜，道：“不过，那样以后可没有再见面的机会了。”
 　　蔷薇的面色逐渐冷了下来，哼道：“带路吧。”
 　　天使集团内部的装饰并没有出乎她的意料――奢华到了极点，无论是那金灿灿的装饰物，还是每一个部件，都是蔷薇意识中最好的。
 　　电梯很快便停在了顶层，当门打开时，女子对她做了一个请的手势，但她自己却没有任何进去的意思。
 　　蔷薇纤细的眉毛微微皱着，天使集团，处处都显着神秘，虽然整个楼层的工作人员都在正常工作.. .....但无论是突然从董事长变为了总经理的女子，还是她的直觉，都觉得天使集团发生了什么变化。
 　　天使集团和天使有联系，超神学院自然是知道的，在杜卡奥的情报中，大约两千年前一个女子曾经得到了当时一名天使的赏识，她赐予了这个女子无与伦比的智慧，以及使命。
 　　蔷薇轻轻地摇了摇头，缓缓地走入了房间之中。
 　　咔哒。
 　　电梯的门瞬间关上了，随后电梯开始缓慢地向下运行。蔷薇的眸子四下打量着房间中的情况，很正常，就如同一般的总统套房一般。
 　　但是，静的可怕。
 　　蔷薇站在原地屏住呼吸，耳朵认真地听着周围的动静。但是，她什么也听不到。
 　　蔷薇体内的基因已经激活了，身体素质无论是在哪方面都是远超常人，她的耳朵中什么声音也没有，那就是说……对方故意隐藏了自己的声音。
 　　蔷薇深吸口气，她觉得自己的一切动向都被对方察觉到了，确实也是，在杜卡奥的情报中，天使可以随意地浏览他们的数据库，而他们却一点办法也没有。
 　　她微微叹了口气，小心地向房间深1.4处走去。顶层的房间很多，蔷薇也不知道凌皓他们在哪一间。
 　　她便向着写着“董事长室”的房间走去，房门很朴素，和其他房间是一模一样的，但是，当蔷薇站在房间门外时，她的心脏却扑通扑通地跳了起来。
 　　没由来得紧张。
 　　她深深地吸了口气，两座饱丨满都很大的起伏了一下，她伸丨出手去，想要在房间门上敲一敲。
 　　“进来吧，蔷薇小姐。”
 　　突然，一个很好听的男性的声音从房间中传了出来，蔷薇洁白的手掌僵硬地悬浮在了空中，她眸子一眯，这种被对方玩弄于手掌中的感觉，十分不爽。.


第一百四十九章 你真的是天使吗？
 　　凌皓的确是早就知道蔷薇要来了，超神学院的科技保密手段实在是太差太差，他们的所有情报，都像是对凌皓主动张开了大门，没有办法，凌皓的洞察之眼一启动，便会读取到他们的所有情报。
 　　不过，他倒是没想到杜卡奥会派蔷薇过来，他原本以为是怜风会过来的，毕竟外交方面，怜风的能力是十分强大的。
 　　而蔷薇……小女孩一个，凌皓说真的没什么和她好谈的，她也不是能够做出决定的那个人，所以只能把凌皓的一些话带回给杜卡奥。
 　　……
 　　房间之中，蔷薇正襟危坐地坐在椅子上，皱着眉头打量着对面的两个……天使。
 　　对方是不是天使，她心中其实还挺疑惑的，对于长着耀眼金发，脸颊几乎美丽到极点的女性，她虽然穿着地球上的一件普通的连衣裙，她倒是没什么太多的怀疑。
 　　天使的美丽是超过人类想象的，蔷薇自认为没有见过如此美丽的女性，而且，她璀璨25的眸子中的高傲是与生俱来的。
 　　但是，对于穿着黑色西服，笑吟吟地坐在椅子上的凌皓，她却是不由得产生了一些疑惑。
 　　天使三万年来不是全都是美丽的女性吗？怎么会有男性的？难道，凌皓并不是天使？
 　　蔷薇的大脑中产生了一系列的问题，但是很快，她就把最后一条过滤掉了。
 　　凌皓体内也是有天使基因的，所以他的外表是无法挑剔的，漆黑的头发非常整齐，脸庞光洁棱角分明，泛着迷人的色彩。
 　　最引人注目的还是他那乌黑深邃的眼眸，里面透露着高贵与优雅，只要看一眼便会产生一种自卑的情绪。
 　　凌皓在过去的一百年中，凯莎可是没有停止对他的教育，他的言谈举止，完全是按照天使王子来要求的。
 　　他只是带着笑容坐在那里，一言不发，便可以在蔷薇的心中产生很大的压力。
 　　如果说凌皓是人类的话……反正蔷薇第一个不信，她不觉得有哪个人类可以有这种气质。
 　　嗯，似乎自己是全宇宙第一，可以吊打全宇宙的气质。
 　　凌皓和彦同时也在打量着蔷薇，她的脸颊很有特色，白丨皙而没有瑕疵，但是凌皓能看出来，她是化了淡妆的，所以她在他心中的印象分不由得低了几分。
 　　他每天看的可都是天使们的素颜，对那种涂了五厘米厚的化妆品的女子，实在是没什么好感……
 　　当然蔷薇只是化了淡妆，凌皓也不能完全否定她的美丽。尤其是她的那一头醒目的红色秀发，凌皓看了一百多年的天使，她们全是清一色的金色秀发，所以此时有了一种眼前一亮的感觉。
 　　她没有穿所谓的黑甲，装束很随意，是原著中的那种女士方格衬衣，下面则是牛仔裤和高跟鞋。
 　　他微微沉吟着，时空蔷薇，空间之力基因的拥有者，将来的成就无可限量，空间之力是一个相对新兴起来的基因，天使对这方面的研究着实不多，至少不如凉冰，她的空间之力一直都是天使们头痛无比的。
 　　蔷薇成长的极限是什么，凌皓也无法估量，但应该是十分强大的，因为空间之力本身就很BUG了。
 　　这种力量是十分烦人的，因为他们会时刻使用虫洞去偷袭对方，俗称老阴比，如果打不过……他们还会通过虫洞逃跑，大多时候你只能在那里气得跳脚，什么办法也没有。
 　　还是蔷薇首先受不了被两人如此打量了，无论是彦还是凌皓，都给了她十分大的心理压力。
 　　她深吸口气，主动道：“你好，我是国安的工作人员，来这里……”
 　　凌皓随意地摆了摆手，他脸上出现了一个笑容，道：“你回去告诉杜卡奥，不要在那瞎忙活了，他的那些防御手段，根本对我们就无效。”
 　　“……”
 　　蔷薇的话被打断了，眼睛紧紧地盯着凌皓，她没有想过对方会如此直接。
 　　而凌皓说的内容，更像是在打超神学院的脸，她的眉毛微微皱了起来，从今天对方的一系列行动看来，他们似乎对超神学院有敌意？
 　　看着沉默下来的蔷薇，凌皓倒是很欣赏地点了点头，蔷薇至少还是沉得住气的，这一点上已经很成功了。他故意这么说，也是想试探一下蔷薇的气量。
 　　他修长的手指拿起了桌面上的茶壶，随后很熟练地从中倒出了冒着热气的茶水，他很贴心地先是为彦倒了一杯，接着是蔷薇的，最后才是自己的。
 　　“谢谢。”
 　　蔷薇道了声谢便伸丨出手接了过来，茶杯是白玉材质的，所以并不烫手，甚至有些微凉。而茶杯中473的茶叶散发着非常芬芳的茶香味，她轻轻地吸了一下，便看向了茶杯，其中的茶叶仿若翡翠一般美丽。
 　　“天使之城的茶叶，地球没有的。”
 　　说完，凌皓轻轻地抿了一口，随后眉毛轻轻地皱了起来，地球的水和天使之城的不太一样，所以口味也有了一些区别。
 　　蔷薇也微微抿了一口，随后美丽的眸子便微微瞪大了一些，口中的味道着实是妙不可言，她也喝过地球的一些所谓的名茶，但实在是没办法和现在的感觉相比。
 　　她轻轻地把茶杯放下，抬头看着两个天使。凌皓是坐在椅子上的，而那个美丽到不像话的金发天使，却是很恭敬地站在他的身后，双方的身份差距很明显了。
 　　她看着凌皓，问道：“你真的是天使？”
 　　凌皓笑着答道：“是的，天使。”
 　　看到蔷薇脸上疑惑的表情，他便补充道：“天使之城唯一的男天使。”
 　　蔷薇疑惑地眨了眨眼睛，她对天使的情况自然是十分不了解的，搞不懂天使为什么都是女性，也搞不懂为什么突然会冒出一个男天使。.


第一百五十章 我们是来养花的
 　　天使的高傲是与生俱来的，无论是哪个天使，在面对地球这样的低等文明时，总会是有一种优越感的。
 　　凌皓和彦此时的感觉就是这样的，他们虽然也知道超神学院背后的秘密很多，但实在是无法做到平等谈话。
 　　不过，他和蔷薇谈话的时候算是十分平和，蔷薇心中的不满还是有，但也少了一些。
 　　她凝视着凌皓的眸子，问道：“你们来地球是什么目的？”
 　　“什么目的？”
 　　凌皓的脸上出现了一丝笑意，他双手十指交叉，轻笑道：“很抱歉，在已知宇宙的任何一个势力中，地球都是一个无主之地。”
 　　蔷薇呼吸一滞，脸色冷了下来：“无主之地？”
 　　凌皓仍旧笑着：“是的，地球没有自己的主神，而不是任何势力的附庸文明，在宇宙中便是一个无主之地。”
 　　蔷薇的眉毛一挑，主神？她从杜卡奥那里或多或少地了解过，主神是指某个星球的主人，像天使的主神，就是神圣凯莎，恶魔星云的主神，就是凉冰。
 　　但是地球，很抱歉，虽然有超神学院在，但杜卡奥他们现在可是落魄到了极点，别说主神了，他恐怕连培养超级战士的资源717也没有。
 　　不然，他可早就启动超级战士的培养计划了，在原著中，他们也说过，超神学院中的资源，还不足以发挥雄兵连体内基因的全部实力。
 　　“超神学院已经在地球两千多年了，我们把这里当做了自己的家，也和地球上的人类有了很深的合作。”
 　　蔷薇用冰冷的声音说着：“我们和人类早就已经不分彼此，所以，我并不只是代表超神学院来的，还代表着华夏全体人民。”
 　　凌皓很无辜地一摊手：“那更没什么好说的了，地球土著的文明实在是太过落后，我们天使没有和华夏对话的义务。”
 　　蔷薇的脸颊终于涨红了，她怒道：“你！！” (cfcj) 
 　　一直默不出声的彦突然道：“我说，小女孩儿，注意你的言辞，你面前的，可是天使文明的王子。”
 　　王子？
 　　蔷薇的眸子不由得瞪大了，根据彦对凌皓恭敬的态度，她猜到了凌皓的身份或许会十分尊贵，但没想到，他居然会是天使文明的王子？
 　　她对天使文明的认识再少，也知道天使的最强者，所有天使都尊重的女王，神圣凯莎。
 　　凌皓微微向后靠在了椅子上，用有些慵懒的声音道：“我们天使来地球想要做什么，无需经过你们的同意，你们，也管不了！”
 　　闻言，蔷薇的面色瞬间冷了下来，就像是蒙上了一层冰霜一般。蔷薇是在华夏长大的，她对于华夏的态度倒是没什么问题，一心想要保护华夏。
 　　不过，她在原著中实在是没什么太大的成就，最大的成就也就是……和凉冰百合了？
 　　凌皓微微晃了晃脑袋，把不想关的事情甩出了脑袋。他和彦微微对视了一眼，都看到了对方眸子中的笑意。
 　　蔷薇还是太嫩了，和她谈判，真是一点乐趣也没有。
 　　凌皓的手指在茶杯上摸了摸，又道：“当然，我们天使文明一向是最讲道理的，不会做什么强盗才会做的事情。”
 　　闻言，蔷薇轻轻地哼了一声，凌皓他们一来到地球便毫不遮拦地浏览了超神学院的所有数据库，这种做法和强盗有什么区别？
 　　凌皓也不管她是怎么想的，又道：“你们不是有句话吗，弱国无外交，天使文明与你们的科技差距，是你们无法想象的，我今天同意跟你见面，已经是非常友好的行为了。”
 　　蔷薇的脸色这才好了一点，她也懂凌皓说的话，宇宙中是有很多强盗文明的，比如恶魔，他们若是想要入侵一个文明，可不会这般和你谈话。
 　　她叹了口气，道：“传闻天使一向不干扰其他文明的进程，我们地球现在处于核前文明，非常危险的一个阶段，但是在超神学院的帮助下，我们已经有了平稳过度的方案。”
 　　度过核前文明？
 　　凌皓的眸子眨了眨，里面不由得出现了笑意，你们想的太多了吧？地球能否在将来的风暴中自保都是个问题，在原著中，他们或许能够把饕餮赶出去，但面的流氓一般的莫甘娜，他们绝对是毫无办法。
 　　即便雄兵连的人开了外挂干倒了凉冰也没用，恶魔的流氓性在那时就会体现出来，她的思想，已经在某些人类的心中萌芽，那绝对是一种无法轻易根除的影响。
 　　凌皓回答道：“天使的确不会干扰其他文明的进程，除非是成为我们的附庸文明，而且主动请求我们的帮助。”
 　　核前文明的过度属实是一个很大的难题，在天使的统计之中，发展到核前文明的有很多，而能够度过这个时期的文明，只占到了不到百分之五。
 　　有百分之九十五的文明会倒在这一阶段，或者，被其他文明蚕食掉。
 　　凌皓微微摇了摇头，和蔷薇还真是没什么好说的，他便道：“告诉你也无所谓，我们来地球――”
 　　他的视线看向了一旁的一盆花上，笑道：“我们是来养花的。”
 　　“哈？”
 　　蔷薇立马露出了一个很懵逼的表情，她顺着凌皓的目光看了过去，的确是一盆花，花盆中有红白两种颜色，非常鲜艳漂亮。
 　　她眯起眼睛，仔细地看了看，瞬间发现了问题，那不是真花，是人工做的。花盆是玉石雕琢的，花丨瓣是用宝石来做的，而且……雕琢的非常惟妙惟肖，不仔细看的话，完全看不出是假花。
 　　凌皓笑道：“蔷薇花，见过吗？”
 　　“见是见过，但没见过这么……”
 　　蔷薇说了一半便摇了摇头，她不知道该如何评价这盆假花，材料明显是贵重到了极点，而且手工制作的难度非常高，价格恐怕会是个天价。.


本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

第一百五十一章 现场秀恩爱
 　　而对于凌皓所说的话，蔷薇完全的嗤之以鼻，一个字也不信。千里迢迢地跨越大半个宇宙来地球养花？骗鬼去吧。
 　　凌皓把她的脸色尽收眼底，他转头过和彦对视了一眼，随后便露出了一个笑容。
 　　他摆出一个很认真的表情，道：“我们从天使之城带来了很多植物，但都无法在地球生存，所以现在有两个强大的天使战士在专门调查地球的花种。”
 　　蔷薇不由得眨了眨眼睛，不可思议地看着凌皓，他的表情分明是一本正经，难道……
 　　他们真的来~地球是来养花的？
 　　凌皓颇为严肃道：“地球的花种类很多，我们现在的目标就是在阳台上种满每一种花，嗯，目标很远大，所以还需要努-力。”
 　　蔷薇：“……”
 　　房间中瞬间安静了下来，氛围转眼间变得奇怪，不止是蔷薇，就连一旁的彦神_情也有些异样。
 　　过了几秒，凌皓才有些尴尬地摆了摆手：“那个，开个玩笑嘛，好了，告诉你实话吧。”
 　　凌皓深吸口气，表情变得严肃无比，随后，在蔷薇震惊的眼眸之中，他轻轻地拉起了彦的玉手，随后在上面亲吻了一下。
 　　他柔柔地看着有些疑惑的彦，认真道：“我是来和我的王妃度蜜月的。”
 　　闻言，彦的表情也变得柔和起来，她柔丨软的玉手握紧了凌皓的手，眸子瞬间弯成了一弯月亮。
 　　蔷薇：“……”
 　　蔷薇目瞪口呆的看着几乎要抱在一起的两人，哦不，两个天使。她并不知道天使是如何繁衍后代的，也不知道他们的爱情观，但是……现在看来，她们也是会有爱情的。
 　　蔷薇不过是一个二十多岁的少女，她虽然心思没在这方面，但总归是会去想一想的，她心目中也有自己的白马王子。
 　　此时被两人直接现场秀恩爱，她便出现了一种莫名的恼火。
 　　凌皓的手不着痕迹地放在了彦纤细的腰丨肢上，微微向自己拉了拉，他很满意地看着面色有些僵硬的蔷薇。
 　　“好了，蔷薇小姐，我们来地球的目的你也知道了，现在还有什么想问的？”
 　　蔷薇的心中窝着一团火，下意识地态度恶劣起来，道：“地球可不是随意给你们来度假的！”
 　　“看来我说了那么多，你还是没听懂，蔷薇小姐。”
 　　凌皓像是很可惜地摇了摇头，他嗤笑了一声，道：“天使要来地球度假，是你们的荣幸，如果你们不愿意我们来的话――”
 　　凌皓的脸色猛地冷了下来：“那就请走吧！”
 　　凌皓眯着眸子冷冷地盯着蔷薇，一丝丝冷冽的杀气已经放了出来，虽然和蔷薇说了不到几句话，但是她已经引起他非常大的不满了。
 　　超神学院，似乎把自己和天使定位成了一个水平线上的势力，而蔷薇此次来的目的，是来警告凌皓不要在地球乱来的。
 　　开什么玩笑？
 　　凌皓不知道，谁给杜卡奥的脸让他认为自己可以和天使平起平坐的？而天使文明三万年来，也从来没有过去干涉其他星球文明进程的历史。
 　　那么，杜卡奥紧张什么？
 　　他对天使根本就一点也不了解，不清楚天使的伟大，也不了解天使对整个宇宙意味着什么。
 　　他在用他那种落后而小家子气的思维来衡量天使，只是凭这一点，凌皓就有理由生气了。
 　　“那么我就告辞了，凌皓先生。”
 　　蔷薇的脾气也并不是多么好，她听到凌皓赤丨裸裸的威胁，直接选择了拍桌子走人。
 　　她看着桌面上还带着温度的茶杯，随后紧盯着凌皓的眼睛，道：“我们超神学院绝对会保护地球的安全，所以我希望阁下不要做出危害地球的行为。”
 　　凌皓不耐烦地挥了挥手，似乎是看都懒得看她一眼了，蔷薇深吸口气，重重地哼了一声，便猛地走了出去。
 　　她从房间离开后，凌皓脸上的那种冰冷的表情才消失了，他和彦的眼睛对视了，随后两人都咯咯的笑了出来。
  ?? ?????求鲜花??? ????
 　　彦笑道：“你装的挺像的啊。”
 　　她说的是凌皓之前脸上那种生气的表情，她对凌皓知根知底，知道他不可能会为了这点小事就生气的。
 　　凌皓耸了耸肩膀，笑道：“为了早点气走她，我巴不得每时每刻都和你独处呢。”
 　　说完他轻轻地一拉，彦便很自然的的坐在了他的腿上，她笑吟吟地看着凌皓，虽然她看起来很平静，但她的心脏又扑通扑通地跳了起来。
 　　凌皓说情话的能力，似乎又提升了。
 　　他很欣赏她微红起来的脸颊，便在上面掐了掐，笑道：“事实证明，蔷薇还是太嫩了，三言两语就被我说的生气了，她离她父亲可是差远了。”
  ........ ... .......
 　　彦眨了眨眼睛，问道：“杜卡奥很厉害吗？”
 　　“他在诺星的时候就是军事统帅了，要知道诺星虽然有名义上的皇帝，但皇帝根本不掌权，杜卡奥实际上就是诺星的最高领导人。”
 　　凌皓回忆着凯莎给予他的资料，道：“不得不说，比起德星的皇帝，他要英明许多倍，无论是能力、见识还是胆识，都强过太多。”
 　　“至于生气，我是真的有点生气了，超神学院根本就没有认清楚自己的定位，他们还真以为自己是宇宙的一方霸主了……”
 　　彦同样冷哼一声，无论是哪个天使，都会对天使文明充满了骄丨傲，宇宙第一，这便是她们每一个对天使文明的定位。
 　　她摇头道：“如此看来，他们更加难以达到我们去庇护的标准了。”
 　　对于地球文明的考量，正是彦去进行的，凌皓不知道自己是否会有一些主观的判断，所以便把一切都交给了彦。
 　　而对于彦，凌皓并不想去隐瞒什么，便把自己内心的想法说了出来：“如此更好，地球的水很深，过不了多久，冥河和恶魔便会入侵这里，我其实是并不想去庇护他们的。”.


第一百五十二章 阳台上的冷
 　　房间之中，茶杯还冒着热气，淡淡的茶香飘满了整个房间，这是凌皓从天使之城带来的上等茶叶，也是彦和他最喜欢喝的。
 　　彦和凌皓对视着，她的眉毛很细，几乎没有打理过，却偏偏美到了极点。此时两弯眉毛却是微微皱着，这是凌皓首次对她提及未来的事情。
 　　她没有怀疑，凌皓从来不撒谎，虽然未卜先知听起来很玄乎，但她就是很相信凌皓。
 　　不过她对凌皓的话却有些不满，她小声道：“天使是从来都不允许一个更加先进的文明去入侵另一个弱小的文明的，恶魔和冥河的科技都远超地球，我们不能坐视不理！”
 　　凌皓点了点头，彦这么说可不是圣母之类的，她所说的正“七九零”是正义秩序的核心内容之一。一万七千年来，天使也一直以此为准则在规划整个宇宙，凌皓说的话，其实已经有些违反正义了。
 　　他沉吟了一下，道：“地球的情况比较特殊，主要就是这里存在超神学院，当年太空校长基兰和母亲有过一些约定，我们不会干涉他们，所以――”
 　　他露出了一个有点坏的笑容：“超神学院完全有权利拒绝我们的帮助，嗯，只要他们拒绝，我们坐视不理也说得过去了。”
 　　彦眨了眨眼睛，随后也露出了一丝笑意：“还是王子殿下深思熟虑，不过，我觉得一切还是要询问女王的意见。”
 　　凌皓在她小巧的鼻子上刮了一下，心中感觉有些温馨，彦分明是害怕他做的事情让凯莎生气了，一旦涉及到他的事情，彦的心思就会变得缜密数百倍。
 　　凌皓笑道：“最终做决定的自然是母亲，不过，我们也有很大的话语权，毕竟母亲没有亲自来过这里。”
 　　彦想了想，道：“女王要来也很简单啊，传送门虽然消耗的资源很大，但如果是女王的话……”
 　　“不行！不能让母亲来地球！”
 　　凌皓却是猛地出声打断了她，彦的眸子立马疑惑地眨了眨，凌皓一向都是非常温柔体贴的，几乎从来都不会打断她的话。
 　　凌皓深深地吸了口气，凯莎原著中是在地球出事的，他对于凯莎来地球，总是有一种非常抵触的情绪。
 　　他紧了紧彦有些冰凉的玉手，歉然道：“母亲那么忙，来地球干嘛，地球这点事情，我们自己去做就好了。”
 　　彦很听话地缓缓地点了点头，凌皓绝对是有话没有和她说，不过，既然凌皓选择不说，她也就不追问了。
 　　凌皓抱着她的身体紧了紧，把鼻子深深地埋在了她的秀发之中，吸着她那种淡淡的幽香。
 　　“杜卡奥短时间内应该不会再来干扰我们了，他不敢也不想和我们产生冲突，只会远远地观望着我们。”
 　　凌皓想了想接下来该做的事情，发现他现在还真没什么好做的，恶魔、饕餮来了之后，他才可以做些什么。
 　　恶魔背后是凉冰，她和天使打了上万年的仗了，处理起来不是太容易，不过凌皓心中也有了策略和想法了。
 　　而冥河，他们本身是一群臭鱼烂虾，也就是只能欺负一下地球了，但是，他们背后的卡尔可是一个大丨BOSS啊，他是为数不多的原著中不知道具体实力的人，对于他，凌皓是保持着非常小心而忌惮的态度的。
 　　他看着彦带着笑意的眼眸，在她脸蛋上掐了掐，笑道：“走吧，带你去逛一逛地球，说好的来度蜜月的。”
 　　彦的眼睛立马完成了一弯月亮：“好啊。”
 　　……
 　　阳台之上，一个美丽的纤细身影轻轻地靠在了栏杆之上，她的身上仍旧是穿着天使的制服铠甲，凌皓也提出过让她们穿地球的便装，追在太空中，自然没她什么事，而云烟和彦都答应了，但冷却一口回绝了。
 　　她认为自己是天使，穿地球的衣服有失丨身份，不过，姐妹们喜欢她也不会去说些什么，免得弄得彼此不愉快。
 　　微风吹拂，冷的几根金色的秀发随风而舞，很调皮地粘连在了她的脸蛋上，而她此时白丨皙的脸蛋上，居然有一些看起来脏兮兮的泥土和污垢.. .....
 　　她的视线看向了不远处的云烟，她身上的衣服也换成了一套纯白色的连衣裙，和彦所穿的差不多，天使们的审美观其实是差不多的，虽然干起活来不太方便，很容易脏掉，但穿过之后大不了扔了，反正这点资源微不足道。
 　　她的脸蛋上露出了一个很温柔的笑意，云烟正在那对着一盆花朵发呆，也不知道在想什么。
 　　冷轻轻地摇了摇头，她已经七千多岁了，看待事物已经非常透彻了。云烟的性格注定了她没办法成为一名真正强大的天使战士，至少，达不到她和彦的水平。
 　　她的命运也已经注定了，为凯莎女王或者王子凌皓战死，亦或服役期满，退役之后在天使之城过上平静的生活。
 　　云烟无疑是非常适合后者的生活的，她很喜欢宅在家中，也非常居家。
 　　反观自己呢？冷的脸上出现了一个有些凄美的笑容，只能战死了吧？
 　　她的视线再次看向了繁荣的天河市，她觉得战死也挺好的，至少比起忙碌一生也不知道为什么的人类，她还有自己的信仰。3.8
 　　突然，她的视线猛地一缩，眼睛微微眯了起来。不远处的街道上，一个穿着黑色西服的帅气男子和一个金色秀发的美丽女子正紧紧地牵着手，很幸福地行走在街道上。
 　　凌皓和彦。
 　　能被冷称为帅气的男子，整个宇宙也只有一个，而冷心目中能称得上美丽的女子，也只有她的天使姐妹。
 　　她微笑着看着像极了情侣的两人，他们应该是去约会了吧？毕竟当时来地球凌皓也说过是来和彦度蜜月的。
 　　痛！
 　　冷的手掌中突然传来了一阵痛感，她缓缓地举起了自己白丨皙的手掌，在食指之上，有清晰可见的指甲凹陷进去的痕迹，甚至流出了血迹。.


第一百五十三章 虚拟印象？
 　　天使的身体是宇宙所有种族中最好的，她们的身体可以免疫普通的冷兵器攻击，就连一般的热兵器，也是完全免疫的。当然是没办法免疫弑神武的，那种武器对神体的伤害是在是太大，即便是凯莎面对弑神武也没办法在那硬抗。
 　　但是，冷此时葱白般的食指上却有着一道清晰可见的血痕，伤口在以一个非常恐怖的速度愈合着，除了干涸的血迹，在几秒之内便恢复了原样。
 　　她的身体可以免疫敌人的攻击，但是对自己，却完全没有防御作用，她的这一道浅浅的伤口，正是自己的指甲弄出来的。
 　　她自嘲的笑了笑，看了看自己涂着粉红色指甲油的拇指，她在极力克制自己，所以，采用了这种方式。
 　　冷好动而急躁的性格已经数千年了，怎么可能一下子改变过来，天使冷去乖乖地养花了，只要这句话传到天使军团中，一定会引起轩然大丨波。
 　　她还真是一点也没有发现养花有什么乐趣，嗯，除了偶尔调丨戏一下云烟，根本一点乐趣也没有，不过，她还是极力克制着自己，强丨迫自己去乖乖地和云烟待在一起。
 　　只因为凌皓的一句话。
 　　每当她心中烦躁起来，觉得不耐烦的时候，她便会用指甲来掐自己的食指，几次过后，终于把她的肌肤弄破了，流出了血迹。
 　　她也不清楚自己为何要这样做，只是凌皓说希望她去和云烟养花，她便去那样做了。
 　　眨眼间彦和凌皓的身影已经消失在了视线之中，冷缓缓地闭上了眸子，她的心中变得异常的烦躁，也不知道为什么，打架的欲望更加的强烈了。
 　　她深吸了口气，擦了擦脸颊，结果发现上面居然沾满了泥土，是她之前和云烟一起弄花盆的时候不小心碰到的。
 　　她远远地对着云烟喊道：“云烟，王子和彦出去了，你留下来守护传送门，我去太空找追去了～．。”
 　　云烟站了起来，恭敬道：“好的，冷姐。”
 　　她疑惑地看着冷，还是问道：“冷姐你去找追干什么？”
 　　冷笑了笑，道：“我曾经答应她给她来一次集训的，彦那家伙没时间，就由我来吧。”
 　　云烟点了点头，随后认真道：“放心吧冷姐，我一定会誓死守护传送门的！”
 　　冷没好气地翻了翻眸子，轻笑道：“什么誓死守护，传送门没有王子的权限根本就无法开启，即便被敌方占领了，他们也没有办法穿梭到天使之城，而且――”
 　　冷看着街道上忙碌的人类，道：“他们两个只是出去约会了，估计很快就会回来。”
 　　……
 　　天河市是整个华夏最繁荣的城市之一，在整个华夏中的地位也非常重要，所以原著中才会受到饕餮的重点关注。
 　　街道上车水马龙，高楼大厦数不胜数，而熙熙攘攘的人们和凌皓记忆中前世的人类也差不多，他们漫无目的地在城市中游荡着，为的只是生存。
 　　彦纤细的胳膊很自然地挽着凌皓的胳膊，眼睛却是饶有意思地打量着周围的情况。凌皓和彦的外貌实在是太引人注目，路人的注视率几乎是百分之百。
 　　彦不屑地笑了笑，道：“人类都要大难临头了，他们还这么悠闲。”
 　　凌皓笑着解释道：“他们只是普通人而已，人类和我们不一样，他们是有很多平民的，军队的数量比例很少。而且，他们的军人战斗是不需要理由的，所以即便饕餮真的入侵了，知道详情的也只有高层。”
 　　彦微微摇了摇头，人类的文明实在是太过落后。她突然伸丨出了自己白藕般的纤细胳膊，认真的看了一会儿。
 　　她眯着眼睛道：“地球的空气中灰尘很多，我的皮肤都开始变脏了。”
 　　凌皓眨了眨眼睛看着她白丨皙无比的肌肤，伸丨出手去在上面摸了摸，触感还是那么柔丨软滑丨嫩。
 　　他疑惑道：“有吗？”
 　　彦果断地点头：“有！”
 　　凌皓耸了耸肩膀，他还真的是看不出什么区别。他握着她的手紧了紧，笑道：“地球上一些食物还是蛮好吃的，待会儿带你去吃吧。”
 　　彦甜甜地点了点头，反正是出来约会的，她便把所有的主动权都交给了凌皓，她对于做什么没什么要求，只要能和凌皓待在一起就好了。
 　　突然，一个穿着黑色西服的男子挡在了两人的面前。
 　　“¨〃两位，我是虚拟印象公司的星探，我觉得你们两人天赋非常好，要不要考虑成为我们公司的艺人？”
 　　虚拟印象？
 　　凌皓的嘴角微微抽丨搐了一下，华夏的治安还是很好的，所以他并不担心男子会骗他。
 　　他便笑着问道：“你们那是不是有一个名为萨拉雷的？”
 　　男子一脸懵逼：“什么？”
 　　看着他疑惑的表情，凌皓启动洞察之眼浏览了一下关于虚拟印象的资料。在这个地球，虚拟印象并不是他记忆中的那个虚拟印象了，而是一家娱乐公司，旗下有不少艺人。
 　　他不由得摇了摇头，对这个地球的陌生感也更(赵李赵)加的多了，虽然这里也叫地球，但和他穿越前的地球完全不同了。
 　　他从口袋之中取出了一张名片递给了他，沉吟了一下，道：“如果你们公司来了一个叫萨拉雷的人，你告诉他，让他更新速度快一些，不然给他寄刀片！”
 　　“啊？”
 　　男子感觉有些太莫名其妙了，不过，当他看到凌皓的名片上的文字时，眼眸便猛地瞪大了。
 　　上面清清楚楚地写着：天使集团董事长凌皓。
 　　天使集团可是华夏数一数二的企业，虚拟印象在它面前，只能说是一个弟弟……
 　　他深深地咽了口唾沫，自己居然想让天使集团董事长出道？
 　　他恨不得一巴掌把自己打死，心中也只能祈祷对方不是记仇的人了…….


第一百五十四章 撬墙角？
 　　凌皓和彦最终进入了天使军团旗下的一个高档餐厅内，他们实在是受不了人们那种注视的目光了，虽然凌皓和彦也早就习惯了被众多目光注视的感觉，但凌皓可没有和人类分享彦的魅力的打算。
 　　有几个男人直勾勾地盯着彦看，人类中可没有如此完美而的女性，他们看到彦之后几乎是走不动路了。
 　　餐厅之内，昏暗的灯光下，彦的脸颊更加的唯美，她好笑地看着似乎还有些闷闷不乐的凌皓，伸丨出手在他面前晃了晃。
 　　她笑道：“好了，天使彦永远都是属于你一个人的，你不也是消除了他们的记忆了吗？”
 　　凌皓轻轻地哼了一声：“人类总是奢求一些自己不该得到的东西，比如，他们就一直在追求长生，可是他们现在的思想高度，根本就不配得到长生。”
 　　彦淡淡的笑了笑，凌皓越是表现的小气，心中就越是在乎她。不过，她只能白了他一眼，笑道：“我总不能带着面具出门吧？”
 　　她白玉般的手指微微捏紧了手中的叉子，在盘子中的蛋糕上轻轻地切了几下，随后张开了粉红色的嘴丨巴，一口咬下。
 　　她立马露出一个很享受的表情：“甜甜的，637不过还是不如天使之城的口味好。”
 　　凌皓眨了眨眼睛看着她无瑕的脸蛋，在她嘴角的位置上，有一小点的白色奶油。
 　　彦很快就知道了凌皓是什么意思，她的脸蛋微微红了起来，天使们无论什么时候都是非常优雅的，她现在的行为已经是非常失礼了。
 　　不过，她却没有很快去擦拭，而是微微瞥了凌皓一眼，随后很轻柔地伸丨出了自己粉红色的舌头，轻轻地在嘴角舔丨了一下。
 　　凌皓的呼吸立马一滞，他狠狠地咽了口唾沫，彦看到他的表现，立马微微笑了一下，随后用叉子举起了一小块蛋糕，放在了他的嘴边。
 　　她有柔和到了极点的声音道：“王子殿下，要不要尝一尝？”
 　　凌皓深吸了口气，随后张开嘴一口咬了下去。
 　　很甜，就像他现在心情一般。
 　　他看着彦笑吟吟的眸子，心中不由有些愧疚，明明是出来约会的，他身为男方却被彦引导着走了。
 　　不过，不及凌皓说些什么，彦的眼睛便变成了纯白色，道：“冷和追在太空中打起来了，嗯，是冷在训练追。”
 　　凌皓点了点头，他对此并不担心什么，她们都是强大无比的天使战士，现在的地球根本没什么可以对她们有威胁的。
 　　“我们一直在被动地等待超神学院出招，这样下去不是个办法。我突然想到了一个计划。”
 　　彦纤细的手指在桌面上敲了敲，道：“我们和超神学院的基兰校长有过协议，不会抢夺和干扰他们的计划，不过――”
 　　“在超神学院的资料库中，他们当年在人类体中植入了许多基因，足足有上百种，可是，其中的百分之八十以上都是第一次植入，也就是说……”
 　　彦的眼眸明亮起来：“有大部分基因，其实他们本身都不知道有没有效，所以他们的监视只持续了不到一百年，因为人手不足，便舍弃了许多监视目标。”
 　　凌皓眉头一挑，看着彦璀璨的眸子，道：“你是说，我们可以把一些超级基因战士控制起来？”
 　　彦露出了一个坏笑：“不一定是控制啊，我们更多的是观察他们体内的超级基因。”
 　　凌皓点了点头，露出了一个心有灵犀的笑容，道：“我最近几天就策划一下吧，不需要那些失败的超级基因，即便是一些成功的，他们(cfff)本身也没有什么备案。”
 　　“而且――”
 　　凌皓的眼睛微微眯了起来，沉吟了一下，道：“目标一定要是女的！”
 　　“啊？”
 　　彦惊讶的叫出了声，随后很可爱地眨了眨眼睛，里面的眼神变得奇怪起来，歪着脑袋道：“难不成你……”
 　　“别瞎想！”
 　　凌皓没好气地在她的小脑袋敲了一下，彦顿时很可爱地抱着脑袋，很幽怨地看着他。
 　　凌皓解释道：“之所以只要女性，是因为――我们有可能把她吸收到天使之中。”
 　　彦的眼眸一亮：“转化为天使？”
 　　凌皓很严肃地点了点头，天使文明发展到现在，诞生天使的方式已经不止是两个天使结合诞下新天使了。
 　　在凯莎开发并且完成了天使的超级基因密码之后，完全可以把一个生物转化为天使。
 　　不过在天使的历史上，这种其他种族转化而来的天使是十分少的，天使一族是非常自傲的，普通种族转化而来的天使，天使们不一定会去承认。
 　　这其实也是凯莎的一个无奈之举，天使的生育率一直都非常低，在把男天使逐出天使之城后，天使的婚约匹配问题更是非常困难。
 　　而艾妮熙德，凯莎原本的设想之中就是等到一千年后，把她转化为一个天使。而转化为天使之后，是否还会保留自己的基因，凌皓并不清楚，所以还是一个未知数。
 　　凌皓越想越觉得可能，兴奋道：“最主要的还是她们体内的超级基因，如果我们科技解析并且批量生产的话……”
 　　彦却是给他泼了一盆冷水：“天使的基因是高度完整的，她们能否保留自己的基因都是一个未知数，即便是批量生产出来了，也很难应用到姐们的体中。”
 　　凌皓微微叹了口气，道：“好吧，事情还需要从长计议。如果不能应用到我们自己的科技树的话，其实没什么太大的作用了。”
 　　天使还真的是看不上雄兵连的那点力量，而且，等到他们完全成长起来，那绝对会是猴年马月了。
 　　不过，凌皓却突然想到了什么，他的眸子中丨出现了一丝莫名的光芒，道：“你想不想，养一只看家护院的小狗？”.


第一百五十五章 金字塔
 　　天使们养宠物是很常见的事情，在她们漫长的生命之中，选择一个可以共同度过一生的伙伴是非常重要的事情。
 　　并不是所有天使都可以匹配到自己的男神的，即便匹配到了她们幸福的生活也多半只能持续不到一百年，因为凯莎的数据库中长生种是非常少的。
 　　而宠物，就是一个颇为合适的选择了，天使之城的宠物体中也植入了长生的基因，可以让它们一直陪伴自己的主人。
 　　在凯莎的日记之中，鹤熙的身边就常年跟随者一条金黄丨色的小狗，它极具灵性，几次在鹤熙有危险的时候，主动跑到了凯莎身边寻求凯莎的帮助。
 　　彦自然是很喜欢可爱的小宠物的，也有过要收养一只的想法“四五三”，不过，天使们平时还真是没什么时间，一般是退役之后才选择去收养宠物的，彦作为神圣左翼，自然是更加忙碌。
 　　“宠物的话我当然没有问题，以后我也会尽量把工作交给莫伊她们去做，不过――”
 　　彦歪了歪脑袋看着凌皓的眼睛，道：“如果是地球的宠物的话，它的体质实在是太差了，不一定可以承受延寿基因。”
 　　凌皓干咳了一声，道：“那个，是我说的不太准确，是一只实力可以和第二代天使战士媲美的人形怪兽。”
 　　凌皓想了一下对方在原著中的表现，笑道：“不过，他的智商有点问题，我们也只能把他当做一个看家护院的。”
 　　彦眨了眨美丽的眼睛，她并不清楚凌皓所说的是什么。地球的所有资料她也浏览过了，她并不认为地球上会有什么可以和第二代天使战士媲美的生物。
 　　哦，似乎那个叫做孙悟空的猴子还挺厉害的，当年把烈阳星的几个人打成了重伤，或许实力可以达到甚至超过第二代天使战士水平？不过……
 　　彦微微摇了摇头，孙悟空是地球土生土长的神，他只会去保护地球，心中也自傲的很，不可能去成为他们的“宠物”的。
 　　凌皓看到了她脸蛋上的疑惑的表情，神秘一笑：“去了你就知道了。”
 　　……
 　　地球，埃及。
 　　浑丨圆的落日贴着沙漠的棱线，大地都被衬得暗沉沉的。无边无际的沙漠像极了黄丨色的大海，而这里的气候也是极其善变，前一秒还晴空万里，烈日当头。后一秒便可能风沙骤起。
 　　彦美丽的眸子微微皱着，她的身上穿着一身白色的紧身衣服，上面刻着永恒的英文单词。下面则是一条短裤，两条纤细而雪白的美丨腿几乎全都暴露在了空气中，脚上穿的是一双帆布鞋。
 　　这是她原著中就有过的打扮，凌皓带她进入商场后，她挑选的衣服和原著中几乎是一模一样。
 　　不过，她此时的背后却是伸丨出了两只雪白的天使翅膀，紧紧地护在她的身前，天使的翅膀的功能性是很强的，除了飞行外，必要的时候可以用来防御敌人的攻击。
 　　而此时，彦便用翅膀来抵挡风沙了，虽然不会对她造成什么威胁，但皮肤总归是会脏掉的。
 　　她弯弯的眉毛紧紧皱着，道：“这里并不适合人类居住，以人类的身体素质，不到三天时间就会脱水死亡，即便有充足的水源，也很难走出去。”
 　　凌皓缓缓地向前方走着，笑道：“沙漠在人类的书籍中又称为死亡之海，每年困死在沙漠中的人都不计其数，不过还是有很多人向往着沙漠，前来和死亡挑战。”
 　　他微微叹了口气：“这也算是人类为数不多的优点了，他们有时候是非常坚韧不拔的，说起来地球的发展速度在宇宙文明中算是快的。”
 　　彦沉默了下来，美丽的眼睛微微瞥了凌皓一眼，才道：“但是他们太过急功好利，也没有形成自己独有的信仰，这种文明大部分都止步在核前文明了。”
 　　凌皓耸了耸肩膀没有回话，地球如果自己发展的话，的确是有消亡在核前文明的风险，但很快地球就会来很多先进的文明势力。
 　　地球能否走出自己的道路他并不知道，但再不济，地球也可以成为某一方文明的附庸文明.. .....
 　　凌皓的脚步猛地停了下来，他伸手指着前方，道：“就在前面了。”
 　　他的眼前突然出现了一座金字塔一般的建筑，在夕阳下闪着耀眼的光芒。很突兀，就像是从地底下突然冒出来的。
 　　两人立马挥动着翅膀飞到了金字塔的面前，只是简单的扫描了一眼，彦便察觉到了不对劲的地方。
 　　她白玉般的手指轻轻地在金字塔的墙壁上摸了摸，道：“这个金字塔并不是人类建造的，而是由某个更加先进的文明建造的，材料虽然是一样的，但做工还是很好区分的。”
 　　凌皓也点了点头：“人类的做工无法做到绝对的整齐，但这座金字塔却做到了。”
 　　他的手掌微微一抓，刷的一声从空间中取出了一把烈焰长剑，道：“这座金字塔是由冥河星系建造的，大约在一千几百年前吧。”
 　　彦的眸子微微眯了起来：“冥河？”
 　　凌皓点了点头，随后便猛地挥剑砍去，烈焰长剑的剑锋在空中划过一道半月形的痕迹。
 　　轰！
 　　饶是坚固的金字塔，在凌皓的攻击下也毫无抵抗能力，轰的一声倒塌下去，在地上激起了5.9一阵灰尘。
 　　“冥河星系的人曾经便想要入侵地球，不过失败了，还和我们打了一架，记得吗？”
 　　凌皓率先走了进去，金字塔内的光线并没有想象中的那么差，反而非常亮堂。
 　　彦追了上去，她的眸子亮了起来，问道：“你是说追那次来地球？”
 　　“嗯，死神卡尔曾经研究过一阵子的超级基因，想要培养自己的超级战士，其中有一个失败的产物，叫做鳄神索顿。”
 　　凌皓解释道：“他当年就是被追打败的，不过，我们以为他已经被追彻底消灭了，但卡尔却把他的所有基因密码保留了下来，随时都可以完成复活。”.


第一百五十六章 不会打死了吧？
 　　金字塔内的温度骤然下降了不少，这座金字塔是冥河建造的，所以不能按照一般的金字塔去对待。
 　　彦和凌皓细细地扫描了一一遍周围的数据，并没有什么出奇的，也没有什么陷阱，就是一座普通的金字塔。
 　　彦缓缓地把背后的翅膀收了起来，自从对凌皓立下誓言后，她便习惯着去收起翅膀了，只有飞行的时候才会召唤出来。
 　　她的小脑袋四下打量着，随后轻轻地冷哼了一声，道：“也就是说，卡尔欺瞒了凯莎女王？”
 　　凌皓沉声道：“嗯，你也知道，卡尔和凉冰有许多合作，他对母亲早就有了很危险的心思，他对现在的神权时代已经充满了不满，将来也会是我们的一个劲敌。”
 　　闻言彦的嘴角微微扬起，露出了一个冷笑，哼道：“邪恶与死亡，果然臭味相投。不过，就凭他也想对抗凯莎女王？”
 　　“死神卡尔对于虚空的研究已经远远地把我们甩在了身后，他绝对不是一个可以忽视的敌人。”25
 　　凌皓看着彦逐渐皱起来的眉毛，没好气地在她的脸蛋上掐了掐，好言道：“虚空存在与否，我们不去争论了。但你体内也植入虚空引擎了，嗯，就是你的次生物引擎，你不也感受到它的强大了吗？”
 　　卡尔的主张可是去迎接所谓的终极恐惧，打开虚空世界的大门。彦对此自然是不相信的，并把此归为了邪恶，这是凯莎告诉她的。
 　　但是，当年植入次生物引擎之后，她的肚子里可是憋了许多许多疑问。她那时已经六千多岁了，自然有了自己的思想，凯莎所说的宇宙中只有虚空物质和能量，没有虚空生物，她仍是抱有一定的怀疑。
 　　彦微微叹了口气，对凌皓柔柔地笑了笑，他是在为她着想，才没有去争论虚空的问题。
 　　她便看向了眼前的祭坛一般的物体，问道：“难道里面就是一个虚空生物？”
 　　“怎么可能？”
 　　凌皓直接哈哈地笑出了声：“你不是不承认宇宙中有虚空生物吗？”
 　　彦立马不满地嘟起了脸蛋：“不是你――”
 　　“好了好了。”
 　　凌皓在她的脸蛋上胡乱地掐了掐，随后拉起了她有些冰凉的小手，放在嘴边亲吻了一下。
 　　彦不满的情绪果然立马消失不见了，对于凌皓和她的亲昵行为，她每次心中都会变得柔丨软起来。
 　　其实对于宇宙中有没有虚空生物，凌皓也并不知情，他穿越的时候雄二还没出呢，而雄二讲的大多都是天使的事情，据说虚空的话还等等到雄三才能出现。
 　　但是，他也不能和凯莎一般盲目性的乐观，其实虚空生物存在与否并不重要，重要的是争取去提高天使的科技，不至于被卡尔甩在屁丨股后面。
 　　他拉着彦缓缓地走入了金字塔的内部，整个金字塔内都是晃眼的金黄丨色，其中还有许多比较贵重的雕像之类的。
 　　凌皓带着彦进入了最里层的房间，瞬间看到了不少倒塌在地面上的石柱，以及许多奇奇怪怪的雕像。
 　　他四下扫视了一圈，视线最终集中在了一座雕像上，沉吟了一会，道：“卡尔使用的是类虚空能力保存索顿的基因信息的，听起来很高大上，其实也就是保存在了一个计算机中，而这个计算机，就是这座神庙！”
 　　话语落下，凌皓的眼睛猛地变为了纯白色，天使的洞察之眼实际上就是一种骇入地方系统的手段，他很快便找到了卡尔当年在神庙中留下那台计算机。
 　　他和彦对视了一眼，彦轻轻地点了点头，他便开始破解当年卡尔留下来的保密措施。
 　　很简单，或者说卡尔当时太过匆忙，根本没有时间做多么强大的保密措施，凌皓非常容易地骇入了计算机之中，随后，打开了基因重组按钮。
 　　刷！
 　　一道金光猛地从神庙之中冲天而起，猛烈的能量直接把金字塔的顶端掀开了一个大口子，随后，一个有些庞大而肥硕的身影猛地冲向了天空之中。
 　　彦的眸子微微一眯，背后的雪白翅膀瞬间再次召唤而出，脚下微微用力，纤细的身体便眨眼睛冲上了天空。
 　　她看清了对方是个什么怪物，人形的，但是头颅却是一颗丑陋的鳄鱼，她纤细的眉毛顿时皱了起来，凌皓想把他当做宠物来养？
 　　彦第一个不同意，丑不拉几的每天在眼前晃悠，她怕自己哪一天忍不住把他一刀剁了。
 　　索顿的身躯虽然肥硕，但却是异常的灵活，他非常诡异地在空中踩了一下，便仿佛是踩在了地面上一样，身体第二段加速，向着远处冲去。
 　　彦的眸子微微一眯，如果今天被他跑830走了，她可没面子去见凌皓了。她的两只翅膀猛地用力，在空中划过一道流星，速度到了一个不可思议的地步。
 　　眨眼间彦已经来到了索顿的正前方，随后，看都不看他一眼，手中的烈焰长剑猛地向后方打去。
 　　轰！
 　　索顿的身体顿时化为了一道流线，最终重重的轰击在了地面上，暴发出了震耳欲聋的轰鸣声，而在神庙之中的凌皓仿佛感觉到了地动山摇，不时有灰尘和土块从头上落下。
 　　他嘴角抽丨搐了一下，彦是用了多大的力气？不会直接把索顿一剑废了吧？
 　　他连忙召唤出了翅膀飞出了神庙，随后便看到了不远处的地面上满是激起来的灰尘和沙子。
 　　彦美丽的身影缓缓地飞了过来，她耸了耸刀削似的肩膀，便把手中的烈焰长剑丢回了虫洞之中。
 　　凌皓看着她风轻云淡的样子，不由得问道：“没打死吧？”
 　　彦轻轻地笑了一下，道：“放心吧，扫描过了，他可是第三代超级战士级别的，体内的能量虽然不多了，但只是这么一下，死不了的。”.


第一百五十七章 打到你服！
 　　灰尘散去之后，凌皓和彦缓缓地从空中落了下来，彦把背后的翅膀再次收了起来，她白玉般的手掌在面前挥了挥，小鼻子也微微皱了起来。
 　　她慢慢地跟在凌皓的身后，不满地道：“你说的宠物，就是这么一个怪物？”
 　　凌皓拉过了她柔丨软的手掌，笑道：“不能算是宠物，他的实力还是说得过去的，即便我们看不上，也不能让他落入别人手中了。”
 　　彦微微点了点头，视线看着地面上那个深不见底的深坑，道：“实力怎么样不知道，挨打能力还是很强的。”
 　　凌皓沉默下来，原著中的鳄神索顿可是被饕餮抓走了，后来被凉冰用手段要了过来，成为了恶魔军团的一员。
 　　而在恶魔军团之中，他已经算得上是颇为高端的战力了，毕竟恶魔军团人才凋零，高级恶魔都没有几个。
 　　但是在天使军团中，他的实力就排不上名了，而且长得实在是一言难尽，所以彦并不是多么重视他。
 　　而原著之中，天使繁星便是死在了他和凉冰的联手之中。天使繁星……凌皓微微沉吟了一下，他对这个天使并不是多么熟悉，似乎没见过面，记不清了。
 　　凌皓便直接问道：“彦，繁星现在在哪？”
 　　“繁星？”
 　　彦很疑惑地眨了眨眼睛，不知道凌皓怎么会突然问起这个小天使来。不过她还是老实答道：“繁星是冷带出来的，实力在第二代天使战士徘徊，现在应该在哪里执行任务吧。”
 　　“嗯。”
 　　凌皓淡淡地点了点头，他并不打算让凯莎来地球了，那么，繁星的人生轨迹也必定会发生变化了，至少她应该不会来地球了，也不会死在鳄神索顿的手中了。
 　　看着凌皓若有所思的神色，彦的眼睛转了一下，手指在他的手心挠了一下，道：“要我帮你接通繁星｀ 〃？”
 　　凌皓的手心顿时变得痒痒的，他连忙抓紧了她的手掌，没好气道：“不用。我和她又没见过面，一句话都没有说过。”
 　　彦笑了笑没有再说什么，凌皓的生活她是非常清楚的，他和谁关系好一点，她也最清楚不过。凌皓和繁星，的确是根本没有见过面。
 　　那么，他为什么要突然提起繁星？
 　　彦的眸子在凌皓的脸上扫了一下，便没有打算再追问了，凌皓身上是有许多许多秘密的，而且总是喜欢说一些莫名其妙的话，她这么多年下来也习惯了。
 　　他们两人走到了那个深坑的附近，顿时看到了凹陷下去的一个大洞，整个沙漠的沙子都深深地凹了下去，就仿佛是被陨石打在上面一般。
 　　凌皓和彦对视了一眼，随后都轻轻地笑了起来。他们都扫描了眼前的情况，索顿已经被深深地打入了沙漠之中，似乎被打蒙了，现在还晕头转向的。
 　　凌皓摇头笑道：“所以说啊，他的智商有点问题，嗯，似乎是追当年在他的大脑中植入了一些什么，所以才变成了这样。”
 　　彦微微惊讶了一下，道：“原来追那年来地球打的小怪兽就是他呀。”
 　　她微微摇了摇头，叹气道：“所以追为什么打他还需要费那么多力气？她的实力还是不够啊……”
 　　当年追来地球和索顿的大战，她回归之后自然是一字不落地告诉了彦，而她当年和索顿的大战也并不轻松，她甚至被索顿掐着脖子举了起来。
 　　还好后来有惊无险，她好不容易才把索顿给收拾了。她当时确实是把索顿打成了一滩肉泥，不过她想不到的是，索顿并没有彻底死亡，他的基因密码已经在生命的最后关头保留下来。
 　　彦修长的手指在自己光滑的下巴上摸了摸，道：“如此说来，追当年的任务实际上是失败了？”
 　　凌皓摇头道：“当然不是了，追当时的任务是查清楚地球的情况，死神卡尔来到了地球，也是她上报给母亲的，而且，她当时的任务也是赶跑卡尔他们，对战索顿，只要把他打跑就行了，能杀掉他已经是超额完成任务了。”
 　　彦咯咯的笑了起来：“呦，你对追还真是好啊，其实，她对你也是有好感的，要不要我……”
 　　凌皓没好气地在她的脸蛋上掐了掐，道：“¨〃别胡思乱想了。”
 　　“嘿！憋死俺了。”
 　　突然，一声听起来有些搞笑的声音传了出来，随后，他们面前的沙漠中的沙子猛地涌了起来，随后，一个庞大的身影从中猛地跳了出来。
 　　“……”
 　　彦听到索顿的声音，纤细的眉毛顿时微微一挑，握着凌皓的玉手下意识地紧了紧，她的脚步微微上前，嘴角露出了一个非常危险的笑容。
 　　凌皓连忙道：“我来吧。”
 　　他对彦熟悉无比了，彦有这种表现是她非常不耐烦了，说不定会直接把索顿一剑拍死。
 　　他便上前看着沙坑之中的索顿，他的脑袋非常大，牙齿看起来倒是挺锋利的，身体上穿着一些非常简陋的金属铠甲，尾巴很长，看起来杀伤力还是有点的。
 　　他大声道：“索顿，现在给你一个为我效力的机会，只要(赵诺的)你……”
 　　索顿转过身来，直接开口道：“你谁啊，我不认识你！”
 　　“……”
 　　凌皓的嘴角微微抽丨搐了一下，他觉得自己也被他搞得有些不耐烦了。
 　　他深吸口气，道：“你也不傻，来告诉我，怎样才能为我效力？”
 　　索顿想也没想，道：“除非你打赢我！”
 　　凌皓转过头去看了看彦，随后轻轻地笑了笑，便放开了她的玉手，轻轻地踏前一步。
 　　刷！
 　　一把泛着寒光的银色长剑出现在了他的手中，就连炎热的沙漠之中，似乎也因为它的出现而陡然冷了下来。
 　　银刃。
 　　凌皓缓缓地把银刃举了起来，剑尖直指着索顿，笑道：“那就打到你服为止！”.


第一百五十八章 暴风之力
 　　银刃是不能胡乱使用的，所以凌皓之前在破开金字塔的时候，使用的是普通的烈焰长剑。那种杂活，使用银刃的话是对银刃的一种亵渎。
 　　对于凌皓和索顿去打架，彦心中是非常放心的，凌皓现在的实力可是今非昔比了，即便是她也不会去小看现在的凌皓，尤其是凌皓那些稀奇古怪的能力，她连原理都搞不清楚。
 　　而索顿的实力着实是有些差，她判断根本不会对凌皓有什么威胁，所以她只是笑吟吟的稍稍退后了一步，凌皓战斗的风采她是非常喜欢的。
 　　她所在的位置距离凌皓也是非常近的，只要有什么不对劲的地方，她完全可以第一时间把索顿消灭掉。
 　　“不行！俺现在饿着肚子，没法和你打！”
 　　索顿却是直接一屁丨股坐在了沙子上，粗丨壮的手指在自己的头上摸了摸，道：“你现在打赢了我，我也不服！”
 　　“……”
 　　凌皓深深地呼吸了一次，他握了握拳头，甚至有了直接540把索顿消灭掉的想法，反正也是怕他再次加入凉冰的阵营中，消灭掉就没那么多事了。
 　　他的眼眸微微眯着，看向索顿的视线立马变得不一样起来，一旁的彦的眼睛也微微张大了一些，凌皓这是起了杀心了。
 　　“叮！任务发布：对战索顿！”
 　　“叮！任务奖励：50逆天点数！”
 　　突然，凌皓的大脑中丨出现了系统悦耳的声音，他微微怔了一下，便用心声道：“系统，你可终于又出现了。”
 　　距离系统上一次出现，可是过去很长时间了，而凌皓的逆天点数现在还有整整五百点，他在等待着凯莎的消息，所以一直没有使用。
 　　而系统也一直没有再为他下发任务，所以他甚至有些把系统抛之脑后了。
 　　他沉吟了一会儿，索顿的性格其实是非常容易收服的，而且他体内的超级基因是卡尔研制出来的，或许有一定的科研价值……
 　　他便随手一扔，从(cfai)虫洞中丢出了一些食物，而看到那些食物，原本垂头丧气地坐在地面上的索顿立马一个激灵，矫健无比地跳到了空中，随后，稳稳地接住了。
 　　……
 　　几分钟后，凌皓眯着眼睛看着对面的索顿，冷声问道：“吃饱了吗？”
 　　“吃饱啦，吃饱了。”
 　　索顿很滑稽地拍了拍自己肥硕的手掌，随后，一个跳身从地面上跳了起来，他的手掌微微一抖，便不知道从哪里召唤出了一把泛着银光的弯刀。
 　　凌皓微微眨了眨眼睛，正是他原著中使用的那把武器，他原本还以为是凉冰给他的，原来是他原本就有的。
 　　他晃了晃自己手中的弯刀，摆出了一个自以为很帅的POSE，大吼道：“虽然你给了我吃的，但我可不会手下留情！”
 　　凌皓无语地对他勾了勾手指头，示意他放马过来，心中不由吐槽，追到底在他的大脑中植入了什么，怎么变成这么一个傻丨子了？
 　　“啊呀呀呀呀呀~”
 　　伴随着索顿的大吼声，他肥硕的身体开始在原地旋转起来，盘旋的气流成为了一道巨大的旋风，而他的弯刀也化为了旋风的一部分，泛着寒光。
 　　旋风呼啸着卷起了沙土，整个沙漠都以他为中心形成了一个巨大的龙卷风一般，四散的沙土一时间向着周边蔓延开来，笼罩了凌皓的整个视野。
 　　凌皓却是丝毫不为所动，他一手紧紧地握着银刃的剑柄，另一只手拍打着自己肩膀上的灰尘。
 　　他耸了耸肩膀，道：“花里胡哨的，你能不能来点实际的，把我和彦的衣服都弄脏了。”
 　　不过，索顿的攻击并没有像凌皓说的那么弱，他现在旋转形成的动能已经非常恐怖了，如果是正面面对的话，一般的第二代天使战士都不好接下这一击。
 　　凌皓话中的嘲讽之意索顿自然也听了出来，他倒是不怎么生气，或者说，天使追已经把他愤怒的权利给剥夺了。
 　　他慢条斯理地完成着自己大脑中的动作，随后，他的身体猛地化作了一道笔直的黑线，向凌皓冲了过去。
 　　面对索顿的攻击，凌皓并没有丝毫的惊慌，他仍旧保持着拍打肩膀的动作，脸上出现了一丝冷笑。
 　　索顿的身体以一个非常快的速度进入了凌皓的视线内，他猛地突破了了龙卷风一般的沙暴，银色的弯刀在空中留下了一串闪亮的痕迹。
 　　叮！
 　　伴随着清脆的金属碰撞的声音，摩丨擦的光亮迸发出了耀眼的火花，凌皓手中的银刃稳稳地和索顿的手中的弯刀碰撞在了一起。
 　　一道无形的冲击波传了出来，冲散了漫天的灰尘。而凌皓的身体却是一动不动，明显索顿的力量不足以让他后退。
 　　他的手臂轻轻地一甩，一股无形的暴风瞬间从银刃中发出，而索顿肥硕的身体却完全没有招架之力，宛若出膛的炮弹一般，狠狠地向远处飞去。
 　　一旁观战的彦猛地瞪大了眼眸，有些吃惊地看着仍旧残留在空中的暴风，凌皓使用的力量，分明是暴风战神若宁闻名宇宙的暴风之力！
 　　凌皓抖了抖肩膀，索顿的攻击看起来架势很大，但力量却小的很，别提凉冰了，就连若宁的一半也没有。
 　　至于暴风之力，他在和彦开发他体内的特殊基因片段的时候便发现了，他的体内可不止有一条特殊基因片段，有一些，还是原著中根本就没有出现过的。
 　　眨眼间，索顿便再次从远处跳了过来，他身上的灰尘更多了，看起来灰头土脸的。
 　　凌皓之前一击便把他打飞了，他明显是不太服气。
 　　也不及凌皓回答，他的身体便再次化为一条黑线，猛地自空中向凌皓劈了过去。
 　　他的身体在空中诡异地转了几圈，竟是完成了一次二次加速，他怒喝一声，随后手中的弯刀狠狠地砍向了凌皓的脑袋。.


第一百五十九章 你是天使姐姐？
 　　叮！
 　　索顿的攻击毫无悬念地被凌皓接了下来，他的力气在凌皓看来着实是上不了台面，而这一次，银刃之上缓缓地出现了一些密密麻麻的银色闪电，就宛如细小的银色小蛇一般，爬满了整个剑身。
 　　凌皓的眸子一缩，手中的银刃化为一道寒光猛地甩了出去，而其上的闪电也是暴发而出，扑向了毫无抵抗能力的索顿。
 　　索顿的身体再次消失在了视野之中，而凌皓此次却是没有丝毫的犹豫，背后的翅膀猛地召唤而出，追着他的身影而去。
 　　彦微笑着看着消失在视野中的凌皓，她没有追上去的想法，凌皓的实力明显是碾压索顿了。而且凌皓根本就没有用全力，最明显的就是他没有用银刃去砍索顿，而是用剑身拍打索顿的~身体。
 　　而她也发现了一些很奇怪的事情-。
 　　索顿的那些有点滑稽的招式应该是卡尔为他设定好的，他在战斗的时候几乎没有自己的思考，他的大脑会变为一个程序一般，机械性地去使用一些招式。
 　　除了那么几个固定的招式外，他很少会有其他动作，应该是他战斗经验很少，估计也就是只有当年屠杀人类和对战天使追的经验了。
 　　他的战斗经验几乎等于零，再强上十倍，也绝对不是凌皓的对手。
 　　索顿的身影很快便再次进入了她的视野之中，嗯，还是从远处飞过来的，他就连手中的弯刀也消失不见了，只是很悲催地被打到了空中。
 　　而下一秒，一道黑色的身影便划过云彩飞到了他的身后，随后手臂一挥，再次狠狠地打在了索顿的屁丨股上。
 　　索顿的身体顿时改变了飞行的速度，以一个更快的速度飞向了远方，但是凌皓却没有就此停下来，他再次向倒飞出去的索顿飞了过去。
 　　轰！
 　　轰！
 　　轰！
 　　凌皓每次挥剑都会发出一声闷响，而索顿的身体会立马改变飞行的方向。
 　　彦很可爱地用手掌放在了眼睛上方，做出了一个眺望的姿势，看着在视线中来回跳动的两人。
 　　不得不说，凌皓认真战斗的样子还是蛮帅的……
 　　……
 　　几分钟后，凌皓心满意足地拍了拍手，随手把银刃丢回了武器库中，而彦的脸蛋上则满是笑意，看着他的目光中带上了一丝丝的欣赏。
 　　她对凌皓微微点了点头，道：“你的战斗技巧已经看得过去了。”
 　　才算看得过去了？
 　　凌皓没好气地在她的鼻子上刮了一下，道：“就没有什么想问的吗？”
 　　彦笑吟吟地看着他，道：“没什么好问的，你想告诉我的时候，自然就告诉我了。”
 　　凌皓心中不由得变得柔丨软起来，柔柔地看着她美丽的眼睛，大概冰雪聪明，说的就是彦这样的吧？
 　　“哎呦，我服了，我服了，大哥饶了我吧……”
 　　一个不协调的声音打断了两人温馨的谈话，凌皓不爽地看了过去，看到的是……有气无力的趴在地上的索顿。
 　　他被凌皓毒打了一顿之后，已经是鼻青脸肿，就连身上的银白色铠甲也变得破碎不堪，胸甲的位置甚至掉了那么一块。
 　　这还是凌皓手下留情的结果，银刃可是弑神级别的武器，如果他来真格的，他的神体可是一点防御力也没有，完全可以一剑把他的头砍下来。
 　　凌皓轻轻笑了一声，拉着彦走到了他的面前，问道：“服了吗？”
 　　索顿连忙点头：“服了，服了。”
 　　凌皓看着他狼狈的样子，微微叹了口气，道：“那就跟我们走吧，记得，除了我同意的事情，其他的你一点也不能做，懂了吗？”
 　　索顿颤颤巍巍地从地上爬了起来，一个劲地点头：“知道了。”
 　　凌皓和彦都笑出了声，随后便直接召唤出了自己的天使翅膀，准备返回天使集团了。
 　　看到彦身后纯白的翅膀，以及她那柔顺的金色秀发，索顿却是打了一个激灵，下意识地后退了几步，问道：“你你你，你是天使姐姐？”
  ?? ?????求鲜花? ?
 　　彦露出了一个感兴趣的表情，问道：“哦，是的，怎么？”
 　　索顿扑通一声原地跪了下来，他几乎是要哭出来了：“我的天使姐姐啊，你早说啊，早说了俺就不用挨打了。”
 　　彦很奇怪地眨了眨眼睛，随后她看向了一旁的凌皓，道：“应该是追当年植入了什么，他对天使的看法，已经被追修改了。”
 　　凌皓点了点头，这也是天使们一贯喜欢的做法，这就是所谓的心理攻击，直接修改对方的大脑数据。
 　　那么，追到底植入了什么？
  ... . 0
 　　凌皓便道：“这位就是天使军团的神圣左翼，天使彦。”
 　　“啊呀！妈呀！”
 　　听到彦的名字，索顿竟是大叫一声跳了起来，惊恐到了极点，疯狂地向后爬着。
 　　彦美丽的眸子立马眯了起来，凝声问道：“我就是天使彦，怎么了？”
 　　索顿很滑稽地用手捂住了自己的嘴，道：“没什么没什么――”
 　　彦好看的嘴角微微扬起，露出了一个颇为恐怖的笑容，她缓缓地走向了索顿，缓声道：“说吧，你大脑中的数据，天使彦是怎么样的？”
 　　索顿却是一个劲的摇头，疯狂地向后爬着：“不不不，俺不能说。”
 　　“那就算了吧。”
 　　彦的脚步猛地停住了，随后很可惜地摇了摇头：“我自己来！”
 　　话语落下，彦美丽的眸子已经变为了纯白色，过了几秒，她微微笑出了声，随后便重新走向了凌皓。
 　　她露出一个有点坏坏的调皮笑容：“好了，可以走了。”
 　　凌皓的嘴角抽丨搐了一下，彦露出这样的笑容，可就意味着她有了什么恶作剧的想法了。
 　　他心中为天使追默哀了一下，之前她撞破了彦的某些事情，今天又被彦查出了什么。
 　　她或许要遭殃了…….


第一百六十章 相拥的两个天使
 　　天使集团。
 　　索顿正襟危坐地坐在了地上，虽然坐姿很滑稽，但可以看出他已经十分用心了，身体一动不动，不过始终距离彦有很大的一端距离，他似乎对彦真的是非常害怕……
 　　凌皓似笑非笑的看着像个小学生一样乖巧的索顿，他在原著中可没有表现得这么怕天使啊，应该是饕餮或者凉冰为他重新构筑了大脑的某些部分，虽然没有办法完全地修复他的大脑，但至少把他对天使的恐惧抹去了。
 　　穿着纯白色连衣裙的云烟很优雅地坐在凌皓的对面，她其实也是喜欢跷二郎腿的，但在凌皓面前却有些拘谨。
 　　她美丽的眸子微微眯起，很危险地看着大块头的索顿，问道：“彦姐，他到底“五一零”是什么生物？”
 　　索顿的外表实在是有些一言难尽，卡尔当年制作他的时候，完全是按照兽人的身体来制作的，和天使的审美观有些不符，至少云烟就欣赏不了兽人的所谓雄健。
 　　所以当她第一眼看到索顿的时候，直接选择了召唤出了烈焰长剑，差点就要持剑上去砍了他。
 　　彦晃了晃自己白丨皙的手掌，道：“这得追来解释了，嗯，再过几分钟追就会回来了。”
 　　房间中沉默下来，云烟微微点了点小脑袋便恶狠狠地盯着索顿，她总觉得这头怪兽不是什么善茬，所以始终没有把烈焰长剑收起来。
 　　索顿的眼睛看着云烟手中刻着繁复花纹的烈焰长剑，似乎是咽了一口唾沫，道：“天使姐姐，你能不能把剑收起来啊，俺害怕啊……”
 　　“……”
 　　云烟轻轻地哼了一声，俏丨脸却仍旧满是寒霜，修长的手指反而握紧了手中的烈焰长剑，索顿现在的表现在她看来就是油嘴滑舌，心中一定有着什么目的！
 　　凌皓和彦都轻轻地摇了摇头，他们已经和索顿交过手了，自然可以看得出来，索顿并不是在假装什么，他是真的蠢……
 　　房间中便再次安静下来，索顿被云烟看的浑身不自在，只能是战战赫赫地坐在那里。
 　　几分钟后，一个美丽的身影缓缓地从窗户飞了进来，正是天使追，她很平稳地踩在了地板上，背后的翅膀轻轻地靠在了她的后背上。
 　　她微微喘了口气，呼吸才算是平静下来，之前她一直在天空中接受冷的集训，消耗了很大一部分能量，收获还是很多的，就是有些累。
 　　不过，在听到彦的召唤后，她还是很听话地立马飞了回来。
 　　她第一眼就看到了房间中那一团肥硕的身体，随后，她满是英气的脸颊立马变得紧张起来，她和云烟的反击几乎是一模一样，刷的一下从武器库中召唤出了烈焰长剑。
 　　索顿在看到用剑指着他的天使追后，立马吓得向后爬了几步，直到身体靠在了墙壁上才算是停了下来。
 　　他哆哆嗦嗦道：“天使姐姐，有话好好说啊……”
 　　追纤细的眉毛皱了起来，她没有收回自己的武器，看向了彦和凌皓，问道：“彦姐，王子殿下，这是怎么回事？”
 　　彦晃了晃自己的二郎腿，问道：“你对他应该很熟悉吧？”
 　　追轻轻地点了点脑袋，老实道：“彦姐，当年我来地球打败的那个超级战士，就是他……”
 　　说到这，她转过头看了索顿一眼，索顿的身体立马吓得缩了一下。
 　　她便继续道：“他当时的性格非常残暴，我来到地球的时候，便看到了他正在屠杀人类，智商也不低，至少战斗还是很厉害的……”
 　　她的眸子中突然出现一丝丝疑惑，现在的索顿看起来可是像个白丨痴，根本配不上鳄神两个字了，当年的索顿可真的是让她费了好大的劲才降服的。
 　　她轻哼道：“可是，他不是死了吗？我确认当时用烈焰级武器砍下了他的脑袋。”
 　　凌皓解释道：“他的确是死了，不过死神卡尔记录下了他的基因密码，储存在了一台计算机之中。如果他想的话，随时都可以复活.. .....”
 　　闻言，云烟和追美丽的眸子都不由得眯了起来，她们紧了紧手中的烈焰长剑，都重重地哼了一声。
 　　追不满道：“卡尔居然敢欺瞒凯莎女王？他是何居心？”
 　　云烟也道：“卡尔常年研究虚空和死亡，或许早就已经堕落了，我们应该让女王对他多加注意一些。”
 　　“这里的事情由我去告诉母亲吧，现在最要紧的，是该如何处理他。”
 　　凌皓把事情拐了回来，道：“你们也看到了，他的大脑似乎已经被追当年修改了，只要我们严加管理，他应该不会再去作恶了。”
 　　所谓的作恶，就是违反正义的事情。
 　　天使追微微思考了一会儿，便轻轻地摇了摇头，道：“我当年的确是攻击过他的大脑，但没有特意地去修改什么，所以并不知道他还有没有邪恶的想法。”
 　　“是吗？”
 　　彦闻言眨了眨眼睛，天使的确是可以攻击对方的大脑的，这已经属于精神攻击的范畴了，而攻击造成的效果也是十分不明确的，索顿变成现在这个样子……追明显也不知道。
 　　她轻轻地叹了口气，脸蛋上一直若有若无地那种坏坏的笑容也彻底消失不见了。
 　　她明亮的眸子看向了凌1.4皓，道：“观察他一阵子吧，天使是不会滥杀无辜的，只要他不做违反正义的事情，我们就不会伤害他，甚至可以给予他自由。”
 　　凌皓点了点头：“嗯，就按你说的办吧。”
 　　对于彦凌皓自然是十分信任的，她的提议，他一般都不会拒绝。
 　　“追――”
 　　彦轻轻地站了起来，她悄无声息地缓缓向追走了过去，她的脚上穿着的是帆布鞋，所以没什么太大的声响。
 　　而且看起来没有穿着高跟鞋的时候那么高挑了，甚至比穿着天使制服的追矮了那么一点。她停在了追的面前，对她微微笑了笑，随后便猛地把她拥进了自己的怀中。.


第一百六十一章 你的身材越来越好了
 　　谁都没有想到彦会突然有这么一个动作，无论是凌皓还是云烟，都微微的愣了一下，眨了眨眼睛奇怪地看着相拥在一起的两个天使。
 　　彦的情绪有些异常，凌皓之前也察觉到了，而她现在的眸子中分明满是柔和的光芒，她发现了什么？
 　　凌皓和云烟都都带着温柔的笑容看着
 　　过了十几秒钟，追缓缓地把烈焰长剑放回了武器库中，手臂轻轻地放在了彦的后背上，柔声问道：“彦姐，怎么了？”
 　　彦深深地吸了口气，她轻轻地放开了追的身体，笑吟吟的看着她，随后手掌猛地在她的胸甲上敲了一下，道：“没什么，就是想抱一抱你，嗯，你的身材好像越来越好了。”
 　　“彦姐！”
 　　追的脸蛋刷的红了起来，她不满地皱起了小鼻子，很埋怨地看着彦。她和彦是闺蜜，自然是什么事情也愿意和彦说的，但是……
 　　不能当着凌皓的面说啊！
 　　看着追有些害羞的样子，彦咯咯的笑了几声，伸丨出手指在她的脸蛋上掐了掐，道：“你今天就别去太空了，在家里休息几天吧。”
 　　追疑惑地眨了眨眼睛，问道：“那谁去监视大虫桥？”
 　　彦露出了一个坏笑：“不已经有天使留在那里了吗？”
 　　“……”
 　　追稍微愣了愣才反应过来，惊讶道：“彦姐，你是说让冷姐监视大虫桥？”
 　　“是的，反正她闲着没事干，帮你看守几天。”
 　　彦看到追立马想要反驳的样子，便又道：“你体内的能量不足百分之三十了，给我老老实实休息去。”
 　　“哦。”
 　　看到彦有些生气的面孔，追的气势立马萎靡了下去，耷丨拉着小脑袋点了点头。彦生气起来，对小天使们的杀伤力着实是有点大。
 　　可问题是……让冷去监视大虫桥，而她自己却在温暖的被窝中休息，不用任何人责备她，她自己心中都有些说不过去了……
 　　不过她还是乖乖地答应下来了，面对有些生气的彦，她着实是没有什么反抗能力。
 　　她们的事情暂时解决了，凌皓便看向了索顿，对他道：“好了，你暂时随便找个房间住下吧，食物会管饱的，没有我的同意，你不能离开房间，有问题吗．「？”
 　　索顿硕大的嘴丨巴张了张，他心中其实是有些梦想的，但看到凌皓眸子中的厉芒之后，便乖乖地道：“没有。”
 　　索顿的事情暂时完美解决了，他没什么心计，打不过凌皓便认同了凌皓，至于他心中的那点小梦想，他原著中也说过了，他自己都没想过能够完成，所以便没有提出来。
 　　每天能够吃饱，便是他十分喜欢的生活了。
 　　“云烟，去养你的花吧。”
 　　彦转过身来，突然伸丨出手去在云烟的脸蛋上掐了掐，笑道：“脸蛋有点脏了，记得去洗一洗，不过――”
 　　她忽然转过头去看着凌皓，明亮的眸子完成了一弯月牙。她伸丨出白玉般的手，在自己的秀发上来回穿梭了一下，便道：“我现在要和王子殿下去沐浴了，浴丨室暂时被我们用了。”
 　　“……”
 　　房间中瞬间变得静了下来，云烟和追都微微愣了一下，随后便猛地瞪大了眼睛。几秒后，她们白丨皙的脸蛋便都红了起来。
 　　云烟小声道：“那个，彦姐，你的意思是……你们要一起洗？”
 　　彦笑吟吟地道：“对啊，一起洗，怎么了？”
 　　“……”
 　　云烟的脸蛋更加的红了，天使们实在是太过纯洁，在凯莎的提倡下，几乎每个天使都过着禁欲的生活。
 　　她们两个小天使根本不敢去和彦对视了，齐齐地把小脑袋低了下来，虽然她们猜测彦和凌皓已经发生过什么了，但此时听到彦的亲口承认，还是有些不好意思的。
 　　……
 　　天使国际作为华夏最大的财团之一，在物质方面是非常奢华大方的，彦和凌皓前往的是一处露丨天的浴场。整个顶层都空了出来，所以硕大的浴场内空无一人。
 　　凌皓很惬意地靠在了浴池的岸边上，他的身上裹了一件浴巾，全身侧仰着，看着天空中飘散着的白云。
 　　彦看起来倒是比他身上还清爽许多，她只穿了纯白色的内衣和内丨裤，发际有些湿丨润，耀眼的金黄丨色，肌肤白丨嫩，水面上漂浮着一层白雾，看起来像来到了仙界一般。
 　　白雾弥漫，所以凌皓看不清楚水面下的情况，嗯，至少肉丨眼是看不到的，不过他也没想过去用什么手段去看些什么，没那个必要。
 　　彦轻轻地伸丨出白丨皙的手掌从水中穿过，微微捧起了一些水，便对着自己的脸蛋泼了上去。
 　　或许是水中的温度有些高，她的脸蛋变得红扑扑的，道：“¨〃沙漠中的沙子，空气中的灰尘，地球的每一个地方都是脏兮兮的。”
 　　凌皓看着她的小脑袋，她的肌肤还是那么白丨皙，便摇头道：“我倒是没看出什么区别来。”
 　　彦没有回话，而是问道：“你读取索顿大脑中的资料了吗？”
 　　凌皓回道：“没有。”
 　　他并没有那么去做，因为他觉得索顿大脑中应该什么也读取不到的，卡尔不可能在他的(得李的)大脑中留下什么的。
 　　彦沉默了一会儿，白丨皙的手指很调皮地在水流中穿过，随后道：“当年追攻击过他的大脑，所以在他的大脑中留下了一些痕迹，嗯，索顿对天使的诡异态度就是两种截然不同的态度碰撞的结果。”
 　　凌皓了然地点了点头，一个是卡尔植入的，对天使赤丨裸裸的敌意，而另一个，就是天使追对天使文明的恭敬和爱戴了。
 　　两个观念碰撞之后，索顿很果断地对天使形成了非常严重的恐惧心理。
 　　彦有点清冷的声音继续传来：“我从他的大脑中提取出了一部分追对我的态度……”
 　　凌皓看了过去，发现她的脸颊竟是有些落寞。他便主动地试探着从水中握住了她的手，结果一不小心摸在了什么柔丨软的部位上…….


第一百六十二章 第三代天使战士
 　　浴场之内，水汽弥漫在整个水池内，将整个在室内笼罩上浓雾一般的白雾。
 　　而凌皓和彦的身体都有点僵硬，之前还好好的，虽然氛围有些奇怪，毕竟两人什么事情也没有做过，但却几乎坦诚相对了。但总归是说得过去的，彼此也没有多想什么。
 　　但此时……
 　　彦的呼吸几乎消失了，她的心脏扑通扑通地跳了起来，眼睛有些失神地看着放在自己……内衣上的手掌。
 　　凌皓虽然体内也有天使基因，但他自然是没有女天使那么娇贵的，所以皮肤看起来要粗糙一些，而在握剑的那一部分，还有许多老茧。
 　　而凌皓的手臂，看起来也非常有力量感，虽然天使们的外形和实力是没有任何关系的，但凌皓的样子总是可以给彦一种很安全的感觉。
 　　她深吸了口气，想要把有些快的心跳压下去，结果某两座地方很高地起伏了一下，她的身体立马一动也不敢动了。
 　　而187凌皓则是感觉到了一种非常致命的柔丨软感，彦此时身上可只是穿着内丨衣，不再像平时的那种硬丨邦丨邦的天使铠甲了，他的触感简直……他没有办法用言辞来形容此时的感觉。
 　　彦深呼吸了几次，咬了咬淡粉色的嘴唇，挤出了一句话：“王子殿下，你想要天使彦吗？”
 　　凌皓感觉自己的手掌仿佛失去了支配的权利，根本就收不回来，他用晦涩的声音道：“我如果说想要呢？”
 　　彦一咬洁白的贝齿，道：“天使彦早就是你的了，如果你想要，她随时都可以……”
 　　彦算是同意了凌皓有下一步的动作，但是，凌皓听到这句话后，他的心却出奇地平静了下来。
 　　他深吸口气，嗅着彦那种独有的幽香味，问道：“那说实话，你准备好了吗？”
 　　“……”
 　　果然，彦那边再次沉默了下来，她的身体似乎还微微颤丨抖了一下，滚烫的温度也变得冷却了一些。
 　　凌皓的手便缓缓地移开了，他这次很准确地捕捉到了她的手掌，即便是在温暖的水池之内，她的玉手也有些冰凉。
 　　“谢谢。”
 　　彦握着他的手紧了紧，最终和他十指相扣。他的手掌温度很高，握着非常温暖，甚至比水池还要暖和。
 　　她竟是轻轻地向他这边靠了靠，直到她柔丨软的香丨肩靠在了凌皓的肩膀上，才停了下来。
 　　之前两人之间是有些距离的，但现在，却几乎贴在了一起。
 　　但两人却都没有之前那么紧张了，彦很轻松地把脑袋靠在了他的肩膀上，姣好的脸蛋上露出了一个非常柔和惬意的笑容。
 　　过了几分钟，她才缓缓地开口道：“追对我很尊敬，看待我像姐姐一样，但是――”
 　　她幽幽地叹了口气，道：“她有时候是非常害怕我的。”
 　　凌皓默然，追是彦手把手带出来的，她对彦的态度应该是非常复杂的，上级、师父、闺蜜，但无论是哪一种，她都不敢去违抗彦的命令。
 　　“我只是突然觉得有点孤独，追和莫伊，她们虽然是我的闺蜜，但我们的相处模式也不是平等的，她们更像是我的妹妹。”
 　　彦的眸子看着水面，声音清冷：“我有很多话没办法和她们倾诉，说到头，我还是一个朋友也没有……”
 　　她看向了凌皓，道：“我的(cfca)同龄人已经没有多少了，大部分都战死了，其余的也早就退役了。我现在有点体会到女王的感受了，不，她比我还要孤独，我也只是偶尔发发牢骚，但女王――”
 　　彦的眸子微微失神，凌皓的思绪也飘回了天使之城。现在的凯莎在做什么呢？她还是守着一个偌大的宫殿，孤独地处理着天使之城的事务吧？
 　　看到凌皓的神情有些失落，彦心中便觉得有些歉意，她白丨皙的手掌在他的面前晃了晃，道：“好了，我也只是突然有点感触，说出来就感觉好多了。”
 　　她转移话题道：“说起来，追的实力马上就要突破了，就在这几年了，我曾经答应给她一次集训的，但一直都没有时间。”
 　　凌皓便问道：“突破到第三代天使战士吗？”
 　　彦点了点头，道：“嗯，她和莫伊的实力其实早就跨过半只门槛了，今天她接受了冷的训练，估计最多几个月就可以突破了。”
 　　天使追和天使莫伊，早就有传言她们已经突破到了第三代天使战士，凌皓也一直都是这么认为的。
 　　而她们两人的实力也一直让人捉摸不透，原来是她们自己的基因发挥也不稳定，有时候是三代战士，有时候又会掉回二代战士。
 　　他沉吟了一下，便道：“突破之后，就让她们回到天使之城更新装备和引擎去吧，天使军团，又多了两个强大的天使。”
 　　彦点了点头，天使升级为第三代天使战士之后，会有许多新的知识和技能需要学习，追和莫伊或许要离开一段时间了。
 　　突然，彦的眸子微微缩了一下，两条弯弯的眉毛皱了起来。
 　　她做出了一个聆听的姿势，过了几秒便露出了一个由衷的笑容，道：“那可是恭喜了，说吧，成为第三代战士的感觉如何？”
 　　过了几秒，她摇着头微微笑了笑，便对凌皓道：“是莫伊传来的消息，她刚刚突破到第三代天使战士了。”
 　　凌皓也笑了起来，天使的突破指的是她们体中基因的突破，当突破到第三代天使战士的时候，她们的基因会得到加强，身体便有了足够的强度去承受第三代引擎。
 　　在植入和适应了新的引擎之后，她们在身体强度方面就是合格的第三代战士了。
 　　这和神体有些类似，宇宙中一共有过四代神体技术，但并不是谁都可以去升级神体的，最起码的，你的基因要能够承受神体的引擎。
 　　强制升级，最终只会以失败而告终。.


第一百六十三章 我不允许有牺牲！
 　　凌皓的突破是非常快的，第二代天使战士突破没有几天，便突破到了第三代天使战士，而突破的，其实也是他体内的基因。
 　　不过，他体内的引擎却没有更换什么，因为，凯莎已经在准备为他升级第四代神体了，而他的基因，现在应该也可以有那个强度去升级神体了。
 　　不过，升级神体需要很长的时间，他暂时是没有那个时间了，或者，他可以改善一下升级神体的步骤……
 　　彦好听的声音又传了过来：“我暂时没有时间，所以你自己去学习吧，需要我帮你找个姐妹吗？”
 　　莫伊似乎是拒绝掉了，她在天使军团中的人缘不错，所以是有很多前辈愿意指导她的。 “六零七” 
 　　彦的手指在秀发间拢了拢，笑道：“哦，我和王子在泡澡呢，过几天追应该也会突破了，到时候你们两个就可以正式接手我的工作了。”
 　　说完后，她又咯咯的笑了几声，道：“没错，我们一起泡澡呢……”
 　　凌皓无语得摇了摇头，彦又在调丨戏那些小天使了，她着实是喜欢恶作剧，不过这也是她的性格了，虽然是在恶作剧，但其实是在关心别人。
 　　过了几分钟，她才结束了和莫伊之间的通话，她微微呼了口气，有些慵懒地靠在了他的肩膀上。
 　　“莫伊性格沉稳，而追战斗的经验要更强一些，她们两人配合，足以接手我的工作了。”
 　　凌皓稍微琢磨了一下，神圣左翼，可不是有了实力就可以去做的，莫伊和追，她们两人的资历还是差了一些。
 　　原著中她们两人就是新一代的左右护卫，但是，她们并不太能使唤得动天使军团。
 　　不过，彦放弃神圣左翼的工作也是为了能够和他在一起，只是这份心思，就足够凌皓感动了。
 　　他便尽量委婉地道：“她们还有待成长。”
 　　彦自然也是知情的，实际上她神圣左翼的位置坐的也颇为不容易。她白玉般的手很调皮地在水中拨动了一下，道：“只是暂时帮我处理一段时间，等到你成为了天使之王，如果你想的话，我可以永远担任神圣左翼的位置。”
 　　凌皓眨了眨眼睛，彦想的似乎比他要远一些，他成为天使之王是迟早的事情，至少凯莎便一直在以王的要求来教育他。
 　　而他成为王之后，自然要有自己的死忠势力……
 　　他微微摇了摇头，那些事情还太过遥远，天使文明能否安全度过接下来的危机，是目前最需要去考虑和担忧的。
 　　他突然想到了什么，看着靠在自己肩膀上的小脑袋，道：“彦，我让母亲为你升级神体怎么样？”
 　　“神体？”
 　　彦很疑惑地眨了眨眼睛，凌皓为什么要提起神体的事情？
 　　她想了一下，便回道：“其实我的体内已经有了神体的引擎，只是还没有激活而已。”
 　　凌皓的眸子微微眯了一下，随后便在她的两座饱丨满上微微瞟了一眼，他们现在两人离的很近，所以他可以很轻松地透过池水看到她那白丨嫩的皮肤。
 　　彦说的是她体中的次生物引擎，而次生物引擎激活之后，她自然会升级到神体，即便不是普通意义上的神体，也要比一般的神体强大许多。
 　　不过，凯莎开发出来的次生物引擎目前还都不完善，彦体中的引擎该如何激活，何时激活，凯莎心中也没底，所以就只能一直等待时机。
 　　彦的星眸笑吟吟地看着凌皓，仿佛是注意到了他的视线所在，故意往他身上蹭了蹭。
 　　她的手指轻轻地按在了他的身上，微微滑丨动了一下，问道：“倒是你，为什么不升级神体？”
 　　凌皓看着他按在自己胸口上的玉手，呼吸微微变得急丨促了一些，男性的胸丨部是没有女性那种敏锐的神经的，但是说来奇怪，偏偏就是会有所反应.. .....
 　　他深呼吸一下，回答道：“处理完地球的事务我就会去升级的，母亲想要为我升级第四代神体，不过我认为我的实力并不重要，反正你们也不允许我去拼命……”
 　　“还挺有自觉的。”
 　　彦笑着点了点头，天使军团是不允许凌皓去和敌人拼命的，他出手的情况绝对会是少之又少。而凯莎现在也很少出手了，只有遇到凉冰时才会亲自动手。
 　　这其实已经是天使们心中非常耻辱的一件事情了，凯莎身为王，居然还需要亲自上阵对敌。
 　　凌皓一把抓丨住了她有些乱动的玉手，认真地看着她的眼睛，道：“但是你也知道我的性格，我不可能看着你们拼命战斗而无动于衷。我和母亲不太一样，她对于牺牲两个字已经麻木了，但我，不允许有任何天使死在我的面前！”
 　　彦微微愣了一下，美丽的眸子中惊讶之色一闪而过，随后就是柔情和欣赏了。凌皓现在的样子，还真是有那么一点霸气了。
 　　凌皓捏了捏她的玉手，道：“所以我要拥有世界最顶级的实力，强到一个人可以单挑整个宇宙！”
 　　彦笑眯眯地点了点头：“好，我等着那一天。”
  2.2 　　不过，她只当是凌皓还没有成熟，说的玩笑话罢了，一个人单挑整个宇宙，她出入天使之城，扮演着“龙傲天”角色的时候也那样想过，但后来逐渐发现了，个体再如何强大，也不足以去压倒整个宇宙。
 　　而由个体为中心形成的文明，也势必无法长久和强盛。就比如现在的恶魔文明，他们是以莫甘娜为核心的，虽然现在看起来很强，但是也只是昙花一现。
 　　恶魔的文明是在太过脆弱，无论是莫甘娜的死亡，还是他们本身就匮乏无比的信仰，都注定了他们不可能像天使一样，成为一个真正强大的文明。
 　　他们，只能算是宇宙中的强盗和雇佣兵。.


第一百六十四章 凌皓的强大
 　　但是凉冰一日不死，只要她的科技和实力可以领先宇宙，恶魔军团便不会衰落，而且，他们进步的速度会非常快。
 　　这也是以个人为核心的文明的优势，他们几乎是某个人的一言堂，只要那个人是贤明的，那么文明便可以维持繁荣。
 　　恶魔和冥河，暂时都是这样的，而天使虽然是神权时代下最强盛的产物，但是，天使并不是凯莎的一言堂，即便是凯莎，她在天使中也是有约束的。
 　　两人的思绪飘得有点远，凌皓习惯了居安思危，毕竟他熟知原著剧情，知道自己的性命没有那么安全。
 　　而彦却是经历的很多了，她和凌皓在一起的时候实际上是不太想去思考太多沉重的话题。
 　　她修长的手指捋了捋自己粘连在脸上的几根秀发，微微一用力便把自己的手从他的手掌中摆脱了出来，随后再次胡乱地摸丨到了他的身上。
 　　她的脸蛋更加红了，把嘴唇附在了凌皓的耳朵上，轻声道：“王子殿下，天使彦为你搓澡吧。”
 　　搓澡？
 　　凌皓微微愣了一下，以天使的体质，他们身上是很难变脏的，最多就是有灰尘粘连在了身上。只要在水中微微冲一下就行了，很快就会变得干净无比。
 　　搓澡自然只是一个借口，凌皓感受着自己身上那柔丨软而冰凉的小手，微微看到了她既小心又满是柔情的眸子，便感觉柔情透过她的手掌渗入了他的心中。
 　　他最终还是没有说出拒绝的话。
 　　凌皓微微的闭上了眼睛，彦的手掌温度似乎也渐渐地变得热了起来，她温柔而很小心地在他的身体上摩挲着，到了后来，来到了他的脸庞上。
 　　她的拇指不经意地触碰到了他的嘴唇，她的脸颊便顿时感觉有些发烫，她连忙把手指缩了回来，随后看着水面上自己的倒影。
 　　脸蛋已经红透了，她从来没见过自己的脸可以红成这样，就连两只小巧的耳朵也红了起来。
 　　她的视线缓缓地移回到了凌皓的脸颊上，他的眸子已经闭上了，所以她可以很大胆的打量他了。
 　　凌皓的皮肤在人类的认知中也可以算得上是白丨皙了，但在天使中就显得有些黑了，尤其是他那棱角分明的轮廓，修长高大却不粗狂的身体，都散发着一种很迷人的气质。
 　　她的眼神迷离起来，贝齿咬着浅粉色的嘴唇，凌皓会沉迷于她的美丽，同样，她也会沉迷在凌皓的魅力之中。
 　　天使彦，一生只会对他产生心动。
 　　她的贝齿狠狠地咬了咬嘴唇，一狠心，脸蛋开始缓缓地向凌皓的脸颊移了过去。
 　　……
 　　凌皓和彦的行动没有做任何的隐瞒，所以超神学院很快就知道了他们的所作所为――他们去了一趟埃及，捕获了一名叫做索顿的第三代超级战士。
 　　蔷薇看着屏幕上索顿滑稽的身影，两条纤细的眉毛微微皱着，随后向旁边问道：“老杜，第三代超级战士，强度有多大¨～？”
 　　杜卡奥微微瞪了她一眼，便回道：“你现在可以勉强达到第一代超级战士水平，你说呢？”
 　　“啊？”
 　　蔷薇不由得惊讶出声，她现在就是一个普通的军二代，虽然因为杜卡奥，她可以接触到不少宇宙中的知识，但她对自己的实力还是非常自信的。
 　　她心中回想了一下凌皓那张带着微笑的可恶脸颊，立马产生了怀疑。凌皓真的有这么强大吗？
 　　她立马问道：“他们是怎么降服索顿的？”
 　　杜卡奥并没有立马回答，所谓知女莫如父，他知道蔷薇是有多么心高气傲，所以刚刚故意说得严重了一些。蔷薇体内的空间之力基因可是十分强大的，虽然现在实力很差，但将来的成长性是非常大的。
 　　他看向了一直噼里啪啦地敲击着键盘的怜风，她美丽的眼眸微微瞥了一眼杜卡奥，便和默契地回答道：“首长，根据我们的消息，鳄神索顿曾经一千多年前在地球作乱，肆意屠杀人类，现在很多国家的神话故事中还有他的身影，大多都是以邪神的身份出现的。”
 　　随着怜风修长的手指的动作，屏幕上立马出现了一个旋转着的索顿的3D立体图像。
 　　杜卡奥皱眉道：“¨〃他是死神卡尔的产物？”
 　　怜风点了点头：“是的，死神卡尔在征服了冥河星系之后，曾经想要在地球传播死亡思想，但是被当时的天使军团发觉，并且制裁了。”
 　　蔷薇突然问道：“那天使为什么不制止卡尔在冥河传播死亡？”
 　　杜卡奥和怜风都微微愣了一下，蔷薇的这个问题角度有些刁钻啊，不过，她能问出这样的问题已经算是有所成长了。
 　　怜风便回道：“具体原因我们也不知道，但猜测应该是两方面的原因，第一、冥河星系处于宇宙的边缘，是一片偏僻之地，天使虽然在以正义规划整个宇宙，但太过偏远的地方，她们也是力不可及。”
 　　她顿了一下，继续道：“第二个原因，冥河星系曾经也有过超神学院，后来因为不明原因被毁灭掉了，天使曾(钱王好)经和基兰校长有过协议，所以她们不会干涉超神学院的事情。”
 　　杜卡奥微微点了点头，怜风不愧是跟在他身边的老人了，看待事务已经非常透彻了。
 　　怜风转过头看着蔷薇，道：“至于降服索顿的方式……一千年前，索顿是由高级护卫天使追降服的，她曾经苦战了很久，而几分钟前――”
 　　她微微叹了口气，道：“索顿是被凌皓出手降服的，而对战的时间总共不过五分钟……”
 　　“什么？”
 　　蔷薇和杜卡奥都惊叫了出来，第三代超级战士，强度已经非常高了，至少超神学院的计划中，除了个别强大的造神计划外，可没有几个能够达到第三代超级战士水平。
 　　他居然在凌皓手中没有反抗之力？.


第一百六十五章 弄个女警来玩玩
 　　每一个漂亮的女孩都是有一种莫名的优越感的，蔷薇便是如此，她是杜卡奥的女儿，从小接受的教育便是超神学院版的，她虽然从来没有自己说过，但一举一动都可以表现的出来。
 　　后来她成功的觉醒了身体中的空间之力基因，成长了一些，那种莫名的优越感便渐渐地消失了，变为了一种很沉重的责任感。她必须去保护地球，哪怕是牺牲再多也不在乎。
 　　可是，在那天被凌皓强硬的态度怼了一番之后，她立马失去了平时的那种沉稳，也同样用非常强势的态度回敬了凌皓。
 　　她的心中，已经把凌皓归位了一个纨绔子弟，嗯，她认为他只是凭借着神圣凯莎的名号，以及周围那么多强大的天使在宇宙中横丨行。
 　　可是，凌皓却用事实狠狠地打了她的脸……
 　　蔷薇感觉自己的脸上似乎是烧了起来，凌皓可以在如此短时间内降服索顿，并且过程非常轻描淡写，一点阻力也没有，也就是说……
 　　他的实力要远远超过天使追，可是，天使追的实力已经是高级护卫了，就连她也是苦战之后才打过了索顿，那么，凌皓的实力……岂不是神圣两翼级别的？
 　　蔷薇的心中突然出现827了一种深深地挫败感，她二十多年的生活之中，还是第一次有这种感觉。
 　　怜风继续道：“凌皓是天使王子，我们对天使的了解不多，但天使是非常高傲的种族，天使们不会认同一个很中庸的人成为她们文明的继承人，所以――”
 　　“他的实力很强，而且很可能超出了我们的预想。”
 　　杜卡奥把话接了过来，他深深地叹了口气，道：“看来我们要重新定位他的危险程度了，而且还要再思考天使的来意，她们派了这么一个重量级的人物来地球，究竟要干什么？”
 　　房间中沉默了下来，氛围瞬间变得沉重起来。面对天使，他们实在是一点抵抗能力也没有。
 (cfch)
 　　正如蔷薇从凌皓那里带回来的话，天使想要在地球做些什么，想要对超神学院做些什么，他们根本没有过问的资格。
 　　杜卡奥一锤定音，道：“事情不能再拖了，激活他们体内的超神基因吧！我们唯有培养自己的力量，才可以自保！”
 　　怜风立马惊讶道：“可是，首长。我们仍旧无法保证那些基因可以安全地激活，它们对宿主的要求实在是太高了……”
 　　杜卡奥沉着脸道：“我们要相信太空校长。”
 　　看着杜卡奥坚定的脸色，怜风张了张粉红色的嘴丨巴便没有再说什么了，她跟随了杜卡奥上万年，对他也颇为了解，他已经做好的决定，任何人都无法让他反悔。
 　　蔷薇则是没有任何的发言权，她只能看着杜卡奥下达了一个又一个命令。
 　　杜卡奥看着怜风调取出来的资料，道：“通知烈阳星吧，我们双方同时开始激活超级基因。”
 　　怜风深吸口气，点了点头：“好的。”
 　　……
 　　天使国际，红茶的香气回荡在房间内，凌皓悠闲地放下了茶杯，带着好笑的笑容看着坐在自己对面的……女警。她很明显教养极好，现在也以一个极为端正的坐姿坐在椅子上。
 　　不过，从她那紧紧抓着自己裙摆的双手，以及她那带着困惑的眼神，凌皓便可以看出，她的心中并不是多么平静。
 　　琪琳，女警察，原著中的神河狙击手，在雄兵连被凉冰的弑神计划暗算了之后，她变得异常的活跃，死在她手中的恶魔可是不计其数。
 　　事实上，琪琳的精神状态和他想象的也差不多，她此时的心中非常的紧张，灵动的眸子来回在凌皓和彦之间打量着。
 　　凌皓的外貌不提，虽然她也承认凌皓的外貌很帅，很符合她心中白马王子的形象，不过……她此时对凌皓可是毫无好感。
 　　她可是被凌皓直接绑架过来的！
 　　而她的注意力也大多集中在凌皓身边的那个美到极点的女性身上，琪琳自认为自己已经非常漂亮了，也见识过很多美女了，但是，直到现在她才相信了美若天仙四个字是真的存在的。
 　　而从他们两人的站位来看，这个美丽的女性应该是这个男子的秘书一类的，不过，哪有穿着如此华丽的连衣裙上班的秘书啊？
 　　最重要的问题是，他们把她抓过来干什么？琪琳的大脑开始高速运转起来，短短的一段时间内闪过了无数种的可能。
 　　他们不会是有什么特殊的癖好吧？
 　　琪琳深知自己的外貌，再配合上女警这个身份对男性有多么大的杀伤力，而此时她看到凌皓和彦那种有点坏坏的笑容，心中似乎更加肯定了这个猜测。
 　　凌皓把她的神色尽收眼底，心中有点哭笑不得，琪琳原著初期的性格就很跳脱，小脑袋里什么出奇的想法也有。
 　　他便用手指敲了敲桌面，道：“初次见面，琪琳小姐。我是天使集团的董事长，这位是我的……妻子。”
 　　“天使集团董事长？！”
 　　琪琳的眸子中明显的闪过了震惊之色，天使集团可是华夏数一数二的大集团了，而且，董事长一直是一位女性来着，什么时候变成凌皓了？
 　　她还是问出了自己憋了很久的问题：“你们为什么绑架我，你既然是天使国际的董事长，难道你不知道，袭警的后果是很严重的吗？”
 　　看着她终于爆发的样子，凌皓微微向后靠了靠，随后和彦对视了一眼，他们彼此都非常熟悉了，立马看出了对方的意思。
 　　凌皓便露出了一个看起来很优雅的笑容，他看着琪琳，缓缓地道：“天使国际的确是华夏的大集团，不过嘛……”
 　　他对琪琳挤了挤眉毛，道：“我身为董事长，却没有尝试过女警的滋味，所以今天就抓了一个回来，至于袭警嘛，那得你能走出去再说吧……”.


第一百六十六章 对我开枪！
 　　房间中的气氛变得奇怪而紧张起来，凌皓的脸蛋上还挂着那个很优雅的笑容，彦也带着她独有的笑容，虽然他们认为自己的笑容挺普通的，但是，在琪琳的眼中，却是恐怖无比。
 　　她的心开始扑通扑通地跳了起来，就连呼吸也忘记了，果然，这个所谓的天使集团董事长不安好心！
 　　她洁白的双手不由得紧了紧自己的裙摆，警察的裙子其实已经很长了，至少比天使制服的反重力超短裙要长不少，但是，在某些变丨态的眼中，象征着神圣与威严的女性制服，在他们眼中却是非常有诱丨惑力。
 　　比如她面前的凌皓。
 　　琪琳美丽的眸子微微眯着，她已经把凌皓归结为了非常危险的人物，同时，他还是一个变丨态，有着各样的怪异癖好，而他身后的那个美丽女性……
 　　25虽然她看起来美得不像话，但是，她既然同意了凌皓有这样的癖好，那么说明她也不是什么正经人物！
 　　琪琳的大脑瞬间推理出了很多可能性，同时，手掌静悄悄地放在了自己腰后的位置。那里是微微鼓起来的，她的眸子中不由得闪过了一丝得意之色，凌皓明显是个门外汉，连她随身携带的手枪也没有搜走。
 　　“不许动！”
 　　琪琳刷的一下从腰间掏出了自己的手枪，随后火速地上膛，准确地指向了凌皓的脑袋。
 　　她姣好的脸蛋上出现了一个得意的笑容，晃了晃自己手中的手枪，大声喊道：“你们不但袭警，我还怀疑你们有过犯罪前科，所以，请跟我去警局一趟，不然――”
 　　面对琪琳手中那黑黝黝的枪口，凌皓却是一点特殊的反应也没有，他的脸上仍旧挂着那个优雅的微笑，甚至非常风轻云淡地举起茶杯喝了一口。
 　　琪琳的眼神中已经掩饰不住她的困惑，有没有搞错啊，我现在在用枪指着你啊？！只要我扣下扳机，你真的会没命的啊？
 　　凌皓很轻柔地把茶杯放下，微笑着看着彦，问道：“红茶的味道怎么样？”
 　　彦同样把手中的茶杯放了下来，随后轻轻地摇了摇头，认真道：“还是不如我们的茶好喝，不过――”
 　　彦的眼睛弯成了一弯月牙，柔柔地看着凌皓，道：“只要是你沏的茶，我都喜欢。”
 　　琪琳有些目瞪口呆的看着几乎要贴在一起的两人，他们怎么突然就秀起恩爱来了？而且，还是在她的面前……
 　　她气呼呼地道：“喂，你们听到我说的话没有，立马跟我回警局！”
 　　凌皓的视线总算是放在了她的身上，琪琳的脸蛋其实是非常美的，在原著中也是排的上名号的，她的头发是有点淡淡银色的黑发，再配合上她现在穿着的女警服装……
 　　凌皓肆无忌惮地打量了她一番，随后便点了点头，道：“训练的还算不错，掏枪的速度挺快的，心理素质也还可以。”
 　　听到凌皓调侃似的话，琪琳的贝齿立马咬了咬，脸蛋也变得微微涨红了一些，大吼道：“你们是两个白丨痴吗？！”
 　　“好吧，我收回之前的话。”
 　　凌皓摊了摊手，很可惜地看着她，道：“脾气不要太暴躁，愤怒会降低你的智商，懂吗？”
 　　琪琳微微喘了口气，两座饱丨满都狠狠地起伏了一下，她感觉自己心中真是要气炸了，莫名其妙地被绑架过来了，还被他们几次三番地挑衅、嘲讽，更主要的是……
 　　她的心中丨出现了一种莫名的恐惧，对方连枪都不怕，说明他们有恃无恐，应该是有什么面对她的方法了。
 　　面对不按常理出牌的凌皓，琪琳感觉自己学到的刑事侦查技巧完全无效了，她几乎要气的哭出来了，大吼道：“你们究竟想要干什么？！”
 　　凌皓转过头和彦对视了一眼，随后微微摇了摇头，琪琳果然还是太年轻了，一个连自己的情绪都无法控制的智慧生物，凌皓一直都是不放在眼中的。
 　　他也失去了开玩笑的兴致，便用手指指着自己的脑袋，道：“如果你想要开枪的话，就开吧，对着我的脑袋。”
 　　“你疯了？”
 　　琪琳不可思议地看着凌皓，她手中的手枪可是真货啊，一枪下去，你脑袋绝对会开花的啊！
 　　她突然感觉自己手中的手枪变得异常的沉重，也感觉自己的大脑似乎无法思考了，难道真的要开枪吗？可是，对方怎么说也是知名企业家，即便是绑架也不至于死刑啊……
 　　凌皓继续道：“你倒是开枪啊，不开的话就放下吧，举着枪不累吗？”
 　　“……”
 　　琪琳纤细的眉毛一跳一跳的，她感觉自己真的是要气炸了。
 　　凌皓心中也挺烦的，琪琳原著中可是非常暴躁的性格啊，怎么740激将几次了都没什么反应？
 　　他轻轻地敲了敲桌子，道：“连枪都不敢开，我劝你还是把警服脱掉吧，乖乖地留在这里做我的秘书，放心，我绝对不会亏待你的，月薪很高，只要把握伺候舒服了……”
 　　砰！
 　　凌皓的话戛然而止，沉闷的响声从琪琳手中的手枪中爆发而出，琪琳颤丨抖着看着自己手中的手枪，眸子不经意间已经瞪大了。
 　　我真的开枪了？！
 　　琪琳的手臂开始颤丨抖起来，别看她是刑警，而且在警局中的职位和地位都不低，但这其实和她的父亲有很大的关系。
 　　她根本就没有杀过人，只是教训过一些小流氓而已，平时掏枪也只是吓唬人……
 　　“正中眉心，枪法不错，琪琳小姐。”
 　　突然，凌皓的声音再次传了过来，琪琳瞬间瞪大了美眸看了过去。
 　　凌皓还带着优雅的笑容看着她，而子弹很诡异地悬浮在了凌皓的眉心位置，没有任何血迹。
 　　不，应该是打在了他的皮肤上，但是根本打不进去，就像打在了几十米后的钢板上…….


第一百六十七章 我不是人！
 　　凌皓带着好笑的笑容看着自己手中的那枚子弹，手指灵活地把丨玩着。地球的热武器，除了核弹以外，还真是没有什么能够伤到他的。
 　　弑神弹应该是可以对他造成一定威胁的，不过那是超神学院的最高机密，他的洞察之眼无法捕获到那一部分资料，琪琳现在只是一名普通的女警，自然不可能有弑神武。
 　　他微微伸丨出了自己修长的手指，随后在琪琳震惊的眼眸之中，拇指和食指微微用力，子弹在大力的挤压之下便变为了一堆饼状的废铁。
 　　琪琳的美眸瞪大老大，她的脚步不由得微微后退了一步，看向凌皓的目光已经像在看一个怪物。
 　　她接下来的动作……
 　　砰砰砰砰……
 　　她洁白的手指疯狂地扣动着扳机，子弹不要命地向凌皓的脸上打去。
 　　琪琳的枪法是不需要怀疑的，即便是她在慌乱之间打出去的子弹，也是非常准确地打向了他的眉心。
 　　凌皓满头黑线的从自己的眉心上取下了整整六发子弹，随后很整齐地摆列在了桌面上。
 　　琪琳果然是急性子啊，原著中就和蔷薇打起来来着……
 　　他眯着眼睛看着几乎靠在了墙壁上的琪琳，十指交叉，嘿笑道：“琪琳小姐，还有子弹吗？”
 　　华夏的警察很少是随身携带枪支的，琪琳带着枪已经是十分出奇的事情了，她怎么可能再去携带额外的子弹。
 　　一梭子打完，她手中的手枪可就是完全变为了一堆废铁，没有任何的杀伤力了。
 　　琪琳靠在了墙壁上，惊恐的看着很有耐心，把子弹一个一个掐成饼状的凌皓，问道：“你……你究竟是什么人？！”
 　　凌皓并没有及时回答她，他看着桌面上的七堆废铁，很满意地拍了拍手。
 　　他笑着打量着琪琳，说出了一个让她再次震惊的答案：“我不是人々」！”
 　　不是人？
 　　琪琳咽了一口唾沫，她深吸了口气，道：“你是外星人？”
 　　“很聪明嘛，是的，我是外星人。”
 　　凌皓的眸子微微眨了眨，便露出了一个很诡异的笑容，他慢慢地从椅子上坐了起来，整了整自己的西服外套。
 　　“恭喜你，琪琳小姐，你已经被选为了我们星球的目标，接下来嘛……”
 　　他的语气微微一顿，嘿嘿笑道：“你看过日本的那些本子没有，没错，你接下来做的就是――”
 　　“啊！！”
 　　琪琳的脸蛋刷的红了起来，她咬着淡粉色的嘴唇，一个劲的摇头。
 　　一旁的彦眼睛微微眯了眯，她看着凌皓，小声问道：“本子？”
 　　凌皓尴尬地干咳了一声，道：“咳咳，不要去学，是一些不健康的内容。”
 　　他哭笑不得的看着已经不知道幻想到了什么的琪琳，立马笑出了声：“你还真看过那些本子啊？”
 　　琪琳也回过神来，反驳道：“没……没有！”
 　　不过，她反驳的语气却是有些弱，红的很彻底的脸蛋更是出卖了她。
 　　“好了，玩笑就开到这里吧。”
 　　凌皓微微伸了一个懒腰，摆出一个严肃的表情，道：“首次见面，琪琳小姐。我是来自天使星云的凌皓，身份是王子。这位是我的王妃，天使彦，天使军团的神圣左翼，高级护卫。”
 　　……
 　　在凌皓和彦说了一大堆之后，琪琳总算是听懂了他们说的天使是什么。
 　　琪琳之前只是一个普通人，她连有外星人这件事情也不知道，对于凌皓他们说的天使是宇宙中最强大的种族什么的，她也是一点概念也没有。
 　　但至少，凌皓和彦看起来是没有恶意的，琪琳也放下了心。
 　　琪琳很小心地捧着热气腾腾的茶杯，里面的茶叶很奇怪，她轻轻地抿了一口，眸子便变得亮了起来。
 　　她满足地放下了茶杯，随后看着两人，小声问道：“你们是……天使，所以，来找我是要干什么？”
 　　凌皓直接回答道：“你的体内有神河基因，所以我们才来找你。我们可以把你培养成宇宙最为强大的超级战士之一，当然，你也得配合我们的一些工作。”
 　　神河基因？
 　　琪琳很茫然地眨了眨眼睛，随后便立马吓了一跳，白玉般的手指指着自己的脑袋，大声问道：“¨〃你是说，我也不是人？”
 　　凌皓笑出了声，道：“没错，严格来讲，你的确不是人类。”
 　　“啊？”
 　　琪琳很严肃地在自己的全身上下都仔细看了一遍，随后道：“不可能，我从生下来到现在，一点超能力也没有！”
 　　彦突然问道：“真的没有吗？小女孩，你从小到大，生过病吗？”
 　　琪琳粉红色的嘴丨巴张了张，随后，有些黯然地低下了脑袋，微微摇了摇。
 　　她从小到大，还真是没有生过病，无论是她多么的调皮，大冬天地去外面乱玩，夏天一身汗就去冲冷水澡，从来没有感冒过，也没有发烧过。
 　　彦双手环抱着，继续道：“还有，你的射击能力，明显不是常人该有的。你甚至可以在三千米外狙击敌人，准确率在百分之九十以上。”
 　　听(的诺的)到这句话，琪琳却是立马扬起了小脑袋，不爽道：“那是我努力训练的结果！”
 　　“呵，地球上比你努力的警察和士兵不知道有多少，别的不说，就说那些在战场上拼命的雇佣兵。你在化妆的时候，睡觉的时候，他们可都在战斗。”
 　　彦的眸子直视着她，道：“可是，他们根本达不到你的水平。”
 　　在彦的气势和逼视之下，琪琳最终还是败下阵来，彦好歹做神圣左翼数千年了，气势不是琪琳可以比拟的。
 　　琪琳咬着自己淡粉色的嘴唇，有些失落地道：“好吧，我是外星人。那么，你们需要我做什么？”
 　　凌皓微笑着道：“努力训练，发挥你体内基因的全部力量，我们不会限制你的行动，当然，你不能做违反正义的事情。”.


第一百六十八章 挖超神学院的墙脚！
 　　琪琳的战斗力在凌皓看来是微不足道的，即便是她体中的基因完全发挥出来，也不会让凌皓多么重视。
 　　她体内的基因只是神河初代基因，身体的强度远远不及银河之力和诺星战神他们强壮，她甚至连寿命也是一个问题。
 　　她的能力很大部分取决于她的装备，而除了强大的狙击能力，琪琳可以说没有什么拿得出手的能力了。
 　　她能够在原著中大放异彩，正是因为她体内的基因非常容易培养，所需的能量稀少，而其他人的基因却是需要很长时间的培养，短时间内无法发挥出多么大的力量。
 　　但是等到其他人成长起来，琪琳在雄兵连中的作用将会越来越少，因为她的基因限制了她的上限。
 　　通俗来讲，琪琳就是前期强势英雄，不需要什么装备和技能就很强大，而雄兵连的众人就是后期英雄了，他们需要装备和经验。
 　　但是，凌皓还是想把她招揽过来，原因有两个，第一是她体内的基因怎么说也是神河文明留下来的。
 　　他也不知道凯莎420那里有没有研究，反正他对于神河文明是非常慎重的，毕竟基兰是不容小觑的，而制造他的丁格黑，更是深不可测。
 　　但就连强大无比的神河文明，都在终极恐惧之下瞬间灭亡……
 　　第二个原因，琪琳在原著中可是雄兵连中非常重要的一环啊，没有了琪琳，他们原著中进行的几次重要战役恐怕都无法进行了。
 　　挖墙脚，很爽的事情啊！
 　　对于地球的超神学院，凌皓实在是没有一丁点的好感，他们其实根本不配叫做超神学院，只是德诺星系幸存者建立起来的。
 　　比起当年基兰和天使共同努力在天使之城建立的超神学院，杜卡奥等人根本一点牌面也没有，他们虽然掌握着基兰给予他们的许多强大的基因，但早就已经没有了超神学院该有的样子，他们也没有当时的超神学院那么辉煌了。
 　　彦曾经提起过，杜卡奥他们或许遗漏了许多超级基因的下落，凌皓便去调查了一遍，还真得让他发现了那么几个。
 　　杜卡奥他们的监视集中在一些强大或者熟悉的基因上，银河之力和诺星战神明显属于前者，而诺星尖刀便属于后者了。
 　　但是神河基因，它们是基兰从神河星系中带来的成品基因，当年在德诺星系还真没找到适合的宿主。
 　　原著中的琪琳便是在被饕餮击伤后，超神学院才注意到了她的不凡。
 　　“我不要！”
 　　琪琳的声音打断了凌皓的思绪，他缓缓地回过神来，看到的是琪琳有些坚决的眸子。
 　　她的小鼻子皱了皱，道：“既然你们天使一口一个正义，那么应该不会做什么为难我一个小女子的事情吧？”
 　　凌皓噗嗤一声笑了出来，他摇了摇头看向了彦，结果发现她的脸蛋上也满是笑意了。
 　　琪琳根本就不知道正义二字意味着什么，不过说起来，除了天使，其他文明很少可以理解正义二字。
 　　琪琳满脸不爽地看着几乎要笑出声的两人，哦不，两个天使。
 　　她又不是小女孩了，今年都快二十六岁了，怎么可能被凌皓三言两语就说动？
 　　她是对自己的怪异能力产生了一定的怀疑，但在地球生活了二十多年了，不可能几句话就把自己靠向外星人……
 　　凌皓很惬意地向后靠在了椅子上，眼眸微微闭上，道：“我们当然不会为难你，你有拒绝的权利(cfeb)。”
 　　他的手指了指她背后的房门，道：“如果你要离开，现在就可以走了，不过――”
 　　刚想要起身的琪琳听到“不过”两个字又坐了下来，她愤愤地看着凌皓，一次性不把话说完，在任何场合都是非常讨人厌的。
 　　“地球马上就会有灭顶之灾了，你们会遭遇到几个根本无法抵抗的势力入侵，我们天使可能不会插手这件事，也就是说，你们得自己处理。”
 　　他缓缓地睁开了眼睛，带着笑意看着琪琳，道：“到时候，地球会生灵涂炭，甚至有完全毁灭的可能性。”
 　　琪琳咬了咬淡粉色的嘴唇，脸上的神情开始纠结起来。凌皓可是从凯莎那里接受了不少外交教育，他知道谈判的时候该怎么做，最好的方法就是揪住对方的心。
 　　琪琳的性格嫉恶如仇，她对于地球的感情，也是无可挑剔的。
 　　她过了几秒，才凝声问道：“你是说我加入你们，你就可以保护地球？”
 　　“……”
 　　凌皓和彦都齐齐愣了一下，他眨了眨眼睛看着脸蛋上居然出现了慷慨赴义表情的琪琳，不由得笑出了声。
 　　她也太高看自己了吧？
 　　在已知宇宙，能以个体的身份影响到天使军团的判断的，一巴掌也数的过来。
 　　凌皓在地球的策略已经研究很长时间了，他招募琪琳只是其中一个小插曲，根本不会影响到他的计划，他也断然不可能因为她去改变计划。
 　　当然，他是不能那么去说的，他的手指敲了敲桌面，尽量让自己的语气委婉一些：“天使文明不是我的一言堂，更改天使在地球的计划，我的分量还不够。不过……”
 　　凌皓再次吊了一下她的胃口，愣了几秒才说道：“你做什么，就不是天使管理的范畴了。”
 　　琪琳的脸蛋上出现了非常纠结的表情，正如凌皓所想的那样，她非常想要保护华夏人民，不然以她的家境，也不可能来做个刑警。
 　　琪琳的父亲，可是天河市的高官，嗯，很高，在天河市通顶的那种。
 　　她的眸子中满是挣扎之色，过了几分钟，才看向了凌皓，道：“我能思考几天吗？”
 　　“当然可以。”
 　　凌皓微笑着点了点头，他敲击着桌面的手指停了下来，道：“如果你担心家中的意见，我可以帮你解决。”
 　　“嗯。”
 　　琪琳有点心不在焉地点了点头。.


第一百六十九章 今晚补回来
 　　琪琳的事情算是告一段落了，凌皓丝毫不担心她拒绝的问题，他熟知原著，琪琳的性格他实在是太过了解了，她是不会放弃这么一个好机会的，即便这个机会中也掺杂着许多风险。
 　　彦去为茶壶换了一些新的热水，便小心翼翼地挽起了自己的袖子，顿时露出了一小截雪白的肌肤。
 　　凌皓的视线并不在那冒着热气的茶水，而是已经到了穿着洁白连衣裙的彦，她总是那么美丽，无论看多久都不会生厌~。
 　　彦自然注意到了凌皓的视线，她的脸上露出了一个很温柔的笑容，轻轻地端起-茶杯抿了一口。
 　　她问道：“接下来呢，我们的目_标是哪一个？”
 　　凌皓摇了摇头，道：“不急，先过几天吧，杜卡奥他们不是要激活超神基因吗，没有被激活的，就是我们接下来的目标。”
 　　现在并不是和超神学院起冲突的时候，主要是他不太想太过显眼，那样被卡尔知道了，剧情岂不是就要偏离原著了？
 　　熟知剧情，可是凌皓非常厉害的一个金手指了。
 　　凌皓对她微微招了招手，彦无可奈何地摇了摇头，便听话的把茶杯放下，几步走到他的身边，偎依进了他的怀中。
 　　自从那天她大胆的动作之后，他们之间似乎变得更加粘人了，只要是私下里，凌皓几乎都在把她当做抱枕抱在怀中。
 　　凌皓把自己的鼻子埋在她的秀发中狠狠吸了一口，嗅着她独有的幽香味，感觉大脑也变得异常活跃起来。
 　　他沉吟了一会，道：“说起来，我最近研究出了不少新的科技，实力也成长了许多。”
 　　其实根本不是他研究出来的，凯莎的研究证明系统的科技可以应用到天使的科技树上，他便把剩下的逆天点数也投入到了科技一栏之中。
 　　系统的科技树也是缓慢延伸的，他在完全购买了许多低级科技之后，可以购买一些更加强大的科技了。
 　　而其他类型的投入，他也不知道系统会不会坑他，小说中的能力、电影中的能力当然强大，但是，系统万一给他来个阉割版，岂不是就亏大了？
 　　毕竟两者购买的价格是一样的，系统不可能把实力差距悬殊的两种能力定为一个价格的。
 　　而所谓的实力增长，只是在系统的帮助下又增强了一下他体内的基因，他现在的实力已经非常恐怖了，只是一丁点的提升，就会变得非常关键。
 　　所以彦才会露出了有些惊讶的神情，道：“是吗？”
 　　凌皓严肃地点了点头：“是的，所以我这一段时间会总结一下大脑中的资料，然后回去见一见母亲。”
 　　提到凯莎，他的眸子中微微闪过了一丝思念之色，虽然几乎每隔几天就会通过暗语系统来联系，但他还是有些想念凯莎了。
 　　他在她的脸蛋上摩挲了一阵，笑道：“母亲那边似乎新科技已经有了很大的进展了，说不定过几天，你也就会使用那些能力了。”
 　　彦笑着点了点头，看向凌皓的眸子也愈加柔和起来，凌皓的那些科技科完全是他一人发明的，可以定义为他的特殊能力。
 　　但是，他却毫无保留地贡献给了整个天使军团，虽然他是王子，这么做是理应的，但是她还是会感动。
 　　尤其两人此时正处于热恋之中，她对于凌皓可是充满了各种自豪感。
 　　她的目光变得如同秋波，竟是主动用自己的脸蛋蹭了蹭凌皓的手掌，笑道：“姐妹们如果能够得到你的那些能力，天使军团的牺牲率必定会再降低很多。”
 　　凌皓眨了眨眼睛看着她有些红丨润起来的脸蛋，不由得用力掐了掐，她的肌肤像凝脂一样光滑，脸蛋还有些肉嘟嘟的……
 　　他缓缓地俯下丨身去，她那姣好的脸颊便放大了无数倍，尤其是她那淡粉色的嘴唇，没有涂口红，但是光泽却比任何一个地球女性要好……
 　　天使可以长期不用呼吸，她们可以在太空中持续作战数年乃至数十年，总之，在天使的历史之中，是没有因为缺氧而憋死的天使的。
  ?? ?????求鲜花0 ??
 　　所以，凌皓和彦接吻的时间非常长，至少长到了人类无法想象的地步，而他们两人对此也是乐此不疲，天使的寿命实在是太过漫长，如果不是有外界干扰，他们甚至巴不得直接吻上一年。
 　　他们的吻最终被天使云烟的声音打断了：“彦姐，王子殿下，有一个叫做蔷薇的女孩找你们。”
 　　“……”
 　　彦和凌皓缓缓地分开了，她已经非常迷离的眸子看了凌皓一眼，喘了几口气，便哼道：“让她等几分钟！”
  . ....... .......
 　　云烟并没有听出彦语气中的异常，乖乖地道：“好的。”
 　　凌皓的心情也非常不好，没好气道：“她来做什么？”
 　　对于蔷薇，他还真是一点好感也没有，盛气凌人，目中无人，这就是凌皓对她的评价。或许随着年龄的增长她会变得沉稳一些，但现在，凌皓是不太想见到她的。
 　　彦深呼吸几次，虽然她心中也挺不爽的，但只是伸丨出手去先把自己有些凌丨乱的衣服整理平齐，便再次为他也整了整衣服。
 　　她明亮的眸子笑吟吟地看着他，笑道：“还是见一见吧，反正我们也没事干。”
 　　他们还真是没什么事干，而他们之间的私事……天使的寿命实在是很漫长，他们也不会急于一时，甚至拖上几年几十年都是十分常见的事情。
 　　长生种之间的爱情，低等文明是无法理解的。
 　　凌皓看着动作轻柔地为他整理着衣服的彦，眸子中那种不爽也消失了，他握住了她有些冰凉的玉手，笑道：“但愿她来不是上次那个态度了，不然她还真以为天使是好欺负的？”
 　　不及彦说些什么，他便拉起她的玉手放在嘴边亲吻了一下，颇为霸气道：“这次被打断了，今天晚上，我要补回来！”.


第一百七十章 蔷薇的来意
 　　凌皓笑吟吟地打量着坐在对面的蔷薇，她的红色秀发无论在何时都是十分显眼的，不过，她今天的气势可没有那天那么强了，自从进入房间后便一直低着脑袋，脸蛋上也满是纠结之色。
 　　她洁白的双手捧着茶杯，眸子也有些失神地看着里面的茶水。
 　　凌皓微微抿了一口茶，等了几分钟她也没有说话，便主动问道：“蔷薇小姐，你是来喝茶的吗？”
 　　凌皓的话语中已经毫不掩饰他的嘲讽和不屑，蔷薇身为女性，本身便对这些十分敏丨感，此时自然听了出来。
 　　她只能是自嘲地笑了笑，现在看来，凌皓的态度虽然有些倨傲，但也没什么问题，毕竟人家是整个宇宙最强大文明的王子，他说的那些也不是什么问题，天使的强大，足以让他在地球横丨行。
 　　倒是她，把自己和超25神学院都高看了许多。
 　　“我……”
 　　蔷薇说了一个字便停下了，她白净的脸蛋上满是纠结之色，淡粉色的嘴唇微微动了动便没有了声音。
 　　她想要道歉来着，毕竟她上次的态度有些恶劣，虽然她不认为是自己的错，但是今天她可是来求人办事的。
 　　但是，她最终还是什么也没有说出来，道歉的话，她在过去的二十多年中，可是从来都没有说过。
 　　她深吸了口气，一咬牙，道：“我是来请你帮忙的。”
 　　“帮忙？”
 　　凌皓的眉毛一挑，随后露出了一个微笑，轻轻地向后靠在了椅子上。蔷薇求他办的是什么事，已经不重要了。蔷薇是求人的，他知道这一点就够了。
 　　他便伸了一个懒腰，道：“很抱歉，蔷薇小姐，我并没有什么时间啊，我和我的王妃今天要出去约会的。”
 　　蔷薇的小拳头不由得握紧了几分，她的心中充满了愤慨，凌皓绝对是在刁难她，但是，她却一点反击的办法也没有。
 　　她深吸了口气，强忍下自己心中的暴虐，尽量用平静的声音道：“这件事情丨事关整个地球的安危，也会关乎到天使对地球的策略，所以――”
 　　“我们对地球的策略？”
 　　凌皓猛地出声打断了她，他的手指在桌面上敲了敲，眸子紧紧地盯着她，道：“那么，蔷薇小姐，请问，我们天使对地球的策略是什么？”
 　　被凌皓这么直勾勾的看着，蔷薇瞬间感受到了一种莫名的压力，就仿佛凌皓的目光可以看透她的内心一样，蔷薇的心理素质自然是不能和凌皓相比的，她没有外交谈判的经验，此时竟是被凌皓问得什么也说不出来了。
 　　天使来地球的策划，在杜卡奥等人的猜测下，她们是想要把地球收为自己的附庸文明，不然为什么派一个王子这么重量级的人物过来？
 　　天使对于地球绝对有什么需求，但是杜卡奥等人实在是想不出来，地球还有什么是值得天使谋划的吗？
 　　要知道超神学院当年和凯莎是有过协议的，双方互不干涉，便是其中的一条。当然，超神学院的所有项目都不能违反正义秩序，这也是为什么卡尔和凉冰会被开除出超神学院。
 　　凌皓微微叹了口气，和蔷薇谈判，还真是无聊至极，而且，看着现在蔷薇那委屈的样子，怎么像是他在欺负她一样？
 　　他没好气地翻了翻眸子，问道：“说说吧，遇到什么问题了？”
 　　蔷薇微微松了口气，凌皓的神情已经缓和下来，至少没有原本那么咄咄逼人了。
 　　她整理了一下语言，便道：“是激活超级基因时出了问题。地球的超级基因，我们有一些激活权限是在烈阳星那边的，可是……他们拒绝了激活超级基因。”
 　　凌皓的眉毛微微一挑，他转过头看了彦一眼，发现她也没什么头绪。
 　　他修长的手指开始有节奏地在桌面上敲击着，大脑思考着目前的情况。
 　　原著中超神基因的激活，是在冥河入侵地球之后，蕾娜首先发来了饕餮的信息，随后激活了一部分超级基因。而现在，地球根本没有遇到什么侵略势力，而杜卡奥提前启动超级基因的目的，却是为了防范天使……
 　　他的眸子中闪过了一丝精芒，大概已经知道为什么烈阳星会拒绝配合了。无论是潘震还是帝鸿坤，可是精明的很，杜卡奥的做法几乎要和天使走到对立面，他是战争狂人，但烈阳星可不是。
 　　烈阳星一直讲究国泰民安，他们是绝对不会冒着得罪天使的风险来帮助杜卡奥的。
 　　当然，这也只是他的一种猜测而已，烈阳星的事情其实有很多是原著之外的，他从凯莎的情报中了解了一些，但也并不是完全就知情了。
 　　当然，谈判还是得继续，他略微沉吟了一下，便道：“所以呢，这和我们天247使有什么关系？”
 　　蔷薇便答道：“虽然烈阳星那边没有细说原因，但我们猜测，这件事情应该和天使有关。”
 　　“哈，和我们有什么关系？超级基因是你们超神学院里的，当年你们和烈阳星的战争，我们也没有参与。”
 　　凌皓的神情再次变得有些严肃起来，他的气势凌厉无比，道：“不要什么都怪我们天使，你们连自己的超级基因都控制不了，难道就不是你们的问题吗？”
 　　说完后，凌皓的眼眸紧紧地看着蔷薇的神情，仔细观察着她的神态。
 　　这也是凌皓有些疑惑的一个点，现在的超神学院可全都是德诺星系的幸存者，他们的家园可是被当时的太阳神毁灭的。
 　　那么，为什么烈阳星会拥有超级基因的启动权利？杜卡奥和烈阳星，那绝对是上万年的死对头，他们见面不打起来就够好了，怎么可能把那么重要的权利交给烈阳星？
 　　这期间，绝对有什么隐秘的事情，原著中对于这些细节本来就交代的不清不楚的，凌皓在前世就挺疑惑的，现在或许有机会知道真丨相了。.


第一百七十一章 配得上善良二字吗？
 　　淡淡的茶香味飘散在房间的空气之中，凌皓和彦不经意间已经死死地盯着蔷薇，等待着她接下来的反应。
 　　而她的反应却让两人非常失望了，面对他们的威压，蔷薇很没没面子地直接露出了一个颇为慌张的表情，随后便把自己的小脑袋低下了。
 　　凌皓瞬间无语地翻了翻眸子，蔷薇很明显是什么也不知情了，而她接下来的话，更是差点让凌皓一口把茶水喷出来。
 　　她扬起了脑袋，道：“烈阳星和地球一直都是十分友好的，在宇宙之中，善良的文明早就已经联合在一起，我们和他们也会共同渡过难关，一起……”
 　　“哈哈哈……”
 　　凌皓很不给面子地直接暴发出了一阵笑声，他轻轻地拍了拍桌子，后来更是直接捂着肚子在笑了。
 　　蔷薇也太天真了吧？
 　　善良的势力？友好的势力？
 　　她还真的相信这些鬼话？每一个势力的背后都有着整整一个星系，他们怎么可能因为所谓的善良二字就援助你？
 　　而烈阳星在一万年前可是直接一个大爆炸消灭了德诺星系的所有生灵，逃出来的只有不到两百人。
 　　要知道德诺星系已经是一个核后文明了，他们的居住地遍布整个星系，那样的星系人口是非常庞大的一个数字，至少，比现在的地球人口要多许多。
 　　烈阳星，真的配得上善良二字吗？
 　　凌皓深吸了口气，才把自己的笑意收了起来，随后便道：“好吧，你们很善良，他们也很善良，所以呢？”
 　　蔷薇纤细的眉毛紧紧皱着，她不知道凌皓为什么要突然大笑，但她强丨迫自己把愤怒忍了下来，道：“我想让你们陪同我去一趟烈阳星，问一问他们是什么情况｀ 「。”
 　　房间中变得安静下来，凌皓并没有及时给她一个回答，而是慢条斯理地端起茶杯抿了一口，随后便转过身看向了彦。
 　　她的眼角此时也满是笑意，看到凌皓看了过来，她微微歪了歪脑袋，很疑惑地眨了眨眼睛。
 　　他轻轻地把茶杯放下，道：“明天再去吧，今天我要和我的王妃去约会。”
 　　约会？
 　　蔷薇眯着眼睛看着美丽的不讲道理的彦，微微叹了口气。
 　　“好的，我明天会过来。”
 　　蔷薇只得点了点头，同时也微微松了口气，情况已经比她想的好很多了，凌皓虽然态度也不怎么好，但他总归是答应下来了。
 　　目送着蔷薇消失在视野之后，凌皓才很慵懒地伸了一个懒腰，他轻轻地拉过了彦的手，笑道：“时空蔷薇，如何评价？”
 　　他们和蔷薇也接触过两回了，虽然每次气氛都挺不友好的，不过，谈判就是这样，舌枪唇剑，哪有什么气氛融洽谈判？
 　　彦便笑道：“小女孩儿一个，心里素质太差，而且有些太天真了，就像我还不是天使的时候。”
 　　“你不是天使的时候……”
 　　凌皓拉着她的手捏了捏，笑吟吟地看着她，小声道：“你那时候，是不是没有禁欲？”
 　　“……”
 　　彦脸蛋上的表情微微愣了愣，随后便微微红丨润起来，她也不害羞，而是直直地看着他的眼眸，把自己的体重完全地附在了他的身上。
 　　“是的，天使彦当初的确是那么做过，不过……”
 　　她把自己的脸蛋轻轻地靠近了凌皓，呵气如兰：“你不想知道她现在有没有过了吗？”
 　　“你这几天可一直都是和我一起睡的，难道……”
 　　凌皓的手指在她光滑的脸蛋上摩挲着，笑道：“你在我睡着的时候，偷偷的那啥？”
 　　彦微微眨了眨眼睛，随后便没好气地白了他一眼，怎么可能嘛，凌皓在身边躺着，她怎么可能做那么羞人的事情？
 　　她不想再在这种事情上多说什么了，便问道：“好了，明天去烈阳星要做什么？”
 　　她对凌皓可是熟悉无比了，他是不做什么没有意义的事情的，去烈阳星，绝对不是帮助蔷薇那么简单。
 　　他绝对有着什么目的。
 　　“我去烈阳星……”
 　　凌皓微微顿了一下，思考了一下，便道：“一万年前，德诺星系和烈阳星的事情其实还有些隐情，我们明天正好去调查一下。”
 　　彦听话地点了点头，随后她便在凌皓的脸上主动亲了一下，舌头似乎还很调皮地微微舔丨了一下。
 　　凌皓立马一个激灵，但是彦却很灵活地从他的怀中一溜烟地跑了出去，她对他笑了笑，便道：“¨〃我去看看云烟的情况。”
 　　“……”
 　　凌皓面部僵硬的看着已经从房间跑出去的彦，嘴角微微抽丨搐了一下。他的火气，可是完全被她调动起来了……
 　　他深吸了口气，随后便站了起来，看着窗户外天河市繁荣的情况。他在窗户上的倒影依旧十分年轻，一百多年来面孔几乎没什么变化。
 　　他不由得陷入了沉思之中，事情似乎要超脱剧情了，杜卡奥提前开启了超级基因，而烈阳星居然拒绝了？那么，将来冥河还会不会入侵地球了？

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　他遥望着天空，那里似乎有两个美丽的身影在互相对打着，追的实力到达了(诺好的)一个瓶颈，而冷正在日夜兼程地训练她，争取最短的时间让她突破。
 　　虽然天使追每天都累得要死，体内的能量几乎枯竭，但她本身就是有名的战斗狂，虽然每天都是在被冷毒打，但却是兴致昂昂的。
 　　她的突破已经只是时间问题了，特殊时期，冷也就没有怪罪两个小天使让她守着大虫桥的事情。
 　　云烟守着传送门可是离不开的，而且……她的养花事业似乎已经步入正轨了，在她被凌皓征召之后，她居家的性格性格便体现出来了，即便是凌皓让她出去吹吹风，她也不愿意出去。
 　　凌皓微微笑了笑，天使们无疑是宇宙中最美好的生物，为了她们，他也得保护天使一族。
 　　而最简单的方法，就是让未来回归到原著的轨迹中去。.


第一百七十二章 睡迷糊了
 　　清晨的空气很清新，凌皓却是早就已经醒来了，他昨晚其实并怎么睡，一夜无眠，几乎是看着天边逐渐缓缓变亮的。
 　　他的手指在扔在熟睡的彦的脸蛋上摩挲了一下，她呼吸很均匀，长长而整齐的睫毛一动一动的。
 　　两人同枕共眠其实已经有一段时间了，所以彦再也不会因为自己的心跳而无法入眠了，而和彦一起睡得时间长了，凌皓也知道了她的一些习惯。
 　　彦其实是十分嗜睡的，她睡眠的时间在天使中算是很长的，而在刚醒的一段时间内，她会变得非常迷糊，甚至有一次直接就开始脱自己的内丨衣了……
 　　而现在彦还没有醒来，他便偷偷地在她的脸蛋上戳了戳，变幻着平时根本不可能弄出来的各种形状，彦对于凌皓戳她的脸是有些抵触的，主要还是凌皓曾经说过她的脸蛋肉嘟嘟的，这句话已经被她铭记在心中了。
 　　他十分享受现在这种情况，抱着彦在温暖的被窝中，已经是他能够想象得到的，最为舒爽的处境了。
 　　他甚至心中丨出现了一种避世的想法，想要一直就这么持续下去，手指上传来的柔丨软触感仿佛要暖进他的心中。
 　450　但是，事物总是一直向前发展的，任何人都无法停止历史的车轮，这是凌皓前世的老师教给他的，他也一直都铭记在心中，所以，他才必须每日起早贪黑地去奋斗，去仔细而小心地谋划接下来的每一步。
 　　要不然，他已经是整个宇宙最强大文明的继承人了，比古代的那些皇子皇帝什么的可要尊贵多了，哪里需要每天这么累？
 　　或许是凌皓不经意间的动作有些大了，彦小巧的鼻子微微皱了皱，她便从被窝中举起了自己洁白的手掌在眼睛上揉了揉。
 　　“唔――”
 　　彦发出了一声很可爱的声音，像是从鼻子中发出来的，随后她美丽的眸子便缓缓地睁开了。
 　　她的眸子茫然地对凌皓眨了眨，似乎是不认识他是谁了，但是却非常主动而亲昵地向他靠了过来，直到把自己的脑袋埋在了他的怀中。
 　　凌皓哭笑不得的看着似乎又进入了梦乡的彦，不过她那种很细微的呼(cfba)吸声已经没有了，大脑应该很快就会清醒过来了。
 　　果然，几分钟之后，彦便缓缓地把脑袋从他的怀中举了起来，她对他露出了一个很迷人的笑容，但是只持续了不到几秒，便瞬间消失不见了。
 　　她的柳眉弯弯的皱着，仔细看着凌皓的眼睛，道：“你一晚没睡？”
 　　凌皓心中咯噔一下，她是怎么看出来的？
 　　天使一万年不睡都没什么事，因为她们只要能量充足便可以不需要睡眠，所以凌皓可以非常肯定自己的外表和平时是没什么区别的。
 　　在彦有些凌厉的目光逼视下，凌皓只得把真话说了出来：“那个，我整理了一下母亲给我的资料，一眨眼就天亮了。”
 　　彦微微地叹了口气，也没有说什么责备的话，凌皓是为了正事忙碌，她其实也经常不睡觉的，外出执行任务的时候，即便是十年二十年不睡也是很常见的。
 　　但是，事情一旦放在凌皓身上，她便变得有些不淡定起来，虽然也只是一件小事，但她突然有了一种自己没有照顾好凌皓的感觉。
 　　“一晚没睡而已，我又不是人类，现在精神的很。”凌皓在她的脸蛋上掐了掐，便笑道：“所以，你是怎么发现的？”
 　　彦却是调皮一笑：“不告诉你。”
 　　凌皓是十分善于变通的，告诉了他，岂不是以后再也察觉不到他又熬夜了？
 　　不及凌皓回答，彦便直接从床丨上爬了起来，她的身上只穿着内衣，两只雪白纤细的胳膊高高地举过了头顶，伸了一个懒腰。
 　　她从被窝中钻了出来，随后便开始穿戴自己神圣左翼的铠甲，今天要去烈阳星，自然不能是再穿便装了。
 　　她穿上了红色的布甲和超短裙，把自己暴露的春丨光都遮掩住了，才问道：“你整理出了些什么吗？”
 　　凌皓很平静的看着彦穿着衣服，起先的几次她还挺害羞的，到了后来连胖次什么的也敢在他面前换了。
 　　他便认真回答道：“嗯，当年德诺星系发生那么大的事情，我们天使自然是不能放任不管的，母亲大人在第一时间便派了天使去调查此事。”
 　　他微微顿了一下，才道：“而负责调查此事的，是当时的神圣左翼，天使雨桐。”
 　　听到雨桐两个字，彦正穿着高跟长靴的动作猛地停住了，五只如同白宝石一般的脚趾头都用了一下力，蜷缩在了一起。
 　　天使雨桐，彦的母亲。
 　　过了几秒钟，她才继续着自己的动作，直到穿戴整齐，脚微微用力地在地上踩了踩，才看向了凌皓。
 　　她的明眸中的光芒似乎有些复杂，双手拿过了凌皓摆列整齐的铠甲走了过来，问道：“她当年是怎么处理的？”
 　　凌皓在彦的宠溺之下也养成了一些比较坏的习惯，比如，他现在要是穿戴铠甲的话，已经习惯了彦的服侍。虽然一直以来都是彦坚持着要服侍他穿衣服的，他还是感觉怪怪的，毕竟已经是成年人了，衣食住行哪里还需要其他人的帮助。
 　　但是彦一直都很坚持，凌皓也拒绝不了，便随着她去了。一段时间后，他也就慢慢地习惯了，平时起床后也是彦先起来穿衣服，再来帮他。
 　　彦对此似乎一直都乐此不疲，凌皓也没声办法。但今天的情绪却明显的不太高，她柔丨滑的手指流连在凌皓结实的肌肉上，动作都有些迟缓了。
 　　凌皓便微微叹了口气，他在她的头上狠狠地揉了揉，直到把她的发型弄得凌丨乱不堪才停了下来。
 　　他和她已经明显满是不满的眸子对视着，笑道：“先去吃点东西吧，慢慢和你解释。”.


第一百七十三章 德诺往事的真相
 　　德诺星系一万年前的事情那么大，造成的影响是非常恶劣的，作为整个宇宙的规划者的天使，怎么可能不去过问。
 　　更何况，当时的凯莎刚刚把超神学院逐出天使之城不到数千年，她碍于当年和基兰签订的条约，没办法在整个宇宙范围内肃清超神学院，但是对所有的超神学院分院，都在暗中观察而监视着。
 　　只要他们一有什么违反正义的事情，凯莎绝对会第一时间把他们拿下，但是很可惜，基兰不是傻丨子，他可是宇宙中数一数二的智者，他在所有的超神学院分部都立下了一些规矩。
 　　所以超神学院虽然做了一些让天使不爽的事情，但天使也不打算和他们动武，还能忍受，这便是凯莎和她的智囊团当时的看法。
 　　直到德诺星系的军事竞赛越发的紧张，凯莎才注意到了超神学院的弊端，不过她没有出手，没有理由，也没有必要。
 　　直到德诺星系的太阳发生了爆炸，这件事情直接震惊了凯莎和一些高级护卫，恒星爆炸在宇宙中屡见不鲜，但是，人为引爆的-，却是头一次。
 　　而且，德诺星系有多少生灵啊？至少人口数量不足四万的天使是无法去想象的，当然这也证明了德诺星系的人类还非常落后，但再落后，他们也是生灵！也有活在正义之下的_权利！
 　　所以当时的凯莎直接震怒了，基兰的诸多想法已经和她产生了明显的冲突，德诺星系的事情更是证明了基兰的想法太过偏激。
 　　她直接派了天使军团的顶尖战力神圣左翼天使雨桐前往德诺星系，全权负责调查此事。
 　　凌皓一口气把一杯醇香的红酒饮了下去，道：“岳母大人当年可是义愤填膺，带着几个同样怒气值爆表的天使前往了德诺星系，但是，后来就不了了之了，母亲大人甚至直接封锁了德诺星系的事情，所以你们才会不知道。”
 　　彦美丽的眸子紧盯着凌皓，直接问道：“为什么？”
 　　她现在的职位也是神圣左翼，所以可以设身体会到当时雨桐的想法。当时的凯莎可是十分强势的，她好不容易找到了基兰的把柄，不把超神学院一锅端掉已经非常仁慈了，怎么可能反而去封锁消息呢？
 　　凌皓微微伸丨出手去在她的嘴角擦拭了一下，那里有一些面包渣子。他解释道：“因为事情又涉及到了所谓的虚空和终极恐惧。”
 　　彦美丽的眸子微微眯了起来，果然这个答案有些出乎她的意料了。
 　　凌皓用纸轻轻地擦了擦嘴，接着道：“现在超神学院的资料之中，关于当时的太阳神帝鸿坤的死法，写的是他因为杀掉了德诺星系的无数生灵而感到愧疚，所以因罪自杀了。”
 　　说到这里，凌皓不由得露出了一个不屑的笑容，这是什么P话嘛，也就是萨拉雷骗一骗小朋友了。
 　　如果帝鸿坤有这么善良，当时他为什么会去引爆德诺星系的恒星？一时冲动？骗鬼去吧，他可是一个星球的皇帝，冲动两个字是永远不可能和他沾边的。
 　　他引爆德诺星系的恒星，绝对是谋划了很久。
 　　彦的脸蛋上也出现了一个嘲讽似的笑容，她对于低等文明的见识也非常多了，自然知道这是不可能的。
 　　“当时岳母大人曾经见到过德诺星系的幸存者，不到二百人，而且，作为死对头的德星和诺星居然联合到了一起，他们当时最想要做的居然是复仇。”
 　　凌皓回想着大脑中的资料，道：“所以岳母大人觉得他们并没有资格被天使收留，最后任由他们自己折腾去了。”
 　　天使会收留一些因为战争而无家可归的平民，无论是宇宙中哪一个星系的，反正天使旗下的附庸文明那么多，随便插到哪个里边就行了。
 　　但是，当时天使雨桐直接对杜卡奥等人画了一个大大的叉号，他们即便是遭受了巨大的灾难，也并没有因此而变得善良起来。
  ?? ?????求鲜花? ????
 　　“后来她直接去了烈阳星，当时的烈阳星已经受到了诺星战神的报复，嗯，一斧头劈成了两半。”
 　　听到这里，彦美丽的眸子不由得睁大了一些，单凭蛮力把烈阳星一斧头劈成了两半？
 　　至少她是做不到的，在整个天使军团中，或许也就只有凯莎女王可以做到了。
 　　凌皓自然看到了她的神情，便笑道：“我以前也是以为是诺星战神体内的基因有那么强大，可是结果发现，当时的杜卡奥在他手中的斧子中注入了大量的暗能，嗯，几乎把德诺星系的暗能全都注入进去了。”
  0 ....... ...
 　　彦露出了一个了然的神色，如此也能够解释下去了，她也发表了自己的评价：“很疯狂。”
 　　暗能并不是谁都可以驾驭的，即便是凯莎女王，能够驾驭的暗能量也有一个上限。
 　　凌皓耸了耸肩膀：“是很疯狂，所以后来他死掉了。”
 　　彦也笑了笑，愤怒可以让一个人失去理智，虽然诺星战神的这一斧头可以让他闻名宇宙了，但却是付出了生命的代价。
 　　她回归了正题：“那烈阳星是什么情况？”
 　　“岳母大人直接找到了当时的太阳神，而且也不由得惊叹太阳之光的能力，帝鸿坤建立了一座名为天道塔的设备，可以维持和平衡只剩下半个的烈阳星的生存。”
 　　“虽然烈阳星的伤亡也十分惨重，但是，比起德诺星系只是九牛一毛。岳母大人直接选择了问罪，而帝鸿坤可是老奸巨猾，或者说他足够聪明。”
 　　凌皓脸蛋上出现了一个冷笑，道：“他直接承认了自己的罪行，同意以死谢罪，但是，他却提到了另一件事。”
 　　彦十分不爽凌皓在关键时候停了下来，但也只得追问道：“什么？”
 　　凌皓严肃道：“三大造神工程！”.


第一百七十四章 前往烈阳
 　　丁格黑教授无论是在哪个文明中，都是一位值得尊敬的伟大智者，他的智慧可能领先了整个宇宙数万年，最为明显的，他制造出来的时光神基兰，便已经是许多文明都望之不及的。
 　　“三大造神工程是抵抗终极恐惧的关键，所以当时的帝鸿坤直接指出，他一旦死亡，体中的太阳之光基因可就彻底的消失在宇宙中了，丁格黑教授的智慧结晶岂不是就消失了？”
 　　凌皓冷笑了一下，道：“所以他们提出了一个折中的方法，帝鸿坤不能再存活在世界上，这是天使军团必须要做的事情，但是，即便是母亲也不可能让三大造神工程就那么消失。”
 　　“帝鸿坤的确是死亡了，至少宇宙中的所有势力都是这么认为的，但实际上，他还在以一种意识体的形式苟活着，以太阳之光的强大能力，要复活说不定也不是什么难事。”
 　　凌皓微微叹了口气，道：“他当时承诺过，在帝鸿坤培养出新的太阳之光之后，他就会真的彻底死亡，不过，大家都是聪明人，也知25道这个所谓的承诺就是个屁，所以母亲一万年来也没有提及这件事。”
 　　彦沉吟了一会，无奈道：“怪不得女王会封锁这个消息……”
 　　这件事情的处理结果，在天使看来，已经是非常耻辱了，一旦公布出来，许多小天使可无法接受这个结果。
 　　帝鸿坤引爆恒星的做法无疑已经触碰到了正义秩序的底线，但是，凯莎却选择了让他苟活着。
 　　彦微微沉默了一会儿，她拿起勺子在杯子中搅了搅，随后叹了口气：“母亲比我要沉稳许多。”
 　　如果是现在的彦去负责此事，她或许会直接一个大审判下来把帝鸿坤打成碎渣，他虽然现在或许被烈阳星成功洗白了，但是他的罪行其实是比战争狂人杜卡奥还要严重的。
 　　凌皓抖了抖自己肩膀上的肩甲，一段时间没穿铠甲了，还蛮不习惯的。他看向了墙壁上的钟表，笑道：“算算时间蔷薇也快来了。”
 　　彦眨了眨眼睛，距离约定的时间还有一个多小时，蔷薇真的会来吗？
 　　不过，凌皓说的话她从来是不怀疑的，她便道：“我去嘱咐一下她们的工作。”
 　　虽然他们两人出去的时间绝对不长，估计不超过几个小时，但一些防范的工作是不能少的。
 　　……
 　　人类的时间观念凌皓自然是知道的，尤其是华夏，他们绝对会早来的，果然，在他说完后不到几分钟，蔷薇便来了。
 　　她红色的头发在阳光下十分耀眼，而她今天穿的居然是华夏的军服，看起来倒是非常有韵味。
 　　而她看到两人穿着铠甲的模样，不由得微微愣了一会儿，天使们的制服实在是太过美观了，而彦在穿制服的时候也总会多出一种很凌厉的气势。
 　　不过，她也在怀疑，她们真的是穿成这样去打架的吗？裙子这么短，就不怕走丨光吗？
 　　而凌皓身上的铠甲也很有气势，倒是和她印象中西服的古代士兵穿的差不多，但凌皓身上的要更加修身，也更加美观。
 　　既然蔷薇来了，凌皓也没有再等些什么，他直接打了一个指响，早就准备好的滑翔机便缓缓地从空中降落下来。
 　　蔷薇可不会飞，即便能够靠铠甲飞上去，速度也慢的可怕，而且持续不了多久。
 　　凌皓和彦率先走了上去，随后他回过头对蔷薇道：“能够乘坐天使滑翔机的人类可不多。”
 　　“多谢。”
 　　蔷薇倒是很恭敬地对他道了谢，随后眼睛便开始在滑翔机内打量起来。这只是一艘普通的天使滑翔机，天使之城要多少有多少，天使们只要申请的话，随时都可以得到一架全新的。
 　　但是，在蔷薇的眼睛中却是非常神秘，无论是那些她见都没有见过的设备，还是那声音甜美的人工智能程序，都远远地超过了她的知识范围。
 　　而且，就这么一台体积和直升机差不多的飞船，就可以去穿梭大虫桥，而德诺星系能够穿梭大虫桥的飞船，无论哪一艘都是体积庞大，为了防止被时空乱流干扰，做足了防御措施。
 　　而那些飞船也都是他们在德诺星系生产的，总量从来都没有变化过，来到地球后，他们即便有技术，也没有资源去建造飞船了，直到近几年人类的科技飞速发展，他们才有了一些计划。
 　　凌皓看着似乎在低头沉思的蔷薇，笑着问道：“你准备好怎么交谈了吗，蔷薇小姐？”
 　　蔷薇理所当然道：“首先要调查清楚他们为什么拒绝启动超级基因，在过去的时间里，我们和烈阳星一直都有着密切的合作。”
 　　“好吧，祝你一切顺利。”
 　　凌皓笑了笑707便移开了视线，虽然她也挺漂亮的，但想法还是太天真了，还不如去欣赏彦的魅力呢。
 　　不过，彦美丽的眸子也有些失神地看着窗户外面，其实他们现在在高速移动，窗户外面只能看到一连串的光影，没什么好看的。
 　　她应该是在想天使雨桐的事情了，对于她的母亲，彦的态度一直都是十分复杂的。
 　　凌皓也没有打扰她，便微微闭上了眼睛。
 　　烈阳星可没有萨拉雷说的那么善良友好，这次去，超神学院可是提前通知他们了，那么，他们要如何迎接天使的到来呢？
 　　原著中的烈阳星可曾经往自己脸上贴过金，帝鸿坤说过什么他们和天使共同创造的美好历史。
 　　凌皓对此完全嗤之以鼻，聪明人用脚趾头想一下也能想得出来，烈阳星不过几万年历史，一个宇航级文明，也配和天使比较？
 　　帝鸿坤，这个人可不简单啊，这一次去或许会有什么冲突吧。
 　　如此更好，凌皓作为天使王子可一直在宇宙中没什么名头，他说不定可以借此机会立威？.


第一百七十五章 强行登陆！
 　　大虫桥实在是一个很厉害的发明，滑翔机不到几分钟，便到达了烈阳星所在星系。
 　　而当凌皓三人看到只剩下一半的烈阳星的时候，都不由得感到了惊讶。
 　　蔷薇直接惊讶地合不拢嘴了，从远处看去，烈阳星完全就是一个半球体，周围有许多微小的石块围绕着旋转，而不远处的恒星也非常的耀眼。
 　　彦也有点吃惊，半颗行星还顽强地生存着的，恐怕全宇宙也就只有烈阳星一个了。
 　　至少天使是不会去考虑拯救一个只剩下一半体积的恒星的，太过费劲了，远不如直接造一颗来的简单，而且以天使目前的技术，不一定救得回来。
 　　凌皓则是若有所思地扫描着烈阳星的具体数据，当年诺星战神的那一击显然是没有经过事先计算的，烈阳星目前的体积也并不是刚好一半，体积只能算是原先的百分之四十左右。
 　　而烈阳星自转的模式显然也是帝鸿坤精密计算后调节的，现在的烈阳星每天摄入的能量有多少，都是固定的，也因此烈阳星上的人类才可以活下来。
 　　帝鸿坤……还真TM是一个人才啊。
 　　凌皓无语地笑了笑，恒星这一块，烈阳星可是研究透了，比天使还要透彻许多。
 　　“飞船即将着陆，感谢您的乘坐，本滑翔机是由――”
 　　突然滑翔机的人工AI发出了一连串悦耳的声音，而彦修长的手指打了一个指响，声音便停了下来。
 　　她转过头看着凌皓，等待着他的命令。
 　　凌皓的眸子盯着烈阳星看了一会儿，直接道：“在他们的皇宫上着陆！”
 　　彦露出了一个有些坏坏的笑容，毫不犹豫地这么做了。
 　　不过，一旁的蔷薇却是有些担心，他们可是没有和烈阳星打招呼啊，直接就停在人家的皇宫里？
 　　凌皓这么做自然是有理由的，他们在烈阳星上方悬浮了几分钟了，以地球的什么德诺三号都能发现，烈阳星会发现不了吗？
 　　可是，他们没有任何的反应，就像是没有看到这艘明显带着天使标志的滑翔机一样。
 　　他们的态度很明显了，烈阳星不欢迎天使。
 　　滑翔机直直地向着烈阳星飞去，在彦的操纵之下，滑翔机的速度达到了最快。她也很想见识一下，烈阳星真的是想要和天使作对吗？
 　　当滑翔机稳稳地停在烈阳星皇宫之前的时候，烈阳星总算是有些动作了，无数手持长矛的士兵从天边飞来，在他们的脚下还有着火红色的轨迹，划开了云彩，看起来倒是蛮华丽的。
 　　烈阳星现在的科技水平已经达到了宇航级的巅丨峰，而他们的人民，平均寿命也到了4000岁。军队虽然只有十万，但每一个都是服役了上百年的精锐士兵。
 　　凌皓不急不缓地从滑翔机中走了出来，他张目望去，迎面是一座高丨耸的建筑，宽阔的宫殿，正面大约有十多道大门。从他的角度望过去，就可以看到里面的明镜透光，两侧都是鲜红的大柱子和窄墙。
 　　不远处还有许多楼台，玉砌栏杆上雕琢着各种美丽的图案。
 　　凌皓收回了目光，看向了彦，笑道：“挺壮丽的，不过烈阳星的皇室也就那么几个人，这么大的地方，欣赏的了吗¨．？”
 　　彦的视线仅仅是扫了一眼，便被那金灿灿的黄金色几乎亮瞎了眼，摇了摇头，道：“落后的审美观。”
 　　凌皓笑了笑，这座皇宫自然是没有凯莎的宫殿大的，而且，审美观和天使的差异也非常大。
 　　他又看向了蔷薇，道：“你应该可以欣赏，毕竟烈阳星曾经去过地球，你们唐朝时期的建筑风格，就是受到了他们的影响。”
 　　闻言蔷薇却是皱起了眉毛，问道：“真的？”
 　　她可不知道烈阳星曾经来过地球的事情。
 　　“……”
 　　凌皓嘴角微微抽丨搐了一下，蔷薇还真是什么也不知道啊。
 　　“你们是什么人？为何来我烈阳星？！”
 　　突然，一声暴喝从几人前方传来，瞬间有许多穿着类似于中国古代铠甲的士兵围了过来，他们手中都持着长长的长丨枪，虎视眈眈地看着三人。
 　　蔷薇紧张的看着面前黑压压的人头，她可不想和烈阳星发生什么冲突，而且……她瞥了一下丨身边的凌皓和彦，他们身上的铠甲无疑更加西方化，她竟是有了一种穿越到了古代的荒谬感。
 　　凌皓微微扫了一眼皇宫，数据显示，里面有两个强大的个体，以及一个很强大但被束缚着的奇怪存在。
 　　他便露出了一个冷笑，不屑地看着面前黑压压的烈阳星禁军，道：“¨〃让潘震出来见我，否则，我们就自己进去了。”
 　　围上来的正是负责保卫皇宫的烈阳星禁军，他们是烈阳星最为精锐的部队，而听到凌皓的话，他们顿时炸开了锅。
 　　“放肆，潘将军的名号岂是你可以叫的？”
 　　“你特么心里没点数？”
 　　“请你注意自己的身份和说话方式，我不希望看到有下次！”
 　　凌皓：“……”
 　　凌皓满头黑线地看着他们，他怎么觉得他们说的话就那么熟悉呢？
 　　他深吸(好吗的)了口气，既然潘震想要看一看他的实力，那就给他露几手吧。
 　　他高高地举起了自己的手臂，这个动作立马让现场变得紧张起来，不少烈阳星禁军握紧了手中的长丨枪，紧紧地戒备着。
 　　他们手中的长丨枪可不是地球上的普通货，和天使的烈焰长剑一样，他们手中的长丨枪也是可以丢坨坨，发出一些能量弹的。
 　　凌皓微微摇了摇头，随后两只修长的手指打出了一个很响亮的指响。
 　　一个漆黑的圆洞陡然出现在了禁军的上空，他们也来不及反应，两个离得最近的士兵便猛地被吸了上去。
 　　“快远离！”
 　　烈阳星禁军也不愧精锐二字，他们第一时间便察觉到了这个黑洞的危险性，打算撤离出去，但是，为时已晚。.


第一百七十六章 潘震的头被驴踢了？
 　　黑洞无疑是宇宙中最为危险的存在之一，这种不讲道理而质量奇大的东西，连光线都可以吸收在内。
 　　接触到黑洞的结果会怎样，其实谁都不知道，因为，根本没有生物可以穿越黑洞后还活下来，讲一讲他的感受。
 　　而烈阳星禁军打死他们也想不出来，凌皓是如何一个指响就弄出这么一个黑洞的，他们看到这个黑洞的第一眼，便知道大事不好。
 　　虽然看起来这个黑洞的体积并不大，但这特么的可是黑洞啊！
 　　不少禁军猛地踩了一下地面，身体以一个飞快的速度弹跳起来，想要逃离这个黑洞，但并没有成功，他们只是延缓了一下自己被吸入的速度。
 　　无数禁军的身体开始飞速地飞离地面，随后挤在了天空中的某一点处，到了后来，人数实在是太多了，黑洞本身已经看不到了，只能看到无数士兵挤在一起的滑稽景象。
 　　凌皓满意地放下了自己的手臂，笑道：“效果还算不错。”
 　　这是他从系统中购换的一种新能力。
 　　“人工黑洞：中级科技能力，在指定位置制造一个人工黑洞，可以设定友方单位防止误伤。627注意：此黑洞并非真正的黑洞。”
 　　他当时完成和彦的任务之后，有了整整五百逆天点数，上次收服索顿赚取了五十逆天点数，一共有五百五十逆天点。
 　　虽然看起来蛮多的，但也就购买了两种新能力，一种需要二百点，随后剩下的只够升级他体内的基因。
 　　人工黑洞，算作是一个很强大的能力了，但是消耗的能量也不少，而且也并非真正的黑洞。
 　　所以烈阳星的这些士兵才能活下来，他们只是被一种大力挤压在了一起，生机还是在的，如果是真的黑洞，恐怕早就不知道变成什么了……
 　　蔷薇震惊的看着一动也不能动，似乎只能瞪大眼睛用眼神攻击他们的那些士兵，她的心中只剩下一个想法了――天使，果然强大！
 　　对于黑洞的研究是每一个文明都在进行的，但是都没什么实质性的发展，如此看来……天使似乎在这方面的造诣很高。
 　　其实天使对黑洞的研究并不多，具体的研究也是由凯莎本人在主持的，所以彦的心中也是蛮惊讶的，她可从来没听过可以随手丢出一个黑洞这种事情……
 　　她眨了眨明亮的眼睛看着凌皓，心中也了然了，这应该他说的弄出的一些新的科技吧？
 　　凌皓对彦眨了眨眼睛，两人便相视一笑。他抖了抖自己的肩膀，看着面前恢弘的皇宫，道：“走吧，可以进去了。”
 　　凌皓大步向前走去，她们也就连忙跟上了。皇宫中果然是没什么人的，帝鸿坤现在半死不活的，他就是一坨能量体，只需要摄入能量就行了，估计平时也是在沉睡之中。
 　　而潘震不是皇族，自然是没有资格住在皇宫中的，烈阳星几万年来可一直还都是封建社会，他们的封建社会比地球的可高级多了，所以，一些规则是永远都不能去打破的。
 　　也就是说，这么大一个皇宫里，其实住着的也就是蕾娜一个人，侍女的数量一定也不会多了，毕竟就伺丨候一个女皇，而且，皇帝是一名未婚的女帝，后宫什么的自然也不存在了。
 　　蔷薇和彦的高跟鞋在皇宫走廊中异常的清脆，倒是凌皓的脚步很轻，没什么声音。
 　　他们很快就走入了皇宫之中，整个皇宫看起来竟是没什么现代化的设备，还真的和华夏古代的皇宫很像，但是，皇宫中的采光却很好，虽(cfch)然体积庞大，但却是非常亮堂。
 　　高跟鞋的声音回荡在皇宫丨内更加的响亮，而凌皓一走入皇宫便看到了两个人。
 　　一个中气十足的男子，他的眉毛很粗，脸上的表情煞气十足，而无论是发型还是穿衣打扮，都是中国古代男子的模样。
 　　凌皓扫描到的其中一个巨大的能量体就是他了，烈阳星的二把手，在宇宙中也颇有名的潘震。
 　　另一个，就是端端正正地坐在王位上，居高临下看着众人的蕾娜了。她的头发是深褐色的，五官很端正，眼眸的颜色很淡，朱丨唇略微有些厚，但却显得更加有魅力。
 　　她的身上穿着全是金黄丨色制成的皇衣，整体看起来是非常美的，但是凌皓却感受到了一些不协调的感觉。
 　　他微微盯着蕾娜看了一会便知道了，是她的目光，里面不情不愿的，还有些好奇，根本没有一个女皇该有的样子。
 　　潘震的眼眸紧紧地闭合着，似乎在闭目养神，一时间皇宫丨内安静了下来，倒是蔷薇和蕾娜两个小女孩在好奇地打量着对方。
 　　过了几十秒，潘震才用浑厚的声音问道：“阁下是何人，为何要闯我烈阳星皇宫？”
 　　凌皓闻言立马露出了一个冷笑，他和彦的背后还长着两对天使翅膀呢，潘震在宇宙中混了几万年了，会认不出来他们是天使？
 　　而且，蔷薇可是提前告诉了烈阳星他和彦的身份了，王子和神圣左翼，除了神圣凯莎亲临，宇宙中没有比他们两个更加尊贵的了。
 　　潘震的头被驴踢了？
 　　他这么做，自然是在故意刁难他们了，但是，他和帝鸿坤也不蠢啊，对天使这么抱有敌意，是活的不耐烦了吗？
 　　还是说，他们认为自己已经有了可以和天使平起平坐，扳一扳手腕的资格了？
 　　凌皓的嘴角微翘，形成了一个很冰冷的角度，潘震的做法已经彻底激怒他了。
 　　凌皓再次高高得把自己的手臂扬了起来，随后，作势要再次打出一个指响。
 　　而潘震和蕾娜的眸子顿时一缩，难道，凌皓要用黑洞攻击他们？
 　　他们之前可是把皇宫外的一举一动都收入了眼中，凌皓一个黑洞解决了数百名禁军，他们自然是知晓的。.


第一百七十七章 凭空出现的王座！
 　　房间中的气氛瞬间变得紧张无比，潘震和蕾娜紧紧地盯着凌皓扬起来的手臂，如果他再召唤一个黑洞出来，双方可就是完全撕破脸皮了。
 　　蕾娜其实还好，她什么也不懂，只是在按照潘震教给她的做――坐在那什么也不干，什么也不说。
 　　但是潘震的心中可是紧张地要死，他虽然对凌皓的态度挺恶劣的，但他又不是傻丨子，烈阳星再强上十倍也不够天使一个手指头打的，真要打起来，烈阳星恐怕真的要大难~临头了。
 　　传闻天使王子脾气很好，城府深沉，可是现在看来，他怎么像一个说动手就动-手的疯子？！
 　　啪嗒！
 　　在几人的紧张注视之下，凌皓的手指再次打出了一个响亮的指响，除了彦以外，几人的身体顿时绷紧了。
 　　彦清楚凌皓断然不会直接打起来，她只是睁着明亮的眸子等待着凌皓下一步的动作。
 　　轰隆！
 　　伴随着声音的落下，几人竟是感觉到了一种地动山摇般的感觉，仿佛整个王宫都开始摇晃起来，随后在他们震惊的眸子中，一座崭新的王座缓缓地从蕾娜的身边破开地面，升了起来。
 　　灰尘纷飞，在阳光的照耀下格外的显眼，王座上的蕾娜不由得用手掌挡在了小巧的鼻子前。
 　　大约十几秒后，一个和蕾娜等高，而且装饰品完全一样的王座便出现在了她的身旁。
 　　太阳的光辉恰巧从窗户上洒落而下，照耀在了王座之上，金黄丨色的王座在阳光下熠熠生辉。
 　　几人几乎都是瞪大了眼睛，就连彦也惊讶地看着凌皓。
 　　他是如何做到的？
 　　皇宫之中并没有任何空间波动，潘震和彦实力都很强，而蔷薇天生对虫洞很那敏丨感，自然都注意到了这一点。
 　　而且，最为恐怖的是，这个王座和蕾娜坐着的几乎是一模一样，至少潘震看了这个王座数万年了，也找不出两个王座间的区别。
 　　那么……凭空造物？！
 　　潘震深吸了口气，之前那种淡定的模样终于消失了，他不可思议地看着凌皓，天使何时有这种骇人听闻的技术了？
 　　凌皓很满意地看着王座，随后很温柔地拉起了彦的玉手，缓缓地向王座走去。
 　　无论是哪个文明的皇宫，似乎王座的位置都挺高的，至少台阶不少，不过也没有梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】那么多。
 　　凌皓带着彦走到了王座之前，随后，他当仁不让的坐了上去，而彦则是很自然地站在了他的左侧。
 　　凌皓伸丨出手去，抚丨摸了一下那冰冷坚丨硬的黄金制作的扶手，王座他坐起来倒是满舒适书的，想必比蕾娜的感觉要好一些，因为王座很明显就是为男子制作的，蕾娜的小身板做上去实在是有些不合身。
 　　凌皓微微向右转过头去，现在他和蕾娜的距离不足一米，可以很清楚地看到她脸部的一些细节。他在看她的同时，蕾娜明亮而淡淡的眸子也在打量着他，两人对视之后，蕾娜的眸子更是露出了一丝感兴趣的神采。
 　　凌皓微微笑了笑，问道：“知道我是谁吗？”
 　　蕾娜的眸子微微瞥了一下王座下的潘震，发现他脸色阴沉，但没什么表示。
 　　她便对凌皓点了点头：“知道，天使一族的王子，你身边那位，是你的王妃，神圣左翼天使彦。”
 　　蕾娜的声音挺好听的，而且听起来给人一种很有活力的感觉。
 　　凌皓的视线缓缓地从她身上移开，居高临下地看着脸色如铁的潘震，猛地大声道：“潘将军，既然你们知道我们是天使了，那么你今天的做法是什么意思，要和我们开战吗？还是，你们已经倒向了邪恶？”
 　　皇宫丨内再次变得落针可闻，凌皓凌厉的目光直直地看着潘震，仿佛要用气势压倒他。
 　　而潘震则是久久没有没有给出一个回答，说实话，就连蕾娜也不清楚潘震为什么要这样做，毕竟在宇宙势力的共识之中，天使一直都是善良的文明。
  ?? ?????求鲜花??? 0
 　　突然，蕾娜的声音从一旁传了过来：“那个，是我的疏忽，超神学院直接把消息告知了我，但我忘记去告诉潘将军了，那些禁军也只是为了保护皇宫，没有冒犯你们的意思。”
 　　闻言，潘震微微松了口气，对凌皓抱了抱拳，道：“我并不知道阁下两位是尊贵的天使，所以，采取了一些微不足道的防御措施，请见谅。”
 　　“……”
 　　凌皓的眉毛微微一挑，他转过头看着蕾娜，她的神情并不是非常淡定，也没有和他对视，应该是不太擅长撒谎。
 　　他不由得露出了一个淡淡的微笑，他似乎有点喜欢蕾娜了，当然，喜欢的是她的性格，很聪明，而且临危不乱，难怪原著中可以成为雄兵连的队长。
  .... ...... 0
 　　她给潘震解了围，凌皓也没有继续僵持下去，而是微微向后靠在了王座上，道：“既然如此，我就懒得再说些什么了。”
 　　说完后，他伸丨出手指去打了个一个指响，顿时皇宫外便传来了许多哀嚎的声音，随后过去不到几秒钟，无数身影便急匆匆地向皇宫丨内冲来。
 　　无数禁军在看到凌皓做着的王座的时候，都齐齐呆了一下，随后，虎视眈眈地看着他，恨不得用眼神把他杀死。
 　　潘震威严地喊道：“都给我退下，皇宫是你们乱闯的吗？”
 　　“……是！”
 　　禁军虽然感到挺疑惑的，但他们无疑纪律森严，潘震是整个烈阳星的大将军，他的每一句话，都是军令。
 　　凌皓微笑着看着退出去的禁军，潘震还是挺聪明的，看来他也没有和天使开战的想法，那么，他之前的一系列做法究竟有何意义？
 　　凌皓想不通，便微微转过头去，看着蕾娜道：“那么，帝蕾娜，既然你知道我的身份――”
 　　他微微顿了一下，声音再次变得威严而冰冷：“谁给你的勇气，高高在上的坐在王位上俯视着我？”.


第一百七十八章 本女神觉得你说得对
 　　皇宫丨内的气氛不知道第几次冷了下来，一直看戏的蔷薇都觉得有些太过刺激了，凌皓的每一次发话，似乎都可以把烈阳星逼入一个很艰难的处境。
 　　天使在宇宙中的地位无疑是最顶尖的，烈阳星虽然也算是宇宙金字塔顶部的势力，毕竟平均寿命四千岁，他们也算是实现了长生。但很抱歉，他们距离顶尖的距离十万八千里。
 　　而凌皓作为天使王子，将来的天使之王，他来到了烈阳星，作为主神的蕾娜应该对他行礼才是，或者，以平等的态度对待他也是合理的，毕竟她也是一个星系的主神。
 　　但是，她却是高高在上地坐在王位上，以一种俯视的态度看着凌皓。凌皓自然对此理解为了，烈阳星认为自己可以俯视天使文明了。
 　　而面对凌皓凌厉的视线，蕾娜很光棍地露出了一种不知所措的表情，最后只得求助似的看向了潘震。
 25
 　　看到她的反应，凌皓不由得笑出了声，蕾娜今天还真是让他感到挺意外的，她可以说是给凌皓已经留下很深刻的印象了。
 　　他熟知原著，自然知道蕾娜的性格也挺暴躁的，如果只是她一个人，她估计早就一个核聚变能量球扔过来和凌皓理论了。
 　　但是她却没有，她知道自己现在是坐在王位上，知道自己是烈阳星的女神，背后有着无数烈阳星的百姓。
 　　潘震的声音没过多久就传了过来：“王子殿下，蕾娜今年不过二十多岁，还只是一个小女孩，很多礼仪问题都做的不周到。”
 　　凌皓笑着点了点头：“的确是一个小孩子。”
 　　闻言蕾娜的嘴唇不满地微微嘟了起来，但是也没有反驳，知道现在不是任性的时候。
 　　而彦则是眨了眨明亮的眸子，仔细地打量了一会儿蕾娜，她自然可以看出来，凌皓似乎还挺喜欢这个小女孩的。
 　　凌皓的笑容让蕾娜和潘震微微松了口气，他虽然看起来喜怒不定的，但似乎并不是专门来打架的。
 　　蕾娜便挺起了自己的饱丨满，干咳了一声，问道：“王子殿下千里迢迢来到我们这破碎不堪的烈阳星，不知道有什么事情？”
 　　蕾娜的这些问题一定是潘震教给她的了，她自己可说不出这样的话。
 　　凌皓便指了指有些尴尬地站在皇宫中的蔷薇，道：“是蔷薇小姐要来找你。”
 　　孤零零地站在那里的蔷薇总算是松了口气，她此时心中还挺复杂的，凌皓牵着彦的手走了上去，虽然也非常合理，但她还是觉得有点不是滋味。
 　　她有些埋怨地看了凌皓一眼，留着她自己一个人在下面是什么意思嘛……
 　　而凌皓和烈阳星的舌枪唇剑更是让她的立场变得非常尴尬，不过，还好凌皓没有忘记他们来这里的目的。
 　　蔷薇深吸了口气，说出了早就准备好的话：“我是代表超神学院来的，前来询问超级基因激活一事。”
 　　她微微顿了一下，抬头直视着蕾娜，道：“当年我们有过协议，烈阳星可以拥有部分超级基因的激活权利，但是在我们需要的时候，你们必须配合我们的工作。”
 　　听到她的话，蕾娜颇以为然地点了点头，随后道：“本女神觉得你说的很有道理！”
 　　“……”
 　　皇宫丨内第三次进入了寂静状态，所有人都用一种很奇怪的目光看着蕾娜。潘震更是在用一种恨铁不成钢的目光看着她。
 　　在看到潘震的目光之后，她的气势便顿时萎了下来，嘟囔道：“本来就是这样的嘛……”
 　　凌皓嘴角微微抽丨搐了一下，差点就直接笑了出来，这个问题潘震绝对早就想到了，不过，蕾娜显然没有按照潘震教给她的去说。
 　　她之所以这么说……以凌皓对她的了解，她绝对是想要去地球玩了。
 　　而蔷薇的嘴唇微微动了动便不知道该如何搭话了，她心中已经在怒吼了：既然你们也知道协议，为什么还这么做啊？！
 　　潘震的脸皮还是要厚一些的，他深吸了口气，把话接了过来，道：“我们并不是不愿意配合你们开启超级基因，我们只是不清楚你们为什么要开启超级基因。”
 　　他直视着蔷薇的眼睛，道：“地球并没有受到邪恶势力的入侵，而超级基因的宿体也还在观察期，我们认为开启的时机并不成熟。”
 　　开启的原因？
 　　蔷薇微微瞥了一眼王座上的凌皓，这还需要说嘛？杜卡奥自然是为了防范天使。
 　　她当然不能这么说了，而是说出了早就准备好的话：“我们有证据可以表明，邪恶力量已经蠢丨蠢丨欲丨动了，地球需要保卫自己的力量。”
 　　王座上的蕾娜立马附和道：“对啊，打击邪恶，我们烈阳星自然是冲在头阵的！”
 360
 　　潘震满是威严的眸子扫了过来，蕾娜便立马低下了小脑袋。潘震也没有再说话，而是看向了王座上的凌皓。
 　　杜卡奥激活那些超级基因的目的他们也知道了，烈阳星不想得罪天使，所以便没有去掺和杜卡奥这种似乎对天使抱有敌意的事情。
 　　但这也是凌皓疑惑的地方，既然烈阳星这么害怕得罪天使，他们今天为什么又做了这么多对天使态度恶劣的行为？
 　　他沉吟了一会儿，手指轻轻地在扶手上敲击了几下，便道：“天使和超神学院有过协议，双方在某些领域上是互不干扰的，所以，我们天使对此不发表任何意见。”
 　　潘震自然洞察出了凌皓的意思，便道：“既然邪恶已经盯上了地球，那我们便配合你们的工作吧。”
 　　王座上的蕾娜的眸子顿时亮了起来，她学着凌皓的样子打了一个指响，拍手道：“好啊，我也可以去地球支援你们，打击邪恶，是整个宇宙都需要共同努力的！”
 　　潘震满是威严的视线再次扫了过来，蕾娜的表情便顿时一僵，随后，她连忙收起了自己随意的动作，再次变得正襟危坐起来。.


第一百七十九章 我挺喜欢她的
 　　凌皓哭笑不得的看着自己右边瞬间又变为一个女皇样子的蕾娜，蕾娜的性格原著中就挺跳脱的，即便在最紧张的战斗中也会说出一些开玩笑的话。
 　　她在小的时候曾经跟随潘震去过一次地球，至于是去干嘛的，凌皓并不知情，他猜测应该是蕾娜去地球接手了一部分超级基因的激活权限。
 　　但是那一次经历可是让蕾娜对地球有了很深刻的印象，她估计是直接读取了一系列地球的资料，然后牢记在了自己的小脑袋里。
 　　这也是为什么她在原著中可以那么快的融入地球的生活中去。
 　　潘震自然是不允许蕾娜去地球的，她体内的太阳之光基因是烈阳星最为宝贵的东西，也是他们立足宇宙的根本。
 　　万一蕾娜出事了，烈阳星的地位绝对会受到非常大的影响。
 　　“你是烈阳星的主神，你走了，烈阳星的百姓怎么办？他们每时每刻都在过着艰苦的生活，你作为女皇……”
 　　蕾娜立马嘟着脸反驳道：“可是，我整天就像个粽子一样包着，坐在这儿什么事情也不让我管理，天道塔也不准我进去，我在这里有什么意义啊？”
 　　潘震深吸了口气，他沉着脸看着反应异常激烈的蕾娜，不知道该如何回答。他没想到蕾娜心中的不满已经积累了这么多了。
 　　他除了感叹一声蕾娜还是一个小女孩，没有长大之外，也不知道该说些什么了。
 　　他只能语重心长道：“地球的文化非常落后，你又有什么好去的？在烈阳星你可以接受最正统的教育……”
 　　蕾娜几乎快要委屈的哭出来了，央求着道：“就一百年，我就去一个世纪，怎么样？”
 　　潘震仍然是沉着脸，地球的水很深，不说超神学院和蠢丨蠢丨欲丨动的冥河，现在就连天使的王子都定居地球了，傻丨子也能知道地球将来会有什么事情发生了。
 　　凌皓的声音冷不丁的响了起来：“那就来吧，我挺喜欢她的～｀ 。”
 　　“……”
 　　几人不可思议地看向了凌皓，他这句话是什么意思？
 　　潘震的眼眸中已经满是疑惑，凌皓说他挺喜欢蕾娜的，那么……这个喜欢指的是什么？
 　　蔷薇的目光就有些复杂了，凌皓对她可一直都没什么好脸色，三次见面下来，要属今天相处的融洽一点了，但是即便是今天，凌皓也把她一个人晾在了那里。
 　　她以为凌皓对谁也是这样的，所以心中也释然了许多，但是现在看来，凌皓也有对人非常柔和的一面。
 　　那么，凌皓为什么就偏偏对她这么恶劣啊？
 　　“你……喜欢我？”
 　　蕾娜有些懦懦的声音打破了寂静，她白净的脸蛋微微红了起来，但是却大胆的看着凌皓的眼睛。
 　　凌皓倒是很自然，笑道：“是的，我很喜欢你的这种单纯。”
 　　今天他的心情的确是蛮愉快的，蕾娜跳脱的性格让他十分开心。
 　　他仔细想了一下便知道了自己为什么会有这种感受了，因为蕾娜真的很纯真，这份单纯，凌皓只有在一些小天使们身上见到过。
 　　她在某些方面和小天使们是很像的，所以和她相处的时候，他会不由得愉悦起来。
 　　至于男女方面的喜欢，真的是一丁点都没有。他身边可有一个美丽到极点的天使呢，怎么会对蕾娜有那种心思。
 　　蕾娜怎么说也是一个没有恋爱经历的少女，虽然凌皓说话的口吻是以长辈来说的，但是他的样貌实在是太年轻，在场的也没有人会把他看做一个比蕾娜大的长辈来看。
 　　所以蕾娜实在是有些羞涩，而潘震则是没什么表示，他已经听出了凌皓这句喜欢蕾娜是什么意思，他喜欢的只是她的性格，至于其他的，他没有那个意思。
 　　而潘震在沉思的，是凌皓这么说的目的，以凌皓的身份，他自然不会说什么无厘头的话，那么，他为什么要让蕾娜去地球？
 　　凌皓倒是没有什么特殊的目的，他这么做，也只是为了让事情走向原著，烈阳星想从这趟浑水中抽身而出？别做梦了。
 　　潘震想了又想，还是没有得出什么结论，便道：“这件事还需要和长老们讨论一下。”
 　　凌皓耸了耸肩膀，对此没什么意见，潘震说的那个所谓的长老，应该便是帝鸿坤了。
 　　他便道：“第一件事情说完了，我们来讲第二件。”
 　　他的眼眸直视着潘震的眼睛，道：“¨〃第二件事，是一万年前的事。”
 　　潘震的眼眸猛地一缩，果然，天使来烈阳星的目的，还是为了当年的事情吗？
 　　他深吸了口气，便道：“当年的事情……”
 　　凌皓挥了挥手打断了他，道：“如果你想要在两个小孩子面前说这件事，我当然没有意见。”
 　　“……”
 　　潘震的脸色变得阴沉的可怕，他的眸子在蕾娜和蔷薇之间扫了一下，她们两人的脸蛋上已经出现了疑惑之色。
 　　蔷薇虽然对一万年前的事情有些了解，但也绝对不是太清楚，而蕾娜，她连德诺星系是怎么毁灭的都不知道。
 　　潘震的面上出现了一种很纠结的神色，过了很久才深深地叹了口气：“我们换个地方说吧。”
 　　凌皓露出了一个很优雅的笑容，随后微微从王座上站了起来，再次拉起了彦的玉手。
 　　潘震，还是够聪明的(了得赵)。
 　　他看向了蔷薇，示意她等一会儿，蔷薇虽然心中憋了很多气，但也知道轻重，很听话地点了点头。
 　　蕾娜突然出声道：“不能告诉我吗？”
 　　凌皓笑了笑：“我倒是无所谓，不过潘将军那边的话――”
 　　潘震眸子一眯，德诺星系的事情暂时还是不能告诉蕾娜的，她的心智还不太成熟，根本无法接受和理解当年帝鸿坤做的事情。
 　　原著中她便是因此而陷入了迷茫之中，才让凉冰有了可乘之机，打开了她体中的基因锁，引爆了翡翠星。
 　　潘震并不知道以后会发生什么，但也知道现在的蕾娜只是一个小孩子，所以他很果断地摇了摇头：“不能！你先去和蔷薇小姐聊一聊吧，我们马上就回来。”
 　　蕾娜顿时很委屈地道：“哦。”.


第一百八十章 你是何人？
 　　潘震带领凌皓走向了皇宫的深处，显然潘震在烈阳星地位颇高，连皇宫丨内部也可以随意出入，不过皇宫中现在也就住着蕾娜一人，她几乎是潘震带大的，也算是说得过去。
 　　烈阳星的皇宫比起地球的故宫还要气派许多，他们的封建社会可是四万多年了，虽然皇宫上万年没有装修过了，但无数的重檐屋顶，一层层地延伸丨出去全是金黄丨色和深红色的宫殿、房屋、围墙以及门。
 　　如果普通人第一次进来，恐怕只以为自己进入了一个巨大的迷宫之中，根本不知道哪里是出口。
 　　而潘震显然对这里足够熟悉了，他的脚步毫不停留，带着凌皓和彦七拐八拐的，也不知道要去哪。
 　　凌皓一路上竟是一个人也没有碰到，这偌大的皇宫即便再恢弘堂丽，似乎也没有多少人去欣赏。
 　　他不由得想起了凯莎，天使之城的王宫无疑规模更大，也更加壮丽，但是凯莎平时也是一个人在里面的。
 　　他微967微叹了口气，出声道：“够冷清的。”
 　　潘震的脚步微微停了一下，他若有所思地看着不远处随风飘散而下的一些树叶，自从一万年前被劈成两半以后，烈阳星一年四季如夏，气候十分恶劣。
 　　不过，地表上的植物倒是比人类要省心许多，它们大多都很坚强地自己挺了过来。
 　　他便回忆道：“先帝在的时候，皇宫里还是很热闹的，宫女阉人，后宫嫔妃都有不少，后来到了蕾娜的时候，也就是二十多年前，后宫里已经一个人也没有了，我们便把那些人驱散了，只留了不到十个宫女。”
 　　凌皓点了点头，不过眉毛轻轻地皱了起来。潘震避开了蕾娜的父母，直接从帝鸿坤过度到了蕾娜时期，那么，这之间的时间段，又是什么？
 　　关于蕾娜的父母，原著中没有任何交代，而在一个东方化色彩极其浓重的星球，蕾娜是如何长出深褐色的头发，以及那充满了西方化风格的脸蛋的，凌皓一(cfef)直都非常困惑。
 　　凌皓也不多想了，直接开口问道：“蕾娜的父母呢？”
 　　潘震的眸子瞥了他一眼，眉毛紧皱，但转念一想，这也不是什么秘密，而且说出去或许对烈阳星还有好处。
 　　他便露出了一个伤心的表情：“……他们死去的很早，蕾娜的父亲其实根本没来得及继承帝位就不幸死去了。”
 　　凌皓心中也了然了，烈阳星人类的评价寿命是4000岁，但说的可只是平均，皇室的寿命绝对比这个数据要长得多，至少活个几万年是没什么问题的。
 　　而太阳之光的宿体，其实是非常难以寻找的，可不是说宇宙中谁都可以注入一个超级基因，然后他就变成了超级战士。
 　　基因讲究配对，毕竟一段强大的基因要融入到你的基因之内，如果你无法承受，那么你原本的基因有可能就会受到破坏，那样的结果只有死亡了。
 　　而他们为了让蕾娜成为太阳之光，应该是做足了一些准备，最有可能的就是，他们让蕾娜一出生就陷入了沉睡，随后在一万多年的时间里缓慢地改善她的基因。
 　　许多原著中的疑问都解开了，凌皓便没有再多说什么，他紧跟在潘震的身后，但是他左拐右拐的走了几分钟都没有停下来。
 　　他便感觉有些无聊了，便忍不住捏了捏自己握在手中的玉手，而彦的身体顿时微微颤丨抖了一下。
 　　她没好气地白了凌皓一眼，知道凌皓是觉得有些无聊了，便很调皮地同样在他的手心挠了一下。
 　　大约五分钟后，潘震的脚步总算是停了下来。凌皓抬头望着面前的建筑，还是红色与金黄丨色的配合，和中国古代皇宫里的建筑也差不多。
 　　房顶上的黄金色建筑还有一些奇异的怪兽，看起来很威武凶猛，凌皓并没有见到过，应该和华夏的龙是差不多的，一种象征性生物。
 　　据说古代仿佛房顶上的金属可以用来避雷，不过他也不知道只剩下半颗的烈阳星还会不会打雷了……
 　　面前的房屋虽然很华丽，但是凌皓看不出来有什么特殊的地方，整个皇宫丨内这样的建筑比比皆是。
 　　潘震却是猛地直接对房屋单膝跪地，很恭敬地低下了脑袋，道：“我神，天使一族的客人到了。”
 　　凌皓眼睛注视着面前的房子，潘震在烈阳星地位崇高，能够让他下跪的，理论上可只有蕾娜一人。
 　　不过他平时对蕾娜是不怎么下跪的，主要还是蕾娜没有成长起来，他必须保持自己的威严，做好严师这个角色。
 　　而另一个，就是隐藏中的帝鸿坤了，潘震是他生前的爱将，他对帝鸿坤可是言听计从。
 　　“进来吧。”
 　　一个听起来有些机械的声音从房间中传了出来，听起来没有任何感情。
 　　潘震率先推开房门走了进去，凌皓和彦便跟了上去，随后，他们便微微睁大了眼睛。
 　　一团火红的能量诡异地悬浮在空中，空气中的温度陡然上升了不少，而那团能量初步看来是一个人形。
 　　帝鸿坤，曾经的太阳神。
 　　潘震直接上前单膝跪地，他对帝鸿坤的态度无疑是恭敬到了极点。
 　　凌皓很快就回过了神，毕竟他看过原著，是知道帝鸿坤现在的情况的。不过，帝鸿坤接下来的一句话，还是让他变得满头黑线。
 　　“你是何人？”
 　　潘震微微怔了一下，便道：“……我神，我是潘震。”
 　　帝鸿坤由能量构成的火红的眸子微微闪烁了一下，似乎是想了几秒才想起了潘震是谁。
 　　他的声音再次传来：“我竟连你也不认识了，潘震，我的意识已经在逐渐模糊了，需要长时间的沉睡，每隔数百年才可以苏醒一次……”
 　　凌皓听完了帝鸿坤的一段话，心中不屑地笑了笑，帝鸿坤的这段话明显是说给他听的。.


第一百八十一章 所谓国泰民安
 　　到了现在，凌皓差不多已经能够猜测出帝鸿坤和潘震一系列做法的目的和原因了，他们并不是想对天使怎么样，相反，他们十分害怕天使。
 　　他们很害怕凌皓来烈阳星是追究一万年前的事情的，当时的帝鸿坤可是承诺过，在有新的太阳之光出现后，他便会执行天使对他的惩罚，不会再以现在这种意识体苟活着。
 　　现在新一代的太阳之光蕾娜可是已经活蹦乱跳的了，凌皓完全有理由要求帝鸿坤履行诺言。
 　　而之前对凌皓的一系列恶劣做法，他们只是想表明一下自己的态度，如果凌皓真的硬来的话，烈阳星绝对会拼死抵抗……
 　　不过凌皓的反应似乎比他们想象的要强硬许多，那个凭空出现的王座更是直接一巴掌~打在了他们的脸上。
 　　所以帝鸿坤开始服软了，他现在说的或许是真的，毕竟能量体必然是有许多弊端的，但是即便是真的，帝鸿坤也绝不应该当着凌皓的面-说出来。
 　　凌皓把他们的心思想通了，便知道自己已经立在不败之地了，他淡淡地看着脸上出现了悲伤之色的潘震，不屑地笑了笑，这两个人还挺会演_戏的。
 　　他十指交叉活动了一下手指，猛地出声道：“既然意识体有这么多的弊端，还这么难受的活着干吗？直接死了吧，那样你不痛苦了，我也可以向母亲交差了。”
 　　空气陡然安静下来，潘震脸上的表情立马呆滞住了，而帝鸿坤身体上的火焰也微微摇晃了几下。
 　　凌皓说的话也太直接了吧？！
 　　帝鸿坤和潘震都是见过大世面的人，外交谈判手段也非常娴熟了，但是……他们从来买遇到过凌皓这样的，说话一点余地也没留。
 　　过了几分钟，帝鸿坤的声音才传来：“我们烈阳星数万年来一直在追求国泰民安，在这一万年里，我也深刻反省了我的罪孽，做了很多赎罪的事情，帮助了很多弱小的文明。”
 　　“国泰民安？”
 　　凌皓微微顿了一下，不屑地看着他由能量组成的眸子，道：“国泰民安，如果你们真的讲究国泰民安――”
 　　他在两人的身上扫了一下，又转过头看了看彦，发现她的眸子中也满是戏谑。
 　　他猛地加大了音量：“一万年前的事情我不想多说了，就说说一千多年前的事情吧，你们为什么要入侵地球？”
 　　潘震立马反驳道：“我们并没有入侵地球……”
 　　凌皓冷笑着挥手打断了他，不屑道：“你们的那套托词也就骗骗小朋友了，我不想和你们多说废话。”
 　　烈阳星曾经去过地球，这件事情在超神学院的资料之中有非常详细的记载，而他们是去干嘛的，超神学院里定位的也很清楚。
 　　他们的确是没有名义上的入侵，至少是没有派军队过去，但是，他们做的事情比起武力侵略也没有好多少。
 　　文化入侵，这就是他们做的事情。
 　　在这个世界中，华夏唐朝的许多建筑风格都是受到了烈阳星的影响，就连长安的皇宫都是仿造烈阳星皇宫制作的。
 　　而如果任由烈阳星继续下去，恐怕他们会兵不血刃地把地球转化为自己的附庸文明。
 　　当时的超神学院大部分核心人员都处在沉睡之中，对此根本毫无办法，不过……
 　　一只猴子横空出世，把烈阳星直接打了回去，这场战争直接打得烈阳星元气大伤，直到现在四大守护有几个身上还带着伤呢。
 　　这件事情据说萨拉雷会在“烈阳天道”中详细的讲述，凌皓穿越的时候雄二都没出，对此自然了解的不多。
 　　后来怎么样了，他并不清楚，但也能猜出个大概。超神学院和孙悟空代表地球和烈阳星签订了一些条约，双方决定互不干扰，而为了保证可以友好相处，双方交换了一些价值贵重的东西。
 　　超神学院把一些超级基因的权限交给了烈阳星，而烈阳星提供给了地球什么，凌皓不知道，但无外乎是一些资源，以及科研资料。
  ?? ?????求鲜花???? ?????????
 　　总的来说就是双方交换了一些资源，达成了一些PY交易，最终成功的和解掉了。
 　　所以凌皓才会对帝鸿坤说的话感到嗤之以鼻，他们太过虚伪了，这便是凌皓对他们的评价。
 　　凉冰在原著中说过天使虚伪，但凌皓真的不知道那些单纯的小天使们是如何背负上这么一个骂名的。
 　　凌皓深吸了口气，突然不打算和他们多说些什么了，便逼视着他们，道：“我不管你们的什么国泰民安，那与我们天使没有关系，我来就是问你，帝鸿坤，如今新的太阳之光也已经诞生了，那么，你是否该履行自己的诺言了？”
  ......... .... ...
 　　潘震的眼神变得危险起来，他虽然在宇宙中扮演着一个老好人的角色，但他绝对不是好欺负的。
 　　他本身就是武人，如果凌皓逼得太紧，他还真的打算鱼死网破。
 　　倒是帝鸿坤的身体微微摇曳了一下，叹了口气道：“我当然会履行自己的承诺，但是，蕾娜还只是一个小女孩儿，她并不能驾驭太阳之光的能力，为了防止她走向歧途，我们在她的体中设置了数道基因锁。”
 　　凌皓的脸上出现了一个嘲讽的笑容，他看了一眼彦，相视一笑后再次看向了他，问道：“所以呢？”
 　　凌皓和彦几乎已经想到了他接下来会怎么说了，所以他们的脸上都不由得出现了嘲讽之色。
 　　果然，帝鸿坤接着道：“在蕾娜真正成长起来，成为合格的太阳之光之前，我便不会履行当年的诺言！”
 　　“哈哈哈……”
 　　凌皓闻言直接爆发出了一阵笑声，活得久了，果然脸皮都不要了吗？
 　　他微微摇了摇头，便道：“行吧，那你就苟活着吧，只要你不再做违反正义的事情，天使短时间内不会为难你了，不过――”
 　　他的语气变得不容反驳：“蕾娜必须去地球，这件事情就这么定了！”.


第一百八十二章 大姨妈来了？
 　　凌皓几分钟后便离开了烈阳星，他实在是不想去和帝鸿坤多说些什么了，凌皓这次去也不是和帝鸿坤他们发生冲突的，因为这件事情实际上并不小，烈阳星四万年历史在整个宇宙中也是非常顶尖的势力了。
 　　凌皓想要给他们定罪，至少也需要有凯莎的亲自授权。但凌皓此次来显然是没有提前通知凯莎的，他只是为了解开一些原著中的谜团，顺带保证蕾娜可以前往地球。
 　　滑翔机上，彦翘着二郎腿推若有所思地看着窗户外飞逝的星辰，缓缓地道：“看来我们对宇宙的监视和看管还不够，即便是定位为较为安全级别的烈阳星，也有很多我们不知情的事情。”
 　　凌皓微微笑了一下：“其实母亲对此“九八七”早已经了然如心。”
 　　说完后，凌皓又微微叹了口气，很多事情凯莎都是憋在心里不说的，就好比烈阳星的事情，当时处理这些事情的天使早就退役了，除了她，现在整个天使军团中也没人知道了。
 　　彦也心情沉重地点了点头，轻轻地把自己的脑袋靠在了他的肩膀上。她忽然又不想离开军团了，有了一种想要为凯莎分担工作的冲动。
 　　凌皓轻轻地伸丨出手去揽在了她的腰丨肢上，目光却是看向了坐在对面的蔷薇。
 　　“蔷薇小姐，怎么一直闷闷不乐的？”
 　　一直处在放空状态的蔷薇猛地回过神来，她和凌皓的视线微微对视了一下便低下了，道：“啊，我没事。”
 　　但即便是傻丨子也能看出来，蔷薇的心情似乎有些失落。就连她自己也不知道为什么，按理来说她可是圆满完成任务了，不，是超额完成任务了。
 　　只需要蕾娜稍作准备，她便会激活地球的超级基因，杜卡奥的计划也可以继续施行了，而她很快也会步入新的生活。
 　　雄兵连的计划杜卡奥已经告诉她了，她将拥有自己可以托付生命的战友，和他们一起努力保护地球。
 　　但是，她为什么心中就憋着一股气，而且心情很不爽呢？
 　　凌皓很快就从她身上移开视线了，既然她都说了自己没事了，他也懒得去关心些什么。
 　　他缓缓地闭上了眸子，开始闭目养神了，烈阳星之行虽然他一直都处于上风，像个龙傲天一样，怼得潘震和帝鸿坤无话可说，但他的精神可是时刻都紧绷着的，也有些累了。
 　　不到三分钟后，滑翔机便在太空之中停了下来，蔚蓝的地球在太空中格外的美丽。
 　　“到了。”
 　　凌皓亲昵地在彦的脸蛋上掐了掐，便看向了蔷薇：“蔷薇小姐，你应该会飞吧？我们在太空还有事情，就不送你了。”
 　　“……”
 　　蔷薇深吸了口气，不知道为何，听了凌皓的话，她觉得自己心中的暴虐丨情绪更加严重了。
 　　“可以。”
 　　她用冰冷的声音丢下两个字，便直接从滑翔机夺门而出，直直地跳了出去。
 　　她的黑甲是随身携带着的，平时保存在虫洞里，从太空中安全抵达地球是没什么问题的。
 　　凌皓却是有些莫名其妙地摇了摇头，他觉得自己的话说得已经非常客气了啊，今天还帮了她的忙，毕竟烈阳星看的是天使的态度，他亲自前去已经很给她面子了。
 　　那她生的是哪门子气啊？大姨妈来了？
 　　……
 　　凌皓和彦在外太空停了下来，并没有返回地球，他是打算去大虫桥那里去看一看天使追和天使冷。
 　　有一段时间没有见她们了，追偶尔还会回到地球上休息，冷却是一直都呆在了太空之中，仿佛一开始看守大虫桥的人就是她。
 　　距离大虫桥还有一段距离，凌皓便远远地看到了有火红色的亮光传来，他眯着眼睛仔细看了一下，便微微松了口气。
 　　是追和冷在打架。
 　　滑翔机两侧雪白的天使翅膀格外的显眼，这是天使的标志，无论在宇宙的哪一个角落都有效。
 　　但是冷和追都仿佛没有看到他们一样，仍旧是在激烈的战斗着.. .....
 　　冷的神情倒是颇为悠闲，她白丨皙的脸蛋上还挂着一个淡淡的微笑，显然是和追的战斗并不能让她用出全力。
 　　但追的状态就不太好了，她淡粉色的嘴唇微微张着，小口的喘着气，美丽的眸子紧紧地盯着冷，似乎连眨眼都不敢。
 　　凌皓和彦看着她们两人的战斗，仔细地看了一会儿，便小声对彦道：“追体内的能量不会出事吗？”
 　　追体内的能量只剩下不到百分之二十了，到了这个临界点的天使，她们体中的能量会无法供给基因所需，很可能会出现重伤的情况。
 　　彦明亮的眸子在几乎化为两条流线的两人身上扫了一眼，便笑着道：“冷在激发她的极限，她有分寸的，没事的。”
 　　凌皓便点了点头没有再说什么了，只是紧紧地看着她们。
 　　追和冷采取的是最为直接的打击方式，烈焰之剑在疯狂的碰撞着，不过，每一次都是追被冷打出去老远，而追体中的能量也在以一个很恐怖的速度下降着。
 　　“她们两个的战斗方式，还真是……”
 　　凌皓不由得感慨了一声，随后无奈地摇了摇头，追和冷，她们的性格其实很相似，都喜欢最为直接的5.2战斗，所以追每一剑都使出了全力。
 　　彦的脸蛋上露出了一个笑容，道：“如此看来，我一直没有对她进行集训，似乎还做对了，比起我，冷要适合许多。”
 　　凌皓淡淡地瞥了一眼她白净的脸庞，小声嘟囔道：“偷懒就偷懒了，找什么借口？”
 　　彦的实力比追可是超出了许多许多，她虽然战斗的时候不喜欢靠蛮力，但偶尔装一下能有什么问题？
 　　虽然凌皓的声音很小，但彦的眸子微微眯着看了过来，问道：“你说什么？”
 　　凌皓干咳了一声，道：“哦，我说你不愧是小天使们的良师益友，对她们的事情想的非常周到。”.


第一百八十三章 追的胖次
 　　冷和追美丽的身影不断地在空中碰撞着，她们纤细的身影几乎化为了两道流线，而每一次碰撞在天空中都会迸发出一个巨大的火花。
 　　彦微微白了凌皓一眼就没有再说什么了，只是觉得心中暖暖的。她和凌皓的相处方式已经差不多固定了，对于外事，她一向都是不去多做过问的，比如烈阳星的事情，她全都交给了凌皓去处理，她几乎全程隐身。
 　　但是对于他们之间的事情，凌皓一向都是十分宠溺她的，一切都让护着她。
 　　不过，她一直没有给追集训，的确是有些偷懒就是了……
 　　她轻柔地握上了凌皓的手掌，笑道：“注意到没有，追体内的能量已经非常低了，所以她必须精准的掌控每一丝能量，现在她体内能量的下降速度，越来越慢了。”
 　　凌皓若有所思地点了点头，对于能量的掌控，一直都是天使们需要求修行的一个环节，同样的能量，彦和冷可以挥出去三剑，而追和云烟她们只能砍出去一剑，威力还差许多。
 　　这也是凌皓没有学习过553的部分，他的实力突破实在是太过容易，在突破后也一直都没有进行系统的学习，他对于能量的使用方式，可以说是完全在挥霍。
 　　不过，他体中有太阳之光基因，可以很直接而快速的吸收恒星的能量，所以几乎不会有能量枯竭的时候。
 　　凌皓仔细地观摩着她们两人的战斗，虽然他认为自己没有什么学习的必要，但别的不说，两个纤细而窈窕的身影战斗的英姿，还是很有欣赏价值的。
 　　彦微微瞥了他一眼，便知道他现在的状态了，她白丨嫩的脸蛋上出现了一个坏坏的笑容，歪了歪脑袋对他道：“注意到没有，冷是穿了安全裤的，但是――”
 　　她咯咯的笑了一声，继续道：“追的内丨裤可是很容易看到的哦。”
 　　“……”
 　　凌皓也没有多想，下意识的就微微注意了一下，结果……天使追恰好在空中一个翻转，而以他的视力，很敏锐地捕捉到了一些美丽的场景。
 　　天使们以白色为美，这是从凯莎的个人喜好来的。而追的胖次，和彦的应该也差不多，是一件纯白色的丁丨字丨裤，布料少得可怜。
 　　“啊――”
 　　不远处的追却猛地发出了一声惨叫，随后她美丽的身影被冷狠狠地击飞出去，在空中划过了一条长长的流线，最终打在了一颗悬浮的巨石之上。
 　　彦和凌皓很奇怪地对视了一眼，追体中的能量也没有枯竭啊，而她的意志力也挺顽强的，冷也没有特意加大力量，她应该还是可以接下来的啊……
 　　他们两人便缓缓地飞了过去，冷同样皱起了纤细的眉毛，有些不解地看着从灰尘中爬起来的追。
 　　追的身上略微有些狼狈了，洁白的肌肤上沾满了灰尘，就连金黄丨色的秀发也有些乱了，而她大口喘了几口气，便挣扎着飞了过来，随后……
 　　“彦姐――”
 　　追的脸蛋微微有些红丨润，满是委屈地看着彦。
 　　这下疑惑解开了，追是听到了彦和凌皓的对话，所以才分神了。
 　　冷同样没好气地叹了口气，随后微微瞪了彦一眼，随手把手中的烈焰长剑丢回了虫洞之中，追体中的能量快要到极限了，今天的集训已经没办法继续下去了。
 　　凌皓则干咳了一声，视线从她们身上移开，紧紧地盯着不远处的大虫桥，仿佛里面有什么好看的东西一般。
 　　彦(cffg)倒是没什么特殊的反应，她挂着淡淡的微笑，耸了耸消瘦的肩膀道：“这也是对你的训练内容，战斗的时候不能分心，懂了吗？”
 　　追立马道：“可是，彦姐你不是说过，战斗的时候要时刻注意着周围，别被偷袭了都不知道吗……”
 　　“……”
 　　彦脸蛋上的笑容猛地僵硬住了，她还真是这么教授过追。凌皓和冷看着她难得的吃瘪的表情，差点直接就爆发出了笑声。
 　　彦板着玉脸道：“这是两种情况，你现在是和冷一对一，看到我和王子殿下来了，更应该放下心来才对，怎么可能有人偷袭你？”
 　　追淡粉色的嘴唇微微嘟起了一些，但只能是低下了小脑袋，有些委屈地道：“我知道了。”
 　　看到追那委屈的模样，凌皓不由得露出了一个微笑，小天使们在彦和冷的面前，还真像是小学生遇到了老是一般，乖巧的很。
 　　他受到蔷薇影响而略微有些不好的心情立马变得晴朗起来，果然，还是小天使们要美好许多啊，她们多么纯洁啊。
 　　冷两只纤细的胳膊高高地举过头顶，伸了一个懒腰，身体猛地绷直了，随后很可爱地直接在空中旋转了一圈。
 　　她轻出口气，看着凌皓问道：“烈阳星的情况怎么样？”
 　　凌皓答道：“和我们想象的一样，他们不开启超级基因是因为害怕我们，我们去表面态度后，他们便立马答应杜卡奥了。”
 　　闻言，冷不屑地笑了一声：“伪君子而已。”
 　　冷已经七千多岁了，眼光早就已经变得毒辣起来，烈阳星是什么样子的，她一眼就看的出来。
 　　在帮追整理着身上的铠甲的彦冷不丁地道：“王子殿下这次可是非常霸气哦，他一招就解决了所有的烈阳禁军，然后……”
 　　她在追的秀发上轻轻地弹了弹，从中清理出了一些微小的石屑，便转过头来，笑道：“他当着烈阳星大将军潘震的面，说他喜欢他们的主神蕾娜，并且要求他们把蕾娜交出来，过几天就送来地球。”
 　　追和冷的眼神变得明亮起来，天使们总是喜欢八卦的，冷立马接着问道：“然后呢？”
 　　“然后能怎么样，烈阳星过几天就把他们的女神送过来了，到时候，你们就可以看到她了。”
 　　彦对凌皓诡异地笑了笑，也没有理会他满是黑线的表情，接着道：“一个很可爱的小女孩儿，你们应该会喜欢的。”.


第一百八十四章 你行吗？
 　　天使们总是十分八卦的，追也忘记了自己的能量枯竭的问题，似乎变得精神了起来，美丽的眸子一眨不眨的看着凌皓。
 　　不过，她和冷猛地想了起来，彦可是凌皓的王妃啊，她怎么可能对此无动于衷？
 　　凌皓瞪了彦一眼，便伸丨出手去在她的脸蛋上狠狠掐了一下，道：“再瞎说家法伺~丨候！”
 　　彦却是一点都不怕他，她笑吟吟地道：“我可没有瞎说，我说的每一句，可都-是真话。”
 　　凌皓再次狠狠地掐了她的脸蛋一下，她说的当然是真话了，但是你说话不说完整，不是专门让冷_和追误会的吗？
 　　“蕾娜过几天是会来地球，不过她和我一点关系也没有，我说喜欢她，也是喜欢她的性格。”
 　　凌皓认真地看着追和冷，突然笑道：“她很单纯，没什么心机，就像你们一样。”
 　　就像我们一样？
 　　追和冷微微愣了一下，随后，眼神都有些躲闪了，什么叫做和她们一样？那岂不是再说……
 　　凌皓也挺喜欢她们的？
 　　彦眨了眨明亮的眼睛看着脸蛋似乎微微红了起来的追和冷，随后便转过头盯着凌皓。
 　　凌皓似乎变得异常的厉害了，三言两语就可以说的天使们一句话也接不上了。
 　　当然她也知道凌皓说的喜欢不是针对哪一个天使的，而是他对天使一族整体的喜爱。
 　　追和冷自然也听得出来，不过，她们还是会感到害羞吧。
 　　彦便轻轻地摇了摇头，转移话题问道：“大虫桥的情况怎么样了？”
 　　冷深吸了口气，已经再次回到了那个英姿飒爽的天使冷，她笑道：“一切正常，除了你们，没有任何飞船通过大虫桥。”
 　　凌皓点了点头，现在距离原著开启似乎还有那么一段距离，冥河对地球的侵略计划应该还在策划之中，而凉冰，据莫伊的情报，她似乎一直在宇宙中乱窜，不知道在干什么。
 　　冷望了一眼不远处的大虫桥，道：“好了，有了侵略者我会第一时间通知你们的。追需要休息，你们带她回去吧。”
 　　凌皓看着她凝视着大虫桥的侧脸，突然觉得这幅场景有些凄凉，冷可是好动的性格，她在天使之城的时候就是不怎么呆在家中的，有时间就出去为小天使们提升实力去了。
 　　那么，对她来说，在这里看守大虫桥应该是非常枯燥的任务了。
 　　他深吸了口气，便转过头道：“彦，你先带追回去吧。”
 　　彦微微歪了歪脑袋，在两人身上微微扫视了一下，诡异地笑了一下，便道：“好的，你们两个慢慢聊。”
 　　追的眼睛也很小心地在彦和冷直接徘徊了一下，便很乖巧地选择了什么也不说。
 　　……
 　　冷目视着彦和追消失在了视野内，随后微微叹了口气，回头问道：“留下来干什么？弄得我欠了彦什么似的……”
 　　凌皓环视了一圈，太阳系的情况他还是有一种熟悉的感觉的。他笑着道：“这里蛮冷清的，我看你一个人挺孤单的。”
 　　冷闻言露出了一个有些温柔的微笑，道：“放心吧，更加艰苦的环境，更加枯燥的等待，我都干过，这点辛苦算什么？”
 　　冷七千多年的战士生涯中，还真是什么也接触过，作为战士，在执行任务的时候是不能去抱怨什么的。
 　　空气诡异地沉默下来，冷的视线从他身上很快就移开了，凌皓一时间也不知道该说些什么。
 　　冷的心中倒是暖暖的，怎么说凌皓留下来陪她，她也是十分高兴的。她不着痕迹地抬起了自己白净的手掌，食指上的疤痕已经消失不见了，肌肤又变得滑丨嫩起来。
 　　她突然笑道：“话说，你真的一个人单挑了烈阳星的禁军？”
 　　烈阳星的科技水平冷也调查过了，要征服这样的文明，天使也不可能只是派几个护卫过去，她们会选择用天刃七级别的战舰去平推。
  ?? ?????求鲜花????? ?????????
 　　而烈阳星的禁军，应该也是不好对付的，至少比起地球上的超神学院要难对付的多。
 　　凌皓觉得自己似乎是被小看，立马不满道：“我现在可是很强的！”
 　　冷的脸蛋上出现了一个微笑，道：“那就来练一练吧，让我看看你现在的实力。”
 　　对凌皓的实力最为关心的天使，其实是天使冷，她在过去的一百年内可是经常督促凌皓去提升实力，也经常拉着他去训练场练习。
 　　凌皓听到她的话不由得微微笑了起来，天使冷果然还是那个天使冷，对实力还是最为上心的。
 　　他用带着狐疑的目光看着她，然后问道：“你现在体内的能量不足百分之六十了，你……行吗？”
  .... ..... .......
 　　“……”
 　　冷突然沉默了下来，她的眸子用一种非常恐怖的视线看着凌皓，随后嘴角变成了一个很诡异的弧度。
 　　凌皓嘴角下意识的抽丨搐了一下，看着浑身上下都散发着恐怖气势的冷，自己说的不会过火了吧？
 　　刷！
 　　冷纤细的手腕微微一甩，带着寒芒的烈焰长剑便出现在了她的手中。
 　　“那就来吧，让我看看你现在的实力。”
 　　凌皓便干咳了一声，道：“……我们点到为止，不要伤了对方。”
 　　他还真是害怕自己不小心把冷伤到了，毕竟他也不清楚自己现在的具体实力怎么样。
 　　但是，他自信是可以很轻松的击败冷的，别的不说，单凭他可以随意访问凯莎的终极武器库这一点，就让他的战斗力提升了数个档次。
 　　凯莎的武器库中，可不止有银翼和银刃，还有许多许多弑神级武器。
 　　当然，凌皓不可能使用多么危险的武器，他可对冷下不去手，而他体中的许多基因也是不敢全力使用的，恐怕他此次还是不可能使用全力的。
 　　而能够测试他全部实力的人……应该马上就要来地球了。.


第一百八十五章 我需要你
 　　太空之中，一个美丽而纤细的身影缓缓挥动着自己背后的洁白翅膀，悬浮在空中，高丨耸的胸脯不断欺负着，而精致美丽的脸颊上透露出了一抹淡淡的红晕，展现出了非常迷人的魅力。
 　　她满是英气的眸子紧紧地盯着自己面前的凌皓，凌皓的身上穿着男性天使的铠甲，当然是改造过的，而他背后的翅膀也微微挥舞着来保持平衡。
 　　相比于冷的有些急丨促的呼吸，凌皓的呼吸却是一丁点的起伏也没有，就仿佛他之前没有进行那激烈的战斗一样。
 　　冷有些桀骜的眸子在他的身上扫了一眼，随后握着烈焰长剑的手不由得更加用力了，她的眸子微微的瞪大了一些，吃惊地问道：“你的能量，怎么还“四零三”是百分之百？！”
 　　凌皓笑着指了指闪耀的太阳，道：“太阳之光基因，就是上次把你差点炸死的那个，可以让我随时吸收恒星的能量。”
 　　“……”
 　　被提及了上次很丢人的事情，冷立马像一个炸毛的小猫一般，鼓起了脸蛋道：“那是我毫无防备，又要保护你，如果只有我自己――”
 　　凌皓出声打断了她：“我知道的。”
 　　冷深呼吸了一下，发现凌皓正笑吟吟地看着她，不是在嘲讽她，他现在的目光非常的柔和。
 　　凌皓随手把银刃收了起来，笑道：“好了，我的实力你也知道了，没必要再打下去了，难不成我们真的要拼命？”
 　　“……”
 　　冷微微叹了口气，有些颓废的把手中的烈焰之剑收了起来。
 　　在几分钟前，她可是和凌皓进行了一场非常激烈的战斗，她有那么几次攻击是使出了全力的，但是，无论是试探性的攻击还是她的全力一击，凌皓似乎都非常轻松的接了下来。
 　　她的心中突然有了一种挫败感。
 　　滑翔机内，凌皓和冷跨丨坐在滑翔机的门口，冷洁白的手掌放在了纤细的双丨腿上，两条腿很缓慢地在空中晃悠着，美眸有些失神的看着太空中的星辰。
 　　凌皓就坐在她的身边，不过保留了一定的距离，轻轻地靠在了滑翔机上。他很小心地注视着冷的神情，冷自从结束战斗后就一直呆呆的坐在那里，没有和他说过话了。
 　　又过了几分钟，冷才用有些低落的声音道：“你的实力已经超过我了。”
 　　凌皓沉默着没有说话，他现在的实力的确是比冷要强许多了，上次在天使之城的时候，他就可以和她打个旗鼓相当，而现在，他再次通过系统提升了体内的基因，至少冷已经很难再对他造成威胁了。
 　　冷的眸子有些失神，喃喃道：“很高兴，我真的很高兴，过去的一百年里，我一直都在督促你去提升实力，并为此和你吵过几架……”
 　　凌皓的脸上也出现了笑容，往事可以说是不堪回首了，他以前每次见到冷都是直接跑路来着。
 　　冷也回忆起了往事，不由得露出了微笑，她在凌皓的脸上盯着看了一会儿，突然小声道：“或许，你已经不需要我的保护了。”
 　　“不可能！”
 　　凌皓直接出声打断了她，他凝视着她美丽的眸子，想起了上次她在他宫殿中的事情，他现在的心情，似乎和那时又有些相似了。
 　　他微微叹了口气，认真道：“我说过了，我需要你。”
 　　冷发现自己的心似乎猛地跳动了一下，她咬着淡粉色的嘴唇，道：“为什么？”
 　　为什么？
 　　凌皓自己也有些茫然，冷和他其实是没什么关系的，如果硬要说关系的话，冷是凯莎亲自为他指定的护卫，除此之外就没有了。
 　　凌皓便如实的把自己的内心说了出来：“没有为什么，就是不想看到你离开我。”
 　　“是吗？”
 　　冷对于这个毫无厘头的回答却仿佛挺满意的，她的嘴角不由得微微上扬，眸子也再次变得灵动而自信起来。
 　　冷对他嫌弃似的挥了挥手，道：“好了，我体内的能量也不是很多了，你回地球去吧，我也要休息一会儿.. .....”
 　　凌皓回头看了一眼狭小的滑翔机，滑翔机平时就是停泊在冷的身边的，她应该就是在这里休息的。
 　　他微微沉默了一下，便道：“跟我回地球去吧。”
 　　“啊？”
 　　冷微微愣了一下，便问道：“我回地球了，谁来监视大虫桥？”
 　　凌皓稍微想了一下，道：“其实我们根本没有必要监视大虫桥，冥河来了，超神学院便可以监视到，而且他们估计不知道我们已经来地球了，行为会很嚣张，我们通过人类的电视也可以看到……”
 　　“而凉冰，放心吧，只要她来地球，我第一时间就可以知道，而且她来了你也打不过。”
 　　凌皓当初在凉冰的身上留下了一些特殊的印记，她的位置只要离凌皓不是太远，他就可以感知到。
 　　“……”
 　　冷微微沉默了几秒钟，随后她很无辜地眨了眨眼睛，道：“那我这几天为什么要守在这里守护大虫桥？”
 　　凌皓耸了耸肩膀：“我也不知道啊。”
 　　不过凌皓也记得，当初提出守护大虫桥的正是他，这也是必须要去做的，毕0.2竟凯莎当时正在时刻的关注着他。
 　　他必须做好自己的安全防护工作，不然凯莎说不定会直接把他召唤回去，而现在，他的防护滴水不漏，凯莎便也轻松了许多，不再像初始时那样了。
 　　说白了，监视大虫桥也只是因为凯莎，为了让她安心才去做的。
 　　冷稍微想了想似乎也想通了，她回想了一下凌皓离开天使之城时，凯莎那不舍的眸子，便幽幽地叹了口气。
 　　她打了一个指响，道：“那就回地球吧，我也有一段时间没回去了，云烟的花养的怎么样了？”
 　　凌皓笑着回答道：“养了很多，大部分都已经养活了，她现在每天可都带着幸福的笑容呢。”.


第一百八十六章 520520
 　　天使国际。
 　　茶叶的清香飘散在房间之中，凌皓的身上穿着崭新的黑色西服，正坐在属于董事长的椅子上，手中的钢笔正在纸张上奋笔疾书着。
 　　他在整理一些新科技的资料，这次去烈阳星使用了其中一种，也就是把烈阳星禁军一招全部打倒的人工黑洞。
 　　黑洞的资料属实是有些不好写，在他的桌子上，放了几本很厚很厚的书籍，凌皓这几天可是把这几本书翻烂了，现在好不容易有些头绪了，便连忙把自己大脑中能想到的写了下来。
 　　天使以前对黑洞的研究是非常多的，但是自从凉冰和卡尔提出虚空的理论之后，凯莎便禁止天使去继续研究黑洞了。
 　　因为在卡尔的理论之中，打开连接虚空世界大门的方式，正是通过黑洞进行的。
 　　对此凌皓也不知道对错与否，毕竟原著中距离面对虚空还差得远，而他目前知道的，也是整个宇宙共知的，那就是黑洞可以生产出暗质来。
 　　在卡尔的理论之中，用数万个大型恒星来冷却黑洞的边缘，然后让神25体接近黑洞，在黑洞处与黑洞物质发生化学反应，并提取到相当多的黑洞物质。
 　　而当黑洞物质的总量达到一定标准之后，便可以引爆所有的恒星，把黑洞强行炸毁，便可以得到一些超级物质。
 　　暗铁就是其中的一种，也就是所谓的暗质。
 　　这种暗质最为伟大，最为常见的应用，就是生产暗合金铠甲，嗯，原著中葛小伦他们穿的那种。
 　　暗合金铠甲足够让一个普通人拥有和饕餮战士PK的力量，足以可见其强大性，但是，每一件暗合金铠甲中实际上只混入了微量的暗铁元素。
 　　根据卡尔的计算，如果暗铁的剂量太大，就连凯莎的第四代神体也会无法承受。
 　　当然这只是一种可能性，宇宙中对暗铁的开采是十分谨慎而困难的，到目前为止，暗合金铠甲的数量都极其稀少。
 　　凌皓不知道超神学院的暗合金铠甲是从哪里搞来的，不过他初步猜测，应该和卡尔脱不开关系。
 　　而除去暗铁之外，还有一种更加稀有，也更加宝贵的物质，被称为虚空质。
 　　原著中卡尔曾经得到过五颗强大的虚空粒子，就属于虚空质。其中一个粒子被他用来制作上古邪神华烨的虚空引擎了，让他从普通的神体达到了一个非常恐怖的水平。
 　　但天使对于这一部分的资料是十分欠缺的，在凯莎禁止了对黑洞的研究之后，别说虚空质了，暗铁天使们见到的也不多。
 　　而他的人工黑洞，凌皓不知道是否可以用来生产暗铁，因为只是人工模仿出来的黑洞，一定是没办法和真正的黑洞相比的。
 　　但如果真的可以去生产暗铁的话……
 　　天使军团的实力，绝对会有一个质的飞跃！
 　　……
 　　嘭嘭嘭……
 　　清脆的敲门声响了起来，凌皓却是仿佛没有听到一般，他痛苦的用手揉着自己的太阳穴，似乎有些胀痛感。
 　　嘭嘭嘭……
 　　几秒钟之后，敲门声再次响了起来，凌皓微微呼了一口气，这次总算是听到了。
 　　“进来吧。”
 　　伴随着凌皓清冷的声音，一个黑色的纤细身影刷的一下从门缝中挤了进来。
 　　凌皓抬起头来饶有意思地打量着面前的女子，黑色的暗合金铠甲紧紧地包裹住了她纤细而窈窕的身体，有些淡银色的黑色长发宛如绸缎般光滑，很调皮地扎成了一条辫子。
 　　神河狙击手，琪琳。
 　　凌皓这才想起来，自己今天约了琪琳来的，主要是来制定一下她以后的训练方案，以及需要注意的事情。
 　　正如凌皓所想，琪琳最终还是没有放弃这个可以保护人民的机会，她瞒着自己的家人就来了，说自己是来应聘天使国际公司的秘书。
 　　对此她的父亲很明确的反对过，不过他一向对琪琳都非常宠溺，她执意要去，他也没什么办法，只是打电话“警告”了凌皓一番，毕竟秘书两个字有时候实在是容易联想到一些不好的事情。
 　　被凌皓这样直勾勾地打量着，琪琳似乎有些不好意思了，她用覆盖着黑色手套的手掌轻轻地在自己的头发上捋了捋，宛如宝石般美丽的眸子微微看了凌皓一眼，便把小脑袋低下了。
 　　凌皓看着她精致美丽的面孔，微微点了点头，笑道：“挺合身的，很漂亮。”
 　　琪琳的脸蛋似乎是红了一点儿，她微微低了地脑袋：“……谢谢。”
 　　凌皓看着她似乎有些害羞的面孔，笑道：“怎么变得这么害羞了，之前不是挺活泼的吗？”
 　　闻言琪琳抬起头107来不满地看着她，轻轻地哼了一声，道：“谁让你设计的衣服这么……羞耻了？这么紧身干嘛？”
 　　凌皓眨了眨眼睛，好笑的看着她。有什么好羞耻的，她身上的暗合金铠甲可是凌皓按照她原著中的那个制作出来的，除了功能更加强大一些，外形和原著是没有任何区别的。
 　　他解释道：“铠甲必须是贴身式的，为了让你活动灵活一些，如果体积再大一些，你会变得笨重无比，当然，你愿意的话我也会为你重新制作铠甲。”
 　　琪琳吐了吐小丨舌头，道：“哦，那就这样吧。”
 　　她其实也只是稍微有些不适应罢了，毕竟穿着这样的铠甲，她的身材可是被凌皓一览无遗了，不过……
 　　她的视线看向了自己左胸口的上方，在那里有着六个数字：520520。
 　　看到这六个数字，她心中的不满便烟消云散了，心情也变得好了起来。这是她的警号，而凌皓只是见过她一面，却能把这么微不足道的事情记下来，然后还刻意刻在了铠甲上。
 　　足以说明凌皓对她很重视，至少琪琳现在心中是这么想的。.


第一百八十七章 少儿读物
 　　凌皓能够记下琪琳的警号，主要原因还是因为她的警号有些特殊，原著中大家对此都印象挺深的，他制作铠甲的时候便顺手弄上去了。
 　　他不知道琪琳现在这种微妙的想法，即便知道了，也不会去解释什么，有些误会存在比不存在效果还好许多。
 　　琪琳俏生生地站在那里，今天是她第一天报到，心情激动的很。
 　　她便急不可耐地问道：“我接下来要干什么？”
 　　她现在可是充满了信心，在穿上暗合金铠甲之后，她的弹跳力和力量都提升了数倍，别说一般的混混了，警局中的特警她都觉得可以打倒一大丨片。
 　　“接下来――”
 　　凌皓修长的手指在桌面上微微敲击了几下，脑海中也开始思考琪琳的事情。说来惭愧，他今天把琪琳叫了过来，但一直太忙了，已经把她的事情抛到了脑后。
 　　他开始仔细琢磨起来，琪琳体内的基因并不是太强大，如果要去开发的话，完全可以在短时间内开发到百分百。
 　　但即便是百分百，在凌皓看起来也是微不足道的力量。
 　　对琪琳的期望，凌皓有两个，一个是可以去解析她体内的神河基因，这是一个漫长的工作，而且凌皓自己并不会做。
 　　而第二个……
 　　凌皓认真地凝视着琪琳美丽的眸子，道：“琪琳小姐，对你的方案我初步有两种，当然，无论是哪一种，你都必须配合我们对你体中基因的研究。”
 　　“第一种，我会逐步激发出你体内基因的力量，预期最多六个月，你就会成为宇宙中最强的狙击手。”
 　　琪琳的神情也严肃起来，她几乎屏住了呼吸，等待着凌皓接下来的话。
 　　凌皓沉吟了一下，接着道：“但是有些事情要告诉你，你体内的基因并不是多么强大，即便是完全激活，也只是拥有了强大的狙击能力，寿命可能会延续到数百年，但不可能再多了｀ 」。”
 　　数百年？
 　　琪琳对此倒是没有什么太大的看法，在她现在的观念里，能活几百年意见是非常恐怖的事情了。
 　　但实际上，几百年在凌皓看来，真的是非常短的寿命了。
 　　看到琪琳有些疑惑的目光，凌皓便知道她理解不了自己的话中意了。他苦笑了一下，选择了非常直接的说法：“通俗来讲，就是你体中的基因并不强，我初步猜测这只是一种非常广泛化的基因，当年丁格黑开发出来是想培养一支强大的狙击部队，而不是应用于个体的。”
 　　这下琪琳听出来了，凌皓是再说她体中的基因很弱，她便有些垂头丧气地低下了小脑袋，道：“哦。”
 　　凌皓翻了翻眸子，怎么像是他在欺负她的样子？
 　　“第二种方案，我说过了，你体中的基因并不强大，所以，我们有可能可以提升你体中基因的强度，或者和其他强大基因一起共存。”
 　　琪琳眨了眨眼睛，稍微想了一会儿，便道：“我懂了，是把我当做小白鼠？”
 　　凌皓稍微愣了一下，缓缓地点头：“……可以那么说。”
 　　超级基因中插丨入其他基因，这项研究在天使军团中可从来没有过，因为天使的基因已经高度完整了。
 　　这方面研究最多的，其实是凉冰和卡尔，恶魔军团的优势之一，也就是他们可以兼容许多奇奇怪怪的基因了。
 　　对琪琳植入一些基因，可以说是把她当做了小白鼠。
 　　琪琳完全沉默了下来，她的心中是非常抵触去做一只小白鼠的，但是她也知道，凌皓也并没有害她的意思。风险与机遇并存，这是宇宙中无论哪里都适用的真理。
 　　凌皓看着琪琳变得非常纠结的脸蛋，便笑道：“好了，现在想不通就过一段时间吧，你对宇宙的理解实在是太少了，这一段时间里，你不止要提升实力，文化方面的学习也有很多。”
 　　琪琳心中微微松了口气，同时有些惊讶地问道：“啊？还要学习？”
 　　她可是九年义务教育过来的，正儿八经通过高考上了大学，之后很光荣的成为了一名警察，她和普通的华夏学生一样，对学习二字实际上是有些抵触的。
 　　凌皓毫不犹豫地点了点头：“¨〃你至少要学习宇宙的历史，以及一些科学常识，不然你对自己体中的基因都理解不了。”
 　　琪琳精致的脸蛋再次垮了下来，嘟囔道：“哦。”
 　　她原本以为自己工作后总算是可以摆脱无聊的课本了，但没想到还是得去学习。
 　　凌皓笑着道：“活到老学到老嘛，放心吧，为你准备的书籍都是我们天使那边的少儿读物，并不难理解。”
 　　琪琳立马不爽道：“少儿读物？”
 　　凌皓含笑点了点头，为她准备好的课本自然是少儿读物了，即便如此，他也很担心琪琳能不能理解。
 　　琪琳很骄丨傲地挺了挺自己的饱丨满，认真道：“你少小看人了，我要读正常版的书籍！”
 　　凌皓带着诡异的笑意点了点头：“好，当然可以(诺赵赵)了。”
 　　琪琳这才轻轻地哼了一声，随后问道：“那我的伙伴呢？”
 　　伙伴？
 　　凌皓的目标只有体内拥有神河基因的女性，但结果发现，除了琪琳似乎没有什么更加合适的目标了。
 　　其他人要么是处在杜卡奥的高度监视之下，现在恐怕已经激活了体中的基因，被杜卡奥征召了，要么就是体中的基因完全就是个失败品，没有太大的研究价值。
 　　他微微愣了一下，便解释道：“我暂时并没有再去收服其他人的想法了，不过……”
 　　他忽然间想起了什么，眸子亮了起来，道：“有，你当然有伙伴了。”
 　　琪琳看着凌皓有些诡异的眼神和眸子，怎么总感觉他是在谋划什么不好的事情？.


第一百八十八章 不会被鸡腿骗走吗？
 　　天使国际，琪琳有些忐忑的跟在了凌皓的身后，出于自己敏丨感的直觉，她觉得接下来要发生什么不好的事情了。
 　　但是也很奇怪，她觉得凌皓不会对她不利，很没用理由，但是跟在他有些雄厚的背影后，她的心中丨出奇的平静，感受到了一种非常明显的安全感。
 　　凌皓带着他步入了电梯之中，随后便开始闭目养神了，他的精神力这几天耗费的有些多，同时，他也在开始思考琪琳的训练计划了。
 　　电梯只是下降了一层就停了下来，这一层在凌皓的指令下也空了出来，虽然天使国际的员工们挺奇怪的，但还是很无奈地搬了出去。
 　　凌皓率先走了出去，琪琳连忙跟在了他的身后，整个楼层都静悄悄的，灯光也没有开，琪琳不由得觉得心里有些发毛。
 　　琪琳的高跟鞋回荡在整个楼层里，凌皓的脚步却很轻，她甚至怀疑凌皓走路是不是一点声音也没有。
 　　几分钟后，凌皓总算是在一个房间前停了下来，他轻轻地推开了房门，向里面看了几眼，便走了进去。
 　　房间中似乎变得更加黑暗，不过却不影响凌皓的视力，他看着020坐在地面上，靠在墙面上的一团庞大的黑影，道：“我说，怎么不开灯啊？黑不隆冬的？”
 　　随后，他轻轻地打了一个指响，房间中的灯光便猛地亮了起来。
 　　琪琳微微伸丨出手指挡在了自己的面前，随后看向了靠坐在墙壁上的庞然大物，在看清楚之后，她美丽的眸子便猛地瞪大了。
 　　“啊――”
 　　她一声大叫，直接把自己的小脑袋靠在了凌皓的身上，似乎是很害怕的颤丨抖着身体。
 　　她有些害怕地问道：“他是什么怪物？”
 　　“……”
 　　凌皓深吸了口气，他并没有及时回答，而是皱起了眉头，不着痕迹地踏前了一步。
 　　他转过身看着脸蛋上似乎仍旧带着慌张表情的琪琳，盯着她的眼睛，道：“他的名字叫做索顿，是第三代超级战士，以后就是你的战友了。”
 　　不及琪琳说些什么，凌皓的眼眸便变得异常的危险，他(cfbc)微微向琪琳靠近了一些，严肃道：“还有一点，琪琳小姐。天使的身体不是任何人都可以触碰的，尤其是异性之间，无论是女性天使还是我！”
 　　“……”
 　　琪琳看着凌皓似乎有些冰冷的眼神，有些不知所措地低下头去，咬着淡樱色的嘴唇，道：“对不起，我不知道。”
 　　她的声音之中竟是带上了听起来就很可怜的哭腔，凌皓也微微怔了一下，他没想到琪琳的心里素质会这么差。
 　　在他的印象中，琪琳的性格是很活泼很坚强的，怎么现在看起来像一个动不动就哭的小女孩？
 　　他轻轻地叹了口气，语气柔和了不少：“好了，打个招呼吧，这个，嗯，怪兽，别看他长得很很凶恶，其实性格很好相处的，而且实力也很强，就是他的智商有点差，发挥不出自己的全部实力。”
 　　琪琳忍下了眼眶中的泪光，她心中可是非常委屈的，女孩子看到恐怖的事物不就是会感到害怕吗？至于天使的习俗，又没有人提前告诉她，她怎么可能会知道啊？
 　　她深吸口气忍下了自己的委屈，随后抬起头来看着坐在地面上的索顿。
 　　索顿举起了自己有些肥胖的手，对琪琳挥了挥，便问道：“那个，你是天使姐姐吗？”
 　　或许是索顿的动作看起来有些呆萌，琪琳心中的害怕也减去了不少，她对他笑了笑，轻轻地摇了摇头：“我不是天使，是人类。”
 　　索顿似乎立马松了口气：“那就好，那就好。”
 　　凌皓微微摇了摇头，在房间中走了几步，随后笑道：“这一段时间过得怎么样，吃饱了吗？”
 　　索顿闻言立马露出了一个有些后怕的表情，连忙道：“饱了饱了，俺这辈子都没吃这么饱过。”
 　　他很小心地看了凌皓一眼，小声道：“就是，味道有些不好。”
 　　凌皓闻言不由得笑了出来，他为索顿提供的食物，实际上并不是食物，而是一种能量丸，其中蕴含丨着非常庞大的能量，是他使用太阳之光基因制作的。
 　　和原著中潘震给彦吃的那种差不太多，不过生产起来并不太容易，完全靠他一个人生产，还没办法普及到整个天使军团。
 　　索顿便很光荣地成为了他的小白鼠，而索顿自认为这种体积很小的丸子根本就是凌皓拿来糊弄他的，便一巴掌举起了不知道多少，直接扔进了自己的肚子里。
 　　结果……索顿第一次感受到了撑死是一种什么感觉，如果不是旁边有凌皓帮忙，他估计直接就会爆体而亡了。
 　　凌皓笑着摇了摇头，道：“你的神体可以直接吸收能量来维持生存，食入食物本来就是很落后的方式了。”
 　　索顿很委屈地低下了头：“……哦。”
 　　看到索顿的样子，一旁的琪琳却突然出现了一种同病相怜的感觉，她和索顿似乎都是被凌皓欺压的对象！
 　　凌皓翻了翻眸子，道：“好了，闲了这么久，也该出点力了。以后你会和这位美丽的小姐一起，参加一些训练。”
 　　索顿依旧是不感兴趣的样子：“哦。”
 　　凌皓又补充道：“如果表现的好的话，她可以为你提供一些食物。”
 　　听到食物两个字，索顿立马从地上坐了起来，他的眼眸直直地看着琪琳，道：“姐姐放心，俺这条命就是你的了！”
 　　琪琳的身子不由得微微向后缩了缩，她转过头有些疑惑地看着凌皓，她的队友，难道就是他吗？
 　　索顿看起来倒是蛮魁梧的，实力或许很强，但怎么看起来……像个傻丨子啊？
 　　他真的不会被敌人用一根鸡腿忽悠走吗？.


第一百八十九章 我很胖吗？！
 　　索顿的实力是不需要怀疑的，他曾经可以把追逼入一个很危险的境地，当然还是打不过追的，但他只要脑子好用一点，也算是一个很强大的存在了。
 　　而琪琳则是一个非常强大的远程狙击手，她体内的基因在激活之后，完全可以在五千米外准确地把狙击枪中的子弹塞到敌人的嘴中。
 　　索顿需要做的，仅仅是在琪琳身边保护她，必要时为她挡个子弹什么的，当然凌皓制作的暗合金铠甲的防御力比超神学院的要强大许多，一般的武器根本破不了防，可不会再有原著中琪琳被敌人一枪爆头的情况了。
 　　办公室内，凌皓很满意地看着自己手中的文件，上面是他抽丨出了半天时间为琪琳和索顿“七四三”写出的详细的计划书。
 　　“首先要做的，是和天使云烟去学习关于虫洞的使用方法，你们的武器不可能随身携带，索顿或许已经掌握了，但他并没有系统的学习过。”
 　　凌皓笑吟吟地看着自己对面的两人，额，一人和一个鳄鱼。
 　　“我为你准备了许多武器，所以虫洞的必须学习的。”
 　　琪琳很乖巧地点了点头：“嗯。”
 　　凌皓接着道：“你的教材也放在虫洞里，等到你学会虫洞的使用方法后，便可以进行学习了，天使云烟会定期检查你的学习进度。”
 　　想起琪琳自己要求的课本，凌皓心中又偷笑起来，按照她的要求，凌皓为她准备的可是天使战士学习的课本。
 　　就连他自己有一些也还在学习之中，而最为天才的炙心，也是用了数百年才完成了学习。
 　　琪琳虽然不需要学习一些天使的条例和习俗，但以人类不到百分之十的大脑开发度……凌皓最保守的估计，她需要两千年的时间完成学习。
 　　不过，让她碰碰壁也挺好的，至少要对天使的强大有一个很清晰的认识。
 　　“好了，暂时就这么多，具体的训练方案在这上面。等到你熟悉了自己的基因之后，我会安排你们进行实战。”
 　　凌皓把手中的文件递给了琪琳，琪琳很小心地接了过来，随后很认真地扫视了一遍。
 　　几乎和凌皓所说的一样，现在需要进行的的确是一些体能的训练和恶补科学知识，不过……
 　　“你是认真的？自由泳三十公里，慢跑三十公里，仰卧起坐五百个……”
 　　琪琳美丽的眸子睁大瞪着凌皓，道：“这怎么可能完成？”
 　　凌皓耸了耸肩膀笑道：“不要再用人类的思维思考问题了，这些对你来说，完全是小菜一碟，而且，顺便减肥嘛。”
 　　“减肥？！”
 　　琪琳听到他的最后一句话却是直接炸毛了，她恶狠狠地瞪着凌皓，道：“我很胖吗？！”
 　　凌皓认真地在她的身上打量了一圈，黑色的暗合金铠甲紧紧地包裹着她纤细的身体，黑色本身就可以吸收一些光线，所以看起来很显瘦，而琪琳的身体是一丝赘肉也没有的，即便是小腹上也是一片平坦。
 　　他哈哈的笑了笑，道：“你的身材当然很好了，好了，不要在意这些了，专心训练吧。”
 　　琪琳轻轻地哼了一声，道：“放心吧，我不会偷懒的！”
 　　凌皓点了点头，收起了脸上的笑容，道：“训练计划其实是严格按照你的体能来的，每天你体内的能量都恰好会被消耗殆尽，而且――”
 　　他直视着她美丽的眼睛，道：“心理问题也很重要，如果你哪天感到孤独了，就来找我吧。”
 　　琪琳现在可是只有一个人了，不再像原著中那样有那么多可以依托生命的队友了，凌皓还真害怕她承受不住压力，心理出现了什么问题。
 　　至于索顿……拉倒吧，和他谈心，不是对牛弹琴吗？
 　　……
 　　琪琳和索顿的事情算是步入正轨了，他们两人的训练将由天使云烟全权负责，而凌皓现在最先要做的事情，便是总结下自己大脑中的科技资料，随后反馈给凯莎.. .....
 　　房间之内，一个美丽的身影缓缓地从窗户中飞了进来，凌皓立马回过头去，目光柔柔地看着缓缓收起翅膀来的彦。
 　　彦不久前被凌皓指派去执行任务去了，任务很简单，去抹杀原著中被凉冰收服了的那个叫做大伯伦的巨型恶魔。
 　　这个恶魔虽然在原著中没怎么出现过，但据说他在雄二中可是会大放异彩的，这种思维简单，除了吃人没有其他想法的邪恶生物，凌皓毫不犹豫地选择了直接抹除。
 　　他笑吟吟地看着向他走过来的彦，问道：“情况怎么样了？”
 　　虽然是在问，但他也能猜出情况了，彦体内的能量只是下降了不到一个百分点，时间也没有用多久，估计是直接把那个什么大伯伦秒杀掉了。
 　　彦很自然地偎依在了他的怀中，淡粉色的嘴唇贴近了他的脸颊，道：“一个很低级的恶魔而已，不过那个封印还是很有意思的，我们的侦查手段居然检测不到。”
 　　确实有些奇怪，这个封印凌皓也说不准是谁做的，反正不是天使，也不可能是超神学院，冥河吗？也不像啊……
 　　他稍微想了一下便把它抛之脑后了，因为他的鼻间已经嗅1.5到了一种非常好闻而熟悉的幽香味。
 　　他看着彦璀璨的魅力眸子，双手很熟练的放在了她柔韧无比的纤细丨腰丨肢上，随后在她的嘴唇上轻轻亲了一下，道：“辛苦了，要不要――奖赏你些什么？”
 　　彦精致的脸蛋微微红了起来，她露出了一个非常迷人而带些妩丨媚的笑容，呵气如兰道：“天使彦早就等不及了。”
 　　被她口中的热气喷在了脸上，凌皓顿时觉得脸上痒痒的，但更多的是心跳开始加速起来。
 　　他握着她的腰丨肢微微用力，两人原本距离便极近的脸颊顿时贴在了一起，而凌皓则是准确无比地啃上了她淡粉色的嘴唇。.


第一百九十章 蕾娜提出同居？
 　　办公室内，凌皓的眉毛紧紧地锁着，手中的钢笔在纸上停留了好一会儿了，但是却一个字也写不出来。
 　　“头痛啊。”
 　　他痛苦地揉了揉自己的太阳穴，看向了坐在自己对面的彦，看到她那精致的脸颊，心中的烦闷似乎减轻了不少。
 　　彦有些心疼的看着他痛苦的样子，柔声道：“黑洞的研究本身就非常复杂，想不出来就休息一会儿吧。”
 　　凌皓便把手中的钢笔放下了，道：“唉，黑洞的资料暂时写不下去了。”
 　　彦便站起来很轻柔地为他倒了一杯热茶，凌皓笑着接了过来，随后直接喝下去一大口。
 　　彦纤细而洁白的胳膊撑在自己的脑袋上，突然问道：“当时的那个王座，你是怎么召唤出来的？”
 　　凌皓那天在烈阳星凭空召唤出了一个王座，这种能力实在是匪夷所思，即便是彦也从未听闻过这样的事情。
 　　凌皓把茶杯放下，笑着道：“当时想着回来就向你解释的，太忙了就忘记了。”
 　　他组织了一下语言，道：“这是属于银河之力的能力，凭空造物，其实就是改写现在的世界。”
 　　彦纤细的眉毛轻轻一挑：“改写世界？”
 　　这四个字听起来着实是有些高大上。
 　　“是的，改写世界。”
 　　说完后，凌皓打了个一个指响，随后，一个和凌皓之前使用过的完全一样的茶杯便出现在了她的面前。
 　　凌皓笑着拿起了茶壶，也为她倒了一杯茶，随后亲手送到了她的手中。
 　　彦微微睁大了美丽的眸子，仔细地在茶杯上打量了一会儿，错不了，触感也正常，和之前的茶杯完全相同。
 　　看着她疑惑的目光，凌皓便解释道：“银河之力最大的能力，说白了，就是一种反虚空能力，通俗来讲，就是可以打破能量守恒定律，来做一些常理来说做不到的事情．」。”
 　　“反虚空能力……”
 　　彦微微呢丨喃了一声，纤细的眉毛皱得更加厉害了，她现在体中的虚空引擎，也就是次生物引擎还并没有激活，所以对此并不是太清楚。
 　　凌皓继续道：“但是也有限制，不能造活物，能够创造的物体体积也非常有限，我体内的银河之力基因还非常稀薄。”
 　　看到彦还是非常疑惑的样子，凌皓便笑着在她的脸蛋上掐了掐，笑道：“听不懂就算了，等到你激活了次生物引擎，就会理解我说的了。”
 　　彦伸丨出手去捉住了他有些乱来的手掌，道：“好吧。”
 　　凌皓握紧了她柔丨软的手掌，道：“我过几天就得回去一趟，母亲那边新科技应该也有所进展了。”
 　　彦也点了点头：“嗯，你也的确是该回去看一看女王了。”
 　　虽然凌皓离开没多久，但凯莎可几乎每天都要询问他的情况，她对于凌皓的感情，彦最清楚不过了。
 　　……
 　　凌皓想要整理的科技不止是黑洞的，还有一种科技，他虽然从系统中兑换了，但从来没有使用过，没有合适的场合。
 　　但是，这种科技他比黑洞还有看重一些，而且，原理并不是太难，和天使科技的接轨应该是十分简单的。
 　　不过，第二天，天使国际之中却是迎来了一个不速之客。
 　　凌皓十指交叉，手肘撑着桌面，眯着眼睛看着对面的纤细身影。面前的是一个非常靓丽的身影，她拥有着洁白无瑕的肌肤，那张精致美丽的面孔凌皓也非常熟悉了。
 　　烈阳星主神，太阳之光蒂蕾娜。
 　　她棕色的头发很零散地搭在了自己的香丨肩上，淡粉色的嘴唇微微翘丨起，淡颜色的眼眸之中隐隐之间带着笑意。
 　　她身上的衣着是她原著中的便装，黑色的大衣显得有些威风，而纤细修长的双丨腿则是被黑色丝丨袜紧紧包裹着，正翘着二郎腿。
 　　黑丝女神，她原著中的称呼。
 　　而凌皓虽然也承认她现在比穿着那金灿灿到晃眼的女皇服装要有魅力的多，但是他脸上的表情却有些冰冷。
 　　他问道：“蕾娜小姐，找我有什么事吗？”
 　　蕾娜轻轻地晃了晃自己的二郎腿，笑着看了一眼凌皓身边的彦，才道：“我已经正式进入地球了，以援助地球抵抗邪恶的名义。”
 　　彦微微皱了起眉，目光变得不善起来，她怎么觉得，蕾娜的目光中似乎带着挑衅的光芒？
 　　凌皓的手指轻轻地在桌子上敲了一下，蕾娜来地球了，这不是很正常的事情吗，可是，她来天使国际是来干什么？
 　　而且，他总觉得今天的蕾娜似乎哪里挺不正常的，但也说不上来。
 　　他便问道：“¨〃所以呢，这和我有什么关系？”
 　　蕾娜理所当然道：“当然有关系了，我来地球正是出于天使王子的要求，这件事情在整个宇宙都传开了。”
 　　凌皓的脸上依旧是面无表情：“然后呢？”
 　　蕾娜露出了一个微笑，道：“经过我们烈阳星的长老们的商议，他们一致认为……我应该定居在天使国际之中！”
 　　住在这里？
 　　凌皓总算是有些吃惊了，烈阳星四万年来可一直都是封建社会，他们对贞洁和名声比天使可要看重的多。
 　　蕾娜住在了天使王子的家中，可就相当于和他同居了，这件事传到宇宙中，大家会怎么想是很好预料(王吗好)的。
 　　烈阳星的长老商议的结果？其实烈阳星哪有什么长老，潘震说的长老其实就是帝鸿坤。
 　　“那是长老们的决定，蕾娜，你的决定呢？”
 　　凌皓很准确地找到了事情的切入点，他紧盯着蕾娜的眼眸，用带着蛊惑意味的声音道：“烈阳星的主神是你，他们凭什么规划你的事情？”
 　　果然，闻言蕾娜脸蛋上的笑容便僵硬住了，她的视线微微低了下去。
 　　凌皓继续攻击着她的心房，道：“你住在我这里意味着什么，你知道吗？”
 　　蕾娜洁白的贝齿咬了咬淡粉色的嘴唇，嘟囔道：“我又不傻，当然知道了。”
 　　她猛地抬起了脑袋，眸子变得异常的明亮：“刚刚的话只是潘震教给我的，我……我真的可以违背长老们的意见吗？”.


第一百九十一章 要不要做点什么？
 　　看着蕾娜重新变得明亮起来的美丽眸子，凌皓总算是知道是什么情况了，蕾娜今天一进入天使国际，他便察觉到了她的不对劲。
 　　她那灵动而活泼的眸子，变得有些死气沉沉的，根本不像是她了。
 　　凌皓微微沉吟了一下，帝鸿坤和潘震为什么要让蕾娜和他同居？天使文明在整个宇宙都是非常闻名的，烈阳星不可能不知道天使的习俗。
 　　凌皓已经有了王妃，而天使们对待爱情都是十分自私的，他们这样做，就不怕凌皓震怒，或者……不怕蕾娜被彦一剑砍死？
 　　还是说，他们误会了那天凌皓所说的，他很喜欢蕾娜这句话。但是，以潘震和帝鸿坤的智慧，怎么可能听不出来他说的是喜欢蕾“一二七”娜单纯的性格？
 　　难道，帝鸿坤想以此来搭上凌皓的关系？他也太天真了吧？
 　　凌皓想不通帝鸿坤为何要这样做，但是他可以肯定，他们绝对想不到蕾娜会如此直接地把他们全都出卖掉。
 　　凌皓笑吟吟地看着蕾娜那变得明亮无比的眸子，道：“现在的你才是蕾娜，之前的那一个，我真的想一巴掌打出去。”
 　　蕾娜顿时轻哼道：“哼，你真敢打我，我就……”
 　　她微微顿了一下，立马想起了凌皓那让她感到绝望的实力，便到：“我就赖在这里不走了！”
 　　凌皓却是无所谓地耸了耸肩膀：“那就住在这里吧，只要是你自己的意愿，我并不介意什么。”
 　　闻言，蕾娜白净的脸蛋立马变得微微红了起来，住下来可就是打上凌皓的标签了。她之前主动说出这句话时，可是面不改色，因为她心中也知道，自己是被迫这么说的。
 　　但现在，她面对的是自己真正的内心。
 　　她抿了抿嘴唇，再次回归了那个问题：“我真的可以违背长老们的意见吗？”
 　　凌皓想也没想，道：“你是太阳之光，烈阳星的女神是你，皇权至上，这不是你们烈阳星四万年来的传统吗？”
 　　蕾娜的嘴唇微微动了动，并没有回话。烈阳星自然是皇帝之上了，可是，她今年不过二十多岁，烈阳星的事务完全是由潘震在负责的，而潘震对烈阳星的忠心，她也完全放心。
 　　她又不傻，也知道自己现在还不够成熟，政务根本就不会处理，即便是潘震主动把权利交给她，她估计也会忙得手忙脚乱。
 　　凌皓看着她的样子，也微微沉默了一会儿，蕾娜的心智很不成熟，他有很多去蛊惑甚至洗脑她的机会。
 　　他微微转过头看了彦一眼，她的眸子还是那么清澈美丽，而且，很纯净。
 　　他叹了口气，便道：“我当然不是让你去和潘震翻脸，在国家级别的事情上，你听潘震的并没有错，但是涉及到自己的事情，你应该要有自己的主见。”
 　　蕾娜抬起头来，明亮的眸子紧紧地看着凌皓黑暗而深邃的眸子，她感觉自己的心弦似乎是猛地颤动了一下。
 　　她又不傻，如果凌皓真的要让她去和潘震对着干，她直接会拍屁丨股走人，但是……凌皓完全是为她设身处地着想的。
 　　她的心忽然变得暖暖的，从来没有过的感觉，让她仿佛坠入了一条甜蜜的河流之中。
 　　过了几秒钟，她才吐出几个字：“那个，谢谢你。”
 　　凌皓很奇怪地看着她变得几乎通红的脸颊，他也没说什么啊？
 　　他便对她挥了挥手，道：“好了，回雄兵连报道去吧。”
 　　凌皓很奇怪地目视着蕾娜离开了天使国际，她在原著中可是大大咧咧，很率直的性格，怎么也变得这么害羞了？
 　　彦很准确地捕捉到了他眸子中的疑惑，她咯咯的笑了一声，女孩子的心思是非常缜密而敏丨感的，凌皓对谁都是真心对待，非常温柔体贴，又有哪个女孩子不动心呢？
 　　蕾娜的身影已经彻底消失在了视野中，凌皓在彦的脸蛋上掐了掐，道：“明天我回去一趟，最多待一天就回来。”
 　　彦点了点头，她洁白的手掌为他整理了一下衣服，道：“超神学院那边要开启什么雄兵连计划了，我帮你监视他们.. .....”
 　　“嗯。”
 　　凌皓点了点头，雄兵连那边其实没什么好关注的，一群潘吭偌蛹父鎏煺娴男∨孩罢了。
 　　彦的手指在他的脸上滑过，笑道：“蔷薇和蕾娜，我会重点关注的。”
 　　凌皓没好气地翻了翻眸子：“没必要。”
 　　彦笑了笑没有说话，而是道：“女王的那些新科技，如果要应用到军团中的话，先在我的身上实验一下吧。”
 　　凌皓微微叹了口气，也没有说什么，一些新的科技总是需要天使们去当小白鼠的，而彦和冷自然是不允许小天使们去当小白鼠的，她们宁可自己去承担风险。
 　　凌皓便严肃道：“有百分之一风险的，我都不同意应用到军团之中。”
 　　别说百分之一风险了，万分之一也绝不可能去进入实用阶段，每一个天使都是重中之重，她们的生命都十分宝贵。
 　　彦的眸子变得如水一般柔和，凌皓作为天使王子，可以说是十分合格了，他无时无刻不在为天使们着想。
 　　凌皓的手掌顺着她的腰丨肢微微下降了一些，顺着她的后背从布料摸了进去，顿时感受到了2.1滑丨嫩到极点的肌肤。
 　　他又道：“如果可以的话，我会和母亲要到次生物引擎的资料。”
 　　彦连忙隔着布料抓丨住了他在她腰丨肢上乱来的手掌，脸蛋变得红了起来。
 　　她深吸口气，道：“次生物引擎的激活应该就在这一段时间了，我和炙心的次生物引擎都孕育了五百多年了。”
 　　凌皓点了点头，眸子微微恍惚了一下，好久没有见到炙心了，自从她去了费雷泽，也没有和她说过话了，还是有点想念她的。
 　　他的手掌微微的在她光滑的皮肤上摩挲了一下，小声道：“我明天就要走了，今天，要不要做点什么？”.


第一百九十二章 与凯莎的重逢
 　　天使之城仍旧是那么美丽，通过散发着湛蓝而神秘光芒的传送门，凌皓在不到几微秒之后，便再次穿梭到了他在天使之城的宫殿之中。
 　　他缓缓地睁开了眼睛，随后向背后看去，传送门湛蓝色的光芒在空气中异常的显眼，而之前对他挥手送别的几个美丽的天使已经消失不见了。
 　　他在暗语中对她们发了一个安全抵达的消息，便没有多说什么了，无论什么时候，暗语都是不适合说私事的。
 　　他深深地吸了口气，微微闭上了眼睛，天使之城的空气是要比地球清新无数倍的，至少没有那么多的灰尘，也没有那么多杂质。
 　　他一瞬间有了一种在地球上吸氧的感觉，大脑似乎也更加的清醒了许多。
 　　他抖了抖肩膀，重新睁开了眼睛。
 　　他的宫殿还是老样子，巨大的天使翅膀格外的显眼，乳白色的大理石柱依然矗立得25笔直。整个天使之城有这样标志的也就两个建筑，一个是凯莎的宫殿，梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】所在，另一个就是凌皓的宫殿了。
 　　他只是看了一眼便把视线从自己的宫殿上移开了，而是看向了不远处规模更大更加恢弘的一个建筑――凯莎的宫殿。
 　　他的宫殿中可没有任何天使在，有什么好关注的？而他所看的地方，可是有他这几天一直朝思暮想的天使啊。
 　　虽然他能够忍受思念，但是这种心情一旦在即将重逢的时候，便变得煎熬起来。凌皓便迫不及待的向那里飞了过去。
 　　两个美丽纤细的门卫依旧伫立在那里，她们的视线或许是在凌皓身上扫了一下，但仍旧是古波无澜，没有让她们的心有任何的波动。
 　　凌皓不急不缓地对她们两人微微行礼，随后便深吸口气，走向了那条熟悉无比的走廊。
 　　原著中这条走廊便十分的出名，建立在半空之中，从周围看下去便是深不见底的云层。而行走在这条走廊上的天使则都是神情穆然，没有任何的表情。
 　　因为她们要面见神圣凯莎了，除了彦她们几个和凯莎格外熟悉的，凯莎在小天使们心中的形象实在是太过高大和圣洁。
 　　宫殿之内。
 　　几个小天使清脆的声音回荡在宫殿之内，凌皓停了一下，大约是新天使们的成长情况。新鲜血液无论在哪个文明都是非常重要的重要的，在数量稀少的天使军团之中，更是头等头的大事。
 　　至少凯莎便不止一次地对凌皓说过，天使虽然在谋划并管理整个宇宙，但她每天处理的事情中，新天使们的成长和培养却占用了接近一半的时间。
 　　凌皓的身影在整个天使军团都太过显眼，他的到来直接让小天使停止了汇报，而原本很慵懒地坐在王座上的凯莎也睁大了美丽的眼睛，似乎瞬间打起了精神。
 　　凯莎那明亮而温柔的眸子是小天使们从来没有见过的，她伸展了一下腰丨肢，便缓缓地从王座上站了起来：“你们先回去吧，明天再商议。”
 　　几个小天使立马点头：“是的，女王。”
 　　伴随着清脆的高跟鞋声，凯莎高挑纤细的身影便慢慢地从王座上走了下来，她在凌皓的面前停了下来，笑吟吟地在他身上从头到脚都打量了一遍。
 　　过了几秒钟，她才问道：“回来了？”
 　　凌皓笑了笑，道：“其实离开也没有多久。”
 　　凯莎嗔怪似的瞪着他，道：“你压根就不该去那么危险的地方！”
 　　凌皓连忙道：“彦不是也提交报告了吗，地球上的超神学院几天前也才刚刚启动了超级基因计划，初步估计他们需要一千年才能培养出一万年前德诺星系那么强大的超级战士。”
 　　凯莎轻轻地瞪了他一眼，便直接转过身去向宫殿的深处走去：“可是在彦的报告中，她对地球的评级是危险。”
 　　凯莎边走边说：“她说超神学院迷雾重重，很多核心科技的资料我们都获取不到，而且烈阳星和冥河都曾经想要入侵地球，地球一定隐藏着什么秘密。”
 　　“啊？”
 　　凌皓微微愣了一下，彦居然瞒着他对凯莎打小报告？他连忙跟在了凯莎的身后，同时咬牙切齿地想着，回地球一定要打她的屁丨股！
 　　凯莎微微回头，很直接地捕捉到了他脸上的神情，便偷偷地笑了笑。凌皓和彦的感情看来是什么问题的。
 　　她突然道：“炙心在吗，来我的宫殿一趟。”
 　　凌皓便问道：“炙心回来了？”
 　　凯莎点了点头：“嗯，艾妮熙德已经完成了南部诸国的统一，比预期的要早上一个月左右。”
 　　以天使现在的科技水平，预算一个文明的进程是非常容易的，费雷泽那么落后，他们的每一步都在炙心的计算之内。
 　　进程提前了，740那么就只有一种可能――炙心做了一些事情。

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　眨眼睛已经走入了凯莎的房间之中，凌皓的鼻间再次嗅到了那种若有若无的幽香味，这是凯莎身上的味道。
 　　凯莎把自己身后的红色长袍解了下来，轻轻地挂在了衣架上，随后在椅子上坐了下来，道：“我真想把你关在家中，免得我每天提心吊胆的。”
 　　凌皓一副受训的模样，老老实实地低着脑袋，看着她那纤细无比的被红色丝丨袜包裹着的双丨腿。
 　　凯莎的身材是无可挑剔的，额，除了某些部位不太争气之外，其他地方都是天使之中最为完美的。
 　　凯莎看着他委屈的样子，顿时心中不忍了，便道：“算了，坐下吧。”
 　　凌皓嘿嘿一笑，他对凯莎的性格现在拿捏的可是很准了。他在椅子上坐了下来，顺手从虫洞中取出了自己准备好的资料，放在了桌子上。
 　　凯莎的眸子明亮起来，洁白的手指拿过了文件，道：“这就是你提到的那几种新科技吗？”
 　　说着，她的视线看向了文件上内容，随后，美丽的眸子便微微瞪大了一些，似乎是入神了。.


第一百九十三章 小白鼠炙心？
 　　凯莎的宫殿内，淡淡的茶香味混合着凯莎身上那种很好闻的味道，一种很温馨的感觉缠丨绕在凌皓的心上。他很喜欢待在凯莎身边的感觉，这是一种回到家中的感觉。
 　　他很小心的把沏好的茶杯放在了凯莎的面前，但是即便是如此明显的动作，也没有让凯莎回过神来。
 　　她的眼眸出神的看着手中的文件，这种状态已经持续了将近十分钟了。凌皓的眼眸柔柔的看着她，他知道凯莎是因为他在身边才会这么毫无防备，这么入迷的。
 　　踏踏踏……
 　　高跟鞋的声音由远及近忽然传了过来，凌皓对此熟悉无比了，是天使们高跟鞋的声音。
 　　他向门外看了过去，随后眸子中的光芒便柔和了下来。
 　　他非常熟悉的一个天使，神圣右翼天使炙心。
 　　炙心显然是没想到凌皓会出现在这里，她优雅的步伐顿时一乱，背后雪白的翅膀都微微晃动了一下。
 　　她闭上了眸子，深深吸了口气，脸蛋上的神情便再次回归了原状。她再次向凌皓走来。
 　　炙心是为数不多可以直接来到凯莎卧室的天使，她在进入房间后，美丽的眸子便疑惑的看着似乎没有注意她到来的凯莎。
 　　在她的印象中，凯莎可是从来没有过对什么如此痴迷的时候，凯莎已经数万岁了，宇宙中很少有什么让她能感到新鲜的了。
 　　凌皓把自己的食指放在了嘴唇上，对她做了一个嘘的手势，随后指了指自己旁边的椅子。
 　　炙心点了点头，轻手轻脚地在椅子上坐了下来，用询问的眸子看着凌皓，但凌皓只是微微笑了笑，为她倒了一杯热气腾腾的茶水。
 　　炙心用白丨皙的手掌捧了过来，淡粉色的嘴唇微动，对他做了一个谢谢的口型。
 　　足足过了半个小时，凯莎才缓缓地把手中的文件放了下来，她深吸口气，随后对着炙心眨了眨眼睛。
 　　“你什么时候来的¨ˇ？”
 　　“……”
 　　炙心把手中的茶杯放了下来，认真地答道：“三十一分钟前，女王。”
 　　“看的有些太入神了。”
 　　凯莎端起茶杯抿了一口，很熟悉，是凌皓亲手沏的茶。随后她看向凌皓，露出了一个由衷的笑容：“不知道你的脑袋里是怎么想的，这些也能想得出来。”
 　　凌皓笑道：“以前的科技也没有这个水平，我只是碰巧想到了而已。”
 　　炙心美丽的眸子里满是疑惑，凯莎便解释道：“他提出了一个新的科研方向，我初步看来，是非常有深入研究的价值的。”
 　　“是制造一种完全由铠甲制成的战士，以前我们也不是没有天使有这种设想，但制造出来的铠甲战士很难操纵，而且战斗力非常有限，生产出来便丢到仓库中去了。”
 　　炙心的眼眸微微亮了起来，就连地球都在研究机器人了，天使又怎么可能没有这种设想，但是她们生产出来的机器人完全无法和天使相比，天使们平常的工作它们一点也完成不了。
 　　难道，凌皓提出了什么革新的方法？
 　　凯莎总结了一下，道：“暗能，王子提出了以暗能为能源制作铠甲，随后我们可以远程操纵那些铠甲。”
 　　“暗能？”
 　　炙心的眸子微微瞪大了一些，她瞥了凌皓一眼，便反对道：“可是，女王你不是说暗铁极其危险，不允许天使去生产吗？”
 　　凌皓笑了笑，炙心还是那个炙心，她有些太过死板了，对于规则和规矩是从来不会去打破的。
 　　他便笑道：“特殊情况特殊对待嘛，我对黑洞也有了一些研究，危险可以降到最低。”
 　　“嗯。”
 　　对于黑洞凯莎却是不愿意多谈，她笑着在炙心的头发上揉了揉，笑道：“那些东西看的怎么样了？”
 　　“很厉害，女王。”
 　　炙心转过头看了凌皓一眼，脸蛋上的表情变得严肃起来，郑重地道：“王子殿下的这些发明完全可以改变现在的天使军团，如果真的可以大规模的使用，首先我们在虫洞领域便不会再落后恶魔军团，那种可以承受烈阳轰炸威力的防弹衣也可以把姐妹们的牺牲率再降低一个台阶……”
 　　凌皓听着炙心那好听的声音，凯莎是把新科技的资料交给炙心了，也很正常，凯莎有了什么进展，首先就是要在高级护卫身上试验的，彦不在天使之城，也就只能是炙心来当小白鼠了。
 　　炙心的话可谓是把凌皓比喻为了一个时代的开创者，即便是凌皓也有些脸红了，他干咳了一声，问道：“¨〃母亲，新科技研究的怎么样了？”
 　　凯莎笑道：“差不多已经可以投入实用了，我整理了数亿个天使的基因序列，总算是找到了一个可以插丨入新科技的地方。”
 　　闻言凌皓不由得肃然起敬，整理天使的基因序列是一件非常繁琐而枯燥的事情，而天使的超级基因密码，也的确是掌握在凯莎一个人的手中。
 　　炙心主动道：“先在我身上试验吧，女王。”
 　　凌皓和凯莎都沉默下来，总归是要有天使去做第一个吃螃蟹的人，不是炙心，就会是其他天使。
 (赵的的)
 　　凯莎在炙心有些肉嘟嘟的脸蛋上掐了掐：“风险已经降到最低点了，在我身上试验是没什么问题的，和天使基因的契合度应该已经很高了。”
 　　炙心柔柔的笑道：“女王放心吧，新科技本身就是我最喜欢的。”
 　　凌皓微微叹了口气，心中似乎被炙心触动了一些，未知的事物都有风险，炙心又怎么可能不知道，但是，她更不想看到自己的姐妹有什么事，哪怕出问题的会是她。
 　　他便开口道：“炙心，还是――”
 　　“不需要王子殿下担心！”
 　　炙心却是突然说话打断了他，凌皓的眼睛很疑惑地眨了眨，炙心的性格一向都是很好的，她在他心中一直都是个软妹子来着……
 　　她怎么会打断他的说话？！.


第一百九十四章 把衣服脱光
 　　凌皓有些呆滞的看着面色冰冷，似乎看都懒得看他一眼的炙心，不由有些发愣，到底发生了什么？炙心几分钟前还在夸奖他啊，把他比作了天使有史以来仅次于凯莎的伟大人物，怎么现在就变得冷冰冰的？
 　　炙心的性格一向都是很好的，即便是凯莎也微微有些惊讶，她的视线在凌皓和炙心身上扫了一下，眸子中便露出了一个了然之色。
 　　她想起了炙心在费雷泽的时候和她谈心的经历。
 　　凯莎便微微笑了起来，她似乎是有些幸灾乐祸的看着凌皓，随后对炙心道：“那你稍微准备一下，我随时都可以进行。”
 　　炙心慢慢地从椅子上站了起来，郑重地道：“我随时都可以的，女王。”
 　　凯莎盯着她的眸子看了一会儿，便缓缓地点了点头，随后看向了凌皓：“好了，你先出去吧。”
 　　“啊？”凌皓很疑惑地问道。
 　　凯莎露出了一个很诡异的笑容，道：“炙心要把衣837服脱丨光的，你要看吗？”
 　　还需要脱衣服？
 　　凌皓还真是没有想到学习新科技需要脱衣服，而凯莎的话一落，炙心的脸蛋便微微红了起来，但是她仍旧是不愿意看凌皓的样子。
 　　他只得叹气道：“好吧，我出去等，出了什么事第一时间叫我。”
 　　……
 　　目送凌皓走出了房间，并且随手把门关上了，凯莎才用一种似笑非笑的目光看着炙心。
 　　被凯莎这样的目光直勾勾地看着，炙心没由来的一阵心慌，就像是自己的心思都被她洞察了一般。
 　　她便低下了头去，小声道：“女王，我现在脱衣服吗？”
 　　都女性，而且她是被凯莎看着长大的，以前还经常睡在一张床丨上，脱光光什么的一点压力也没有。
 　　凯莎却是没有回答她，她纤细的手指端起茶杯抿了一口，笑着问道：“为什么对他那么冷？”
 　　炙心咬了咬淡粉色的嘴唇(cfde)，低着脑袋没有答话。
 　　“果然还是因为费雷泽的事情吗？”凯莎笑着摇了摇头，道：“你若是对他有什么想法，就直接对他说吧，他有时候可是迟钝的很，你憋着也是自己心里难受。”
 　　炙心感觉自己的脸蛋变得烧了起来，她也知道自己的脸应该是红透了。
 　　她小声道：“我对王子殿下……没什么想法。”
 　　凯莎直接问道：“你自己相信吗？”
 　　“……”
 　　炙心紧丨咬着自己淡樱色的嘴唇，突然心中有些后悔了，当时为什么要把自己的一切想法都告诉女王啊，现在弄得自己这么不堪……
 　　她嘟囔道：“可是，女王，彦姐已经对王子殿下许下诺言，我不能破坏他们的感情。”
 　　“王子来自不同的世界，我曾经就发过誓，要把我最好的一切都交给他！而我身边最好的天使……”
 　　凯莎伸丨出手在她的脸蛋上摸了摸，笑道：“就是你和彦了，你们两个，我一直都当做女儿来对待。”
 　　炙心看着凯莎美丽而饱含深意的眸子，心中不由有些恍惚，难道一切都在女王的计划之内吗？
 　　她心中突然出现了一种委屈的感觉，她现在心中可是乱的很，就连工作时候而已常常分心，难道这一切都是凯莎女王的计划不成？
 　　“瞎想什么呢，感情的事情我怎么可能事先预料到？”凯莎没好气地嗔怪道：“看到你烦恼的样子我同样会心痛。”
 　　炙心心中的阴霾一闪而过，她和歉意地吐了吐粉红的小丨舌头，道：“对不起，女王。”
 　　凯莎笑着摇了摇头，炙心一直都是她心中的小女儿，比起彦还要宠溺许多，怎么可能因为这点小事生气呢？
 　　她便语重心长地道：“炙心，王子虽然也受天使规则条例的约束，但是，即便是条例也没有规定什么，天使的爱情不追求每天都黏在一起，但要追求真爱。”
 　　“真爱……”
 　　炙心眸子失神地呢丨喃了几声，随后便变得异常的明亮起来。
 　　她深吸了口气，随后便把胳膊伸到了自己的后背上，开始熟练的脱下了自己身上的天使铠甲。
 　　凯莎笑吟吟地看着她那雪白的肌肤，直到她身上什么也没有了，她才笑道：“我说需要脱衣服，只是为了把他支走。”
 　　“……”
 　　炙心脸蛋上的表情猛地僵硬住了，而凯莎却是仔细地在她身上打量了一圈，笑道：“身材又变好了不少。”
 　　炙心立马不依道：“女王！！！”
 　　……
 　　凌皓斜靠在房间之外的大理石柱上，目光有些失神地看着天空之中纯白的云彩，说不担心是不可能的，新科技是来自系统的，能够对接到天使的科技树已经是让他非常惊讶了。
 　　而炙心也是和他关系非常好的天使之一，如果她出了什么事……凌皓微微地叹了口气，他身边的天使，他一个都不想失去，也不想看到她们受伤。
 　　而房间中的一切，对整个天使军团来说都非常重要，炙心说的那些话也并没有夸大多少，如果真的成功了，天使军团的面貌将彻底改变。
 　　他的心还是有些烦躁，便微微回过身向房间内看去，结果……他自然是看不清楚房间中的情况的，但是却能看到一个非常窈窕而纤细的身影。
 　　天使们的身材都是无可挑剔的，凌皓在天使之城居住了这么久，也早就已经对天使们的身姿非常熟悉了。
 　　这个隐隐约约看到的影像，应该是炙心，而且……绝对不是她穿着铠甲时的样子，天使的铠甲虽然在不间断的改进，但也绝不可能会如此纤细苗条。
 　　他联想到了之前凯莎说的话，难道，炙心现在真的把铠甲脱掉了？他不由得屏住了呼吸，虽然只能看到一个模糊的影子，但炙心那傲人的身材他还是可以完全看到的。.


第一百九十五章 天使新纪元
 　　凌皓很快就从炙心窈窕的身影上移开了视线，随后深深地吸了口气，把一些不该有的念头压了下去。
 　　但那种担心是压不下去的，新科技是应用在基因上的，而一旦涉及到基因层次，容错率便直接降为了0。
 　　在他焦急的等待之中，传来了一连串系统悦耳的声音。
 　　“叮！恭喜宿主完成了空前壮举，神秘科技已经和天使科技树对接到一起！”
 　　“叮！恭喜宿主获得500~逆天点数！”
 　　“叮！新科技已解锁！”
 　　“叮！之后的所有科技都衍生出了天使使-用版本！”
 　　凌皓一个激灵，系统的声音有一段时间没有听到过了，而这一次系统竟是接连下_发了许多奖励。
 　　当然，他在乎的不是那些奖励，也没有去仔细查看，他在意的系统带来的信息――新科技似乎已经成功了。
 　　他迫不及待的想要冲进房间去，但是一想到炙心现在可能脱丨光光了，脚步便立马停住了，只能继续在那里焦急地等待着。
 　　……
 　　天使之城再次取消了黑夜模式和天气系统，一天二十四小时都能看到最为耀眼的阳光，而原因也不是战争了，而是因为凯莎公布了一个让所有天使振奋不已的消息。
 　　天使王子进行了一些非常新颖的科研，在凯莎的亲自研究和测试之后，已经可以全面推广到所有的天使身上。
 　　神圣右翼天使炙心为几个高级护卫升级了新科技之后，便成立了一个由数十个高级护卫组成的科技升级中心，专门为小天使们升级科技。
 　　她们会根据每一个天使的实力来选择为她们升级的科技，其中那种强度高的可怕的防弹衣，是每一个天使都必备的，而其他的就得看天使们的实力了。
 　　唯有达到第三代天使战士的天使才可有有资格升级全部科技，但总归是每一个天使都有所收获。
 　　一座小岛之上，鸟语花香，绿意盎然。凌皓很慵懒地靠在一颗大树上，他的视线看着不远处，那里是梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】所在。
 　　在他的视野中，几乎满是纤细而美丽的天使们的身影，占满了他的所有视野。这是他从来没有见过的场景，即便是欢迎新的天使，聚集起来的天使也不过数百名，但现在聚集的天使恐怕有数千名了。
 　　人数很多，但却一点也不喧闹，小天使们纪律森严，都站得笔直，几乎一句话也不说。
 　　她们在排队升级科技，而为天使升级科技实在是太过困难，只能是高级护卫才有能力操作基因，而在役的高级护卫一共也没有多少个。
 　　天使军团迎来了一个新的纪元，整体的实力将有一个质的飞跃，天使们对此都是乐于见到，就连不少隐居在天使之城的老一辈的天使们都出来升级科技了。
 　　而所有天使也都清楚，所有的新科技都是由天使王子凌皓自主研究并开发出来的，对于这个神秘的王子殿下，天使们都有了一个全新的印象。
 　　一个纤细的身影自天边缓缓飞来，凌皓眼睛一亮，很熟悉的身影，天使炙心。
 　　凌皓对她招了招手，并没有把她之前那冷冰冰的样子记在心上，带着笑容道：“不忙了吗？”
 　　炙心也没有再那么冰冷了，她微微笑着在他的身边坐了下来，身后雪白的翅膀很随意地靠在了后背上，双手很自然地抱着自己的膝盖。
 　　“我没什么工作了，倒是女王那里，有不少老一辈的前辈都惊动了，女王正在和她们叙旧呢。”
 　　老一辈的天使？
 　　凌皓眉毛一挑，问道：“其中是不是有银白色头发的？”
 　　炙心疑惑的眨了眨眼睛，还是答道：“嗯，有不少。”
 　　很多？
 　　凌皓也眨了眨眼睛，随后也释然了，天使在几万年前可没有统一天使们的发色，其实在现在也没有任何规定，天使们的发色只是出于对凯莎的崇拜，才全都变为了耀眼的金黄丨色。
 　　他便开玩笑道：“你可是和彦越来越像了，把工作都交给她们了，自己却来偷懒了。”
 　　炙心闻言肉嘟嘟的脸蛋上的笑容却是僵硬丨起来，她深吸口气，便要站起来：“对不起，我这就回去工作。”
  ?? ?????求鲜花??? ???????
 　　凌皓连忙道：“喂，我开玩笑的，你昨晚都一晚没睡了，有多忙我又不是看不到，休息一会儿吧。”
 　　在炙心身上试验成功之后，凯莎便立马取消了黑夜模式，连夜召来了许多高级护卫，在全部试验成功之后，便开始在全部军团中推广开来。
 　　炙心作为项目的总负责人，自然是最忙的那一个，她现在白丨皙的脸蛋上就写满了疲惫，凌皓又怎么可能看不出来。
 　　炙心也没有再走了，她轻轻地叹了口气，星眸中的光彩有些低落：“你总是喜欢开玩笑捉弄人……”
  ...... ..... .......
 　　凌皓微微瞥了她一眼，发现她那婴儿肥的脸蛋上没有任何表情，便笑道：“习惯了啊，主要是你太笨了，开起玩笑来太好玩了。”
 　　炙心的脸蛋便嘟了起来，不满地瞪着他：“我笨？！”
 　　炙心可是天使一族公认的最为天才的角色，她现在虽然只有五百岁，别说同龄人了，就连彦和冷想要击败她也非常困难。
 　　凌皓哈哈笑了几声，道：“这是褒义词，真的。”
 　　炙心轻轻地哼了一声，她实在是想不通笨这个字怎么可能变为褒义词，但是，凌皓是从来不说谎的，他现在的视线也非常的清澈，不像是在捉弄她。
 　　两人便沉默了下来，视线全都看向了对面人数依旧庞大的小天使们，天使之城好久没有这么热闹过了，新鲜的事物，也很久没有过了。
 　　以致于今天的暗语系统几乎都陷入了瘫痪之中，小天使们根本按耐不住自己的兴奋，纷纷在暗语中讨论着新科技。
 　　“对不起。”
 　　炙心好听的声音随着微风传入了凌皓的耳朵，他微微转过头来看着她精致的脸颊。
 　　“什么？”
 　　炙心美丽的眸子有些低垂，脑袋则是轻轻地靠在了自己的膝盖上，低声道：“我之前不该那样对你，明明你什么也没有做错，完全只是我在胡闹。”.


第一百九十六章 炙心的手掌
 　　微风吹拂，似乎有树叶飒飒的声音，看来天使之城的天气系统又重新启动了，小天使们挺配合的，除了在外出执行任务没办法回来的，几乎全都主动过来升级了。
 　　炙心的心思一向都是非常细腻的，她几乎从来都不胡闹的，今天其实是有些例外了。
 　　凌皓便思考了好一会儿，才缓缓地道：“我惹了你不开心了，就是我的错。”
 　　炙心闻言不由得笑了出来，同时心中也变得温暖了许多，虽然她一直都把凌皓当做弟弟对待，但是心中也清楚，自己有时候的确是非常固执，凌皓曾经对此和她生过气，但最终都是凌皓让步了。
 　　他有时候其实是扮演了一个哥哥的角色的。
 　　但是当她想起自己接下来要说的话的时候，她轻快的心情便立马消失不见了。
 　　她的眸子再次看向了自己白丨皙的肌肤，天使们的超短裙是反重力的，所以她也不担心自己走丨光的问题。
 　　她一咬牙，深吸了口气道：“我生你的气，是因为你在费雷泽和我25说的话。”
 　　费雷泽？
 　　凌皓很奇怪地眨了眨眸子，仔细想了一下才想起了他们在费雷泽的谈话内容，可是……很正常的啊？
 　　他承认自己的语气是冷了一些，可是完全是按照暗语系统的格式来说的，而暗语本来也不是说私事的地方……
 　　“你还记得之前女王说过的话吗？”
 　　炙心看到凌皓明显疑惑不解的眼神，便道：“女王曾经说过，宇宙中最勇敢的男神就是你！”
 　　凌皓这下算是听明白了，炙心说的是凯莎数据库为她匹配男神的事情。
 　　可是他更加困惑了，他曾经明确地和炙心说过，他不相信什么数据库，他也已经和彦有了合法的关系，但是……似乎凯莎为她灌输了什么很奇怪的思想。
 　　看到凌皓的目光变得清澈起来，炙心便知道他已经领会了她的意思了。
 　　她感觉自己的脸蛋似乎是烧了起来，咬着淡粉色的嘴唇，把小脑袋埋进了纤细的两只膝盖之间。
 　　但是，她猛地深吸了口气，觉得自己继续这样懦弱下去不是办法，便鼓起勇气，直接把心中所有想说的说了出来。
 　　“对不起，我并不是要破坏你和彦姐的感情，我不会要求你怎么样，你也不需要对我区别对待，只是女王对我说过，真爱，是永恒的！”
 　　炙心转过头来，虽然还是有些害羞，但还是非常勇敢地看着他的眼睛，道：“天使炙心，其实早就已经喜欢上你了，王子殿下！”
 　　凌皓的大脑有些短路，他过了十多秒才算是理清楚了炙心在说什么。
 　　神马情况？！
 　　炙心分明是在向他表白啊，很直接的表白，而且，她说自己愿意当一个第三者，嗯，很隐秘的那种，她甚至不需要凌皓对她做些什么。
 　　她的意思很明显：天使炙心就是喜欢你，无论你做什么，对她什么态度，她就是喜欢你！
 　　凌皓狠狠地咽了口唾沫，他百年来养成的沉稳的性格全都抛之脑后了，他沉默了足够数分钟，还是没有想出来该如何回答。
 　　着实是有些不太好回应，他的意见倒是其次的，他同样喜欢炙心，这一点没问题，但是有些时候并不是所谓的两丨情丨相丨悦就万事大吉的。
 　　他必须要考虑彦的感受，以及如果他真的和炙心在一起了，天使们会如何看待？
 　　虽然凯莎一直都似乎在支持他开后宫，但她的真实想法凌皓可摸不透……
 　　当然，最为重要的还是炙心这么说的理由。
 　　凌皓的沉默让炙心的原本扑通扑通跳的心脏有些停缓下来，甚至有些冰凉，情况似乎是她预料中最为糟糕的那一种――凌皓似乎对此很生气。
 　　天使们对待爱情都是非常自私的，炙心的做法，无疑是让凌皓去做一些对不起彦的事情。
 　　但是在昨天和凯莎谈话的过程中，她就已经想到了这种可能性，她的心思一向都很缜密，几乎把所有的可能性都想到了。
 　　她便露出了一个自嘲的笑容，道：“我并不是因为数据库才这样说的，数据库只是让我看清了自己的内心。”
 　　说完后，她便拍了拍腿站了起来，笑道：“对不起，对你说了一些不该说的话，你忘记了吧，你和彦姐的感情很好，我真的很开心。”
 　　她的笑容的确是出自内心的，凌皓和彦都是她非常重要的天使，他们两个能够幸福，她便会由衷地感到开心。
 　　至于她自己，她已经做好了孤独终身的准备了，其实也不差，凯莎女王不就是这样度过了数万413年了吗？
 　　炙心不想再待下去了，虽然她不想凌皓因此和她的关系受到了影响，但是，她心中也清楚，这种事情总归是很尴尬的，他们之间这种融洽的关系或许已经结束了。
 　　啪嗒！
 　　突然，一只很火丨热的东西抓在了炙心的手掌上，她刚刚迈出去一步的脚步便猛地停了下来。
 　　她的身体猛地变得僵硬丨起来，脸蛋连带着洁白的耳朵都瞬间爬满了红丨润。不用想她就知道抓着她的手掌的是什么了。
 　　凌皓微微地叹了口气，眸子有些复杂地看着自己和炙心连在一起的手掌，炙心的玉手同样很冰凉，触感很滑丨腻。
 　　他听到炙心的那些话，心中便再也无法无动于衷了，虽然他也弄不清楚自己现在是怎么想的。
 　　他只是觉得，自己如果再拒绝的话，便对不起炙心的一片痴情了。
 　　他苦笑了一下，无论如何都是自己得到了便宜，便主动地把事情抗了下来：“我回去向彦解释吧。”
 　　炙心紧紧地咬了咬淡粉色的嘴唇，小声道：“对不起，我又任性了。”
 　　但是，是最后一次了！.


第一百九十七章 天使彦没那么小气
 　　炙心继续去主持工作去了，她说是没什么事，但她身为神圣右翼，整个新科技推广工作的负责人，怎么可能会如此清闲。
 　　前来升级科技的天使预估人数居然达到了三万五千多，这个数字就连凯莎也微微惊讶了一下，因为这已经非常接近天使的总人口了，而其中有一万多是平时宅在天使之城根本不露面的老一辈的天使。
 　　看来她们也是宅的太久了，偶尔有什么新的技术，自然要出来看一看，对此凯莎也是很无奈，平时宅在家里不出来，就连当年凉冰打到梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】了，她们也没什么动静，现在倒是~一个比一个积极……
 　　但她们也都是随着凯莎出生入死过的，虽然现在一个个变成了宅女，但凯莎还是空出了时间和她们叙旧，也算是在怀缅自己以-前的岁月了。
 　　而凌皓，居然没有任何声息的离开了天使之城，是炙心告诉凯莎这个消息的，当她听到时，还是有点生气的，凌皓要离开了，怎么不提前和她说_一声？
 　　但是，当她看到炙心那纠结而莫名就变得红丨润起来的脸颊，她便突然想到了什么。
 　　凯莎诡异的笑了笑便没有说什么了，凌皓接下来或许会忙的焦头烂额，现在心中估计已经是一团乱麻了，忘了和她说一声也是很正常的。
 　　凌皓的心情的确是非常复杂，他站在湛蓝色的传送门前足足纠结了半个小时，才深吸口气，用一种慷慨赴死的心态走了进去。
 　　“王子殿下，你回来了。”
 　　天使云烟柔弱的声音顿时传了过来，凌皓看了过去，云烟那完美而柔弱的脸颊便进入了他的眼帘。
 　　不过，她此时的眸子中似乎变得更加的明亮，也多了几分好奇与期待。
 　　凌皓微微一想，便知道原因了，天使们现在可都是在讨论新科技，云烟虽然性格淡雅，但也会有所期待的。
 　　他便笑道：“新科技自然会为你升级的，不过我先要去为彦升级，别急。”
 　　云烟甜甜的笑道：“多谢王子殿下。”
 　　凌皓深吸了口气，云烟那柔柔的笑容仿佛有可以让人平静下来的作用，他的心似乎也变得宁静许多。
 　　反正事情也做了，炙心那柔丨软手掌的触感现在似乎都可以感觉到，天使一生只会与一个异性有肢体接触，炙心已经绝对不可能去找其他男神了。
 　　他必须为此担起责任来。
 　　他便深吸了口气，问道：“彦在吗？”
 　　云烟便答道：“彦姐刚刚执行任务回来。”
 　　凌皓点了点头，大步向自己的房间走去，同时心中不由得在想着，彦会有什么反应？
 　　房间中的摆设什么变化也没有，凌皓忽然感觉有点好笑，自己有些逃过紧张了，其实离开也不到一天时间，能有什么变化？
 　　虽然门上挂着董事长的牌子，但天使集团从来没有员工可以来到顶层，就连原本担任董事长的那个女子，也只是来过几次而已。
 　　他一眼就看到了一个美丽而纤细的身影，彦的身上穿着一件纯白色的连衣裙，裙摆不是晚礼服那样的，只是到了脚踝就收束住了，而彦正坐在那个豪华的椅子上，目光柔柔的看着他。
 　　凌皓的心中沉重的心思顿时消失不见，变得轻松起来：“董事长的椅子舒服吗？”
 　　彦便从椅子上站了起来，她优雅地走到他的面前，手指在他宽厚的胸膛上画了一个圈，腻声道：“即便再舒服的椅子，也没有趴在你身上舒服。”
 　　“……”
 　　凌皓的呼吸停滞了一下，双手很熟练地拥在了她纤细的腰丨肢上，微微一用力，便拥着她倒在了一旁柔丨软的沙发上。
 　　彦微微调整了一下自己的姿势，便很自然地挤在了他的怀中，她笑着问道：“女王还好吧？”
 　　凌皓看着她那放大数倍而璀璨的眸子，道：“还好，就是升级科技出来一大批老一辈的天使，母亲得去招呼她们。”
  ?? ?????求鲜花???? ???????
 　　彦眨了眨眼睛，老一辈的天使前辈都惊动了？
 　　她若有所思道：“新科技似乎效果挺好的，姐妹们讨论了一整天了。”
 　　凌皓认真道：“我得尽快为你们升级，尤其是你和冷，你们两个对战斗有自己独特的理解，可以写一些新的体会上传给小天使们。”
 　　彦很乖巧地点了点头，这是非常重要的一件事情，毕竟战斗经验小天使们是很欠缺的。
 　　房间中沉默下来，正事其实也就这么多，三言两语就说完了，而凌皓对于炙心的事情却不知道该如何开口了。
  ......... ...... ...
 　　又过了几分钟，彦突然用手指在他的脸上摸了摸，笑道：“你有什么事就说吧，天使彦……没有那么小气。”
 　　凌皓微微瞪大了眼眸，看着她那带着莫名光芒的眸子，不得不感慨一下彦心思的缜密和敏丨感。
 　　他深呼吸一下，直接道：“炙心向我表白了，我没有拒绝。”
 　　房间中再次安静下来，彦的眼眸似乎是微微瞪大了一下，没有发出任何声音。
 　　她看到凌皓的一瞬间就觉得他有些异常了，目光有些躲闪。她对凌皓熟悉无比，知道他这是有什么心事了。
 　　不过，她着实是没有想到会是这种事情。
 　　炙心向他表白了？
 　　彦足足过了许久才让大脑重新运转起来，而她此时心中的感觉并不是吃醋什么的，而是在想……
 　　怎么可能啊？
 　　炙心在她心中就是一个小女孩，她和冷都是看着炙心长大的，现在转念一想，她似乎也五百多岁了，的确是到了该找一个男神的年纪了。
 　　而凌皓和炙心的关系什么时候这么好了？凌皓可是对炙心说过许多非常失礼的话，比如说她笨，说她没有女人味，说她的脸蛋胖嘟嘟的，这种煞风景的话凌皓可都是说过的。.


第一百九十八章 画个大饼子
 　　炙心是在凯莎的宫殿之中长大的，而凯莎并没有多少时间教育她，她也没有经历过什么人情世故，所以她的性格变得有些固执而呆板。
 　　彦和冷在成为天使之前都在普通的文明之中度过了很长时间，冷的话凌皓不清楚，她也没有向任何人提起她的过往，而彦，她是一直陪伴在她的父亲身边，直到他去世之后，才进入了天使之城的。
 　　所以炙心和凌皓的关系一开始是十分紧张的，她对凌皓那有些随意而懒散的性格十分的不满，经常一本正经地对他说教。
 　　彦也承认凌皓的性格和脾气其实是十分不错的，但他仍旧是忍无可忍，经常就和炙心吵了起来，而每一次炙心都是气鼓鼓的，尤其是被凌皓说“六一七”她没有女人味之后，她可是在房间中闷了几天才出来。
 　　她居然向凌皓表白了？
 　　彦听到这条消息的第一反应居然是觉得不可思议，她沉默了一会儿后，便用一种很疑惑的眼神看着凌皓。
 　　她露出了一个她特有的坏坏的笑容，贴着凌皓的脸，道：“当时是什么情况，炙心是怎么说的？”
 　　“……”
 　　凌皓愣了一下，他呆呆的看着彦那带着调皮笑容的脸颊，过了几秒才问道：“你不生气？”
 　　彦缓缓地把脸蛋上的笑容收了起来，认真道：“当时我在女王面前说过的话，你也听到了。天使的条例之中没有任何约束让你怎么样，我当时也承诺过，只要是你喜欢的，能够得到我认可的女子，都可以……”
 　　凌皓用手捂住了她的嘴唇，低声道：“对不起……”
 　　彦用洁白的贝齿咬了咬嘴唇，显然之前轻松的表情有一部分是伪装的。
 　　她微微叹了口气，用很平静的声音道：“没什么好道歉的，女王的智慧远超我的想象，她不止一次提到这件事情，我就知道事情不一般了。”
 　　不及凌皓说些什么，她便又笑道：“炙心的话我当然是没什么意见的，事实上，只要是天使姐妹，我都不会有什么不满。
 　　她把自己的脸贴在了他的脸颊上，笑道：“所以，快点告诉我吧，当时炙心是怎么说的？”
 　　凌皓不知道自己现在是什么心情，似乎比他想象中的要轻松许多，但是，他总觉得有些对不起彦。
 　　他便把当时炙心对他说的一句不拉的说了出来，彦明亮的眸子则是闪过了一丝笑意。
 　　“没想到炙心会有这么大胆的时候，我猜测――”
 　　彦的美眸微微眯了一下，道：“以她的性格，多半会把对你的想法闷在心里，闷上个几百年都有可能，这么大胆的说出来，一定是有天使建议她这么去做的。”
 　　凌皓想了一下，还真的的确是这样，炙心的性格哪有那么大胆？
 　　他和彦明亮的眸子对视了一下，都看穿了对方此时想到的天使――神圣凯莎。
 　　炙心的性格注定了她不会有多少闺蜜，而她更是从小就和凯莎居住在一起，和她同龄的小天使们对她免不了有些小心，而她的实力和天赋也超过同龄人数倍，和她们其实也没有多少共同语言。
 　　炙心关系比较好的，其实也就是彦、冷和凯莎。
 　　两人都沉默了下来，过了几分钟彦才笑着道：“这件事情交给我去处理吧，嗯，我和你请一天假，我要回天使之城一趟。”
 　　凌皓看着她脸蛋上那熟悉到极点的笑容，微微咽了口唾沫，她不会把炙心怎么样吧？
 　　他便道：“你想回去就回去，根本不用和我请假，不过……你不会再把炙心吓跑吧？”
 　　上次彦可是直接把炙心吓得跑到费雷泽去了。
 　　“放心吧，我又怎么可能把她怎么样？再说……”
 　　彦给了凌皓一个很甜美的笑容：“艾妮熙德已经完成了南部诸国的统一，她也没有去费雷泽的理由了，她，还能躲到哪去？”
 　　“……”
 　　凌皓嘴角微微抽丨搐了一下，但是也并不担心了，彦对炙心的感情是很深的，而且她做事有分寸，不会把炙心怎么样的.. .....
 　　他便选择了转移话题：“我来为你升级科技吧，升级了科技，或许你就有和凉冰对敌的实力了。”
 　　对敌凉冰？
 　　彦美丽的眸子变得异常的明亮起来，小天使们也讨论了整整一天的新科技了，她的权限高的很，偷听小天使们说话什么的，还是经常去做的。
 　　实力最低的小天使，只能得到一件防御力非常高的超级防弹衣，但她们也非常满意了，虽然那个等级的小天使是不用上战场的，但平时的修炼也很容易受伤不是？
 　　而实力高点的，便可以得到一种很奇怪的聚集恩能量的方法――科技魔导炮，这种聚集能量的方式让整个天使军团都颇为赞叹。
 　　科技魔导炮可以由身体的任何一个部分释放，而释放出的能量团威力也堪比烈焰轰炸，但是，一般的烈焰轰炸都需要两个第二代天使战士协力施展。
 　　科技魔导炮的出现却非常直观地降低了天使们大面积打击手段的门槛。
 　　而第三代天使战士，将拥有更加强大的科技――原子防御壁垒。这种科技可以让天使们施展出一道无形的防护罩，防护罩的坚固5.1程度甚至超过了一般的战舰。
 　　这几种科技可是让小天使们倍感新鲜，毕竟距离天使军团上一次大规模改革，已经过去上万年了。
 　　而天使们该如何使用这些科技，该有何禁制，就是凯莎目前需要去考虑的了。
 　　至于原子形态，这种科技实在是太难以学习和使用，凯莎在看到凌皓提交上来的资料过后，便暂时把它PASS掉了。
 　　就连凯莎自己也还无法掌握这种科技，推广到天使军团更是不可能了。
 　　至于凌皓说的可以让彦对敌凉冰……他为她画个饼而已，她们两人的实力差距还是很大的，彦不升级神体的话，远不是凉冰的对手。.


第一百九十九章 你的内丨裤我已经看到了
 　　彦对敌凉冰的话，除了逃跑没别的方法，不过，有了凌皓的新科技之后，她或许是可以打一个出其不意。
 　　凉冰本来就是天使，她对天使的战斗方式了如指掌，而凌皓的新科技可是直接改变了天使的一些战斗风格，她对上彦的话，或许会吃一个闷亏吧。
 　　当然，也仅仅如此了，彦想要正面对敌凉冰……还是洗白白抱着凌皓睡觉吧。
 　　彦对于新科技早就十分感兴趣了，毕竟她这一阵子日日夜夜都陪在凌皓的身边，他有哪些千奇百怪的新科技，她是最为了解的。
 　　她便道：“那就升级吧，怎么升级？”
 　　“咳咳，第一步嘛……”
 　　凌皓干咳了一下，笑道：“先把衣服脱丨光。”
 　　“……”
 　　彦脸蛋上的笑容微微僵硬了一下，随后疑惑地眨了眨眼睛，问道：“我的身体你又不是没看过，问题25是……姐妹们升级的时候也要脱衣服？那你岂不是……”
 　　天使们升级科技的地方是梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】前的广场上，彦通过小天使们的聊天也知道了，可是……
 　　她的脑海中稍微想象了一下那个情景……
 　　凌皓没好气地在她的小脑袋上敲了一下，道：“和你开个玩笑嘛，升级科技自然是不需要脱衣服的，你怎么也变得像炙心一样了？”
 　　升级科技的方式是直接把信息和使用的权限植入到天使的基因之中，在凯莎寻找到那个合适的基因片段之后，凌皓便可以很轻易地去帮天使们升级科技。
 　　当然他是懒得去做苦工的。
 　　凌皓微微捧起了彦的玉手，随后缓缓地闭上了眼睛，修改基因需要得到彦体中引擎的许可，这属于最高级别的授权，除了她们自己，也只有神圣凯莎有权利强行开启。
 　　……
 　　几分钟后，彦缓缓地睁开了眼睛，眸子中微微有些失神，她是在对接数据，顺便查看自己体内更改的基因片段。
 　　即便是她见到凌皓使用许多次了，也对新科技充满了好奇。不过……
 　　她微微地皱起了纤细的眉毛，看着凌皓，道：“有了这些我就可以打败莫甘娜了吗？”
 　　凌皓在她的脸蛋上掐了掐，道：“你不是说邪不胜正吗？你一巴掌就可以打败她的！”
 　　彦微微翻了翻眸子，轻轻地哼了一声来表达自己的不满。新科技的确是挺厉害的，但是对高端战力，比如第三代天使战士，其实是没有太大的提升的。
 　　她们原本就对能量熟练到了极点，烈焰轰炸也可以很精准地控制能量，凌皓的这些新科技，也只是为她们添加了几种战斗的技能而已。
 　　大体上来说，凌皓的科技提高了天使军团的整体下限，尤其是刚刚服役的最低级的天使战士，她们的战斗力得到了一个质的飞跃。
 　　但对顶层战力，几乎没什么用。
 　　彦瞬间对挑战凉冰又失去了信心，没好气道：“雄兵连那边已经在召集人员了，其中银河之力葛小伦和诺星战神刘闯已经被关在警察局里了，其他人则是直接被召唤到了雄兵连中。”
 　　凌皓点了点头：“嗯，放心吧，他们短时间内不会成为我们的威胁的，而且，杜卡奥他们根本没有发挥出他们体中基因全部力量的资源。”
 　　他还真的没有把雄兵连放在眼里，他们基本是全部觉醒了，在天使军团看来也是微不足道。
 　　彦耸了耸刀削似的肩膀，很灵活地从他的怀抱中脱离出去，道：“那我去为她们几个升级新科技，之后就回天使之城了。”
 　　凌皓点了点头：“嗯。”
 　　彦便挥了挥手回房间换衣服去了，走了几步她又突然停了下来，道：“对了，你记得去看一看那个叫琪琳的小女孩吧，她已经宅在家里几天没有出来了，这么多天和一只鳄鱼待在一起，也不知道会不会出事。”
 　　凌皓点了点头。
 　　……
 　　新科技升级十分的简单，只要实力达到第三代战士，有了修改基因的权利，便可以通过资源共享来为伙伴升级。
 　　彦自然是没什么问题了，去给云烟她们三个升级新科技去了。
 　　再之后，她就要回去面对炙心了，两个天使会发生什么，凌皓并不知道，但是她们两个感情很好，打起来是不可能的，估计会达成什么默契吧。
 　　而凌皓则是来到了为琪琳准备的房间，很大，总统套房，她住在这里一定是比以前要舒适的。
 　　他毫不犹豫地推门而入，随后，脚步便猛地停了下来。
 　　整个房间已经变为了十分刺眼的粉红色，他从来没想过房间可以完全被粉红色所霸占。同时，一种若有若无地香味进入了他的鼻子里。
 　　他微微皱起了眉头，看000了过去，便发现了坐在书桌前的琪琳。她的坐姿很标准，身上穿着一件纯白色的衬衣，傲然的身材十分养丨眼。
 　　而凌皓的目光集中在了她手中捧着的那本书籍上。
 　　神圣编码：从入门到放弃，哦不，到精通。
 　　神圣编码其实只是一种天使沟通暗能量的方法，学会了可以直接访问天使的武器库，也算是学会了虫洞的使用方法。
 　　他轻轻地走了进去，直到拉了一把椅子在她的身边坐了下来，琪琳才一个激灵，发现他进来了。
 　　琪琳手忙脚乱了一阵，随后便把书本一合，问道：“你，你什么时候来的？”
 　　凌皓回道：“不到一分钟。”
 　　琪琳眨了眨眼睛，随后便猛地想起了什么，脸蛋刷的一下红了，哼道：“喂，这可是女孩子的房间，你怎么不打招呼就进来了？”
 　　“下次会注意的。”
 　　凌皓想了想，自己的做法的确是不太礼貌。
 　　他看着她几乎红透了的脸颊，笑道：“如果你是在意床丨上的那条内丨裤的话，没必要，我已经看到了。”
 　　琪琳：“……”.


第二百章 出去散散心
 　　琪琳白净而精致的脸蛋顺便变得红丨润起来，到了后来，就连两只晶莹剔透的耳朵也红透了。
 　　她没想到凌皓居然会说出这样的话，在之前凌皓给她的印象中，他是一个非常强势，永远不会让步，同时又有着十分高的教养的人。
 　　可是，现在是什么情况啊？！你即便是看到了那条她刚刚洗好的内丨裤，也应该假装没看到啊！
 　　凌皓这么说，纯粹就是因为心情不好而已，他现在心思已经随着彦飞回天使之城去了，不知道她和炙心会讨论出个什么结果来……
 　　凌皓微微摇了摇头，让自己的思绪回到了琪琳身上，他便问道：“学得怎么样了？”
 　　琪琳闻言脸蛋变得尴尬起来，她轻轻地哼了一声：“还可以。”
 　　“是吗？”
 　　凌皓眨了眨眼睛，随后便直接站了起来，道：“那你就慢慢学吧，要记得，在我的计划之中，你要在一周时间内掌握神圣编码的所有内容。”
 　　说完后，他作势就要站起来离开了，而琪琳却大叫一声：“等等！”
 　　凌皓便重新坐了下来，饶有意思地看着她。
 　　琪琳的脸蛋上似乎挺气愤的，她也不计较凌皓之前失礼的事情了，而是咬了咬淡粉色的嘴唇，道：“这本书太难了，别说一周了，一年我都学不会。”
 　　她的声音有些失落，别说一周学会了，实际上，在这几天里，她根本一页内容也没有学会。
 　　她已经有了被凌皓笑话的心理准备了，但是，凌皓似乎并没有那么做。
 　　凌皓对她点了点头，随后便打了一个指响，足足有半米高的书籍便出现在了她的书桌上。
 　　他用柔和的语气道：“这些是我们文明中的少儿版本，你学习这些吧｀ ¨。”
 　　笑话琪琳什么的，他自然是不会的，她这几天看到是为天使准备的书籍，天使们的大脑开发度可是整整百分之四十，琪琳现在超级基因没有开发多少，还是正常的人类，怎么可能读的懂？
 　　还有，凌皓对她的要求也没有天使战士那么高，他只是需要她了解一下最基本的原理就可以了。
 　　而琪琳表现出来的性格，他也是颇为喜欢的，琪琳很单纯，重感情，性格有点火爆，原著中她可以因为战友而违背军令，也经常破口大骂。
 　　琪琳有些垂头丧气的看着凌皓，嘟囔道：“我是不是很笨啊？”
 　　凌皓也不忍心看到她失落的样子，便道：“当然不是了，天使的大脑开发度是你的数倍，读起来自然比你容易许多，等到你的超级基因完全激活之后，便可以读懂了。”
 　　他顿了一下，笑道：“而且，即便是天使，也需要长达数百年的学习时间。”
 　　琪琳顿时察觉到了什么不对，大叫道：“那你是成心玩我？！”
 　　天使都需要数百年时间去学习，凌皓为她规定的学习时间总共也没有多久，现在想来，再结合上凌皓那天的那个诡异的笑容，她完全相信凌皓是在故意刁难她。
 　　凌皓耸了耸肩膀：“我为你准备的这些都是非常简单的内容，可是你自己要求去读正常版课本的。”
 　　琪琳顿时一阵语塞，凌皓说的可一点都没错，当时确实是她非要去读正常版的书籍的。
 　　她委屈地哼了一声，还不是他当时说什么少儿读物嘛，又有哪个成年人甘心去读少儿读物呢？
 　　琪琳也不再计较这件事了，她的目光放在了桌面上的那一摞书籍，道：“这真的是少儿读物吗？怎么更厚了？”
 　　凌皓解释道：“要做到通俗易懂，需要的字数和篇幅自然就多了，放心吧，这几本书虽然厚，但你几天就可以看完了。”
 　　琪琳带着疑惑点了点头，凌皓则是在房间内看了一下，当然不是在看她那条纯白色的小胖次。
 　　凌皓环顾了一圈，问道：“索顿呢？”
 　　琪琳白了他一眼：“这里可是我的房间，怎么可能让他进来？”
 　　凌皓点点头，她一个女孩子和一头鳄鱼住在一起确实有点奇怪，不过，卡尔在制造索顿的时候，根本没有考虑他的生丨殖系统，所以他不能算是男性，自然也不能算是女性。
 　　突然，他的眼眸刷的一下变为了纯白色，琪琳陡然瞪大了美眸，不过她这几天看到的不可思议的事物多了去了，也没有叫出声来。
 　　过了几秒钟，凌皓的眼眸缓缓地变为正常了，他仔细地看着琪琳的眼眸，发现她的眸子中竟是隐隐约约能够看到血丝了。
 　　他微微沉吟了一下，便道：“¨〃走吧，宅在家里几天了，出去散散心吧。”
 　　……
 　　巨峡市。
 　　巨峡市位于华夏南方，虽然没有作为四大直辖市之一的天河市那么繁荣，但是，巨峡市作为沿海城市之一，也是非常发达的城市。
 　　琪琳和凌皓并肩漫步在街道上，南方的城市还是有些炎热的，现在正是中午，街道上行人倒是不少。
 　　琪琳穿着一件纯白色的T恤，下面则是短裙，当然没有天使的那么短(好钱的)。傲然的两团骄丨傲直丨挺丨挺地暴露在空气中，再配合上她完美到极点的容貌，路人的回头率几乎是百分之百。
 　　凌皓却是依旧穿着黑色的西服，在这炎热高温的城市中也算是非常怪异了。
 　　琪琳对巨峡市要比凌皓熟悉的多，她原本就是在这里上班的，而之前被凌皓绑架走的地方，也是巨峡市。
 　　她又想到了那不好的经历，便翻了翻美丽的眸子，问道：“要去哪？”
 　　凌皓头也不回道：“喝咖啡。”
 　　喝咖啡？
 　　琪琳眨了眨眸子也就没说话了，反正就是出来散心的，她去哪也无所谓，不过……
 　　她原本以为天使在约会的时候会有什么特殊的计划，但现在看来，和人类也差不多嘛。.


第二百零一章 他就是个潘
 　　咖啡店内，咖啡的特殊香味飘散在空气之中，琪琳洁白而修长的手指端起咖啡喝了一口，随后便轻轻地用手掌扇了扇自己雪白的脖子。
 　　她体中的超级基因没有完全激活，自然还是会感到炎热的，但是凌皓的身上却包裹的严严实实的，黑色的西服十分修身，他自然不可能被外界的温度影响到。
 　　琪琳深深地吸了口气，道：“我们来就是喝咖啡的吗？”
 　　他们进入咖啡店已经半个多小时了，凌皓自从进来就一言不发，似乎是在闭目养神。
 　　凌皓轻轻地笑道：“马上就要有有趣的人进来了，竖起耳朵听就好了。”
 　　“切，故弄玄虚。”
 　　琪琳很小声地嘟囔了一声，但也没有再出声了，她和凌皓相处的过程中，似乎一直都是被凌皓牵着鼻子走的。
 　　又过了几分钟，琪琳就连杯中的咖啡都喝光了，但还是没有见到凌皓所说的什么有趣的人，不由得有些急躁起来，所以……她干脆掏出自己的手550机玩了起来。
 　　几分钟后，凌皓微微闭着的眸子总算是睁开了，他看向了门口的位置，那里有三个人缓缓地走了进来。
 　　一个同样穿着黑色西服的男子，还戴着墨镜，看起来挺神秘的，而在他身后是一个穿着灰色T恤的男子，他看起来很年轻，目光也有点不老实，在四处胡乱地打量着。
 　　而最后是一个非常纤细而曼妙的身影，红色的秀发在阳光下非常的显眼，正是凌皓的老熟人了，时空之力拥有者――杜蔷薇。
 　　他们三个在不远处的座位上坐了下来，凌皓和琪琳倒是没有引起他们的注意。
 　　男子是超神学院的工作人员，似乎是杜卡奥的心腹，而穿着T恤的，就是银河之力葛小伦了。
 　　葛小伦坐下之后目光直勾勾地看着蔷薇，今天男子可是冒用蔷薇的性命给他发了一个短信，他现在可以为蔷薇对他有意思呢。
 　　“想必你也注意到了你的与众不同，我们是超(cfcg)神学院，专门培养你这样的人――”
 　　男子的话忽然停了下来，他发现葛小伦的视线一直在蔷薇身上，似乎根本没有听到他说的话。
 　　他大声地咳了一声，接着道：“加入我们，你将成为……”
 　　不远处的凌皓微笑着看着三人，对琪琳道：“那个穿西服的没什么，但是那个穿红色夹克的，嗯，漏胸的那个女人，她的名字叫做杜蔷薇，体内有时空之力，天生就可以使用虫洞。”
 　　蔷薇今天穿的是一件红色的夹克，里面则是黑色的贴身衣服了，雪腻的肌肤却是有很多暴露在了空气中。
 　　琪琳眨了眨明亮的眼睛，道：“挺漂亮的，她也和我一样，都是什么超级战士吗？”
 　　凌皓点点头：“嗯，不过情况也不完全一样，她的父亲是德诺星系的人，母亲不详，但我初步估计并不是地球人。”
 　　琪琳了然：“外星人。”
 　　凌皓接着看向了葛小伦，道：“那个穿灰色T恤的，名字叫做葛小伦，是银河之力基因的持有者，他可是被超神学院称为宇宙最高神。”
 　　琪琳看着直勾勾地盯着蔷薇看的葛小伦，不由得皱起了纤细的眉毛，道：“宇宙最高神？怎么看起来像个潘浚俊
 　　凌皓笑道：“因为他就是个潘俊！
 　　葛小伦现在只是一个普通的大学生，自然是潘康讲荒茉潘苛耍和日后那个秒杀掉饕餮王嗜嚎的银河之力还是没得比的。
 　　琪琳两只雪白的耳朵把他们的谈话全都听了下来，她疑惑地问道：“他们所说的超神学院，是个什么地方？”
 　　“超神学院历史悠久，要追溯到三万多年前了，水很深，一下子说不完。”
 　　凌皓沉吟了一下，道：“我简单来说吧，现在地球上的超神学院，其实是当年德诺星系的幸存者建立的，他们虽然和华夏军方达成了什么协议，但终究是还是外星人。”
 　　琪琳似懂非懂地点了点头，暗中对这超神学院多了几分警惕。
 　　凌皓也乐得看到她这样，便笑道：“今天来主要就是观察一下银河之力的，他是银河系的主神，如果按宇宙中的规矩来，手中的权限是不小的。”
 　　“就他？”
 　　琪琳不屑地看着一脸痴丨汉样的葛小伦，心中对他却是一丁点的好感也没有，没其他的，至少和她身边的凌皓是没得比较的。
 　　那边的谈判似乎进入了最后阶段，西服男子用带着蛊惑性的声音道：“你想想，蔷薇可是单身啊，如果你进入了超神学院，你就可以……”
 　　听到这句话，葛小伦立马露出了一个傻笑，他的眼睛直勾勾地看着蔷薇，而蔷薇则是被逼得微微旁边靠了靠，强忍着自己心中的怒火，看着玻璃上自己的倒影。
 　　招募葛小伦是杜卡奥给她下达的任务，她必须要完成，不过，她此时却是在疑惑，就葛小伦这潘垦，真的可以和她一起打外星人吗？
 　　蔷薇不由得想起了凌皓，他那天在烈阳星的恐怖实力可是留给了她十分深刻的印象，她甚至对凌皓强大的实力感到了绝望。
 　　而且……凌皓无论在哪方面都远超葛小伦，无论是他的样貌、实力还是智慧，都甩开葛小伦几条街。
 　　尤其是凌皓的样貌，蔷薇也是花季少女，也承认凌皓的样貌很帅气，很符合她的审美观，就像……
 　　就像自己现在从玻璃的倒影中看到的一样……
 　　等等！
 　　蔷薇猛地转过头去，看着自己不远处的一个座位，一个很漂亮的女孩，年龄应该和她也差不多，随后……
 　　凌皓带着优雅的笑容对她挥了挥手，算是打了一个招呼。
 　　蔷薇的呼吸猛地停住了，眨了眨眼睛，随后甩了甩脑袋，再次看了过去。
 　　没错，是凌皓，他身上穿的是西服，没有穿那种很怪异的铠甲。.


第二百零二章 那就不用看了！
 　　咖啡店中，轻柔的音乐依旧回响在整个房间中，但是，蔷薇美丽的眸子却是猛地瞪大了。
 　　凌皓怎么会出现在这里？
 　　他们选择的这家咖啡店可不是随便选的，这是组织中的店面，很偏僻，但装修是十分豪华，价格贵的要死，平时根本一个人也没有的。
 　　原著中他们谈话的时候，便是一个顾客也没有。
 　　蔷薇刷的一下从座位上站了起来，深吸口气看着凌皓，眸子一~眨不眨地盯着他。
 　　蔷薇的动作引起了所有人的注意，实在是太过唐突了，男子和葛小伦都有些懵逼的看着蔷薇，她发什-么神经啊？
 　　但是，当他们顺着蔷薇的视线看过去的时候，便猛地愣住了。
 　　宇宙之中，生物体中的基因强度和他们的样貌是成正比关系的，因为强大的基因自然会去改造他们的外貌。
 　　所以天使们才一个个的都是那么漂亮，而雄兵连的女性也都挺漂亮的。
 　　葛小伦不知道这些，他只是觉得……琪琳很漂亮，和蔷薇一样漂亮，他不由得在想，怎么今天突然遇到了这么多漂亮的美女？难道，自己追九个校花的梦想要实现了？
 　　葛小伦陷入了自己的幻想之中，一脸傻笑，甚是猥丨琐。几人脸上都出现了鄙视之色，琪琳和蔷薇两个女孩子更是给他判了一个死刑。
 　　西服男子微微叹了口气，葛小伦现在的表现实在是太差了，不过他也知道，葛小伦没有经过特殊的培训，还是小市民心态。
 　　他墨镜下的眸子紧紧地盯着凌皓和琪琳，琪琳的美丽不亚于蔷薇，她的脸颊是十分完美的瓜子脸，找不出任何缺点。
 　　而凌皓，更是让他眉头紧皱，凌皓的外貌整个地球也找不出可以和他相比的，而且，他那深邃的眸子中似乎有着非常危险的光芒。
 　　男子小声问道：“蔷薇，他们是？”
 　　“他们是……”
 　　蔷薇深呼吸了一下，道：“我的朋友。”
 　　朋友？
 　　男子眉毛微微挑了一下，朋友怎么会见了面不说话，在那干瞪眼？
 　　蔷薇直接就从座位上离开了，缓缓地走向了凌皓的座位。葛小伦顿时一阵失落，他忽然有一种预感，原本应该属于他的什么东西被人夺走了。
 　　蔷薇径直走到了凌皓的面前，她也不知道现在是什么心情，便紧挨着琪琳坐了下来。
 　　凌皓笑着看着她，蔷薇今天的衣服挺时尚的，尤其是在胸脯的位置，两团白丨花丨花的肌肤非常显眼。
 　　蔷薇闷着不说话，凌皓便主动道：“好久不见了，蔷薇小姐。”
 　　凌皓的笑容似乎让蔷薇松了口气，她低声道：“也没有多久。”
 　　琪琳睁着明亮的眼睛看着他们两个，怎么听起来，他们还挺熟的样子？
 　　蔷薇又问道：“你怎么会在这儿？”
 　　凌皓很果断地回答道：“出来散散心，看到这家咖啡店装修挺别致的，就进来了。”
 　　蔷薇撇了撇嘴，对这个说法却是根本不相信，天使国际总部在天河市的好不好，你出来散心来巨峡市干嘛？
 　　这两个城市可是跨越了大半个华夏了，你们有这么闲吗？而且，这家咖啡店并不是那么显眼的，又不是在闹市区，一个月也不见得会有一个客人。
 　　蔷薇认定，凌皓绝对是专门来到这里的，超神学院的数据库在天使面前是没有任何防护措施的，他绝对是事先知道了她会来这里的消息。
 　　蔷薇的心中一下子闪过了很多心思，凌皓也把她的神色全部收入眼中，蔷薇很聪明，在杜卡奥的言传身教之中，心计还是有一些的。
 　　蔷薇微微叹了口气，幽幽地道：“你来这里的原因，你说是什么就是什么吧，我恰好也有些话要对你说。”
 　　凌皓的眉毛微微一挑，他原本以为蔷薇会因此暴怒，或者，会把这件事情压下去，然后来侧击旁敲来套他的话。
  ?? ?????求鲜花?? ?????????
 　　但她很直接地挑明了，这倒让凌皓有些惊讶了，现在的蔷薇和前几次的样子有了很大的变化了。
 　　她深吸了口气，酝酿了一会儿，才道：“我要向你道歉，上一次我不辞而别，是我的错，我没有理由生你的气。”
 　　她的声音中没什么感情波动，但是西服男子却是猛地瞪大了眼眸，震惊地看着蔷薇。
 　　蔷薇居然会道歉？居然会认错？
 　　蔷薇的性格有多么高傲，男子最为清楚不过了，就连杜卡奥也压不住她，她现在居然在对一个男子低头认错？！
  ........ ..... 0
 　　而最为让他难以接受的是，凌皓似乎并没有立马原谅她的意思，他的手指不急不缓地端起了桌子上的杯子，优哉游哉地喝了一口咖啡。
 　　蔷薇脸上的神色顿时有些尴尬了，在男子的猜测中，她绝对会愤怒地直接离去，但是……蔷薇却是乖乖地低着小脑袋，紧丨咬着淡粉色的嘴唇。
 　　葛小伦却是看不下去了，他刷的一下从座位上站了起来，随后，恶狠狠地瞪着凌皓，直接向他走了过去。
 　　他猛地在桌子上拍了一下，大声道：“喂，你谁啊？”
 　　“……”
 　　凌皓喝咖啡的动作仍旧没有任何停缓，仿佛没有看到葛小伦一样，而蔷薇却是猛地吸了口气，她连忙回头瞪着葛小伦，道：“这是我杜蔷薇的私事，他是谁，关你什么事？”
 　　葛小伦的脸立马涨红了，他大声争辩道：“我是在为你出气，他一副高高在上的样子，我就是看不惯，要我说……”
 　　刷！
 　　葛小伦的话并没有说完便停住了，他的眸子瞬间瞪大了，不可思议地看着自己的胸口，一把刻着繁复花纹的巨剑插在了他的胸口上，鲜红的血液不要命一般地往出冒。
 　　凌皓一手握着烈焰长剑的剑柄，笑道：“看不惯就不用看了。”.


第二百零三章 还真是来大姨妈了？
 　　血腥的味道充斥着整个咖啡店，而所有人都被凌皓的突然出手弄得有些懵了，他们实在是想不到，凌皓怎么会突然出手？
 　　预料到凌皓会这么做的，也只有蔷薇了，凌皓对超神学院抱有敌意，这件事情她深有体会，而且她还知道，凌皓的性格高傲到了极点，这种骄丨傲有大部分是来自他天使王子这个身份。
 　　他不允许任何人对天使不敬，葛小伦的做法，无疑是在向他挑衅。
 　　所以她才会那样斥责葛小伦，想要让他趁早知难而退，但是，他似乎没有她想象的那么聪明。
 　　就连琪琳一时间也没有反应过来，凌皓给她的印象一直都是非常儒雅随和的，强大、神秘，教养好，这就是她心目中的凌皓。
 　　可是，他怎么会暴起杀人？
 　　直到葛小伦啪嗒一声跌倒在了地面上，所有人才惊醒过来。西服男子立马冲了上去，检查着倒在血泊中的葛小伦。
 　　刷刷刷！
 　　无数穿着咖啡店工作服的人从楼梯上冲了下来，随后，他们都从腰间掏出了自己的手枪，虎视眈眈地指着凌皓。
 　　凌皓缓缓地把手中沾满血迹的烈焰长剑收了起来，拍了拍手，随后再次很轻柔地端起桌子上的杯子抿了一口。
 　　这个咖啡店，果然是超神学院的一个据点。
 　　蔷薇猛地从座位上站了起来，她深吸口气，地面上的葛小伦似乎已经没有任何声音了。
 　　她对那些咖啡店的工作人员道：“所有人都退下！”
 　　这些工作人员都是超神学院的人手，他们都认识蔷薇，所以在听到她的话后，便齐齐地收起了枪，再次退了出去。
 　　凌皓终于说话了：“放心吧，他的超级基因引擎不是激活了吗？我使用的只是烈焰级武器，他死不了々¨。”
 　　蔷薇深吸了口气，两团雪白的饱丨满都狠狠地起伏了一下。她对西服男子道：“你先带葛小伦回去吧。”
 　　西服男子只得到：“好。”
 　　说完后，他便拖着葛小伦的身体连忙上了一辆轿车，他必须尽快回到巨峡号上，葛小伦被烈焰级武器打伤了，体中的基因难免会受到伤害。
 　　咖啡店里瞬间只剩下了三个人，地面上的血迹和空气中难闻的血腥味诉说着这里发生了什么。
 　　琪琳已经完全陷入了一种很懵逼的状态，凌皓怎么会突然出手？那群人怎么都随身配着枪的？蔷薇他们为什么一点都不生气？
 　　她有点无法理解现在的情况了，但是，听凌皓说似乎也不太严重。
 　　她睁大了明亮的眼睛看着凌皓，他的脸上还挂着那个优雅的微笑，一直都没有变过。
 　　凌皓看着脸色似乎有些复杂的蔷薇，笑道：“我没有你想的那么小气，你虽然态度恶劣了一些，但也不是无法沟通，嗯，每个月总有那么几天嘛，我能理解。”
 　　“……”
 　　听到凌皓的话，蔷薇的脸蛋竟是微微有些红了起来，她咬了咬嘴唇，重新在座位上坐了下来。
 　　她用很小的声音问道：“你怎么知道……我的生理期是那几天？”
 　　她可不会把自己这方面的资料写入档案中，她的档案是自己看到过的，上面都是一些最基本的资料。
 　　她没上过学，档案中她却是某知名大学的毕业生，那些资料当然都她瞎写的。
 　　这下轮到凌皓有些懵逼了，他脸上的笑容终于动容了一下，他只是随口一说，竟然让他猜中了？她那天还真是来大姨妈了？
 　　他便干咳了一声，道：“其实，我是猜的。”
 　　“……”
 　　蔷薇猛地吸了一口气，脸蛋上的红丨润便更加明显了。就连琪琳也微微白了他一眼，怎么说这种让人害羞的话题？
 　　气氛似乎变得尴尬而怪异起来，琪琳自然是不想去讨论生理期的问题，便主动转移话题道：“你好，初次见面，我叫琪琳。”
 　　蔷薇微微松了口气，对她投去一个感激的目光，道：“我叫杜蔷薇，你叫我蔷薇就行。”
 　　两女很客气地点了点头，但是接下来就有些尴尬了，她们完全不知道该说些什么。
 　　蔷薇便寻找着话题，问道：“你和他……”
 　　“我们……”
 　　琪琳微微愣了一下，她和凌皓，算是什么关系？她想了一会儿，便道：“学生，嗯，我是他的学生。”
 　　蔷薇用疑惑的眼神看着凌皓：“¨〃学生？”
 　　凌皓想了一下，琪琳的一切训练计划都是他亲手制定的，说是他的学生也没错。
 　　他便道：“她不是天使，是人类，体中有神河基因，目前已经被我激活了。”
 　　“神河基因？”
 　　蔷薇的眸子微微瞪大了一些，超级基因持有者？可是，他们超神学院的数据库中为什么没有记载？
 　　凌皓也没有和她多说些什么的意思，便道：“好了，咖啡也喝完了，差不多要走了。”
 　　他对琪琳使了一个眼色，便要起身离开了，但是蔷薇却猛地出声道：“等等！”
 　　凌皓用奇怪的眼神看着她：“还有什么事吗，蔷薇小姐？”
 　　蔷薇深吸了口气，道：“你们也知道，冥河就要入侵地球了。”
 　　凌皓却是出声道：“抱歉，我们最近没有再对大虫桥进行监视了，所以并不知道。”
 　(李的赵)　天使的确是没有再监视大虫桥了，蔷薇也知道，但是，你们每天都至少访问数十次的超神学院数据库好不好？！我们获取了什么情报，你们也是第一时间知道的啊！！
 　　她长长地舒了口气，才把自己想要和凌皓理论一番的冲动压了下去。
 　　她幽幽地叹了口气，眸子有些失落的看着桌面，问道：“我真的可以保护好地球吗？”
 　　凌皓认真地看着她的脸颊，她现在眉宇间可没有那种高傲而自信的样子了。
 　　他便问道：“为什么这么问？”
 　　“你也看到了，银河之力是我们掌握的最强大的基因，号称是什么宇宙最高神，可是……”
 　　蔷薇叹了口气，愤愤地道：“他们完全就是一群潘慷已，我真的可以指望他们和我一起打外星人吗？”.


第二百零四章 我想吃羊肉串！
 　　因为凌皓的出现，蔷薇的生命轨迹似乎也有些偏离原著了，她见识到了凌皓那让她感到绝望的实力，心中对雄兵连的要求便高了一些。
 　　凌皓可是一招便把烈阳星的数百名禁军都解决了，那个漆黑到极点的黑洞，她在上报给杜卡奥之后，就连杜卡奥也是一阵沉默。
 　　而冥河的科技水平说起来和烈阳也差不多，更何况他们背后有死神卡尔的支持，某些方面的科技恐怕只会比烈阳高。
 　　那么，就凭雄兵连的那群潘浚和那几个天真无邪的小女孩，真的可以保护地球吗？
 　　蔷薇现在可不是原著中那个信心满满的小女孩了，她对地球的未来充满了担忧。
 　　凌皓微微沉吟了一下，便露出一个优雅的笑容，道：“你们体中的超级基因都是宇宙顶尖的，就连我们天使的死对头，恶魔军团也没有这么强大的基因。”
 　　恶魔军团的基因层次不齐，凉冰用了将近八千年才培养出了一个恶魔阿托，但是恶魔阿托的实力撑死也就第三代天使战士水平，上限不会再高了。
 　　而三大造神工程就不一样了，他们的上限谁也不知道，或许，他们真的可以成为拯救宇宙的英雄343呢？
 　　凌皓的话虽然说了许多，但是，蔷薇也听出来了，完全就是敷衍她的话罢了。
 　　她的情绪便变得出奇地低了，视线低垂着，什么话也没说。
 　　琪琳似乎有些同情地看着一句话也说不出来的蔷薇，她似乎有了一种同病相怜的感觉。
 　　和凌皓相处就是这样，他很强势，永远占据着主导地位，无形之中就会给你一种很凌厉的压迫感。
 　　她便出声道：“我虽然在他那里学习，但我和他是有协议的，地球如果被外星人入侵了，我绝对是会顶在第一线的！我是警察，会去用我的生命保护人民！”
 　　蔷薇眨了眨美丽的眸子，道：“你是警察？”
 　　琪琳微微愣了一下，随后吐了吐小丨舌头：“额，以前是，我不久前已经辞职了。”
 　　凌皓微微笑了笑，琪琳保护地球自然是没什么问题的，她本来就是土生土长的地球人，如果她不在乎地球，凌皓才会直接把她丢出天使大楼去。
 　　他便直接站了起来，向门外走去，道：“我们天使不允许一个文明入侵一个更加弱小的文明，到时候，如果冥河真的来入侵了，我会去找你们谈判的。”
 　　琪琳轻轻地哼了一声，便连忙跟了上去，虽然她挺想和蔷薇再多交谈些什么的，但凌皓和蔷薇谁更重要一些，她心里也有数。
 　　谈判？
 　　听到凌皓最后的一句话，蔷薇微微苦笑了一下，她看着桌子上的两个茶杯，心中非常苦涩。
 　　这几天超神学院在宇宙中收集了很多天使的资料，他们对天使的观念也有了一定改观。
 　　蔷薇也恶补了许多知识，天使想让整个宇宙都处于正义的管理之下，超神学院的一些观念其实和她们是有冲突的，但是因为基兰校长，天使才不会干涉什么。
 　　天使的确不允许一个文明入侵另一个更加弱小的文明，但是，那是对处于正义之下的文明而言的。
 　　地球如果想要得到天使的庇护，他们必须处于正义名下。
 　　她想都不用想，杜卡奥是不可能同意的，处于正义名下，说白了，就是成为天使的附庸文明。
 　　谈判绝对会直接崩溃掉。
 　　……
 　　巨峡市的街道上，凌皓不急不缓地走着，琪琳则是一言不发的跟在他的后面，她的小脑袋中回想(cfdf)着他直接一剑把葛小伦刺穿的情形，却是不想和他并肩走路了。
 　　两人沉默了好一会儿，琪琳才开口问道：“那个葛小伦他真的没事吧？”
 　　凌皓眉头一挑：“你这么关心他？”
 　　琪琳低着脑袋嘟囔道：“他虽然挺潘康模但并没有做违法乱纪的事情，我并不喜欢伤及无辜。”
 　　无辜？
 　　凌皓不屑地笑了笑，便道：“放心吧，他体中的银河之力基因强大的很，虽然才激活没有几天，但他的身体强度已经非常可怕了，最简单的，就是非常抗揍。”
 　　他耸了耸肩膀：“我并没有使用弑神级武器，只是烈焰长剑的话，就那么一下，捅不死他的。”
 　　琪琳眨了眨眼睛：“那你，为什么要出手啊？”
 　　凌皓转过身来，认真地看着她的眼睛，道：“他冒犯了天使，琪琳小姐。”
 　　凌皓严肃道：“出于天使的尊严，不允许他这样对我说话，这次只是给他一个小教训，下一次，就不是烈焰长剑，而是我的银刃了。”
 　　银刃，弑神级武器，只有天使之王才可以使用，琪琳最近恶补了许多宇宙知识，这些还是知道的。
 　　她咬了咬淡粉色的嘴唇，没有和他对视，小声道：“可是，我也冒犯过你们啊……”
 　　凌皓好笑的看着低着小脑袋，看起来委屈无比的琪琳，她现在就像一只受惊的小鹿，似乎连和他对视的勇气也不敢了。
 　　琪琳当然是冒犯过天使的，直接数颗子弹打在了凌皓的脑袋上，如果是弑神弹，凌皓岂不是就受伤了？
 　　他略微想了一下，便笑道：“那天的事情我也有错，你也不知道我的身份，而且……你现在不是我的学生吗？我原谅你了。”
 　　闻言琪琳才缓缓地抬起了小脑袋，她还真怕凌皓突然也给她来上一剑，但凌皓脸上优雅的笑容却让她有些安心。
 　　凌皓活动了一下肩膀，道：“好了，无聊的事情干完了，接下来想去哪？”
 　　无聊？
 　　琪琳不由得翻了翻白眼，之前他可是说“有趣的人物”啊，现在又变成无聊了……
 　　不过，难得出来，她也不会放过游玩的机会，便道：“我想吃羊肉串！”.


第二百零五章 我可是奔三的人了
 　　天河市，凌皓和琪琳站在了一个羊肉串烧烤摊前，凌皓双手抱胸看着一脸期待的琪琳。
 　　琪琳姣好的脸颊已经满是笑容，两只明亮的大眼睛一眨不眨地看着烧烤架上翻转的羊肉串。
 　　凌皓不由得笑着问道：“喜~欢吃烧烤吗？”
 　　琪琳带着很甜美的笑容点了点头：“嗯-。”
 　　凌皓看着她孩子气似的样子，微笑着摇了摇头，琪琳的心情很好，至少心_理没什么问题。
 　　很快两人的串便烤好了，两人在公园的一个偏僻的长椅上坐了下来，凌皓倒是没什么胃口。
 　　他转了转自己手中的羊肉串，也没有吃，笑着问道：“今天是不是觉得我挺恐怖的？”
 　　琪琳大口咬了一口，道：“一开始是那么觉得的，现在嘛，你也说了那个葛小伦没事了，反正他那么贱，吃点亏长点记性也挺好的。”
 　　凌皓不由得笑出了声，凌皓的那一剑其实是避开了葛小伦的所有要害，再加上对他的印象本来就很差，两个女孩似乎都不怎么在乎他的情况。
 　　琪琳咽下了嘴中的肉串，大眼睛转了转，问道：“你和那个蔷薇挺熟的？”
 　　凌皓便解释道：“见过几次面，但每一次都很不愉快，她是代表超神学院来和我谈判的，他们巴不得我离开地球呢。”
 　　琪琳若有所思地点了点头，她是女孩子，天生对感情问题要敏丨感一些，蔷薇今天对凌皓似乎没有多少敌意，反而十分在乎他的感受……
 　　凌皓没什么胃口，便在那笑吟吟地看着她狼吞虎咽，问道：“接下来干什么？”
 　　“接下来……”
 　　琪琳的动作停了下来，她的眸子眨了眨，里面很快便从一片茫然变为了坚定。
 　　她深吸了口气，认真道：“回去吧，我要快点强大起来，蔷薇不是说了吗，冥河就要来入侵地球了，我必须保护人民！”
 　　凌皓屏住呼吸看着她美丽的眸子，微微愣了一下，琪琳的信念一直都很坚定，她当时答应凌皓的招揽也是约法三章。
 　　“那就回去吧。”
 　　凌皓便点了点头，随后笑道：“我原本以为你闷在房间中容易出问题，但现在看来，是我多虑了，你的信念比我想象的要坚定的多。”
 　　琪琳的信念甚至强过了从小就在军中长大的蔷薇，凌皓稍微想了一下，这应该和琪琳的父亲有关吧，她父亲可是天河市顶天的那个人，从小家教应该就十分的严格。
 　　琪琳微微叹了口气，道：“我也知道不能奢望你帮助我，所以一切都得靠我自己。”
 　　凌皓的性格琪琳也了解了一些了，他绝对不会因为某一个人去改变自己制定好的策略，天使不会插手地球事务，他在来地球以前就策划好了。
 　　忽然，琪琳发出了一声惊呼：“啊，怎么没了？”
 　　她嘟着嘴唇看着自己手中空空如也的羊肉串，不知不觉中，十几根已经下肚了。
 　　凌皓哭笑不得的看着她，道：“还想吃就再买呗。”
 　　琪琳却是拍了拍自己一点赘肉也没有的小肚子，苦恼道：“不行啊，吃多了会长胖的，我可是奔三的人了，必须得注意身材了。”
 　　奔三了？
 　　凌皓嘴角抽丨搐了一下，琪琳是8丨9年的，年龄在雄兵连中的确算是大的，但是，满打满算也就二十六岁啊，怎么就奔三了？
 　　他仔细地看了她的身体一眼，身材纤细，肌肤白嫩，哪来的赘肉？
 　　他便道：“你体中的超级基因已经激活了，虽然只是启动了一部分功能，但是可以肯定的是，无论你吃多少，你的身材和面孔，都会永远保持在最完美的样子。”
 　　琪琳立马瞪大了美丽的眸子，不敢相信地问道：“真的？”
 　　凌皓翻了翻白眼：“当然了，我什么时候骗过人？”
 　　琪琳精致的脸蛋上立马出现了一阵狂喜，凌皓当然不会在这种小事上骗她的。
 　　她立马扬了扬自己的小拳头，兴奋道：“我要再吃一百串！”
  ?? ?????求鲜花??? ???????
 　　……
 　　琪琳的情况比凌皓想的要好得多，他心中的担忧暂时是放下了，她的内心很强大，这也让凌皓对她充满了信心，内心强大者，将来的成就绝对不低。
 　　生活再次平静下来，雄兵连已经正式征召起来了，不过他们失去了神河狙击手琪琳，远程打击手段变得更加的羸弱了。
 　　他们正信心满满的开始训练，一个个的以为自己是天生神力，YY小说中的主角，不过训练的进度实在太慢，别说凌皓了，就连蔷薇也有些担心。
 　　而天使军团现在也忙得很，她们的全面升级震惊了整个宇宙，天使的这一次升级可是一点风声也没有，就仿佛是突然冒出来的。
  ....... .. .......
 　　而升级也意味着要消耗大量的资源，可不是说修改天使们的基因就可以了，修改基因只是让她们有这方面的能力，但具体的物质，还需要消耗资源去制作。
 　　所需资源的数字是一个天文数字，凌皓没有管理过天使的财务，所以并不清楚这个数字意味着什么，但似乎对天使军团的运作是没有什么影响的。
 　　彦说着是请一天的假，但结果去了两天也没有回来，凌皓心里不由有些担忧，她是不是和炙心打起来了？
 　　追仍旧是在接受冷的集训，每天都把体中的能量消耗得一干二净，回到地球后直接就倒在床丨上睡着了，凌皓还真的担心她会不会累死。
 　　而琪琳的训练也正式进入了正规，她的天赋比凌皓想的还要好很多，上千页的书籍，她用了不到五天时间就看完了。
 　　她的理论知识学的差不多了，至少对宇宙有了一个很清晰的认识，也知道了天使是有多么的强大。
 　　接下来，她正式开始接受天使云烟的训练了，她的狙击能力是天生的，需要训练的也只是她的体能而已。
 　　用不了多久，她就会变为一个合格的神河狙击手。.


第二百零六章 苦力彦？
 　　诺大的房间安安静静的，在从窗户照射丨进来的柔和光芒的照射下，显得有些冷清。而凌皓却是有些紧张地正襟危坐，双手十指交叉撑着桌面，紧紧地看着房门。
 　　清脆的高跟鞋声由远及近，随后，房门打开，一个纤细而美丽的身影顿时出现在了凌皓的视野中。
 　　神圣左翼，天使彦。
 　　彦的身上还穿着她特有的铠甲，雪白的羽毛格外的显眼，而她此时脸蛋上正带着一个很常见的笑容，但是凌皓却敏锐地看到，她的眸中带着一丝不易察觉的疲惫。
 　　凌皓眉头微微皱了起来，果然是和炙心吵架了吗？他不由得苦笑了一下，即便是彦和炙心亲如姐妹，也很难接受共仕一夫的事情吧？
 　　但愿她们“八二七”两人的姐妹情没有受到影响吧，而之后的事情……事因他起，他必须去担起责任。
 　　忽然，纤细而不堪一握的手臂环绕在了他的脖子上，彦的身体已经很熟练地挤进了他的怀中。
 　　天使的铠甲某些部分着实是有些凉，凌皓微微缩了缩脖子，便很熟练地握在了她那纤细到极点的腰丨肢上。
 　　彦明亮的眸子笑吟吟的，问道：“乱想什么呢？”
 　　凌皓眨了眨眼睛，猜不透彦的心思，便直接问道：“和炙心吵架了？”
 　　闻言，彦眸子中的笑意却是消失了，她低下头去，幽幽地叹了口气，道：“没有，我怎么忍心骂她？”
 　　没有吵架？
 　　凌皓更弄不懂情况了，没有吵架的话，彦怎么会这么累？又为什么过了整整两天才回来？
 　　彦修长的手指在凌皓紧皱着的眉毛上摸了摸，便笑道：“我去换衣服，然后再为你解释吧。”
 　　天使们的制服虽然已经极尽灵活了，但是总归还是有坚丨硬材质在的，抱起来双方都不舒服，彦便走回了房间之中，她现在除了战斗的时候，大部分时间都在穿便装了。
 　　当彦换上了纯白色的连衣裙从房间中丨出来的时候，房间中已经飘着茶水的香味了，她再次很自然地挤进了他的怀中，随后双手捧着茶杯，很幸福的样子。
 　　她抿了一口茶水，稍微酝酿了一下，才道：“炙心还是那样，傻乎乎的。”
 　　说到这儿，她不由得笑出了声，发出了银铃般的笑声。
 　　“她见到我的时候，直接就一副慷慨赴死的样子，一个劲的向我道歉，而且还说……”
 　　彦的眼眸凝视着手中的茶杯，道：“她说她跟你什么也没做过，也就牵过手，而且是她自己向你告白的，和你一点关系也没有。”
 　　听到她说的话，凌皓微微叹了口气，他的心被轻轻地触动了一下。
 　　炙心以为彦是回来问罪的，估计以彦爱玩的性格，也是装作冷着脸去找她的，而炙心果断地选择了退步，或者说直接就认输了。
 　　天使们对待爱情自私到了极点，出现第三者的话……多半会直接提起烈焰长剑就打过去。
 　　而炙心最害怕的，也不是她自己，而是害怕影响到凌皓和彦的关系。
 　　彦幽幽地叹了口气，道：“我一直都把炙心当做妹妹对待，她那个样子，我又怎么忍心骂她？”
 　　凌皓很理解地点了点头，别说她了，就连他现在也有点心疼炙心了，她这几天恐怕压力不小吧，一边主持着新科技的推广工作，另一边还要顾及自己的感情问题。
 　　他又问道：“那然后呢，你怎么今天才回来？”
 　　既然彦和炙心没有吵架，那怎么用了整整两天时间才回来？
 　　“本来我和炙心说了一会儿话，总共用了也不到几个小时，但之后……”
 　　彦似乎很气愤地翻了翻眸子，没好气道：“女王知道我回来了，便让我也去参加新科技的推广工作去了，我去为许多前辈们升级了新科技。”
 　　凌皓听到她那有些埋怨的话语，不由得笑出了声，原来是被凯莎抓去当苦力了，说来也是，就连凯莎本人都在为一些老天使们升级科技了，说明人手十分紧缺。
 　　“忙了这么多天了，新科技的推广工作总算是告一段落了，也算是我没有白费力气了.. .....”
 　　说完后，彦便轻轻地把自己的领口往下拉了拉，顿时露出了一片雪丨白的肌丨肤，随后，一层淡蓝色的光芒便出现在了她的肌丨肤之上。
 　　凌皓对此自然熟悉无比了，正是他从系统中兑换出来的超级防弹衣，防御能力甚至可以防御把冷都炸得重伤的烈焰轰炸。
 　　凌皓便把手摸在了她那裸丨露出来的肌肤上，结果并没有摸丨到那层淡淡的防弹衣，而是直接触碰到了她那滑丨腻的肌肤。
 　　彦的脸蛋瞬间红了起来，用贝齿咬住了自己淡粉色的嘴唇，空气似乎升温了起来。
 　　超级防弹衣神奇的地方就在它没有任何的物理体积，穿在身上没有任何的感觉，用手自然也是碰不到的。
 　　这是凌皓的新科技，他又怎么可能不知道？
 　　凌皓盯着她有些迷离的眸子看了一会儿，手中的动作便有点不老实起来。
 　　彦的身体倒也不僵硬，这也不是他们第一次有这么亲密的动作了，他们在这几天之中除了最后一步，其他好多羞人的事情都做过了。
 　　她把全身的体重都靠在了凌皓身上，用有些颤丨抖的声音道：“我和炙心说了好多话，反正我们平时也非常熟悉了，所以相处的模4.3式不需要多大变化……”
 　　凌皓手上的动作稍微停了下来，他在过去的一百年中，彦进小黑屋里去了，凌皓大部分时间其实是宅在家里，要么就是去找凯莎，而炙心可是凯莎闺房里的常客，他们之间也是这样熟络起来的。
 　　彦的声音再次传来：“至于接下来的，就是我们的事情了，你只要不讨厌我们就行了。”
 　　在天使之中，一直都女天使去主动撩自己的男神的，所以他们三人以后的关系该如何相处，彦和炙心便主动地揽在了她们的身上。
 　　不及凌皓说些什么，彦那淡粉色的双丨唇，便轻轻地覆盖在了凌皓的嘴唇上，瞬间传来了极其柔丨软的感觉。.


第二百零七章 天使彦最宝贵的东西
 　　清晨的阳光暖洋洋的，凌皓缓缓地睁开了双眼，微微失神之后，便清醒了过来，他轻轻地甩了甩脑袋，吸了吸鼻子，顿时传来了彦那好闻而熟悉的味道，还混杂着一种有些那啥的味道。
 　　凌皓回想起了昨天晚上发生的事情，呼吸不由得有些乱了一下，他和彦总算是突破了最后一道关系，一百多年的处丨男生活，也总算是结束了。
 　　他转头看了过去，彦还在熟睡之中，那绝美而精致的脸蛋上竟是挂着泪痕，两条弯弯的眉毛也紧紧地皱了起来。
 　　凌皓的体力消耗对他来说没什么，但是彦的消耗可是巨大的，她昨晚卖命的很，后来几乎是一点力气也没有了才睡了过去。
 　　他的胳膊有些微麻了，竟是没什么知觉了，被彦抱着睡了一晚上。他看了一眼已经大亮的窗户，便再次闭上了眼睛。
 　　他很享受现在这种温馨的气氛，温暖的不止是被窝，还有他的心，叫人动都不想动。
 　　他和25彦的一切也是水到渠成，虽然彦昨天动作十分僵硬，但后来也放开了。
 　　凌皓的意识逐渐的沉了下去，经历了这种事情，他仿佛变得更加成熟了一些，责任也更加的重了一些。
 　　他不知不觉中又睡着了，直到他的胳膊上的麻木感消失了，他才猛地醒了过来。
 　　彦正用一只雪白的胳膊撑着脑袋，两只如水般美丽的眸子笑吟吟地看着他。
 　　她整个人已经全都趴在了他的身上，凌皓微微一活动便感受到了她那滑丨腻到极点的皮肤。
 　　彦的视线微微向他的某个部位，咯咯笑道：“你似乎……还是挺有活力的。”
 　　她的笑声却是听起来没有以往的那么清脆了，凌皓伸丨出手去在她的脸蛋上掐了一下，笑道：“你的嗓子都哑了，还是不要挑丨逗我了，万一再忍不住，你还不是要求饶？”
 　　闻言，彦脸蛋上的笑容便有些呆滞了，她不满地哼了一声，但也没有反驳，只是把脑袋靠在了他的肩膀上。
 　　昨晚的确是她首先求饶来着……
 　　彦的手主动地放在凌皓的脸上，喃喃道：“天使彦已经把她最宝贵的东西都交给你了。”
 　　凌皓看着她那近在咫尺的脸颊，再看了看床单上那一朵血花，柔声道：“嗯，我收到了。”
 　　两人似乎都沉浸在了这种很温馨的气氛之中，过了几秒钟，彦才笑道：“以前我好像错过了一些好事……”
 　　凌皓一时间没有想到她在说什么，彦便一个翻身来到了他的身上，动情道：“我禁欲了那么久，现在却突然尝到了滋味，以后可是离不开你了。”
 　　凌皓不由得笑了起来，彦禁欲了整整七千年，在这七千年里，她就连自我解决也没有过，也难怪她昨晚会那么疯狂了。
 　　她大胆地在凌皓身上“骑”了一下，便连忙再次很乖巧地躺在了他的身边，嘟囔道：“有点痛，不来了。”
 　　凌皓好笑地在她的脸蛋上掐了掐：“天使的身体已经是宇宙中最好的了，但也经受不住接近十个小时的折腾。”
 　　炙心轻轻地哼了一声，忽然道：“以前总是提心吊胆的，但现在看来，也就那么回事。”
 　　凌皓却是沉默了一会儿，现在的结果其实挺不错的，他们两人的关系早就得到凯莎的承认了，拖到现在也是他在体谅彦。
 　　可是他还是能感受得到，彦其实是并没有做好准备的，她昨晚的动作僵硬到了极点，心情也非常紧张，指甲都把自己的皮肤弄破了。
 　　彦似乎是感受到了他的疑惑，便道：“我和炙心谈了不少你的事情，以后如何相处也讨论过了。女王曾经说过数次，我们便不得不认真地看待这个问题。”
 　　她露出了一个很甜美的笑容，道：“我们两个一致认为……你的身边最终是不止我们两个的。”
 　　凌皓立马就要说一些否定的话，但却被彦用柔丨软的手掌挡在了他的嘴上。
 　　她微微摇了摇头，道：“你是天使一族的王子，身份是宇宙中最为尊贵的，而你本身也是宇宙中最为优秀的男子，你没什么架子，对待每一个人都很温柔体贴，很容易就迷倒那些小女孩的。”
 　　凌皓听着她对他夸奖的话，心情其实是有些愉悦的，但她接下来的话，却让他有些头大了。
 　　“我并没有浏览过数据库，但炙心曾经去浏览过，据她所说……数据库中天使们的数据并不多，因为只有想要寻找男神的天使才会提交自己的数据。”
 　　彦的脸蛋上突然出现了一个有点幸灾乐祸的表情，道：“而炙心发现，在数据库中，最勇420敢的男神、最具智慧的男神、对天使一族贡献最大的男神、未来成就最大的男神……等等等等，可都是你哦！”
 　　“……”
 　　凌皓只感觉有点头皮发麻了，虽然彦只举了几个例子，可是她本身就是天使，是最了解天使的，这几项几乎把天使们的择偶观全都包括进去了。
 　　天使们是不太重视外表这一项的，她们更加注重男神的智慧和品质，以及这个男神是否可以对天使一族有所贡献。
 　　凌皓可以想象，如果她们提交了自己的数据，很容易就会匹配到他的身上。
 　　数据库可不会有什么重来的机会，匹配了就是匹配了，那么，到时候凌皓该怎么办？
 　　天使们对待爱情的态度都是差不多的，忠贞在天使的爱情观中是最为基础的，而现在的小天使们对待数据库近乎到了一种很迷信的态度。
 　　她们要么会跑过来向凌皓告白，要么就选择了把爱情两字从自己的生命中剥离出去。
 　　凌皓狠狠地甩了甩脑袋，脸色竟是有些苍白，大吼道：“不行，得把我的数据从数据库中删除掉！”.


第二百零八章 小白脸凌皓？
 　　凌皓那害怕的样子让彦感觉有些好笑，不过她也知道这是最好的处理方法了，以凌皓的性格，面对小天使们，他是真的很难去拒绝。
 　　即便真的拒绝掉了，那就是伤了她们的心，而以天使的爱情观，她们绝对会选择从此孤独一生。
 　　炙心不就是这么做的吗？
 　　她也感觉有些头痛了，便道：“数据库一直都是在自我运转，几乎从来没有人为干涉过，不过，数据库是女王建立的，她当然可以有权限删掉你的数据。”
 　　凯莎有修改数据库的权限，凌皓自然知道，但是他在严重怀疑，凯莎真的会同意把他的数据删除掉吗？
 　　凌皓莫名的觉得自己不该去和凯莎谈论这个问题，他便看向了彦那绝美的脸颊，很严肃地咳了一声，道：“彦，你是我的守护天使，我的事情就是你的事情，所以，由你去和母亲谈一下吧。”
 　　“……”
 　　彦有些不满地眯起了眼睛，随后有些哭笑不得道：“我去就我去吧，你有了什么事情，怎么现在喜欢推到我的身上了？”
 　　凌皓拉过她白丨皙的手掌，很温柔地亲了一下，道：“我就是觉得，这件事不该我去和母亲谈。”
 　　彦也柔柔地笑了笑，能够为凌皓分忧解难，她其实是十分乐意的。
 　　“我觉得女王会同意的，我们天使的生育率原本就是一个很严峻的问题了，如果不处理的话，至少有数千个姐妹匹配到的男神会是你。”
 　　数千个？
 　　凌皓只感觉有些头皮发麻，彦也咯咯的笑了起来：“就你那小身板，女王心里也有数，你连我都应付不过来，再多几个姐妹，身体绝对吃不消了〃〃。”
 　　凌皓闻言却是不爽地眯着眼睛看着她，问道：“我应付不了你？”
 　　彦骄丨傲地扬起雪白下巴，修长的手指在他的肌肉上掐了掐，笑道：“你这看起来不就像个小白脸吗？”
 　　小白脸？
 　　凌皓不爽地翻了翻白眼，随后猛地一个翻身把她压在了自己的身下，居高临下地看着她。
 　　彦脸蛋上的笑容便瞬间消失不见了，她有些花容失色，连忙道：“你是宇宙最强大的男神，行了吧？”
 　　凌皓看着她求饶的样子，只感觉这样的彦可是极其罕见啊，看来她的身体是真的吃不消了，便在她的鼻子上轻轻地刮了一下。
 　　彦微微松了口气，眸子中的惊慌也消失不见了，转而变为了非常柔和的光芒。
 　　她咬了咬淡粉色的嘴唇，笑道：“天使彦的心里话，想听吗？”
 　　凌皓停下了在她的秀发间穿梭的手指，认真地看着她的眼睛，等待着她接下来的话。
 　　彦的眼睛完成了一弯月亮，用很温柔的声音道：“你的宇宙中最优秀的男神，早在一百年前我被你打动的时候，我就这么认为了。”
 　　她的眸子有些失神，道：“我曾经因为一点小事没有答应你的追求，为此我在小黑屋里后悔了一百年，我也想过女王会因此怪罪我，所以我才会那么干脆地答应女王的要求。”
 　　凌皓微微叹了口气，彦说的是凯莎在宫殿中说的话，凯莎可是很明确地指出，凌皓将来是要开后宫的。
 　　凯莎的智慧常人根本无法想象，她的思维，彦和凌皓也并不能完全理解，但他们知道一点，凯莎从来不说瞎话。
 　　“炙心的事情我是真的没有想到，她在我的心中还是一个小女孩，没想到也到了找男神的年龄了。”
 　　彦轻轻地叹了口气，道：“我是看着炙心长大的，她很优秀，天赋比我要高得多，她如果有七千岁，恐怕到了女王的地步了吧？”
 　　炙心五百岁就有了第三代天使战士的实力，这可是打破了天使的历史记录，她七千岁的时候会怎么样，还真的无法估量。
 　　彦把自己的小脑袋向凌皓靠了靠，便小声地呢丨喃道：“所以，天使彦有点害怕……”
 　　彦的话猛地停住了，凌皓的手掌捂在了她的嘴上。他微微叹了口气，总算是知道彦为什么昨晚会那么果断而疯狂了。
 　　后宫的出现最大的受害者无疑就是彦了，她应该也没有表面的那么豁达，天使们对待爱情都是十分自私的，彦又什么可能例外？
 　　她只是不想为凌皓添麻烦而已，而且，当时她是答应了凯莎的，而一旦涉及到凌皓的事情，她便不再是那个威风凛凛，敢去和凯莎顶嘴的神圣左翼天使彦了。
 　　她反而会变得小心翼翼的，因为凌皓在她心中实在是太过重要，任何有可能让她失去凌皓的事情，她都会直接规避掉。
 　　哪怕受到伤害的是她自己。
 　　凌皓深深地叹了口气，他双手捧着她的脸蛋，不得不说，彦的脸蛋虽然看起来没有炙心那么有肉丨感，但其实摸起来也是肉嘟嘟的。
 　　他直接在她那淡粉色的嘴唇上轻轻地亲了一下，才道：“¨〃开后宫的事情是我自己心中贪婪，这是我的错。”
 　　开后宫的事情，凌皓自然不会得了便宜还卖乖，虽然是炙心向他主动表白的，但他也不否认自己心中对炙心早就有了(的赵的)贪婪的想法。
 　　他也是男人，也幻想过什么三妻四妾的生活，不过一般人的这种野心都被残酷的生活打压了下去，只能压在心底。
 　　但凌皓却是整个宇宙最尊贵的男子，他想要做什么，宇宙中根本没有任何反对的声音。
 　　他在刚刚穿越的时候，甚至还有把所有天使都收入后宫的想法，后来他完成了从一个普通人类到天使王子的蜕变，这种不切实际的想法自然就打消了。
 　　但是，他仍旧不否认自己有一些不该有的野心，他又不是圣人，能够坐拥美人而心不乱。
 　　他的眸子也有些失神，长长地叹了口气，道：“所以说，还是母亲了解我，她说过她是宇宙中最了解我的人，她看到了就连我自己都没有看到的野心。”.


第二百零九章 成长的琪琳
 　　凯莎的智慧超越了整个宇宙，这不止体现在她的科研能力，行政管理能力，她的全方面都是超前的。
 　　未卜先知，这种事情虽然听起来十分玄乎，但凯莎就是可以做到，她可以预知在费雷泽将有一个传奇女子诞生，并且派了神圣右翼去帮助她。
 　　她说凌皓将来会开后宫，凌皓起初是十分怀疑的，他很清楚自己对彦的爱意，但是，凯莎似乎比他自己还要了解他，他面对炙心的表白，根本说不出什么拒绝的话。
 　　如此看来，凯莎的话至今为止都没有说错过。
 　　凌皓微微叹了口气，他现在对于未来竟是出奇的迷茫，只好拉起彦的玉手，紧盯着她的眼睛，道：“任何天使都无法取代你，你早就成为了心中不可分离的一部分了。”
 　　彦闻言便眨了眨自己明亮的眼睛，凌皓说的自然是情话，但是她却非常享受，心也很神奇地安静下来了。
 　　她稍微想了想，她也只是自己乱担心罢了，凌皓的性格注定了他是绝不可能抛弃她的，也绝不可能因为后宫而冷落她什么的。
 　　她的神色便有些陶醉了，凌皓的一切都这667么让她痴迷。凌皓没有做什么，她的脸庞便微微红了起来，身子软了下来。
 　　当彦很温柔地主动吻上凌皓的嘴唇的时候，凌皓稍微愣了一下，虽然很奇怪，但也很热烈的回应了回去。
 　　……
 　　彦和凌皓在接下来的几天可谓是黏人到了极点，正如彦所说，她七千年没有尝到滋味，现在颇有一种食髓知味的意思，每次都是到了一点力气也没有了才算是停了下来。
 　　在一周之后，彦便回到天使之城去了，她要和凯莎讨论一些事情，主要还是删除掉凌皓在数据库中的资料。
 　　彦其实也积压了许多工作的，上一次回去是为了解决感情问题，再加上被凯莎抓去当苦力了，很多事情都没有解决。
 　　天使莫伊虽然正式突破到第三代天使战士了，但并不是有了实力就可以正式接手彦的工作的，她的资历不足，许多天使都不买账的。
 　　天使的爱情不追求时时(cffh)刻刻黏在一起，彦走得倒是很洒脱，虽然她眸子中的不舍很轻易地被凌皓读取到了。
 　　彦虽然来回穿梭挺消耗资源的，但自从凌皓看了升级新科技所需的资源后，他便对此一点都不在乎了。
 　　他省下来的着实是九牛一毛，两个数字的对比实在是太过明显，而传送门的推广工作就是凯莎接下来要做的了，她初步计划在天使的所有附庸文明之中，以及天使的势力范围的每一个角落，都设置传送门。
 　　董事长室内，凌皓轻轻地靠在高档座椅上，眼睛微微闭合着。这几天可谓是沉溺在了温柔乡之中，彦的美好，他第一次如此清楚地感受到。
 　　但现在还不是安逸享受的时候，未来还有许多威胁，不能掉以轻心。
 　　砰砰砰……
 　　清脆的敲门声响起，穿着天使制服的天使云烟便缓缓地走了进来，她精致白净的脸颊上总是带着让人安心的柔和笑容。
 　　“王子殿下，你找我？”
 　　凌皓缓缓地睁开了眼睛，微笑着看向了云烟，这个性格如水一般的美丽天使，很轻易地挤走了他心中不好的情绪。
 　　他便直接问道：“琪琳的情况怎么样了？我想去看一看她训练的情况。”
 　　“我们为她准备了许多天使才有的训练装备和资源，虽然只训练了一周，但她的体能几乎是正常人类的十倍了，但是……”
 　　云烟初次去做其他人的老师，虽然对象不是天使，而是人类，但她也非常用心，所以很快就给出了非常准确的答案。
 　　凌皓安静地等待着她的下文，云烟咬了咬淡粉色的嘴唇，便道：“她现在的能力已经快要接近她的上限了，我不确定能否可以再提升了。”
 　　仅仅一周就达到极限了？
 　　凌皓也是微微瞪大了眼睛，原著中的琪琳可是在雄兵连接受了一年多的训练啊，而且琪琳也并没有接近体中基因的极限。
 　　雄兵连的训练方案和设施，到底是有多落后？
 　　凌皓的手指在桌面上敲了一下，道：“带我去见她吧。”
 　　……
 　　琪琳的训练场所需要的面积很大，她可是远程狙击手，每天除了常规的体能训练之外，大部分时间都在测试她的射击极限。
 　　南极。
 　　凌皓刚刚落地，刺骨、冰冷的寒风便打在了他的脸上，空气变得异常的寒冷，与他之前所在的温暖的房间形成了鲜明的对比。
 　　当然温度是无法影响到凌皓的，地球的温度在他的心中也只是一个数字，他稍微抖了抖肩膀便适应了。
 　　放眼望去，冰原占据了他所有的视野，再加上纷飞的雪花与冰冷呼啸的寒风，更是让人感到了压抑和沉重。
 　　格外宽阔而没引起人类注意的地点，凌皓也只能想到一些绝境了，沙漠、南北极等等人迹罕至的地方。
 　　凌皓微微扫视了一下，便找到了琪琳的位置，琪琳正很恬静地抱膝坐在冰原上，歪着脑袋微笑着看着他的方向。
 　　云烟便解释道：“她的视力比我们还要强大。”
 　　凌皓点了点头，便挥动翅膀向琪琳飞去。
 　　琪琳和索顿体中的超级基因让他们都可以短时间内无视低温和高温，当然是要消耗资源的，但他们消耗的那点资源，凌皓根本就不放在眼中。
 　　再加上凌皓研制出来的那种能够直接回复能量的能量丸，他们两人现在不吃饭，只吃能量丸都可以。
 　　琪琳灵动的眸子对他眨了眨，便从地上站了起来，轻轻地拍了拍自己身上的雪花，笑道：“怎么又来了？放心吧，我的心里素质好得很，不会出事的。”.


第二百一十章 宇宙最帅天使王子凌皓
 　　凌皓看着带着甜美笑容的琪琳，她体中的基因已经完全地激活了，虽然只有不到一周时间，但已经远远地超过了原著中的进度。
 　　她那精致秀丽的五官，轮廓，再配合上现在的笑容，似乎已经完全超越了人类所允许的美丽的境界，就仿佛一个制作精美的洋娃娃活了过来。
 　　琪琳以为凌皓又在担心她的心理问题才过来看她的，便不由得笑道：“现在可是二十一世纪了，我无聊的时候不会看手机上网吗？我在单位也是一个人住的，早就习惯了。”
 　　凌皓也露出了一丝微笑，他今天来其实并不是担心她，她的内心很强大，即便是几年的寂丨寞生活或许都无法动摇她的心。
 　　他来是有其他目的的，但也不便明说，便道：“你越来越漂~亮了。”
 　　“是……是吗？”
 　　琪琳没想到凌皓会说这种话，猝不及防之下便有些害羞地低下了-脑袋。
 　　凌皓微微笑了笑，她的变化还是很明显的，超级基因的激活不止是加强了她的实力，还改善了她的_外貌。
 　　云烟对此也是深有体会，琪琳虽然本来就很漂亮的，但还在人类范围之内，但现在她如果脱丨光光的话，云烟还以为她是自己的天使姐妹。
 　　琪琳也只是稍微害羞了一会儿，她本来性格就很活泼，还喜欢惹祸，唯恐天下不乱，只是凌皓的话让她心脏猛地跳了几下，有些陌生的感觉。
 　　凌皓接着道：“很快你就会体会到的，你的生理结构也有些变化了，你的身体不会再产生什么有害的物质了，你即便一年不洗澡，身上也不会变脏。”
 　　琪琳却是一个劲地摇着小脑袋：“一年不洗澡，亏你想得出来。”
 　　凌皓也笑了笑，她的反应和小天使们差不多的，虽然天使们也不需要洗澡的，但无论是哪一个都是有洁癖的，很注重自己的卫生。
 　　凌皓便道：“你以后不要化妆了，我不喜欢。”
 　　琪琳有些无辜地眨了眨眼睛，人类女孩，有哪个是不会化妆的？虽然她生得漂亮，但淡妆总是要化的。
 　　而且，她化不化妆，和凌皓有什么关系？
 　　但是，琪琳却是神使鬼差地点了点头，道：“嗯，我以后大不了永远都是素颜了。”
 　　凌皓这才颇为满意地点了点头，天使们是没有多少会去化妆的，最多也就是弄一些眼影什么的。
 　　这几天凌皓可是想了许多，在了解了自己内心的野心之后，凌皓便开始去更加大胆地规划周围人的人生了，以前的他是不会去干涩琪琳的私生活的，因为他觉得自己和琪琳是不相干的人，没有理由那么做。
 　　但他现在心性就有些变化了，什么不相干？他是天使王子，整个宇宙将来都会处于他的规划之下，琪琳自然也不例外。
 　　更何况，琪琳接受了天使的教导和资源，也算作是天使军团的一份子了，类似于外编军队什么的，虽然也只是凌皓的一个设想。
 　　琪琳在说出那句话后便猛地惊醒过来，她怎么觉得……自己像一个乖乖听男友话的小女孩？
 　　而且，她抬起头小心地打量了凌皓一眼，她怎么觉得，今天的凌皓和以前有了很大的变化？
 　　他的身上多出了一种很凌厉的气势，他说的每一句话她都无法拒绝一般，而以前的凌皓却没有这种感觉。
 　　以前的凌皓就像一把隐藏在刀鞘中的宝剑，而现在，却是锋芒毕露。
 　　凌皓又看向了垂头丧气的索顿，笑着问道：“这几天吃的怎么样？”
 　　索顿的样子倒是没什么变化，他体中的超级基因已经高度完整了，至少凌皓短时间内是无法让他有什么太大的提升。
 　　不过，他此时却是唉声叹气的，热情不高。
 　　听到凌皓的问题，索顿立马挥了挥手自己的爪子：“别提了，琪琳大姐她……”
 　　琪琳一个很犀利的眼神扫了过来，索顿立马很害怕地打了一个激灵，随后便捂住嘴什么也不说了。
  ?? ?????求鲜花0 ?
 　　凌皓摇头笑了笑，现在索顿的所有食物都是琪琳在掌管，她恐怕以此拿捏住了索顿的命门。
 　　凌皓耸了耸肩膀，看着琪琳那天使般美丽的脸颊，道：“好了，让我测试一下你的训练结果吧。”
 　　琪琳的神情也严肃了起来，问道：“怎么做？”
 　　刷！
 　　锋利的烈焰长剑出现在了凌皓的手中，即便是在寒冷的冰原之中，剑刃上的寒光也让周围的温度下降了几分。
 　　凌皓活动了一下脖子，笑道：“用你的一切手段，向我攻击。”
  .... ... ...
 　　琪琳纤细的眉毛微微皱了起来，问道：“我使用的可是弑神弹，伤到你了怎么办？”
 　　琪琳的武器装备当然是最好的，她的远程狙击能力是凌皓都颇为惊叹的，装备上弑神弹之后，就连天使们也会被她轻易打伤。
 　　她的一切装备都是凌皓提供的，凌皓自然是了如指掌，他便微微笑了笑：“那就别用枪了，近战。”
 　　既然凌皓都这么说了，琪琳也不再多说什么，她点了点头，便戴上了自己的头盔。
 　　她的头盔是凌皓专门设计的，戴上后虽然整个脸都挡住了，但银白色的秀发却很柔顺的搭在了她的香丨肩上，而在她的视野中，也出现了一连串的数据分析。
 　　“目标：宇宙最帅天使王子凌皓。”
 　　“目标能量：？？？”
 　　“预估目标实力：？？？”
 　　“警告：目标太过强大，请快速撤离！或者去洗白白！”
 　　琪琳稍微愣了一下，随后嘴角便微微抽丨搐起来：“喂，系统的这些话是你设计的吗？”
 　　凌皓哈哈笑了一下，耸了耸肩膀：“的确是我设计的，但实力的分析是系统自己判定的。”
 　　琪琳轻轻地哼了一声，心中也有点好笑，看来凌皓有时候也挺孩子气的，也并不是她想象的那么冷峻。.


第二百一十一章 上百个琪琳？
 　　凌皓单手持剑站在冰原之上，他身上穿着崭新的黑色西服，和手中那宽阔的烈焰长剑十分的不协调，他的身体没有那么雄壮，反而看起来有些单薄。
 　　他的面容上一点表情也没有，无论是凛冽的寒风还是飞扬的雪花，他都像是没有感觉到一般，只是静静地站立在那里，仿佛一座静止的雕塑一般。
 　　或许是他身上散发出来的气质影响到了琪琳，她也收起了玩闹的心思，开始认真对待接下来的对决了。
 　　虽然只是凌皓的一个测试，但她可不想自己在凌皓的定位之中是一个花瓶，她高傲的心不允许她成为一个吉祥物。
 　　这几天她对于宇宙中的情况也有了一个很清晰的认识，天使云烟为“九六零”她提供的训练装备和资源，都是宇宙中最为顶尖的，平时可只有天使才能够享受如此优越的待遇。
 　　凌皓对她的恩情，已经非常大了，知恩图报，这是琪琳一向的性格，但是，她觉得似乎有些难以回报了。
 　　琪琳微微摇了摇头，把胡思乱想到的全都挤出了自己的脑袋，随后微微屏住了呼吸。
 　　她的长处是远程狙击，近战能力差得很，也就可以打打普通人类了，但凌皓显然没有给她拉开距离的机会。
 　　她便一狠心，美丽的眸子光芒闪烁，已经有了计划了。
 　　琪琳纤细的身影顿时化为了一道漆黑的影子，在地上猛地踩了一下，以一个极快的速度向凌皓冲来。
 　　凌皓不着痕迹地点了点头，她现在的速度已经非常恐怖了，至少已经是正常人类的数倍了。
 　　不过，她的速度还在凌皓的预料之内，没有超过凌皓计算的范围，而且……她快速移动的样子还是挺美观的。
 　　琪琳纤细的身影很快就接近了他的周围，但凌皓仍旧是毫无动作，他想要看一看她打算怎么做。
 　　琪琳身形猛地在他的身前停了下来，随后做出了一个令凌皓有些震惊的动作――她纤细的美丨腿带着恐怖的动能，狠狠地向凌皓的两腿之间踢去。
 　　凌皓立马瞪大了眼睛，连忙把烈焰之剑挡在了自己的身前。
 　　挡！
 　　琪琳的全身都穿着暗合金铠甲，她这一脚力度不小，和烈焰之剑碰撞在一起竟是发出了很刺耳的金属碰撞的声音。
 　　凌皓嘴角稍微抽丨搐了一下，便双臂用力，把琪琳的身体弹飞了出去。琪琳在空中很灵活的翻了一圈，平稳落地。
 　　凌皓满头黑线地看着她，问道：“谁教你的这一招？”
 　　琪琳很得意地对他做了一个鬼脸，道：“嘿嘿，你的实力那么强，我用常规方法肯定不是你的对手，当然要想些其他方法了。”
 　　凌皓无语地翻了翻白眼，随后把烈焰长剑扔回了武器库中，道：“好了，测试结束了。”
 　　琪琳愣了一下，疑惑道：“这就结束了？”
 　　凌皓点头：“嗯，结束了。”
 　　虽然只是吃了琪琳一脚，但是她的速度、力量、肌肉爆发能力，一切指标凌皓心中都已经有数了。
 　　至于她的远程打击能力，那就完全看她手中的武器了，她的武器有多强大，她的远程打击能力就有多强。
 　　她的体质对付一般的饕餮战士足够了，但面对精英恶魔级别的对手，近战的话就只有挨打的份了。
 　　但也差强人意了，她是超远程狙击手，现在体中的基因完全激活后，射程已经是全宇宙顶尖了。
 　　至少不存在和饕餮的狙击手对枪的情况了，只有她打别人，别人没有打她的份。
 　　琪琳美丽的眼睛眼巴巴的看着凌皓，凌皓也知道她的意思，她在等待着他的评价。
 　　他便装模作样地想了一会儿，用很严肃地口气道：“很不错了，你这几天的努力我都看在眼里，等我为你再制作几把强大的武器，单挑整个饕餮军团都没有问题。”
 　　琪琳总算是松了口气，她这几天精神高度紧张，训练一丝不苟，甚至每天都是超额完成任务，累得一倒在床丨上便呼呼大睡.. .....
 　　她高三冲丨刺的时候都没觉得有这么累……
 　　不过，听到他的话，现在只觉得一切都值得了。
 　　凌皓一只手摸着自己的下巴，凝视着琪琳那完美的脸颊，他突然有了一些非常大胆的设想。
 　　他的凝视持续了整整五分钟，琪琳都被他看的面红耳赤了，凌皓才开口问道：“你现在最远的狙击距离是多少？”
 　　琪琳稍微思考了一会儿，回答道：“五千米以内，我的准确率可以保证在百分之九十五以上，六千米就降低在百分之八十了。”
 　　凌皓点了点头，然后问道：“你当过警察，这个数据有多么恐怖，应该挺清楚的吧？”
 　　琪琳点头，如果是正常人类的话，别说五千米了，能在八百米外保证百分之八十的准确率，就是特警中的王牌了。
 　　“配合上你的武器，即便是天使军团也会把你定位到非常危险的等级。”
 　　凌皓倒是没有夸大，五千米以外的超强打击能力，再配合上弑神弹，天使们也不好对付。
 　　他漆黑的眼眸中闪过了一些精光，试探着道：“你说，如果有数个，甚至0.4上百个你，情况会怎么样？”
 　　琪琳很无辜地眨了眨眼睛，随后便开始幻想着凌皓所说的那种情况，过了一会儿才道：“太恐怖了，如果每人使用的都是弑神弹的话，饕餮根本不够打的。”
 　　饕餮的总人口也只有一百万，虽然他们全民皆兵，但除去老幼的话，能来到地球的也没有多少了。
 　　琪琳在精神力高度集中的情况下，一秒钟至少可以打击一个敌人，如果上百个同时攻击的话……
 　　凌皓猛地打了一个指响，道：“我现在有两种设想，可行性都很高，但是无论是哪一种……”
 　　他认真地看着琪琳的眼睛，道：“都需要解析你体中的基因。”.


第二百一十二章 银翼大宝剑
 　　天使集团，凌皓闭着眼睛靠在柔丨软地座椅上，修长的手指不停地在桌面上有节奏地敲击着。
 　　自从南极回来之后，他便有了一个很大胆，可行性又不低的想法――创造一支琪琳军团。
 　　他那天说出了两种方案，他在思考了一阵子之后，打算两种方案都尝试一下。
 　　第一种方案，就是去改造琪琳的基因，在宇宙中有一种很神秘而强大的基因，叫做分身。
 　　原著中的孙悟空，以及凯莎的闺蜜鹤熙便拥有这种能力，不过，每一个分身拥有多大的能力，他都不知情。
 　　而这种基因的来源本身就不好弄，反正天使之城中是没有的，这是鹤熙的特殊能力，就像彦体中的雷霆基因一样，天使不会去征求的。
 　　那么来源也就剩下一条路了……
 　25　不过，能否植入到琪琳体中，成功率有多少，都是未知数，所以凌皓还是偏向于第二种方案的。
 　　“材料都带到了。”
 　　一个美丽的身影从房间外闯了进来，正是穿着天使制服的天使冷。她并没有敲门，显然对凌皓没有小天使们那么客气。
 　　她很不客气地坐在了他的对面，翘丨起了二郎腿，不满地眯着眸子：“就知道让我跑腿，话说，你要这么多暗铁干嘛？”
 　　凌皓笑吟吟地看着她，冷之前可是被凌皓打发回天使之城去了，凌皓需要从天使的仓库中取出数目不小的暗铁，也唯有天使冷有这个权限了。
 　　凌皓的眸子紧盯着她的眼睛，道：“现在你可是我身边最信任的天使了，当然让你去做了。”
 　　彦还在天使之城处理事情，顺带着教授莫伊一些战斗的技巧，在云烟、追和冷三个天使间，他当然对冷要更加熟悉一些。
 　　但他这句话说得可是有点暧丨昧了，冷白净的脸颊便微微红了起来，她脸蛋上的不满之色瞬间就消失不见了，咬着淡粉色的嘴唇问道：“这些暗铁可不是第三代天使战士可以承受的，你要用来干嘛？”
 　　冷对他的担心已经溢于言表了，凌皓的心中也暖暖的，冷的性格更像一个最单纯的天使，谁对她好，她就加倍的还回来。
 　　他略微思考了一下，便道：“你知道四十米大剑吗？”
 　　冷露出了一个很可爱的懵逼表情，问道：“啊？”
 　　凌皓似笑非笑地看着她，也没有及时回答，而是端起桌子上的茶水抿了一口。
 　　冷不爽地翻了翻眼睛，她最不喜欢其他人对她玩神秘了，要是其她小天使，冷早就上去和她“肉搏”去了。
 　　她对待自己的天使姐妹当然是不会动粗的，而是选择另一种方式――挠痒痒。面对不听话的小天使，冷会选择直接把她扑倒，然后就是一种“酷刑”了。
 　　不过，凌皓玩神秘却出奇地没有让她生气，所以她同样端起了桌子上的茶水，淡粉色的嘴唇微微抿了一口。
 　　凌皓忽然把自己的手臂抬了起来，随后，一连串细小的带着寒光的飞刀样子的的东西便从他的手臂下飞了出来。
 　　冷差点把自己口中的茶水全部喷出来，她剧烈的咳嗽了几声，震惊地睁大了眸里的眸子：“银……银翼？！”
 　　神圣凯莎的银翼，在整个宇宙都非常有名，冷自然是认识的，她微微吸了口气，便算是回过了神。
 　　凌皓可以使用银翼，这件事情已经在宇宙中传开了，她自然也听说过。
 　　那么，凌皓召唤出银翼是要干什么？
 　　凌皓的眉头微微皱着看着空中的银翼，不由得在感慨，银翼还真是十分神奇的武器，他手中的至少银翼的很小很小一部分，可以分解为无数个碎片，而每一个碎片，都和他的精神有所联系。
 　　他的手掌微微旋转，银翼便在空中飞速地舞动起来，随后，组合成为了一把剑一般的形状。
 　　咔嚓！
 　　伴随着一声清脆的声音，银翼的形状固定了下来，而这些银翼也彻底组成了一把长剑，剑身光滑，没有一点瑕疵了。
 　　冷的战斗生涯比彦还要丰富一些，她也见过数次凯莎出手，对银翼也算是熟悉，但是，她从来没想到银翼还可以这样。
 　　她眨了眨自己的眼睛，站起来仔细地打量了一会儿，新奇道：“还可以这样？”
 　　凌皓笑着一把握住了银翼长剑的剑柄，解释道：“银翼的组成成分按理来说是可以无限小的，甚至可以分解到原子状态，当然，分解的越小，对使用者的大脑负担就越大。”
 　　“我只是使用了银翼的一小块，如果是全部银翼的话，我也只能组合成它原始的状态，母亲的话或许可以分解开来吧。”
 　　凌皓的精神力和凯莎是没得比的，对853银翼的熟悉和使用能力，自然也比不上凯莎。
 　　冷听得啧啧称奇，问道：“银翼组成的长剑，威力有多大？”
 　　凌皓握着银翼长剑在空中挥了一下，顿时划过了一道寒光，道：“虽然我没有使用过，但我估计，如果和烈焰长剑对上，会把烈焰级武器直接砍断！”

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　冷对此也不否定，银翼有多么厉害，她也是见识过的。虽然银翼和银刃都是弑神级武器，但即便都是弑神武，也有一个优劣存在的。
 　　银翼无疑是处在弑神武的顶端的，即便是凉冰用了数千年才制作出来的恶魔双爪，在银翼面前也会黯然失色。
 　　可惜凌皓一直碰不到什么厉害的角色，也没有能够测试银翼伤害的机会。
 　　冷深深地吸了口气，把自己的惊讶收了起来，问道：“所以呢，暗铁和银翼有什么关系？”
 　　凌皓把银翼收了起来，重新在座位上坐了下来，笑道：“暗铁和银翼当然没有任何关系。”
 　　暗铁虽然很强大，是宇宙中最为稀有的几种材料之一，但能否用来制作弑神武，还是一个等待研究的问题。.


第二百一十三章 把三围告诉我
 　　银翼的制作材料是什么，凌皓并不知道，也没有问过凯莎，不过，银翼的出现远在卡尔离开天使之城之前，那时候暗铁这种资源还没有开采，所以银翼和暗铁绝对没有一毛钱关系。
 　　凌皓看着天使冷从空间虫洞中取出来的一大块暗黑色的物质，叹了口气道：“暗铁的开发我们天使一直都处于一个很落后的阶段，就连暗合金铠甲也没有制作的先例。”
 　　他为琪琳制作的暗合金铠甲几乎都是原创的，完全是他的发明，天使的数据库中可没有可以让他去参考的资料。
 　　冷点了点头，她的资历算是很老了，但也对暗铁这种物质相当的陌生，她美丽的眸子紧紧地盯着桌子上的暗铁，其中可是散发着极其恐怖的气息。
 　　她有些担忧地问道：“所以，你要这么大一块暗铁干嘛？不会是想给自己弄一身铠甲吧？”
 　　暗合金铠甲的成功制作在天使之城也引起了不小的轰动，凯莎和她的智囊团正在对此进行进一步的研究和讨论。
 　　或许在不久的将来，暗铁会植入到天使们的铠甲之中。
 　　但天使冷也知道暗铁的恐怖性，就她从仓库中取出的这一块，虽然只有巴掌大小，但如果植入到凌皓的体内……凌皓恐怕会立马爆体而亡。
 　　“我又不是疯子。”
 　　凌皓没好气地瞪了她一眼，道：“暗合金铠甲虽然强大，但和我们天使的铠甲比较起来，有些太过笨重了，这也是母亲在犹豫的一点，所以我才懒得为自己弄个铁疙瘩铠甲。”
 　　他神秘一笑：“至于是用来干什么的嘛，你马上就知道了。”
 　　冷不爽地嘟囔一声：“切，又卖关子。”
 　　凌皓耸了耸肩膀，随后从桌子上拿起了一个智能手机，很熟练地打开通讯录，拨了出去。
 　　琪琳很甜美的声音传了过来：“喂，老师．．？”
 　　琪琳的这一声“老师”可是腻到了极点，凌皓差点直接把手中的手机直接捏爆了。
 　　他嘴角抽了抽，琪琳还是爱玩的性格啊，不过他也坦然接受了这个老师身份，微微沉默了几秒，便道：“把三围告诉我。”
 　　“……”
 　　“噗！”
 　　琪琳那边沉默了下来，而正悠悠地喝着茶水的冷却是猛地把茶水喷了出来，随后剧烈的咳嗽起来。
 　　她用一种很怪异的眼神看着凌皓，他什么时候变得……这么饥渴了？
 　　而琪琳接下来的话，却再次让她陷入了一阵凌丨乱之中。
 　　“你不是已经知道了吗？还问？”
 　　凌皓笑了笑：“记性不好，忘记了。”
 　　琪琳轻轻地哼了一声，但也不害羞，反正也告诉过凌皓一次了，她便直接把数据说了出来。
 　　……
 　　凌皓索要琪琳的三围，当然不是因为太过饥渴了，最近和彦腻在一起那么多天，他还没有那么饿，即便是真的饿了，他也不会对琪琳有什么想法。
 　　他的确是索要过琪琳的三围，目的是为了为她制作暗合金铠甲，而现在……
 　　他拍了拍手，脸上的表情也认真起来，道：“几天前我曾经向母亲上交过一份新科技，是制作一种可以远程操纵的，代替天使去战斗的傀儡、机器人。”
 　　他看着桌面上的暗铁，道：“今天我就来尝试一下。”
 　　说完后，他缓缓地把自己的手掌摊平，随后，一道暗红色的光点从他的手掌上方爆发而出，眨眼睛便形成了一个巨大的火球。
 　　冷的神情也严肃起来，凌皓手中的核聚变能量球她已经熟悉无比了，当时可是直接把她差点炸的重伤。
 　　“你要怎么做？”
 　　凌皓笑道：“暗铁是利用恒星爆炸从黑洞中弄出来的，要想炼化它们，也唯有使用核聚变才可以。”
 　　炼化？
 　　冷疑惑地眨了眨眼睛，并不是很清楚，不过她还是道：“总不能在这里吧？”
 　　凌皓点了点头：“嗯，我们去找个清净点的地方。”
 　　所谓炼化，不过是把暗铁融化开来，然后重新塑形，再配合上他从天使仓库中取出的稀有金属，加上系统给予他的能力，很轻松地就可以弄出一个强大的机器人战士。
 　　南极。
 　　冷纤细的胳膊叉着腰，惊奇地看着面前的人形铠甲傀儡。傀儡的身材是完全按照琪琳来制作的，所以前丨凸丨后丨翘的，很符合天使的审美观。
 　　而傀儡整体的模样和琪琳穿了暗合金铠甲后也差不多，几乎是完全一样，就连“¨〃520520”六个数字也能看到，只是隐藏在头盔下的脸颊是黝丨黑一片，而且没有任何的生息。
 　　冷围着傀儡转了一圈，问道：“有什么用？”
 　　凌皓笑着在傀儡的脸蛋上拍了拍，当然没有任何的肉丨感的，就像是拍在了一块铁板上。
 　　“它浑身上下可都是暗铁，我们天使的身体承受不了如此大量的暗铁，但它只是一个傀儡，自然不存在这个问题。”
 　　凌皓道：“暗铁蕴藏的能量你也是知道的，它现在没有植入基因进去，但只是这副铠甲本身的力量，就足以和你媲(王得赵)美了。”
 　　“啊？”
 　　冷很不可思议地看着凌皓，力量和她媲美？
 　　力量一直都是天使冷的强项，这一点凌皓也知道，如果只是比起力量来，就算是彦也不是她的对手。
 　　而现在这么一个铁疙瘩，居然可以和她来比力气？
 　　凌皓却是很认真地点了点头，暗铁的能量着实是很大，量太多的话就连第四代神体都吃不住，能够有她那么大的力量，也不是什么惊奇的事情了。
 　　只不过如此多的暗铁如何应用在一个傀儡身上，死神卡尔研究了许多年了，但一直没什么进展。
 　　凌皓能够做到，完全是因为有系统的帮助，没有系统，别提在其中植入基因了，这么一大堆暗铁融入到了金属之中，早就爆炸了。.


第二百一十四章 凌皓出轨了？
 　　冰冷的寒风呼啸而过，席卷起了阵阵雪花，冷金黄丨色的秀发格外的显眼，连带着背后洁白的翅膀上的羽毛一起，在寒风中翩翩起舞。
 　　而傀儡脑袋后的带些银白色的黑色秀发，居然也随着风开始飘动起来，凌皓的手指在那些头发中穿梭了一下，便道：“这个傀儡消耗了那么多的暗铁，只凭借强大的力量和肉丨体，就可以在宇宙中横着走了。”
 　　凌皓的手指又放在了傀儡的胸口位置，当然不是他有什么恶趣味，傀儡的身体摸起来就是一个铁疙瘩。
 　　而是在上面轻轻一敲，顿时咔嚓一声，一个插槽一般的东西便弹了出来。
 　　凌皓解释道：“它的体内可以植入一些超级基因，我们天使的是做不到的，因为基因序列实在是太多了，或许母亲做得到，但我没有那个能力。”
 　　天使的超级基因密码掌握在凯莎的手中，数万年来，自从她和时光神基兰通过大时钟解析了天使的基因，便再也没有告诉任083何人。
 　　因为事关重大，一旦掌握了天使的超级基因密码，也就意味着掌握住了天使一族的命脉。
 　　如果凌皓去索要的话，凯莎自然会告诉他的，但是他没有去，因为没有必要。如果植入了天使基因，以天使基因那强大的排斥性，很难再植入其他基因了。
 　　那要这傀儡何用？
 　　有那么多美丽的天使在，没有必要创造一个完全是天使基因的傀儡。
 　　当然如果将来量产的话，可以打造一支代替天使们战斗的傀儡军团就另说了，但那还有些遥远。
 　　他现在想要做的，是植入一些其他的强大基因，比如，琪琳的那种强大的基因便可以植入进去，那么它完全可就是一个究极加强版的琪琳了。
 　　强大的远程狙击能力，完全可以和冷媲美的力量，普通的烈焰轰炸根本打不伤的体魄……
 　　而最为强大而实用的地方，其实是它没有自己的思想，完全处在凌皓的操控之下。
 　　凌皓如果累了，完全可以在她的大脑中植入一些小程序，比如让她程序性地瞄准敌人，然后射击。
 　　冷缓缓地点了点头，道：“听你这么一说，好像还真的挺强大的。”
 　　凌皓对她眨了眨眼睛：“当然强大了，我花了这么大力气做出来的，能弱吗？”
 　　冷咯咯的笑了几声：“你还真是臭美啊。”
 　　凌皓耸了耸肩膀，随后表情严肃起来，道：“我们接下来需要解析琪琳体中的基因，当然需要得到她的同意，之后测试一下能否植入进去，如果成功的话。”
 　　他认真地看着冷美丽的眼眸，随手在傀儡的身上敲了敲，道：“它就可以去见一见母亲了。”
 　　冷的眸子也变得异常明亮起来，去见凯莎，也就是要投入量产了，而傀儡之中能够插丨入的基因芯片明显不止一个，或许，还能再生产一些更加强大的傀儡？
 　　凌皓随手一挥，傀儡便被他收回到了虫洞之中。随后，他的视线看向了湛蓝色的冰原。
 　　雪花随风而舞，就连冷金黄丨色的耀眼秀发上也粘上了不少。
 　　诡异的沉默持续了几分钟，冷突然噗嗤一声笑了出来，盯着他的眼睛，道：“有什么事就说啊。”
 　　“嗯，的确是有些事。”
 　　凌皓的眼睛竟是出奇地有些躲闪，他伸丨出手去握住了(cfbe)空中胡乱飘舞的雪花，随后深吸了口气，认真地看向了冷。
 　　冷那一抹俏皮的刘海随着寒风飘舞着，她露出了一个聆听的表情，歪着小脑袋看着凌皓。
 　　能让凌皓如此不自在的话，绝对是他心中十分沉重的话题了。
 　　凌皓缓缓道：“那个，炙心，她从费雷泽回来了，任务圆满完成，艾妮熙德已经完成了南部诸国的统一，而北方仍旧是群雄割据，没有人可以威胁到她了。”
 　　冷轻轻地点了点头，费雷泽的事情凯莎格外的上心，冷对那里的关注也挺多的。
 　　不过，她眸子中的疑惑更加明显了，这是很正常的事情啊，炙心的能力她也是认可的，帮助一个落后的文明而已，其实随便派一个小天使去就行了。
 　　凌皓深吸口气，直接道：“我和炙心在一起了。”
 　　冷直接便懵了，很无辜地眨了眨眼睛，什么叫做在一起了？
 　　她试探着问道：“在一起是指？”
 　　凌皓微微低下了视线，道：“她除了没有对我立下誓言以外，已经可以算作是我的守护天使了。”
 　　“……”
 　　听到守护天使四个字，冷总算是知道他说的在一起是什么意思了，她吃惊之下瞪大了美丽的眼眸，不敢相信地望着凌皓。
 　　天使们的爱情观虽然并不是完全想相同，但忠贞都是作为基础的，凌皓现在的做法，算是出轨了吗？
 　　她便连忙问道：“彦呢，她怎么办？”
 　　凌皓微微叹了口气，道：“我已经告诉她了，她回去和炙心谈过了，她们两个……似乎打算和平相处。”
 　　“啊？”
 　　冷的大脑直接就有些死机了，情况似乎和她想的不太一样，想来也是，以凌皓的性格，他不可能瞒着不告诉彦。
 　　他对待身边的人从来都不撒谎，出了这种事情，他大多都会直接去向彦坦白，而彦……她居然同意和平相处了？
 　　彦的性格冷也是知道的，她从来都不服软的，别说是炙心了，即便是资历强大上几倍的老天使们，她也绝对敢拿着剑去理论。
 　　但凌皓是个例外，一旦涉及到凌皓的事情，彦的性格便会变得出奇得隐忍，甚至愿意接受一些让她自己的处境很不好的要求。
 　　她幽幽地叹了口气，她和彦做了一辈子的死对头了，但不得不说，她心中对彦还是十分认可的。
 　　她的眸子看向了凌皓，认真道：“到底是怎么回事？”.


第二百一十五章 一比一的娃娃
 　　凌皓便把事情的详细情况告诉了她，而冷听了之后便沉默了下来。
 　　寒风的呼啸声充斥着凌皓的耳朵，全都说出来了，他的心中反而变得坦荡起来，眼眸一眨不眨地盯着冷的眼睛。
 　　他在乎的是天使们对这件事的看法，冷便是一个很好的参考人选，她和彦、炙心的关系都不错，她对这件事的看法就非~常关键了。
 　　过了足足几分钟，冷才幽幽地叹了口气，道：“没想到炙心也到了这个年纪了。”
 　　凌皓眨了眨眼睛，冷的第一反应居然和彦一模一样。她们两个是看着炙心长大的，心中恐怕也一直在把她当做一个小女孩。
 　　冷和凌皓的眼睛对视了一下，耸了耸香丨肩：“你不会想向我咨询感情问题吧？我没谈过恋爱，给不出任何建议。”
 　　凌皓当然不是在向她寻求意见的，虽然他也知道她并不像小天使们认为的那样是个纯粹的战斗狂，但正如她所说，在爱情方面，天使冷可是一张白纸，除了坚定而正确的爱情观以外，什么也没有。
 　　他便道：“我想知道的是你对这件事的看法，如果天使们都接受不了的话……我就得另做打算了。”
 　　闻言冷也知道他的意思了，她便苦笑着摇了摇头：“天使的爱情观可不允许有后宫的出现，但你一直都是个例外，天使们似乎早就习惯了在你身上看到不同了，所以――”
 　　她的神情变得严肃起来，道：“只要你们三个都满足现在的情况，没有任何人是被迫的，大家都不会有太大的抵触的。”
 　　凌皓缓缓地点了点头，她说的似乎还挺有道理的。他背后有凯莎撑腰，只要炙心和彦都是心甘情愿地呆在了他的身边，天使们对此也不会多说些什么。
 　　他不着痕迹地吐了口气，冷能够说出这种话，心中已经没有意见了。
 　　冷无奈地叹了口气：“你们三个……唉，算了，你们喜欢就好。”
 　　她在天使之城的好友可没有几个，但关系最好的三个，现在还变成了非常诡异的关系……
 　　不过她也管不了什么，人家三个人可都是自愿的。
 　　她突然想到了什么，眼神有些审视地看着凌皓，道：“你今天和我说这些……是不是在暗示些什么？”
 　　凌皓很无辜地眨了眨眼睛：“暗示什么？”
 　　凌皓的眸子颇为清澈，冷瞬间就知道自己是误会凌皓了，她有些紧绷的神经也放松了下来。
 　　空气再次沉默下来，凌皓在奇怪之后也知道了冷的意思，她怀疑他说这些是故意让她也加入到他的大后宫来。
 　　他还真是没这个意思，目前两个人就足够他头痛了，人再多的话……
 　　冷心中也微微松了口气，如果凌皓真的是有那种动机，她会毫不犹豫地转头就走，但是凌皓还是那个凌皓，他从来都不会去算计自己亲近的天使的。
 　　她不由得在想，当年她也是在数据库中输入了自己的爱情期望的，不过几千年过去了，数据库也没有回应，后来她也就没去关注了，也不知道现在有了结果没有？
 　　她对于数据库自然没有小天使们那么迷信，不过数千年过去了，她也习惯了自己一个人了，早就已经打算把爱情二字从自己的生命之中剥离出去。
 　　但现在似乎有什么萌芽正在生长，她七千年来平静无比的心境，竟是泛起了阵阵涟漪。
 　　她微微闭上了眼睛，深吸了口气。
 　　过了几秒钟，冷直接挥舞着翅膀飞了起来，道：“回去吧，你们的破事，就别来烦我了。”
 　　凌皓有些发愣的看着化为一道流光消失在视野内的冷，他怎么觉得……冷莫名其妙就生气了？
 　　难道，她今天也来大姨妈了？
 　　……
 　　天使国际，凌皓微微闭着眸子靠在柔丨软的椅子上，高跟鞋的声音从房门外由远及近，但他仍旧是没有任何的动作。
  ?? ?????求鲜花? ??????
 　　清脆的敲门声过后，琪琳便直接推开房门走了进来。
 　　凌皓的眸子便缓缓地睁开了，琪琳的高跟鞋声音和天使们的不一样，他已经猜到是她了。
 　　“你来了。”
 　　他漆黑的眸子看着她精致的脸蛋，不由得亮了起来，她今天没有穿暗合金铠甲，而是穿了一件纯白色的连衣裙。
 　　琪琳在原著中不是警服就是暗合金铠甲，可从来没有穿便装的时候，今天的她却是让她有种眼前一亮的感觉。
 　　琪琳也不害羞，她很得意地原地转了一圈，笑道：“怎么样，云烟姐说天使们一般只穿纯白色的衣服，我就去买了几件。”
  ..... 0 0
 　　凌皓很认真地点了点头：“很漂亮。”
 　　琪琳美丽的眼睛立马笑成了一弯月亮，云烟的话可不止这么几句，她还说了，凌皓就喜欢天使们穿白色连衣裙。
 　　不过，凌皓不让她化妆，她首次以素颜见到他，还是有些不习惯的。
 　　凌皓却是很欣赏她的素颜，眼影什么的也淡了一些，最为明显的还是她的嘴唇，颜色变为了天使一般的淡粉色，而她那原本的大红色，凌皓其实早就想要去吐槽了。
 　　琪琳的视线从他身上移开了，看向了他身后的那个仿佛雕塑一般的傀儡，惊奇道：“咦？这是什么？”
 　　她走了过去，结果发现傀儡身上的暗合金铠甲和她身上的一模一样，而且就连头发的发型发质都一样的。
 　　凌皓看着她好奇宝宝的样子，不由得笑了几声，开玩笑道：“怎么样，做了一个和你一比一的实体娃娃。”
 　　琪琳的脸蛋微微红了一下，白了他一眼，哼道：“拉倒吧，完全就是一个铁疙瘩，你受得了吗？”
 　　凌皓被她的话噎了一下，用暗铁那啥的话……他似乎还真是受不了。
 　　他便回归了正题，道：“今天找你来就是为了讨论上次说的那些事情。”.


第二百一十六章 饕餮先锋军团！
 　　琪琳的神色也严肃下来，她这几天虽然也在努力训练，但她体中的基因已经不会再有先前那几天的爆炸式的成长了，进度变得相当的缓慢。
 　　她也清楚，应该是到达凌皓所说的那种瓶颈了，她体中的基因，最强也就是现在的样子了。
 　　她对此自然并不是多么满意，因为她除了远处狙击能力，无论是哪一项，都远远不是她的指导老师，天使云烟的对手。
 　　即便是火力全开，天使云烟站在那里挨打，任由她去偷袭，她也完全没有把握能够打得过云烟。
 　　而天使云烟不过是一个普通的第二代天使战士，天使军团中要多少有多少，琪琳本身就挺高傲的，怎么可能对此满意？
 “九五七”
 　　她静静地等待着凌皓接下来的话，凌皓沉吟了一下，便道：“上次也说过了，有两种方案，可以为你打造一支琪琳军团。”
 　　他竖起了自己的手指，道：“第一种，宇宙中存在一种让你有分身能力的基因，如果你愿意的话，我可以去收集，然后植入到你的体内。”
 　　琪琳还是没有说话，她听得出来凌皓应该还有下文。
 　　果然，凌皓继续道：“不过，分身能力我也不是太清楚，而且植入基因，总归是非常危险的，一有差错，你可就变成植物人了。”
 　　琪琳皱了皱小巧的鼻子，也没有发表意见，而是道：“第二种呢？”
 　　“第二种，就是这种铁疙瘩了。”
 　　凌皓在傀儡的身上敲了敲，道：“这个傀儡是由暗铁和稀有金属制成的，其中的暗铁含量是你铠甲中的数百万倍，再配合上特殊的处理手段，完全可以植入一些强大的基因。”
 　　凌皓看着她璀璨的眸子，道：“我个人推荐第二种，毕竟没有什么风险，而且分身能力能否继承你的超远距离狙击能力，我也并不确定。”
 　　没有反虚空能力，宇宙中的能量就是守恒的，分身的能力必定是比不上本身的，难不成孙悟空和鹤熙有反虚空能力不成？
 　　至少凌皓并没有这方面的情报。
 　　他认真地看着她的眼睛，道：“但无论是哪一种，都需要彻底解析你体中的基因，否则，植入基因想都别想了，傀儡中的……”
 　　“我知道了。”
 　　琪琳却是出声打断了他，她歪了歪小脑袋，道：“要怎么解析？”
 　　“……”
 　　凌皓沉默了下来，他有点好笑地看着她精致的脸蛋，思考了一下，道：“你应该是不知道解析你体中基因意味着什么。”
 　　琪琳果然露出了一个有点迷茫的表情，凌皓便叹了口气，道：“你体中的基因，在整个宇宙中都是独一份的，一旦被我解析，我就完全可以再制造出许多许多复制品。”
 　　他继续道：“另外，你的基因一旦被我解析了，也就意味着你把自己的性命完全交予在了我的手中，因为知道了你的基因密码，我就有一万种方法去摧毁你体中的基因。”
 　　房间变得安静下来，琪琳自然是没有想这么多的，被凌皓点明之后，她也知道了解析自己的基因意味着什么。
 　　不过，她只用了不到一分钟就下定了决心：“我同意了！”
 　　这下轮到凌皓想不通了，他原本以为琪琳会纠结上几天的，甚至直接拒绝也有可能。
 　　琪琳看着他疑惑的样子，不由得笑出了声，凌皓可一直都是对什么都胸有成竹的样子，仿佛对一切事情都掌握在手中，现在这种样子，可是不多见啊。
 　　她对他做了一个鬼脸，调皮一笑，道：“我相信你不会害我，你让我做什么，我就做什么。”
 　　她在不到一个月以前可完全只是一个普通的人类，但现在对整个宇宙都颇为了解了，自身的实力也完全可以在宇宙中立足了。
 　　这一切当然都是凌皓的功劳，她是个女孩子，对感情问题自然要敏丨感许多，她可以很直接地感受到，凌皓对她没有一丁点的恶意.. .....
 　　如果凌皓对她图谋些什么，她早就被吃的骨头都没有了，相反，凌皓不止没有恶意，反而事事都在为她考虑。
 　　看着凌皓还有些懵逼的样子，她露出了一个颇为柔和的笑容，道：“你对我好，我又怎么可能感受不到？不就是基因吗，如果你觉得有用的话，拿去就好了。”
 　　凌皓这才知道了琪琳的想法，不由得感慨她的单纯，但心中也有点感动，琪琳的性格，不就和纯洁的小天使们一样吗？
 　　他微微摇了摇头，看着她带着甜美笑容的白丨皙脸颊，道：“你体中的基因是有自己的引擎的，只要你把引擎的权限打开，不抵抗我们的检测手段就可以了。”
 　　琪琳点了点头：“嗯。”
 　　……
 　　基因的解析工作是很困难的一件事情，尤其是完全解析，只有两种方法。
 　　一种就是宿主主动配合，打开基因的所有防御系统，这也是最为快速的一种方式。
 　　另一种就是使用强大的手段破坏对方体中的基因防御功能了，不过，这么做有可能毁坏对方的基因，而且越是强大的基因，防御能力就越高。
 　　解1.8析基因的事情凌皓是不可能亲自去做的，太过费神了，在征求到琪琳的同意之后，便由天使云烟来解析她体中的基因。
 　　琪琳这一阵子和云烟非常熟络了，对于这个性格如水一般的女子，竟是让琪琳感受到了久违的母爱。
 　　所以她一点抵触也没有，不过基因密码的解析工作非常庞大，云烟一时半会儿也解析不完。
 　　而凌皓也没有悠闲几天，很快，超神学院里就传来了一个让他的神经顿时兴奋起来的消息――饕餮军团的前锋已经穿过了大虫桥，进入了太阳系。
 　　凌皓立马叫停了在太空中打架的追和冷，他可不想让饕餮知道自己在太阳系的消息。.


第二百一十七章 琪琳的第一战
 　　天河市，华夏四大直辖市之一，是全国最为繁荣的城市之一，街道上黑压压的全是人头，不过现在天气炎热，人们都是行旅匆匆，想要立马回到有空调的房间中去。
 　　地球现在不过处于核前文明，所以卡尔并没有过多地调查地球的防卫力量，出于死神卡尔的骄丨傲，虽然一千多年前他曾经在地球摔过跟头，但那不过是因为天使军团，和地球土著没有任何关系。
 　　受到他的影响，饕餮军团也没有把地球的人类放在眼中，核前文明而已，需要注意的也就是核弹而已，不过人类投鼠忌器，他们的核弹可是最后的防卫手段，用了之后地球都会受到很大伤害。
 　　而且，饕餮战舰的防护罩可以完全免疫核弹的攻击，地球如果真的发动核弹的话，受到伤害的只能是他们自己。
 　　至于剩下的25手段，饕餮完全不放在眼中，普通的热武器恐怕连饕餮战士的身躯都打不破。
 　　在他们预估的最差的情况中，饕餮战士与地球士兵的伤亡比是1比100，这还是饕餮战士和他们不得不去打游击战的结果。
 　　如果是战舰轰炸的话，他们有信心在三小时内消灭所有的人类。当然，死神卡尔不允许他们这么做。
 　　夜晚的天河市灯火阑珊，霓裳灯的闪光占据了多半个城市，凌皓静静地站在天使国际的楼顶，俯视着整个城市。
 　　凌皓转头看着自己身边同样安静的琪琳，道：“饕餮的先锋就要接近了，也就三个小型战船，不到十多个普通士兵而已。”
 　　琪琳缓缓地点了点脑袋，头盔下的俏丨脸却是异常的严峻，抱着长长狙击枪的双臂也有些用力。
 　　提前清理饕餮军团的先锋，凌皓其实是有些犹豫的，饕餮军团的先锋，只不过是他们的侦查部队。
 　　原著中他们来的时候，地球的雄兵连计划还没有开启，根本没有任何抵抗能力，他们在地球肆虐了一番之后便回去了，并且为后方的饕餮大军带来了一个错误的消息――地球根本没有任何抵抗的能力。
 　　所以才会有之后的天河战役，饕餮几乎是无视了地球上的超神学院，他们连时空蔷薇的存在都不知道，最终才会惨败。
 　　不过，地球的情况凌皓是懒得去考虑的，他和超神学院的谈判多半会以失败而告终，饕餮和地球的战争，其实没他什么事。
 　　他带着微笑看着身体紧绷的琪琳，笑道：“不需要这么紧张，以你现在的能力，最多一秒一枪就可以解决掉了，弑神弹打他们会直接爆头的。”
 　　琪琳却是仿佛没有听到他的话，身体仍旧紧绷着，紧紧地抱着自己的狙击枪。
 　　她虽然当过警察，但是可没有杀人的经历，平时掏枪也多半只是吓唬人，现在可以说是她的第一战了。
 　　凌皓便不由得失笑着摇了摇头，道：“大胆的开枪吧，即便没打中，也有我在呢。”
 　　“嗯！”
 　　这句话琪琳却是听到了，她重重地点了点头，深呼吸了一下，之前的紧张感似乎不知不觉就消失了。
 　　她的心中暖暖的，不过没有回头，眼眸还是紧紧地盯着前往，问道：“其他地方有饕餮入侵吗？”
 　　凌皓点了点头，道：“有，不过雄兵连应该会有所行动的，放心吧。”
 　　现在可是和原著中不同了，雄兵连的方案在华夏军方那里可是立了项的，杜卡奥他们再在一旁观望，可就说不过去了。
 　　琪琳美丽的眸子微微失神了一下，叹了口气，有些小心地问道：“把他们解决之后，我能去巨峡市吗？”
 　　她生怕凌皓拒绝，又连忙补充道：“我在担心我的同事们，他们只是普通人，面对饕餮战士根本一点抵抗力也没有。”
 　　凌皓笑道：“当然可以了，我当时不是保证过吗，我并不限制和约束你的行为。”
 　　琪琳在担心她的同事们，这份心思，凌皓自然不会去拒绝，他便道：“想早点过去，就快点把他们解决掉吧。”
 　　“嗯！”
 　　琪琳再次重重地点了点头，神情似乎变得高涨起来，但紧张感却没有了，正如凌皓所说，她即便射不中，被饕餮发现了，或者被饕餮逃走了，都有凌皓在呢，他会为她收拾残局的。
 　　几分钟后，几艘体积并不庞大的战船在空中划过几道流线，以一个极快的速度进入了天河市的上空。
 　　琪琳的眸子顿时一缩，随后，非常熟练地捧起了自己的的狙击枪，把脑袋靠在了枪身上。
 　　嘭！
 　　很沉闷的声音从枪管中响了起来，声音很小，如果不仔细听恐怕还听不到。一枪开出之后，枪管没有任何的颤动，琪琳马不停蹄地再次扣动了扳机。
 　　嘭嘭嘭…423…
 　　琪琳的狙击枪是凌皓为她特制的，里面自带一个微小的虫洞，可以连丨发上万发子弹而不需要换弹。
 　　沉闷的声音连续响了十多发，琪琳的手指才算是停了下来，她深深地呼吸了一次，努力让自己疯狂跳动的心脏平静下来。
 　　凌皓暗中点了点头，不愧是神河狙击手啊，一共开了十一枪，每一发都精准地命中了饕餮战士的眉心。
 　　失去了驾驶员，三艘饕餮战船顿时直接对着地面撞了下来，在路人们的尖叫声中，狠狠地撞击在了地面上。
 　　三朵耀眼的爆炸火花立马出现，琪琳则是小声的啊了一声。
 　　她竟是急的快要哭了：“怎么办，没有伤到人吧？”
 　　凌皓很果断地摇了摇头：“放心吧，没有死人。”
 　　只是暂时没有而已，战船下降的那么快，一定有路人没时间规避的，不过现在还吊着一口气呢，不也是没死吗？
 　　凌皓笑着拍了拍手，道：“做的不错，还有不要愧疚了，你不杀他们，就这十个饕餮战士加上三艘小型战船，足以杀掉数千人类。”.


第二百一十八章 潘+流氓
 　　巨峡市。
 　　巨峡市作为华夏最先进行改革开放的城市之一，繁荣程度虽然比不上天河市，但也绝对值得饕餮去重点关注。
 　　饕餮同样派了三艘小型战船来侦查这个华夏的南方重镇，不过，在天河市的侦察部队莫名其妙地全部消失之后，他们瞬间提升了警惕的程度。
 　　巨峡市一座高楼的楼顶，蕾娜穿着她从烈阳星带来的暗合金铠甲，双手叉着纤细的腰丨肢，遥望着巨峡市美丽的夜景。
 　　她的身后站着几个同样穿着黑甲的战士，正是她的战友，雄兵连。
 　　她颇为霸气地伸丨出手指，指着天边缓缓飞过来的三艘饕餮战船，大声道：“都给我打起精神来，这是我们的第一战，绝对要打出我们的气势！”
 　　一个魁梧但面容有些猥丨琐的男子晃了晃手中的巨斧，上前一步道：“蕾娜大姐，不就三艘破飞船吗，我一斧头下去就把它们削成铁疙瘩！”
 　　听到刘闯的话，几个男生都不由得笑了起来，经过这一阵子的训练，他们一个个的都对自己充满了信心，认为自己是天生神力，世界的救世主，几个饕餮战船，他们还真没放到眼里。
 　　一头耀眼红发的蔷薇却是一直紧紧盯着不远处的三艘饕餮战船，她纤细的眉毛弯弯地皱着，听到刘闯的话，心中更是气不打一处来。
 　　刘闯在这个世界没有了琪琳的约束，他身上的痞气却是一点也没有改掉，仗着自己体中强大的基因，一直不把军中的条例放在眼中。
 　　蔷薇微微叹了口气，她和他们相处的越久，心中的失望就越大，不知不觉中，她又想起了那个强大到让她窒息的身影。
 　　她甩了甩脑袋把不相关的事情甩了出去，随后看向蕾娜，道：“队长，他们的行为有些古怪，并不像我们的情报中那样掉以轻心，反而步步为营，十分警惕¨々。”
 　　蕾娜和蔷薇早就在烈阳星见过一面了，虽然经历似乎不太友好，但多半是凌皓在怼潘震，她们两个女孩子是没什么怒气的。
 　　蕾娜听到蔷薇说的话，眉毛也不由得皱了起来，雄兵连中的那些潘克也是看不上的，和凌皓比起来，真的是微光和太阳的区别了。
 　　可以说整个雄兵连，她唯一说的上话的就是蔷薇了，两人对宇宙的看法比那群潘砍前多了。
 　　她便问道：“知道原因吗？”
 　　蔷薇摇了摇头：“不知道，怜风阿姨也不知情。”
 　　“我说，你们两个也太胆小了吧，也对，两个女生嘛，我可以理解。”
 　　此时，另一个男生的声音响了起来，蔷薇微微转过头去，是赵信在说话。
 　　赵信对蔷薇做了一个秀肌肉的POSE，大声道：“放心吧，几个外星人而已，交给信爷我吧！”
 　　葛小伦也连忙上前道：“就是就是，我会保护你的！”
 　　蔷薇美眸中的厌恶之色一闪而过，便再次转过身去，对蕾娜道：“他们的人数的确不多，我们应该可以吃下他们。”
 　　蕾娜点了点头，雄兵连如果连十多个最低级的饕餮战士都吃不下，她干脆早点跑回烈阳星算了。
 　　她立马下达了命令：“你们查看一下我发的位置坐标，葛小伦和赵信去A点，准备攻击左侧的那艘战船，刘闯和瑞萌萌去B点，攻击右侧那艘，程耀文……”
 　　……
 　　凌皓和琪琳跨丨坐在一艘高楼的楼顶上，优哉游哉地注视着雄兵连的众人。
 　　他为她介绍着雄兵连的众人：“那个正在下达命令的，是雄兵连的队长，身份是烈阳星的主神，太阳之光。”
 　　琪琳歪了歪脑袋：“主神？”
 　　凌皓解释道：“嗯，主神，她在烈阳星的地位是女皇，就是封建社会的那种皇帝。”
 　　他接着介绍道：“她身边的那个，红色头发的就是上次我们遇到的那个蔷薇。”
 　　琪琳点了点小脑袋：“时空蔷薇，我记得。”
 　　凌皓接着道：“她们之后的那个女孩叫做瑞萌萌，体中的基因是诺星尖刀，其实并不是太强大，全方位被诺星战神碾压。”
 　　琪琳也看向了一脸呆萌表情的瑞萌萌，她觉得这个女孩子还挺好的，看起来就很善良。
 　　凌皓又接着为她介绍了雄兵连的众人，而介绍到刘闯的时候，琪琳却是一眼就认了出来。
 　　“¨〃我认得他，出了名的流氓、小混混，我可是逮捕过他好几次的！”
 　　琪琳白丨皙的脸颊上出现了愤慨之色，道：“可是，每一次他都会被莫名其妙地保释出去，我曾经质疑过上级，可就连我的父亲也跟我说，让我不要再追查这件事情。”
 　　凌皓理解性地点了点头，琪琳的父亲可是天河市通天的那个人，就连他都让琪琳放弃，那么只能说是有了他也不得不让步的人在关注刘闯。
 　　琪琳还是气不打一处来：“他也配成为超级战士？这样的人有了超能力，只会是国家的灾难！”
 　　凌皓耸了耸(钱的好)肩膀：“他们才不管刘闯是不是流氓，他原本的性格是怎么样的，只要他的身体能够成为诺星战神的宿主，就足够了。”
 　　他的话听起来像是在抹黑超神学院，但其实说的是实话，基因的匹配之人是非常难找的，尤其是诺星战神这样强大的基因。
 　　琪琳美丽的眸子紧紧地眯着，以她的视力，可以看清楚雄兵连众人的所有举动，她皱了皱小巧的鼻子，哼出一句话：“怪不得蔷薇会担心了，一群潘苛髅プ槌傻亩游椋真的能够成为世界的救世主？”
 　　凌皓没有回话，他很乐意看到琪琳对雄兵连充满敌意，琪琳在原著中可是超神学院颇为重要的一员，现在她去说一些敌视超神学院的话，他竟是有一种改变了历史的快丨感。.


第二百一十九章 缩头乌龟雄兵连
 　　天河市的饕餮战船集体瞬间消失，这件事情让其他地区的饕餮战士不由得警惕起来，所以他们没有再像原著中那般肆无忌惮，反而开启了一层层的防护罩，小心到了极点。
 　　三艘小型战船的高度十分的恰当，至少巨峡市没有居民发现这来自外星的不速之客，它们便小心翼翼地打开了一切防御手段。
 　　地球似乎有些古怪，饕餮也不是傻丨瓜，他们立马用一些手段攻击了地球的数据库，很快就发现，地球似乎并不在是有原著的人类存在，还有一个神秘组织存在。
 　　超神学院的科技在饕餮面前也是落后了数个世代，饕餮很快就找到了这个名为超神学院的组织，然后读取到了许多不得了的情报。
 　　虽然他们无法丨像天使一样直接获取到超神学院的全部资料，几乎是和超神学院打了一场数据战，但至少获取了他们最基本的资料。
 　　德诺星系的幸存者居然跑到地球来了，那么，他们在一千年前卡尔入侵地球的时候，怎么没有站出来？
 　　对方竟然拥有整个宇宙都非常有名的三大造神工程，不过他们应该还没有成长起来。
 　　他们的情报很快便传到了饕餮的情报网络之中，而雄兵连在巨峡市的计划，357竟然也被饕餮知晓了。
 　　巨峡市，雄兵连早就到达了自己的隐蔽点，在暗处准备偷袭饕餮战船，但是，足足过了十多分钟，饕餮战舰也没有再动一下。
 　　葛小伦问道：“奇怪啊，大姐，他们为什么停在那不动了？”
 　　蕾娜一翻白眼：“我哪知道。”
 　　蔷薇此时道：“我怀疑他们应该是已经知道了我们在这儿了。”
 　　刘闯却是嗤笑了一声：“拉倒吧，吓唬谁呢，他们外星人还真能神机妙算啊？你以为谁都是诸葛亮？”
 　　蔷薇深深地吸了口气才把自己内心的怒火压了下去，如果以她以往的性格，早就和刘闯对骂起来了。
 　　但她在凌皓的身上学习到了一些东西，比如什么时候都不要动怒。
 　　她便耐心地解释道：“我们的情报系统远远落后于对方，作战方案是早就制定好的，他们有极大的可能性获取了我们的情报。”
 　　刘闯刚想要反驳，耳机之中便传来了一个男声：(cfcg)“蔷薇说的有道理。”
 　　众人立马便闭嘴了，这个声音，是负责指挥雄兵连战斗的上级的。
 　　蕾娜作为队长不得不问道：“要怎么办？”
 　　“你们先……”
 　　砰！
 　　一声沉闷的声音响起，男子的声音戛然而止，语音频道之中立马一阵慌乱。
 　　男子立马问道：“怎么了？”
 　　蕾娜的声音立马传来：“耀文中弹了，头部！”
 　　她双手托着程耀文的铠甲，把他拉到了一个安全的地方，把自己的身形隐蔽了起来，道：“所有人找地方隐蔽，敌方有远程狙击手！我们的位置已经暴露了！”
 　　语音频道瞬间安静下来，过了半分钟，蕾娜才问道：“大家没事吧？”
 　　赵信连忙道：“没事，娜姐，耀文没事吧？”
 　　蕾娜用非常轻松的语气道：“没事的，我看过了，不是弑神级武器，只挨了一枪，死不了。”
 　　蕾娜又道：“好了，准备反击吧，谁有作战方案？”
 　　……
 　　一群潘坑衷趺纯赡苡惺裁醋髡椒桨福就连蔷薇也不知道该怎么办，最后还是负责指挥战斗的那个男子制作了一个大体的战斗方案。
 　　战场的具体指挥工作自然还是由蕾娜来进行的，但是她显然也是第一次指挥战斗，并不是那么娴熟。
 　　远处的凌皓和琪琳饶有意思地看着打得不可开交的两方，饕餮在确定了雄兵连在巨峡市的情报之后，便立马又调来了六艘小型战船，准备和他们来一个正面的交锋。
 　　即便除不掉对方，也要试探一下他们的具体实力。
 　　琪琳纤细的胳膊撑着自己的下巴，笑道：“几个半吊子狙击手，居然把他们逼到了这种险境。”
 　　饕餮的狙击手们隐藏在几座大楼之上，距离雄兵连众人的距离不过一千米，但是，雄兵连竟然一时间拿狙击手没有任何办法。
 　　赵信在不信邪的情况下，打算硬碰硬，直接用他的超高速度向着饕餮战船跳了过去，但是却被很准确地在空中打了下来。
 　　这下雄兵连也不敢轻举妄动了，他们的确是掌握了狙击手的位置，但是没有了琪琳之后，他们的远程打击手段极其缺乏，程耀文受伤了，现在也只有蕾娜的核聚变能量球了。
 　　但核聚变能量球可不是随便乱丢的，对方可是隐藏在一座高楼里，难道把那座楼直接轰炸掉吗？
 　　琪琳无语地摇了摇头，她即便是现在所处的位置，也有把握把对方一枪爆头，别说是一千米以内了。
 　　她倒是没有出手的意思，凌皓对超神学院有敌意，她又怎么可能听不出来，她可不想做什么让他不高兴的事情。
 　　她关心的只是她的同事们而已，不过他们打了这么长时间了，至今也没有警察出现，应该是超神学院通知了警察了，这里不是普通警察可以插手的。
 　　她便很无趣地打了个一个哈欠，问道：“他们接下来会怎么做？”
 　　凌皓看着被打得缩在那里当乌龟的雄兵连，无奈地耸了耸肩膀：“不知道，他们远程打击手段非常匮乏，只有一种大杀器，但在城市中根本不敢用。”
 　　“他们只能想办法接近对方，但他们之中没有会飞的，对方是战船，悬浮在空中，他们没什么太好的办法。”
 　　现在的葛小伦可没有长出翅膀来，他目前除了是一个肉盾以外，没有任何作用。
 　　他又摇了摇头道：“而且即便是近身战斗的话，也不一定能打得过。”
 　　饕餮可不是吃软饭的，他们的星球体积是地球的数倍，但人口却只有一百万，足以想象他们的体魄是多么强大。
 　　就雄兵连的那些潘浚凌皓还真觉得他们不一定打得过装备精良，明显认真起来的饕餮战士。.


第二百二十章 英雄救美？
 　　饕餮是一个战斗民族，他们全民皆兵，即便是寿命到了尽头也在向往着战斗，即便是边缘部队，他们的战斗经验也不是雄兵连可以比拟的。
 　　凌皓看着被打得抬不起头的雄兵连，不屑道：“他们这么多天就训练出这么一个结果吗？”
 　　他可是只用了一周时间就把琪琳体中的超级基因完全激活了，还瞬间为她补充了许多宇宙中的知识。
 　　突然，一阵空间波动出现在了饕餮狙击手的正上方，凌皓很敏锐地察觉到了，随后脱口而出：“她疯了？”
 　　一个穿着黑甲的纤细身影从虫洞中猛地落了下来，手中的匕首狠狠地向饕餮狙击手的身上打去~。
 　　地球的普通热武器对饕餮战士无效，雄兵连在之前的战斗中已经知道这件事情了，所以蔷薇才会使用带有暗物质的匕首进-行攻击。
 　　嘭！
 　　就在蔷薇手中的匕首快要接近饕餮狙击手的时候，不远处响起了一声有些沉闷的声音，蔷薇心中立马大惊，也放弃了自己的攻击，想要再次用虫洞离开。
 　　但是她还来不及打开虫洞，子弹便呼啸着划开了空气，在空中留下了一道透明的轨迹，在她震惊的眼眸之中，飞快地接近了她的脑袋。
 　　她美丽的眼眸猛地瞪大了，子弹的速度超过了她计算的极限，要知道她的铠甲中是有许多非常强大的计算机的，平时是用来解析虫洞用的，之前也计算过饕餮狙击手的子弹速度。
 　　远远没有这么快，而且，现在飞过来的子弹给了她一种极其危险的感觉。
 　　弑神弹。
 　　饕餮军团也有弑神级武器？看来是超神学院的情报系统出了什么差错了。
 　　蔷薇也不敢多想什么了，虫洞已经来不及打开了，她现在对虫洞的运用还没有以后那么熟练，打开虫洞需要不少的时间。
 　　她的身体立马在空中旋转起来，虽然来不及完全躲开了，但至少能够避开要害。
 　　忽然，呼啸的狂风夹杂着风沙猛地在她的下方吹了起来，似乎要将一切都笼罩在内，而原本透明的空间，此刻却是硬生生的鼓了起来。
 　　嘭！
 　　咔嚓！
 　　弑神弹带着极大的动能打在了鼓起来的空间壁垒上，而足以对神体造成极大威胁的弑神弹，却是硬生生地被挡了下来，只是在空间壁垒上留下了一个蜘蛛网一般的裂痕。
 　　随后，在双方都能不清楚情况的时候，狂风猛地化为了一道龙卷风，卷起了蔷薇的身体，飞速地冲向了天际。
 　　神马情况？
 　　不止是雄兵连懵逼了，饕餮也没有回过神来，这是什么诡异的情况？
 　　远处的凌皓缓缓地收回了自己的手掌，轻轻地松了口气，龙卷风缓缓地在他的身边停了下来，随后蔷薇纤细地身影从中跳了出来。
 　　凌皓拍了拍手掌，道：“我原本以为你会稳重一点，但看起来还是没什么成长，依旧是那么鲁莽。”
 　　“是你？”
 　　看到凌皓蔷薇才放松了自己的警惕，她也弄清楚自己的情况了，应该是被凌皓救了，可是，他使用的又是什么诡异的能力？
 　　她觉得自己对凌皓还是一无所知，他的强大远远超出了她的想象。
 　　蕾娜很急丨促的声音在语音频道响了起来：“蔷薇，蔷薇，听到请回复！”
 　　凌皓直接有些不耐烦地道：“她没事，别叫了。”
 　　“……”
 　　突然出现在暗语频道的声音让雄兵连的众人都愣住了，过了几秒钟，蕾娜才反应过来，这不是凌皓的声音吗？
 　　雄兵连的暗语系统在凌皓面前可就像是敞开的大门一样，他其实一直都在那旁听的。
 　　她稍微愣了一下，道：“你让她先休息吧，接下来的战斗交给我们吧。”
 　　说完后，蕾娜长长地舒了一口气，不过心中也有点疑惑，凌皓怎么来巨峡市了？但无论如何，蔷薇总算是没事了。
 　　她没有理会雄兵连众人的疑问，而是集中了自己的精神力，缓缓地伸丨出了自己的手掌。
  ?? ?????求鲜花?? ?????????
 　　一颗暗红色的能量球从蕾娜的手心缓缓上升，随后猛地在空中爆炸开来，爆炸没有多少能量，但却发出了极其耀眼、足以令普通人类不得不闭上眼睛的刺眼光芒。
 　　如果只是闪光弹，自然是没有办法影响到饕餮的，但是蕾娜的这颗核聚变能量球，还打乱了他们所有的能量供给系统。
 　　琪琳微微用手挡住了自己的眼睛，皱眉问道：“这是什么？”
 　　凌皓解释道：“太阳之光的一种能力，可以扰乱饕餮的能量供给系统。”
  . .... 0
 　　他的话语刚落，几艘小型的饕餮战船便摇摇晃晃地向地面坠落下去。
 　　他摇了摇头，道：“不过，这种能力只能影响到这种小型战船和低级的引擎，只要做过最基础的防备，多一道平衡能量的工序，就可以很好地防御了。”
 　　琪琳眨了眨眼睛，问道：“那这一招以后不就没用了？”
 　　凌皓轻笑了一下，道：“嗯，是没用了，所以蕾娜才想要藏一藏的，可是那群潘恳丫把她的一些底牌坑出来了。”
 　　这种能力凌皓也是可以做到的，太阳之光，本身就是可以驱动恒星的，干扰敌方的能量补给，轻而易举。
 　　饕餮战士坠落到地面之后，雄兵连的众人总算是可以和饕餮过招了，凌皓的视线也从他们身上移开了，没什么好看的了，他们再不济，也可以以伤换伤。
 　　他们体中有超级基因，可以快速愈合伤口，可饕餮战士可没有啊。
 　　他的视线看向了似乎还有些没回过神来的蔷薇，问道：“蔷薇小姐，你不打算回去帮忙吗？”
 　　蔷薇微微抖了一下，像是才回过神来，她瞥了凌皓一眼，便把自己手中的暗合金匕首收了起来。
 　　她低下了脑袋，咬着淡粉色的嘴唇，道：“没有我，他们也可以应付接下来的战斗了。”.


第二百二十一章 我其实是在夸奖你
 　　蔷薇的红色秀发即便是在夜间也非常的显眼，楼顶的风还是挺大的，她的秀发便随着风飘动起来。
 　　凌皓饶有意思地打量着她，今天的蔷薇穿的是她那天便穿过的铠甲，他也见过了，可以很完美地衬托出她纤细的身材。
 　　或许是今天任务很紧急，她并没有化妆，但皮肤还是很完美白丨皙，没有一丁点的瑕疵，嘴唇的颜色倒还是红色，但可以看得出来没有涂口红。
 　　蔷薇的做法倒是让他有点惊讶的，他原本以为她会立马返回战场的，因为雄兵连的众人可不一定是这十几个饕餮战士的对手。
 　　看到凌皓的视线在她身上停留了这么久，蔷薇便深吸了口气，低头道：“谢谢。”
 　“四五三”　蔷薇的性格是十分高傲的，刀子嘴豆腐心，可是她在凌皓面前竟然是既道歉又道谢的，还好她关闭了语音频道，不然雄兵连众人的嘴丨巴都会惊掉吧。
 　　凌皓也知道这对蔷薇来说是非常不容易了，他便露出了一个微笑，道：“我救你没有别的意思，下意识的反应而已。”
 　　他没办法看着蔷薇被饕餮打伤而无动于衷，没其他的原因，估计任何一个男人都无法看着一个美女被怪兽打伤吧。
 　　蔷薇倒也没有多想什么，凌皓救她绝对没有什么多余的企图，她打量了上次见过面的琪琳一眼，随后眼眸便微微瞪大了一些。
 　　她怎么觉得，这个叫琪琳的女孩，似乎变得漂亮了许多？
 　　她深吸了口气，问道：“你们怎么来巨峡市了？”
 　　凌皓简短的解释道：“天河市的饕餮部队被她收拾掉了，她担心她以前的同事们，我就陪她过来看一看。”
 　　被她收拾掉了？
 　　蔷薇的心中不由得有些惊讶，天河市可比巨峡市繁荣得多，饕餮派过去的兵力不可能比这里的要少。
 　　而听凌皓的意思，那里的饕餮部队是被琪琳一个人干掉的？
 　　她在上次离开咖啡店之后便详细地调查了一下琪琳的资料，结果确实挺惊讶的，她的父亲是天河市通天的人，但她却是做了一名刑警。
 　　而琪琳的狙击技术在整个巨峡市的警局中都是非常厉害的，即便是特警中的一些王牌也不是她的对手。
 　　但除此之外，她就调查不出其他的情报了。琪琳体中的基因有什么能力，年代久远了，超神学院无法对每一支基因都进行长达千年的监视。
 　　突然，琪琳的声音传了过来：“那个，我可以出手吗？”
 　　凌皓疑惑地眨了眨眼睛，怎么突然想出手了？琪琳很可爱地用食指指了指不远处的战场，凌皓便看了过去。
 　　他的眼眸顿时瞪大了，一个体格很魁梧的男子被狠狠地钉在了地上，血红的鲜血顺着伤口流淌在了地面上。
 　　银河之力葛小伦。
 　　一个漆黑的身影在这时恰好被一个饕餮战士一剑砍飞了，凌皓也捕捉到了他的脸――赵信。
 　　蕾娜没有加入战场，至少凌皓看不到她的身影，但其他人身上全都挂满了伤痕，当然饕餮们也不好受，双方的场面一时间有些僵持住了。
 　　凌皓无奈地摇了摇头，雄兵连似乎比他想象地还要弱一些，他便对琪琳道：“动手就动手吧。”
 　　琪琳很乖巧地点了点脑袋，随后从虫洞中召唤出了自己的狙击枪，很精准地瞄准了一个饕餮战士的脑袋。
 　　嘭嘭嘭……
 　　很沉闷的声音从狙击枪的枪管中发出，琪琳的动作行云流水，没有任何的停留，纤细的手指不停地在扳机上扣动着。
 　　蔷薇陡然瞪大了眼睛，之前还不可一世的饕餮军团，竟是被她一枪一个，齐齐打爆了脑袋。
 　　不到六秒钟，整个战场便变得奇静无比，雄兵连的众人有些呆滞的看着饕餮战士的脑袋一个一个地被爆掉。
 　　把他们逼入绝境的敌人，就这么轻易的被解决掉了？
 　　凌皓微微打了一个哈欠，道：“不到三千米的距离，你平均开两枪需要1.1秒左右.. .....”
 　　琪琳把脑袋从瞄准镜上离开，对他吐了吐小丨舌头：“没办法再提升了，不然准确率会下降的。”
 　　凌皓点了点头：“那就维持现状吧，我其实是在夸奖你。”
 　　琪琳眸子中的光芒立马带上了不相信：“是吗？”
 　　凌皓瞪了她一眼：“是！”
 　　被凌皓这么一瞪，琪琳立马嘟着嘴不说话了，但眸子似乎是看向了漆黑的天空，显然还是不相信他的话。
 　　凌皓失笑着摇了摇头，和琪琳相处的时候还是蛮愉快的。
 　　蔷薇有些惊讶的看着两人，他们的相处模式看起来十分的融洽，她甚至有那么一点羡慕琪琳了。
 　　凌皓对琪琳为什么就那么亲切，好说话？到了她这里就是冷冰冰的，似乎连一句话也懒得多说。
 　　雄兵连在收拾残局了，被钉在地上的葛小伦也慢慢地爬了起来，虽然伤口看起来很恐怖，但对他来说根本不致命。
 　　凌皓便打了一个指响，道：“好了，我们要回去了。”
 　　“等一下！”
 　　蔷薇猛地出声打断了他，凌皓转过头有些疑惑地看着她，蔷薇略微顿了一下，便道：“那个，蕾娜她说想见一见你。”
 3.4
 　　琪琳明亮的眼睛眨了眨，问道：“你认识蕾娜？”
 　　凌皓活动了一下脖子：“认识，不过也就见过两面。她的性格还蛮不错的，见一面就见一面吧。”
 　　琪琳哦了一声就没有再问了，蕾娜她之前也看到过了，很漂亮，看起来威风凛凛的。
 　　蔷薇却是再次把纤细的眉毛皱了起来，凌皓当时可就说过了，他挺喜欢蕾娜的。
 　　而他和琪琳相处的看起来也挺愉快的，那么，他为什么就那么讨厌她？
 　　蔷薇承认自己当时冲撞了凌皓，可是，她不是很诚恳地道歉了吗？而且在之后的相处中，她已经把自己的姿态放得很低了。.


第二百二十二章 我也要做你的学生
 　　凌皓安静地等待着蕾娜的到来，蔷薇低着脑袋不知道在想什么，他也懒得去问，闲得无聊，他便开始浏览起雄兵连的数据库来。
 　　他的嘴角微微上扬，露出了一个有些不屑的笑容，果然杜卡奥是不太情愿如此暴露雄兵连的。
 　　一方面是葛小伦他们实在是没有成长起来，另一方面，他是战争狂人，在战争方面地球的人类怎么可能是他的对手。
 　　卡尔包括饕餮在内，都非常看不起地球的防卫力量。轻敌二字在战争中意味着什么，他打了一辈子的仗，最为清楚不过。
 　　但华夏政府不允许放弃任何一个人民，杜卡奥没有办法才派了雄兵连来到最近的巨峡市。
 　　他的计划是打饕餮一个出其不意，最好能让他们不发出任何讯息就吃下这一支饕餮部队，如果没有天河市的饕餮神秘消失，恐怕他的计划已经成功了，极其大意的饕餮或许还真的会被雄兵连吃掉。
  25 　　但很显然，他高估了雄兵连的战斗力，也低估了饕餮的智商，这一仗打得极其失败，雄兵连人人挂伤，他们的信息还完全地暴露给了对方。
 　　一个身影突然从楼底直直地跳了上来，凌皓的视线便看了过去。
 　　酷似骑士的护面头盔上一簇马尾似的银色头缨，盔甲上的线条非常简单，更能衬托出她迷人的曲线，出戏但不违和的红裙让她更加别具一格。
 　　凌皓看着她头盔上的那一簇马尾似的银色头发，笑了笑，道：“看起来你在雄兵连还挺开心的。”
 　　蕾娜轻轻地把自己的头盔解了下来，晃了晃自己的脑袋，捋了捋自己的褐色秀发，才哼了一声。
 　　“开心什么啊，除了蔷薇没一个能说话的，一群潘浚如果不是地球这么好玩，我早就离开他们了。”
 　　她的嘴唇微微嘟了起来，大眼睛眨了眨，又道：“也不能这么说，萌萌还是挺好的，只是她是土生土长的地球人，没什么共同语言。”
 　　凌皓理解性地点了点头，瑞萌萌虽然加入了雄兵连，但她可还在为家中的收入而担心，每个月都把自己的那一点工资全都寄回家里去。
 　　除了一些女孩子方面的事情，她们两个还真是一点共同话题也没有。
 　　她耸了耸肩膀，问道：“所以呢，找我丨干嘛？”
 　　蕾娜微微低了低头，对他做了一个行礼的动作，道：“你可是天使王子，我知道你在这里了，当然要过来行礼了，不然，你生气了怎么办？”
 　　凌皓听了顿时没好气地瞪着她：“你跟谁学的这些？”
 　　蕾娜是变了法的在嘲讽他在烈阳星的行为，他当时可是用礼节上的问题去威压过潘震。
 　　被他这么一瞪，蕾娜心中竟是有些害怕了，对他吐了吐粉红色的小丨舌头，道：“来地球这么多天了，我当然得学习一些东西咯。”
 　　凌皓轻轻地叹了口气，道：“一些糟粕性的东西，就不要学了。”
 　　蕾娜很乖巧地点了点头，但凌皓轻轻皱着的眉毛还是没有舒展开来。
 　　他突然想到了许多，蕾娜的性格他的确是蛮喜欢的，很单纯，就如同那些小天使们一样，可她的这份纯洁和小天使们又不一样。
 　　她的纯洁只是因为她未经人事而已，她现在也不过二十多岁，在地球也不过几周的时间，便学会了许多心计和智谋。
 　　当然他也并不是对她有了什么不好的看法，只是有了一些感慨而已，果然，宇宙中最为美好的还是天使们啊。
 　　他不由得有些想念彦了，她那温暖的感觉现在似乎还很清楚的记得，她在处理神圣左翼该去做的事情，估计堆积了不少。
 　　也挺担心炙心的，虽然彦同意了她们友好相处，但她的压力还是非常大的，不止是来自姐妹们的舆论，还有自己内心的压力。
 　　凌皓沉默着没有说话，而且神情有些凝重，似乎是在想什么事情。
 　　他的样子却是把蕾娜吓得小丨脸苍白，她竟是鼻子一酸，差点就哭了出来，连忙道：“你别生气啊，大不了我向你道歉嘛。”
 　　凌皓回过神来，看着蕾娜眸子中打转的晶莹泪花，微微惊讶了一下，她的样子看起来居然是哭了，那么，她是因为害怕他才哭的吗？
 　　他便用柔和的语气道：“我没生气。”
 　　其实他也没有立场生气，她的话也只是暗讽凌皓，他是不能拿这一点来把她怎么样的，她在地球学习什么，那就更是她的自由了。
 　　就连蕾娜也不知道自己为什么会这么心慌，就算是潘震生气，她也从来没有这么害怕过，以致于她现在的手脚都变得冰凉无比。
 　　蔷薇察觉到了她的异常，轻轻地握住了蕾娜的手，在她的后背上拍了拍，蕾娜这才逐渐地缓了过来，强忍着眼泪没有落下来。
 　　凌460皓也微微叹了口气，蕾娜在原著中被莫甘娜搞了几个噩梦就哭成泪人了，现在的心理素质的确是不太行。
 　　他不知道她为什么会如此在意自己对她的态度，但也柔声道：“我只是突然想到了我的王妃，并不是生气了。”
 　　王妃？
 　　天使彦那完美到一丁点瑕疵都找不出来的脸颊同时在三女的脑海中闪过，她们瞬间都出奇地安静了下来。
 　　过了几秒钟，蕾娜才深吸口气，看向了一直很乖巧地站在凌皓身后的琪琳，问道：“这位是？”
 　　琪琳便自我介绍道：“我是琪琳，他的学生。”
 　　“学生？”
 　　蕾娜微微惊讶了一下，随后浅色的眼眸微微转了转，突然紧盯着凌皓的眼睛，道：“我也要做你的学生！”
 　　“啊？”
 　　凌皓一时间没有回过神来，蕾娜却是兴致盎然地道：“你不是说了嘛，我学了一些糟粕性的知识，我可是太阳之光，万一将来成长成邪神了怎么办？
 　　她越说越觉得有道理：“如果有你在我身边，就可以不怕学到那些糟糕的东西了。”.


第二百二十三章 有没有偷看我睡觉？
 　　凌皓轻轻地皱着眉头看着眼睛异常明亮起来的蕾娜，一时间也不知道该如何回答。
 　　做蕾娜的老师？
 　　凌皓承认自己是挺喜欢蕾娜的，她的性格挺讨人喜欢的，至于她说的成长为邪神，完全就是夸大其词罢了。
 　　她二十多岁了，成年人了，分辨是非的能力还是有的，什么该学，什么不该学，她心里有自己的标准。
 　　至于她刚刚来嘲讽凌皓，这也可以说是一种成长，毕竟她以前说话直来直去的，是远远说不出这样的话的。
 　　他成为琪琳的老师，也不是自己主动提出来的，是琪琳主动来叫他老师的。不久前凯莎就想要他去指导一名小天使，不过却被他拒绝了，现在想来，那个小天使还挺委屈的。
 　　不过现在她在彦那里学习，效果应该是比他去教导要好很多的，彦教导后辈的经验可是非常丰富。
 　　他觉得自己没什么精力去教导小天使们，天使的学习和成长都是非常系统性的，他初次指导学生，必定会占据大量的时间。
 　　但蕾娜和琪琳她们就不同了，她们两个都是小女孩，凌皓可以教导的内容不止是实力方面的，还有她们的人生观、价值观，对待宇宙的态度，都可以去教授。
 　　但蕾娜比琪琳又要复杂的多，琪琳没有任何背景，但蕾娜将来可是必定会成为烈阳星的主神的，她现在在一个成长期，潘震和帝鸿坤真的允许他去影响蕾娜的人生观吗？
 　　空气似乎变得安静了下来，三女都在等待着凌皓的回答。
 　　凌皓看着眼巴巴的看着他的蕾娜，不由得轻笑了一下，就连蕾娜都没有顾忌那么多，她现在还是一个小女孩，随心所欲，想做什么就做什么。
 　　那他顾忌那么多干什么？他即便是把蕾娜吃了，潘震他们也是屁也都敢放。
 　　他看着蕾娜浅颜色的眸子，认真问道：“这次是出于你自己的想法吗～．？”
 　　有些无厘头的一句话，蔷薇和琪琳都听不太懂，但蕾娜却瞬间就懂了。
 　　她上次可是提出了和凌皓去同居来着，那当然不是她自己的想法了，她怎么说也是烈阳星的女皇，对自己的名誉看得还是很重的。
 　　她很郑重地点了点头，道：“我想跟在你身边去学习，你是天使王子，将来的天使之王，身上有许多值得我学习的地方。”
 　　凌皓盯着她的眼睛看了几秒，便微微笑了一声，她是认真的。
 　　他的视线便看向了不远处的一座楼顶上，问道：“你身边的那位呢，他同意吗？”
 　　三女齐齐愣了一下，就连蕾娜也有些惊讶，皱着眉头向凌皓所看的方位看了过去。
 　　她已经猜到是谁了，顿时没好气地叹了口气，大声道：“出来吧。”
 　　一个穿着华夏古代铠甲的男子从不远处跳了过来，在空中留下了一条火焰轨迹。
 　　男子直接单膝跪地，对蕾娜道：“女皇。”
 　　“我不是跟你说过了吗，我在地球很安全的，你也看到了，就饕餮的这点水平――”
 　　蕾娜叉着腰走了几步，随后伸丨出自己的手掌，一团火红色的核聚变能量球便出现在了她的手掌中。
 　　她看着男子，大声道：“我随随便便这么一丢，他们就全都挂了，懂了吗？”
 　　男子依旧是单膝跪地低着头没有说话，蕾娜便深深地叹了口气，很没趣地把手中的能量球掐灭了。
 　　她不爽地问道：“刚刚的话你全都听到了？”
 　　男子终于开口了：“听到了。”
 　　蕾娜顿时气道：“你们什么时候学会偷听了？”
 　　男子低着头没有答话，她便轻轻地哼了一声，又问道：“我睡觉的时候，你有没有偷看我？”
 　　男子立马道：“末将不敢。”
 　　“知道就好。”
 　　蕾娜的眸子微微眯了一下，沉吟了几秒，道：“你回去吧，告诉潘震，我在地球有他的保护，非常安全。”
 　　男子微微抬起头来看了凌皓一眼，结果碰到了凌皓那冷冰冰的视线，他的身体顿时便抖了一下。
 　　当时凌皓使用黑洞把烈阳星的禁军全都解决了，男子就是禁军中的四大将领之一，可是就连他，也没有任何抵抗黑洞的能力。
 　　“喏！”
 　　男子略微思考了一下，便对蕾娜抱了抱拳，随后猛地冲上了天空。
 　　凌皓笑吟吟地看着蕾娜，道：“¨〃挺霸气的。”
 　　蕾娜的脸蛋似乎微微红了一下，哼道：“对付他们，我不得不这样，不然根本就赶不走。”
 　　凌皓抖了抖肩膀，蕾娜还是挺小孩子气的，这个护卫的实力还是不错的，至少可以保护她的安全。
 　　可她却这么“冷酷无情”地把他赶跑了，也为原著中她被饕餮俘虏埋下了伏笔。
 　　当然现在的剧情必定要脱离原著了，既然蕾娜叫凌皓老师了，他也就会去保卫她的安全。
 　　至少凉冰别想再利用她了。
 　　蕾娜目送着男子离开了大气层，兴奋地挥了挥小拳头：“太好了，这下没有碍眼的人约束我了。”
 　　凌皓却是对她泼了一盆冷水，道：“那就很抱歉了，你的行为我会去约束的，嗯，我会为你制定一个很严格的(好诺的)时刻表。”
 　　“啊？”
 　　蕾娜的小丨脸立马垮了下来，摆出了一个惨兮兮的表情，随后看向了琪琳，问道：“不会很严格吧？”
 　　琪琳想了一下自己那魔鬼训练式的时间表，露出了一个幸灾乐祸的表情，道：“也不是太难，就是可能会比较累。”
 　　“那么――”
 　　凌皓的视线放在了一直沉默不语的蔷薇身上，道：“蔷薇小姐，你回去向杜卡奥解释一下，蕾娜从今天起，就是我的学生了，这是经过她本人同意的。她不会再参与你们雄兵连的训练。”
 　　蔷薇深吸了口气，凌皓这是想把蕾娜拐走？
 　　她咬了咬红色的嘴唇，只得道：“蕾娜是雄兵连的队长和唯一的远程打击能力，没有她，我们不是饕餮的对手！”.


第二百二十四章 凌皓的第一课
 　　蔷薇大胆的和凌皓对视着，但凌皓只是很平静地和她对视着，蔷薇便感觉他那漆黑深邃的眸子仿佛有无穷的压力，让她大气也不敢喘。
 　　凌皓倒是没有故意放出自己的威压，他只是在想一些问题而已。蔷薇的要求很正常，在他看来已经是非常简单的要求了。
 　　他原本以为蔷薇会选择不放人，毕竟老师二字在宇宙中的定位是很模糊的，烈阳星是数万年的封建社会，他们的思维颇为传统，对老师是如何看待的，蔷薇也不知道。
 　　但无论如何，她以后似乎都会和凌皓更加的亲切，而凌皓和雄兵连必然不可能走到一起。凌皓以为蔷薇会不惜一切代价阻止蕾娜成为他的学生。
 　　但蔷薇还算聪明，她不想也不敢和凌皓起冲突，而是很准确地抓丨住了问题的关键点。
 　　蕾娜对雄兵连态度如何，其实并不是太过重要，她是烈阳星人，杜卡奥暗中其实对她是有防备的，他们的机密，也断然不可能让她参与其中。
 　　他们需要的，是蕾娜那恐怖的战斗力。雄兵连要抵抗饕餮大军，蕾娜的力量是必不可少的。
 　　看着蔷薇那坚定的脸颊810以及微微有些僵硬的身躯，凌皓便露出了一个微笑，道：“没必要这么紧张，放轻松些。”
 　　他笑着看向蕾娜，问道：“你呢，你想要继续和他们并肩作战吗？”
 　　蕾娜眨了眨眼睛，道：“条约规定了，除非超神学院做了对不起烈阳星的事情，不然我是不能离开的。”
 　　凌皓却是摇了摇头，严肃道：“我在问的是你自己的想法，没问你条约是怎么规定的。”
 　　蕾娜瞬间愣了下来，她的眸子微微有些失神。凌皓短短的一句话，竟是让她仿佛解开了心灵上的枷锁。
 　　她虽然是烈阳星主神，太阳之光，烈阳星人人敬仰的女皇。但她做什么一直都是在听从别人，无论是潘震的命令，还是长老们的要求。
 　　她很少会以自己的意愿去做什么事情，她虽然二十多岁了，可一直都宅在皇宫之中，很少有机会出去，这也是为什么她会那么向往地球。
 　　地球有许多烈阳星没有的新奇事物，尤其是这里的服装，她受够了那成天不变的女皇装。
 　　但另一个较大的原因，就是这里可以让她远离潘震，远离长老们为她设下的枷锁。
 　　凌皓很满意地看着蕾娜失神的样子，他现在就为她上了第一课――独立。
 　　虽然和蕾娜接触了没有几次，但他能够感受得到，蕾娜的性格有点叛逆，主要是因为潘震他们对她的限制和管教有些过头了。
 　　“娜姐――”
 　　几个黑色的身影出现在了楼顶之上，是包扎完伤口的雄兵连跳了上来。
 　　蕾娜瞬间回过神来，她浅色的眸子微微回头看了一下全身挂彩的雄兵连，随后便深吸了口气。
 　　她直视着凌皓的眸子，道：“他们是我的战友。”
 　　听到这句话，蔷薇才微微松了口气，随后苦笑着摇了摇头，雄兵连其实是没有任何条约去约束蕾娜的，蕾娜之前说的什么条约，也只是一个所谓的友好文明互助条约。
 　　蕾娜帮助雄兵连，也只是出于情分。
 　　凌皓认真地对蕾娜点了点头，他对这个情况还是挺满意的。蕾娜还是那个蕾娜，她是不可能抛弃她的队友的。
 　　而如果她真的同意不干涉地球与饕餮的战争，凌皓才需要去头痛了，因为那意味着烈阳星从地球这混乱的局面中抽身而出了。
 (cfed)
 　　他打了一个指响，道：“那就这么定了，蕾娜，收拾好了就去天使国际大楼吧，你知道在哪的。”
 　　蕾娜却是摇头道：“没什么好收拾的，我现在就去！”
 　　葛小伦的声音突然传来：“娜姐，你要走啊？”
 　　蕾娜回过身，点了点头：“嗯，不过，也不是不会见面了，饕餮如果再打来，我会回来的。”
 　　雄兵连众人脸上的表情都很复杂，虽然时间不长，但蕾娜已经用她的性格和人格魅力征服了雄兵连的所有人，就连最桀骜不驯的刘闯都会乖乖地叫她一声娜姐。
 　　但蕾娜居然要离开了？
 　　如果不是蔷薇非常严肃地警告了他们，不要对凌皓有任何的敌意，再加上葛小伦分享了自己的亲身经历，他们早就和凌皓吵起来了。
 　　凌皓好笑的看着沉默着不敢说话的雄兵连，而他的视线扫在葛小伦的身上时，葛小伦竟是害怕的后退了一步。
 　　凌皓那天果决而毫不留情的做法，让葛小伦再也不像原著中那般勇敢了，他几乎是在心中留下了心理阴影，他恐怕很难再达到原著中的高度了。
 　　……
 　　蕾娜最终还是跟着凌皓走了，至于蔷薇如何和杜卡奥解释，就不是凌皓需要担心的了。
 　　雄兵连今天晚上可是大败特败，巨峡市的情况弄得一团糟，如果不是琪琳出手，或许他们还需要僵持很久。
 　　而他们刚刚建立起来的士气和自信，也彻底消失殆尽了，但是，他们还是得拖着带伤的身体，去华夏各地阻击饕餮的先锋军团。
 　　所有人心中都变得复杂起来，多了一种很沉重的责任感。他们感觉自己成长了许多，但蔷薇却对他们再一次地感到了失望。
 　　她不知道自己该如何向杜卡奥交谈，挨骂是免不了的，她要忍住自己的怒火和委屈，同时，还需要时刻提醒杜卡奥，不要和凌皓交战。
 　　同时，她甚至产生了一种非常绝望的情绪――或许，地球真的该去寻找天使的庇护？
 　　只要在凌皓的身边，无论是在烈阳星还是在巨峡市，她都可以感觉到一种非常安心的安全感。
 　　而且，天使并不会过多地干涉附庸文明的进程，她们更多的是要维持正义信仰。.


第二百二十五章 你能把我玩死？
 　　当晚回来后，蕾娜便挑选了一个自己喜欢的房间，正式在天使国际住了下来。她做的也够果决的，这一晚只要睡过去，即便潘震和帝鸿坤想阻止也来不及了。
 　　虽然她是以凌皓的学生在天使国际住下来的，但无论如何，身上都打下了凌皓的标签，至少，她和凌皓关系匪浅这个信息，会传到全宇宙。
 　　琪琳今晚是第一次战斗，虽然和平时的射击练习也差不多，但心里的感觉是不一样的，回来后仍旧是很兴奋，但却被凌皓打发着去睡觉了~。
 　　凌皓很快也沉沉睡去了，今夜一定有许多人是睡不着了，无论是饕餮还是超神学院，他们估计都得重新调整自己接下来的计划了。
 　　事情还在凌皓的预料之中，接下来要做的事情就是对蕾娜的培养，以及和雄兵连的谈判。
 　　这两件事情都不难，蕾娜的培养最多的还是性格和智慧上，她的身体经过烈阳星这么多年的培养和改造，早就可以百分百地发挥太阳之光的能力了。
 　　只是她体中有帝鸿坤设置的基因锁而已，而基因锁的数目有整整数道，她别说全部实力了，就连搓核聚变能量球都费劲。
 　　基因锁的钥匙是烈阳星的最高机密，太阳之光对于烈阳星实在是太过重要，凌皓是必然不可能要到手的，杀了帝鸿坤估计他也不会交出来。
 　　蕾娜的神体已经非常成熟了，一般的训练其实很难起到什么效果，当然，凌皓还是打算去压榨一下她神体的极限。
 　　至于和雄兵连谈判，更是走一下程序而已，杜卡奥断然不可能成为天使的附庸文明。
 　　这两件事情做完，凌皓就得集中力量了，接下来要面对的，可是一直让他很头疼的一个。
 　　饕餮都来到地球了，凉冰估计也快了吧？
 　　凉冰身上的不稳定因素实在是太多，不过，他回忆了一下在她的卧室和她说的话，也确定了一些事情。
 　　凉冰对他应该是没有多大的恶意的，或者说，她对于天使，仍旧是存留着感情的，她最终的目的不是让天使一族灭亡。
 　　而且，凉冰重感情，这是整个宇宙都知道的，她并没有否定凌皓对她小丨姨妈的称呼，这也让凌皓多了许多选择。
 　　……
 　　无论之前发生了什么，凌皓的生物钟一向都是很准时的，而蕾娜在天使国际的第一天，也早早地从温暖的被窝中爬了出来。
 　　虽然如玉的脸蛋上还挂着没睡醒的表情，但还是很准时地出现在了凌皓的办公室中，怎么说也得给凌皓留下一个好印象不是？
 　　凌皓饶有意思地看着还打着哈欠的两个小女孩，琪琳是因为太兴奋了，几乎一晚都没睡，蕾娜倒是睡得很踏实，不过回来的够晚的，她的睡眠也不太足。
 　　“这是你每天的训练内容，是我临时写出来的，这几天就先这样，以后我会去逐渐完善的。”
 　　凌皓说完把手中的文件递给了蕾娜，而蕾娜则是随手接了过来，眼睛看了过去。
 　　嗯，字体挺好看的，很符合凌皓的风格，没想到天使也能写出这么好看的字，至于上面的内容……
 　　“我靠，你在玩我？”
 　　蕾娜直接爆出了粗口，她不敢相信地瞪大了眼睛看着凌皓，问道：“这上面的每一项，都不可能完成的好不好？”
 　　凌皓没有回答她，而是慢条斯理地端起了桌子上的茶杯，微微抿了一口，看向了琪琳，道：“你说一下你每天的训练内容。”
 　　琪琳便如实地道：“早上八点和云烟姐集合，然后去慢跑三十公里，自由泳三十公里，仰卧起坐五百个……”
 　　琪琳很可爱地掰着自己纤细的手指，回忆了一下，接着道：“上午就差不多过去了，中午有午休，下午云烟姐会带我去进行狙击训练，晚上要帮云烟姐养花，嗯，就这些了。”
 　　养花？
 　　凌皓差点直接把茶水喷出来，他的训练内容中可没有这一条啊……看来是云烟自己加上去的。
  ?? ?????求鲜花???? ?????????
 　　养花可以培养一个人的心性，琪琳这几天的性格的确是变得恬静了许多，也算是没有浪费时间吧……
 　　而听到琪琳说的话，蕾娜美丽的眸子中已经满是惊讶，琪琳每天的训练内容，已经远远超过雄兵连的数倍了，而且看样子她已经习惯了。
 　　她嘟着嘴唇道：“可是，我的比她的还要多了将近一倍啊。”
 　　“那当然了，你的身体已经是神体了，只看身体数据的话，是她的好几倍，训练量自然要多一些。”
 　　凌皓的手指轻轻地敲了敲桌子，道：“而且，以后我会逐渐增加你的训练量，来测试你的极限。”
  . 0 0
 　　还要增加？
 　　蕾娜被他的话吓了一大跳，白净的脸蛋上的表情已经快要哭出来了，她突然有些怀疑自己的决定是否正确了。
 　　她轻哼了一声，豁出去道：“训练就训练，本女神的字典里就没有怕字！哼，我就不信你能把我玩儿死！”
 　　凌皓干咳了一声，他怎么觉得……她最后一句话有些歧义？
 　　他轻轻摇了摇头，道：“好了，训练明天再开始吧，今天给你们放个假，回去补觉去吧。”
 　　蕾娜和琪琳都愣了一下，同时心中微微有些暖暖的，凌皓果然还是挺关心她们的。
 　　其实她们两个的身体早就不需要休息了，至少一晚不睡不可能对她们造成什么影响的。
 　　突然，琪琳用非常柔和的语气道：“我还是去训练吧，训练习惯了，停下来反而浑身难受。”
 　　凌皓微微沉吟了一下，便道：“还是停一天吧，你今天继续去配合云烟的工作吧，进度已经到最后了，或许今天就可以结束了。”
 　　琪琳美丽的眸子一亮，重重地点头：“嗯！”
 　　蕾娜有些奇怪地看着异常兴奋的琪琳，问道：“她要干什么？”
 　　凌皓便解释道：“我正在解析她体中的超级基因，今天应该就可以完全解析了。”.


第二百二十六章 贴心话
 　　解析基因？
 　　蕾娜的眼睛微微瞪大了一些，转过头去在琪琳的脸蛋上扫了一下。
 　　琪琳的脸蛋是没有瑕疵的那种，如水墨一般的眉毛，活泼的睫毛，很灵动的眼睛，其中仿佛有清澈的水，就像是从童话中走出来的洋娃娃一般。
 　　相比起来，蕾娜自己的脸蛋就没有如此标准了，她最为特殊的地方就是她的嘴唇，有些厚，但也正因此而给她多添了几分性丨感。
 　　琪琳以为是要训练，所以穿了她的暗合金铠甲，但即便是冷冰冰的铠甲，也可以很完美地衬托出她纤细的曲线。
 　　她只是稍稍用目光估测了一下，琪琳的雄伟并不比她的差。
 　　当然，她早就不否认琪琳的美“六二零”丽了，自从见到她的第一面开始，她就承认这是个在美貌方面，不亚于她的女子。
 　　可问题是她正在做的事情。
 　　解析基因这种事情，她居然允许凌皓做了？她难道不知道超级基因对于一个超级战士，或者对于一个神来说，意味着什么吗？
 　　基因一旦被解析，对方将拥有无数种破坏你体中基因的方法，而基因密码一旦全部泄漏，还意味着对方将有可能去量产这种基因。
 　　潘震曾经不止一次地和她讲过，基因密码对于一个神的重要性，她虽然有些叛逆，但还是把那些都牢牢记在了心中。
 　　烈阳星有四万年历史了，高速发展的同时，也树立了许多敌人，不知道有多少敌人在暗地里诅咒他们早点灭亡呢。
 　　他们能够一直国泰民安的原因，和宇宙中破坏力第一的太阳之光关系很大，他们也清楚，如果烈阳星没有了太阳神，绝对会直接消失在宇宙之中。
 　　所以哪怕是一丁点泄漏的可能，都被他们排除在外，比如天道塔，那里只不过是帝鸿坤制作出来的一个平衡恒星能量的装置，但却被他们以最严格的规格去防守。
 　　还有蕾娜体中的基因锁，这不止是在限制蕾娜，也是在保护太阳之光。原著中饕餮可是想尽了一切办法去研究蕾娜，但最终仍旧是没什么太大的收获。
 　　琪琳很敏丨感地察觉到了蕾娜的疑惑，便笑着解释道：“我是自愿的，基因对你来说或许很重要，但对我来说……”
 　　她的视线看向了凌皓，脸上的笑容变得柔和起来：“我原本就只是一个普通人类，能有今天的成就，都是因为他。”
 　　她微微咬了咬淡粉色的嘴唇，道：“而且，我能感受得到，他对我没有一丁点的恶意。”
 　　闻言，蕾娜也微微愣了一下，眸子中的光芒也有些动容。凌皓对她也是一点恶意也没有，看向她的目光非常清澈，她也可以很清楚地感受到。
 　　不然，她也不会如此草率地提出要做凌皓的学生。烈阳星的师徒情分是非常重要的，比起天使还要重要许多。
 　　她和凌皓一共也就见过三次面，如果不是凌皓给了她一种非常光明磊落，非常亲切的感觉，她也不可能提出这种要求来。
 　　在凌皓面前说了一些贴心的话，琪琳感觉自己的脸蛋似乎微微烧了起来，她对凌皓吐了吐小丨舌头，便道：“好了，我去找云烟姐了。”
 　　凌皓目送着她纤细的身影离开了房间，随后对蕾娜道：“好了，还有什么想问的？”
 　　蕾娜却闶敲挥兄苯游仕，而是咬了咬淡粉色的嘴唇，道：“我体中的太阳之光基因太过重要了，我可不能拿去让你解析。”
 　　凌皓苦笑不得地看着她，问道：“我什么时候说想要解析你的基因了？”
 　　太阳之光基因可比琪琳体中的基因复杂了数个数量级，他体中也有一部分太阳之光基因，不过他就连自己体中的那一部分也不能完全看懂。
 　　再说了，蕾娜体中的基因锁那么多，她自己又没有解开的权限，他难不成去破解基因锁不成？
 　　蕾娜也觉得自己的话有些莫名其妙的，不过，她就是突然觉得自己似乎比琪琳差了一筹.. .....
 　　琪琳都把自己的基因交给他了，她又能给他什么？
 　　凌皓的神色逐渐地严肃起来，他轻轻地敲了敲桌子，道：“我收你做学生，没有其他任何的企图。”
 　　“我知道的，可是，就是总觉得欠了你什么……”
 　　蕾娜嘟囔了一声，但脸蛋上的神情却没有多大变化，她想了一会儿也没想出什么来。
 　　凌皓有些无法理解她的思维，什么叫欠了他？如果是琪琳的话，还算是说得通，他可是一手把琪琳培养成了神河狙击手。
 　　但他对蕾娜可是什么也没做呢。
 　　他便沉吟着道：“如果想要做点什么的话……不要化妆了，我不喜欢女孩子化太浓的妆。”
 　　“嗯嗯。”
 　　蕾娜很听话地点了点头，虽然她挺喜欢地球的化妆品的，但既然凌皓不喜欢，她便很果断地抛弃掉了。
 　　她的心中莫名的欢喜起来，亲自拿起茶壶为他倒了一杯茶，笑道：“你和潘震他们不一样，我能感受到，你们都是对我好，但你更加地理解我。”
 　　“我和潘震一样？”
 　　凌皓翻了翻白眼，他实在是不想有人把他和满脸大胡子的潘震相比，他怎么说也是个帅哥不是？
 　　蕾0.2娜嘿嘿的笑了笑，凌皓在她心中是非常实在的，地位甚至可以和潘震并列了。
 　　凌皓不是善于花言巧语的人，她大概想了一下，凌皓的性格便是你对他好，他便加倍的还回来，而且心思很纯粹，不像某些政客，笑里藏刀。
 　　她笑吟吟地看着凌皓，道：“我以前对未来挺迷茫的，可现在却一点都不担心了。”
 　　凌皓眉头微微一挑，蕾娜当然不是什么傻丨瓜，她是烈阳星的女皇，也知道自己的处境，难免会对未来有什么焦虑。
 　　他也有些好奇，便问道：“为什么？”
 　　蕾娜美丽的眼睛弯成了一弯月亮，笑着道：“因为有你帮我！”.


第二百二十七章 炙心来了
 　　蕾娜现在的处境其实和凌皓有点相似，都是一个很庞大的文明的继承人，凌皓是天使王子，神圣凯莎亲自选定的天使文明继承人。
 　　而蕾娜则是烈阳星的女皇，她将来必定会掌权，而等到她成长到那一天的时候，烈阳星也会再次创造出更加灿烂的辉煌。
 　　所以，蕾娜需要学习的不止是实力方面的，还有为王之道。一个王该做什么，该如何和其他人交谈，很明显她现在都没有掌握。
 　　而恰恰凌皓便可以教授她这些，凌皓的这些是从凯莎那里学来的，虽然并不完全适用于烈阳星，但也有共通之处。
 　　他不由得失笑着摇了摇头，怎么感觉像是被她算计了一般？
 　　“我会倾囊相授的，不过你年纪还小，帝王之术还是以后再学吧。”
 　　他认真地看着她的眸子，语重心长25地道：“趁着还单纯，还对世界抱有美好的看法，就放开心扉地去玩一阵子吧，等到你了解了一些比较黑暗和沉重的事情，就不会再有这种心思了。”
 　　蕾娜似懂非懂地点了点头，虽然心里有挺多疑惑的，但还是没有多问。
 　　突然，高跟鞋的清脆声响从房门外响了起来，随后，房门被直接打开了，天使冷完美的俏丨脸出现在了两人的面前。
 　　她在蕾娜的身上扫了一下，随后微微笑了笑，蕾娜的资料她已经详细的看过了，一个很单纯的小女孩，她还挺喜欢的。
 　　而蕾娜则是微微嘟起了嘴唇，怎么天使们一个个的都这么漂亮？
 　　冷看向了凌皓，只是说了四个简单的字：“炙心来了。”
 　　……
 　　凌皓笑吟吟地望着俏生生地站在传送门前的纤细身影，天使炙心，一个已经跑进了他心中深处的天使。
 　　炙心身上穿着的是天使们最常见的制服，她是神圣右翼，原本铠甲也会附加一些洁白羽毛的，但她坚持不搞特殊，主要还是认为没有和彦去并肩的资格，便穿着和天使们一样的铠甲了。
 　　炙心很恬静地站在传送门前，直到凌皓带着一大票人过来，才微微抬起了小脑袋。
 　　她的视线很准确地捕捉到了凌皓，嘴角便不由得微微扬起，掀起了一个很甜美的笑容，随后才看到了他身后的几个天使。
 　　炙心到来，天使们都出来迎接了，即便是在解析琪琳基因的云烟，也把手中的工作放了下来。
 　　和炙心神圣右翼的职位无关，炙心可是天使一族有史以来仅次于凯莎女王的天才，再加上她的性格，在天使军团中的人气很高的。
 　　炙心和认真地对他们鞠了一躬，道：“王子殿下，冷姐，追姐，云……”
 　　冷笑着摆手打断了她，走过去在她的脸蛋上掐了掐，道：“好了好了，这么客气干嘛？”
 　　炙心轻轻地嗯了一声，以前她对于礼仪是一丝不苟的，但自从这些年被凌皓吐槽了之后，她就在努力地改变自己了。
 　　比较熟悉的姐妹面前，也不会再去很呆萌地郑重行礼了。
 　　凌皓在她面前不到一米的距离停了下来，笑着问道：“怎么来地球了？”
 　　炙心回答道：“饕餮已经进入太阳系了，女王担心你身边的护卫力量不够，彦姐现在太忙了，暂时没时间过来，女王便让我过来了。”
 　　凌皓苦笑着摇了摇头，凯莎对他的保护还是太过严密和保守了，四个护卫级天使，再加上传送门，即便是凉冰动起真格的，他也可以安全离开了。
 　　他看着炙心那白丨皙的有些婴儿肥的脸蛋，心中突然有了恶作剧的心思，便耸了耸肩膀，道：“我还以为，是你想我了才过来的，看来是我有些想多了。”
 　　“……”
 　　房间中突然变得死一般的寂静，就连刚刚赶过来的琪琳也呆在了原地，在场的全都是齐齐瞪大了眼睛，不可思议地看着凌皓。
 　　而两个小天使是最为震惊的，凌皓喜欢恶作剧，她们也知道，但天使的爱情是无论如何都不能调侃的一件事情，即便是最为亲密的姐妹，也很少会去开这种玩笑。
 　　炙心不会生气了吧？炙心和凌皓打闹的场景她们见过许多次了，而炙心每一次都会被凌皓气得满脸通红。
 　　就像现在一样。
 　　炙心如玉般的脸颊不知道什么时候已经变为了一片绯丨红，小脑袋微微有些低下了，贝齿紧紧地咬着淡粉色的嘴唇。
 　　两个小天使以为她是直接气哭了，而天使冷却是知道事情的真丨相，心中除了祝福以外，似乎还有那么一丝丝的郁闷和不爽。
 　　炙心过了将近半分钟才小声地说出一句话：“我……我当然也想你了，所以女王一提议我就答应下来了，还被彦姐笑话了……”
 　　炙心的话虽然很420小，但在场的也没有普通人类，全都听的一清二楚。
 　　除了冷以外，她们全都齐齐地懵逼了，炙心的语气中分明带着羞涩，她那红红的脸蛋上除了羞臊却又满满地都是甜蜜的笑意。
 　　她分明就是恋爱的状态啊？！
 　　可是，这也是她们非常疑惑的地方，就连蕾娜和琪琳也知道，天使们对待爱情非常忠贞，很少会有第三者出现的。
 　　凌皓分明已经有了王妃，他和彦也十分恩爱，还总是喜欢在外人面前秀恩爱，简直是羡煞旁人。
 　　那炙心是什么情况？
 　　两个小天使是最为疑惑的，难道，凌皓背叛了彦？可是不对啊，也没看到彦姐有什么怪异的行为啊。
 　　而且，以她们对凌皓的了解，他是不会瞒着彦去做这种事情的。
 　　凌皓对身边的天使从来都不撒谎，他便从来没有骗过她们，更何况是他的王妃？
 　　冷微微地叹了口气，随后直接转过身去，向着门外走去，边走边说道：“好了，都散了吧，该干嘛干嘛去。你们要是想听我解释的话，也可以跟我来。”.


第二百二十八章 相爱上万年
 　　天使冷虽然被称为战争狂人，但熟悉她的人都知道，她的心思其实是非常细腻的，只是有些傲娇，不会说一些关心的语句，但她的心肠还是很好的。
 　　房间内的少女们听到她的话，全都齐齐地跟着她走了，谁都没有留在房间中，开什么玩笑，她们可都是单身啊，留在那吃狗粮吗？
 　　目送着大家离开，炙心才轻轻地呼了口气，她微微嘟起了脸，本来就有些婴儿肥的脸颊便高高得鼓了起来。
 　　“多谢冷姐了。”
 　　她微微呢丨喃了一声，随后埋怨地瞪了凌皓一眼，她可是在一大群人面前说了一些非常羞人的话，她的脸蛋一向很薄的，现在回想起来，只感觉想找条地缝钻进去了。
 　　她自然把这一切都归结于凌皓了，当时太过紧张了，没有多想，现在稍微想一想，凌皓故意那么说，应该就是为了看到她害羞的模样吧？
 　　凌皓的眸子微微闪躲了一下，他的确是那个心思，炙心其实是非常好“玩”的，彦便很喜欢去和她开玩笑，当然大多时候炙心都认为彦是在欺负她。
 　　他便笑着在她嘟起来的脸蛋上掐了掐，入手顿时感觉到一种非常滑丨腻的感觉。
 　　“这么凶干什么？”
 　　炙心眸子中的不满便立马消失了，她的身体微微颤丨抖了一下，脸颊便更加红了起来，尤其是被凌皓掐着的部分。
 　　她和凌皓的肢体接触，也就是上次告白的时候牵了一下手，可就是那么一下，对炙心来说也有点太刺激了，她几乎也是面红耳赤，心都快要从嗓子眼跳出来了。
 　　凌皓自然也感觉到了她的异常，她的身体变得异常的僵硬，香丨肩甚至在微微的颤丨抖。
 　　凌皓便把自己的手缓缓地移开了，天使们对男女之事总是有一种很害怕的感觉的，他完全可以理解她们，毕竟数百年甚至数千年没有接触过的事情，她们除了好奇外，也有一种非常害怕的情绪。
 　　他便拉过了她的手，放轻了脚步向一旁的沙发上走去，炙心便顺从地跟着他走了过去，最后挨着他在沙发上坐了下来。
 　　凌皓没有松开她那柔嫩的手掌，而是在手中握了握，笑道：“不要这么紧张，我又不会吃了你｀ ‖。”
 　　炙心微微把小脑袋低下了，低声道：“对不起，我控制不了自己……”
 　　凌皓心中一片柔丨软，在她的小鼻子上刮了一下，道：“这有什么好道歉的？你现在会害羞，正是因为心中喜欢我，我可是开心的很。”
 　　或许是凌皓的话让炙心微微冷静了下来，她依旧低着小脑袋，柔声道：“我这几天一直在想你，白天在想，晚上闭上眼睛睡不着的时候，也在想你。”
 　　凌皓心中便温暖起来，天使们的爱情观就是这样，她们一旦有了自己的男神，便会把全部心思都放在对方的身上。
 　　他明亮的眸子盯着她有些羞涩的眼睛，问道：“在想些什么？”
 　　炙心缓缓地抬起头来，小声道：“我在想，你会不会因为我而处境很难过？毕竟你和彦姐的感情那么好，我很害怕干扰到了你们。”
 　　凌皓微微地叹了口气，炙心的心思真的是单纯无比，在彦返回天使之城后，她的第一反应居然是向彦认错，然后结束掉自己的爱情。
 　　他的心中瞬间充满了一种叫做怜爱的情绪，炙心虽然年龄比凌皓大得多，但他总觉得她像极了一个小妹妹一般，他根本就不忍心去欺负她。
 　　而她插丨入到了凌皓和彦的生活中，自然是或多或少地影响到了他们，如果换做是彦的话，凌皓会很直接地说出来，但对于炙心，他却不能这么做。
 　　炙心的性格太过较真，如果就连他也说她影响到了他和彦，恐怕炙心会立马被自己内心中的愧疚压垮。
 　　他微微沉吟了一下，便道：“彦不是也和你谈过了吗，她当时和母亲其实在这件事情上就有过争吵，母亲认为我的身边必定会不止彦一人，开始的时候我们还不相信，可现在却完全相信了。”
 　　炙心也微微叹了口气，道：“女王的智慧不是我们可以去猜测的。”
 　　凌皓成功的把话题茬歪了，他便趁势问道：“¨〃母亲还好吧？听说来了不少老天使，她似乎很忙。”
 　　炙心再次叹了口气，道：“岂止是忙，唉，新科技推广之后，女王还有许多其他工作要做，已经很久没有好好休息过了。”
 　　她微微顿了一下，美丽的眸子眨了眨，又道：“她和彦姐最近一直呆在王宫里，不知道发生了什么，而我来这里，似乎也是她们有意把我打发走。”
 　　凌皓的眉毛皱了起来，她们两个神神秘秘的做什么呢？不过，他也懒得去询问，可以告诉他的时候，她们一定会告诉他的。
 　　凌皓沉默了下来，炙心的心思便再次回到了两人的感情上，她咬了咬淡粉色的嘴唇，眸子轻轻地在他的脸上扫了一下，便有些慌乱地移开了。
  (好好好) 　　她小声地问道：“我该为你做些什么？”
 　　凌皓回过神来，便有些好笑地在她小巧的鼻子上掐了掐，道：“什么都不用做，就按平时的相处模式。你不需要急着改变什么，我们的爱情才刚刚开始，将来还要共同度过数万年呢。”
 　　相爱上万年？
 　　炙心美丽的眸子有些失神，白丨皙的脸蛋上出现了非常向往的神情，天使们的爱情不追求什么轰轰烈烈，她们更加喜欢平静而细水长流。
 　　凌皓的话无疑让她对未来充满了希望，炙心狠狠地点了点小脑袋，同时心中也下定了决心，一定要做好凌皓的王妃，自己以前有些任性的行为是一定要改掉的，而凌皓吐槽过她的地方，她也会一件一件地去努力改掉。.


第二百二十九章 炙心的誓言
 　　炙心虽然是天使中凯莎之下的第一天才，不过，比起她的智商，情商无疑就差了一些。
 　　而她刚刚进入热恋之中不过几天时间，更不是凌皓的对手，她的思维，很轻易地就被他引领着走了。
 　　她此时的大脑中想象出了一些非常唯美的画面，将来凌皓必然会成为天使之王，而她和彦也非常乐意在他身边辅佐他。
 　　即便将来退役了，也可以找一个宁静的小岛住下来，每天安心地在家中等待着凌皓归来。
 　　小天使们总是充满干劲，无时无刻不在为正义而奋斗，这也是为什么天使军团要保持年轻化。
 　　当天使们经历了太多的战斗之后，她们就很少会有年轻时候的干劲了，反而会非常向往隐居山林的平静生活。
 　　炙心虽然年龄不大，但感触要比小天使们要深一些，她乐于去为正义奋战，但同样喜欢宁静的生活。
 　　而且……将来她们或许会凌皓诞下王储，而培养后代，也一直都是天使们非常重要的任务。
 　　想到这里，炙心的眼神变得有些迷离了，脸837上一片红晕，贝齿轻丨咬着淡粉色的嘴唇，握着凌皓的玉手更加紧了些。
 　　等等……
 　　炙心猛地惊醒过来，她不是在问凌皓她该为他做些什么吗，她虽然有了为他献出一切的觉悟，但根本不知道该去怎么做。
 　　怎么感觉，自己的心思又被他拐走了？
 　　她便把脸蛋嘟了起来，不满地盯着凌皓，小声嘟囔道：“你总是转移话题，每次说话都是，我认真问你些什么，你都不好好回答我。”
 　　少女们总是善于幻想的，凌皓不知道她在一瞬间想了那么多，只以为她是真的有些生气了。
 　　他便轻轻地向她靠了靠，让她消瘦的肩膀和自己的胳膊挨在了一起。炙心身上那种好闻的味道便越加的清晰可闻了。
 　　他拉起她的玉手，双手捧住，认真道：“你接下来，只要每天都高高兴兴的，我就很开心了，不要给自己太大的压力。”
 　　炙心轻(cfbb)轻地把自己的小脑袋靠在了他的肩膀上，声音有些沉醉：“我现在就很开心，五百年来，从来没有没有这么高兴过。”
 　　凌皓心中有些感动，炙心是不会特意去说一些情话的，她说的只是自己心中的真实感受，但就是这种真实感受，却比所有的情话还要好听。
 　　他转过头看着她美丽的眼睛，发现她的眼神中全是甜蜜的笑意，一种善良而温情笑意，而在眼眸的深处，似乎还有一种对爱情炙热的希望。
 　　炙心的眼睛和彦的又有那么一些不同，彦眸子中的过感情要更加热烈一些，她不擅长隐藏自己的感情，只要看她的眸子，凌皓通常就会知道她此时的心情。
 　　而炙心的眸子中的这种柔和的笑意，能叫人觉得看到了世界上最美好的事物，就像是身处一片花海之中，心会不由得沉浸下来。
 　　“呀，我把重要的事情忘记了。”
 　　炙心很可爱地一声惊呼打破了这温馨的气氛，她轻轻地晃了晃脑袋让自己的神志清醒一些，便从沙发上站了起来。
 　　她深吸了口气，脸蛋上带着红晕，但是却陡然出现了一种非常神圣的光彩。她很认真地双手抓丨住了凌皓的手，随后，缓缓地单膝跪在了地上。
 　　炙心朱丨唇轻启，声音异常的郑重而神圣：“我愿意成为凌皓的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，渡过苦难。无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵；无论身处乱世，或神所不顾。我将为他拔剑而战，为他收起翅膀。不离不弃，直至永远！”
 　　天使的誓言，每一个天使都会烂熟于心，带着她们对爱情的美好期望，铭刻在自己的心田中。
 　　凌皓曾经听过彦对他宣誓，当时是在他的岳母天使雨桐的墓前。而无论是炙心还是彦，她们两人宣誓的样子都极其相似，她们的目光极其认真，仿佛有一种圣洁的光辉。
 　　凌皓深吸了口气，轻轻地一拉，便把炙心从地上拉了起来，他伸手在她的膝盖上轻轻地拍了拍，做了一个打走灰尘的动作。
 　　他用同样郑重地语气道：“我接受你的誓言，天使炙心，以后，你就是我的王妃了。”
 　　炙心甜甜地点了点头，虽然他们的关系早就已经挑明了，宣誓也只是一个程序，但准备了五百年的誓言终于说出去了，也意味着她有了自己的归宿。
 　　突然，她的脸颊刷的一下红了起来，身体也变得僵硬无比，凌皓之前在用手为她拍打灰尘，炙心心里还暖暖的，虽然天使的身体很难粘上灰尘，但也并不是完全绝缘的。
 　　可是……凌皓并没有把自己的手移开，反而在上面轻轻地摸了一把。炙心感觉除了痒以外，更多是一种心灵中的刺激。
 　　凌皓也没有多做什么，炙心的皮肤自然是滑丨腻柔丨软到了极点，但他也知道她是需要时间去准备的。
 　　他便把手收了回来，再次拉着她在自己身边坐了下来，问道：“母亲有没有让你带什么过来？”
 　　炙心不着痕迹地松了口气，她自然很乐意去和凌皓做些什么。彦这几天的变化她也能够看得出来，她的魅力中似乎添加了一种她有些陌生的妩丨媚，她又不是呆丨子，自然也知道她是和凌皓发生了什么。
 　　但是这不代表她做好了准备，那些羞人的事情，她只是想想就感觉脸颊在烧了。
 　　禁欲，这是神圣凯莎一向坚持的一点，她从小就生活在凯莎的宫殿中，完全是凯莎一手带大的，在她二十岁的时候，凯莎便很郑重地和她谈过禁欲的事情。
 　　她对于凯莎是言听计从的，便把禁欲当做了自己生命中很关键的一环，一直保持到了现在。.


第二百三十章 也并不是没有机会
 　　炙心看到凌皓后便满脑子都是他们之间是感情问题了，她为此担心了这么多天，都是满脑子想着他，既怕自己影响了他和彦直接的感情，也害怕自己的表现有些太任性，引起了凌皓的不满或者嫌弃。
 　　一时间，她倒是把正事全都忘掉了，现在才猛地想了起来。
 　　炙心微微整理了一下，便道：“女王的确是让我把一些数据传输给你。”
 　　她很可爱地四处看了看，看起来竟是有些鬼鬼祟祟地，在确定没有人偷听之后，她才小声道：“是关于次生物引擎的。”
 　　凌皓的眸子微微缩了一下，怪不得炙心会如此小心谨慎了，次生物引擎可是整个天使军团最大的机密了，知道的一共也没有~几个。
 　　他之前确实是想要和凯莎索要次生物引擎的数据来着，但被炙心的表白打了岔，-直接跑回地球去了。
 　　他很郑重地点了点头，炙心美丽的眸子便变为了纯白色，一连串繁杂而庞大的数据便进入_了凌皓的大脑。
 　　……
 　　炙心的到来带起的风丨波也算是过去了，天使冷为疑惑的少女们解释了凌皓现在的感情问题，她们除了沉默以外，什么话也没有说。
 　　两个小天使是最为沉默的，她们弯弯的眉毛紧紧地皱着，心情不太好的样子。天使们的爱情观都差不太多，后宫模式……她们实在是有些难以接受。
 　　但是正如冷之前所说的，凌皓的身份让他已经跳出了天使条例和道德约束的范围，她们即便心中再纠结，也说不出什么反对的话。
 　　况且，彦和炙心看起来都很幸福，她们的爱情观甚至出现了一定的动摇，不过，毕竟她们都没有谈过恋爱，也只能对此是一种观望的状态了。
 　　两个小天使都这样了，琪琳和蕾娜自然也什么都不能说了，只是心中只觉得有些怪怪的，又有些复杂。
 　　看来天使的爱情也并非是那么死板，凌皓的后宫模式，倒是和烈阳星的传统差不多了，虽然那是上万年前的事情了，蕾娜对此倒是不怎么排斥，当年的帝鸿坤可是妻妾成群，封建社会嘛，皇帝拥有一些特权是很正常的。
 　　只是她心中似乎有什么念想在发芽了――她也并不是全无机会。
 　　琪琳对此是最不能理解的，自从她去了解了天使的历史和文化之后，便把天使文明定位到了一个非常高的高度，甚至认为人类的最终目标就是完成像天使文明一样的进化。
 　　圣洁、无私、伟大，这就是琪琳对天使们的印象，而她接触到的天使也就两个，凌皓和天使云烟。
 　　但无论是哪一个，都非常符合她心中天使的形象，凌皓很无私地帮助了她，也很乐意去帮助地球抵抗饕餮的入侵，当然，前提是地球必须处在正义名下，但据他所说，杜卡奥会百分之百地拒绝掉天使们的帮助。
 　　但无论如何，天使们给她的印象就像是来到了一个童话王国，天使们都是纯洁无瑕的，和她们相处的时候，不需要考虑自己被她们忽悠，可以放下自己内心中的一切防御。
 　　琪琳发现自己有些无法理解天使了，她对于天使的那种认识，似乎还是有些太浅显了。
 　　她们的心中都是一时间胡思乱想了许多事情，但历史的车轮还是要向前推进的，云烟继续为琪琳解析着她体中的基因，力图在当天之内把剩余的工作完成。
 　　……
 　　凌皓的办公室内，桌子上多了一些美丽的蓝色的话、绿色的叶子，为房间中点缀了一些丰富的颜色。
 　　这些是云烟最近养出来的花，在征得凌皓的同意后，她便和炙心一起重新布置了一下他的办公室。
 　　不止是颜色上的变化，更重要的是房间中有了一些生机。在靠近窗户的地方，还有一个晶莹剔透的琉璃水缸，其中是清澈见底的水，含苞待放的荷花，以及几条活蹦乱跳的小鱼。
  ?? ?????求鲜花? ????
 　　炙心身上已经换上了纯白色的连衣裙，和彦的也差不多，是从天使之城带来的，最为明显的就是包裹的非常严实，很难看到她那雪白的肌肤，而在袖子口的位置，有一圈圈的鎏金做成的边线。
 　　她把玉白的手从袖子中伸丨出来，很轻柔地端起了桌子上的茶杯，冒着热气的茶水瞬间倒满了茶杯。
 　　凌皓停下了手中的钢笔的书写，抬头道：“抱歉了，马上就要完成了。”
 　　炙心连忙摇头道：“我不是在催你，只是看到你茶水喝完了……”
  ... ......... .......
 　　凌皓笑着打断了她，在她的脸蛋上掐了掐，本来有些婴儿肥的脸蛋顿时凹进去一块，他便笑道：“有什么好解释的，你无聊的话，去喂喂鱼吧。”
 　　“哦，好的。”
 　　炙心乖巧地点了点脑袋，轻轻地把茶杯放下，便走到了水缸的前面，她修长的手指轻轻地捏起几颗喂鱼饲料，笑吟吟地丢到了水面上。
 　　水面立刻出现了一圈圈的涟漪，而原本优哉游哉地鱼儿立马摇摆着身子聚集了过来。
 　　凌皓把这美丽的一幕死死地定格在了自己的心中，随后便再次把心思放回了工作之中。
 　　两个方面，第一是琪琳的基因已经全部解析完毕了，她现在和蕾娜已经回归了正常的训练，而傀儡之中基因的插丨入，就是凌皓的工作了。
 　　不过，凌皓可不打算只插丨入一个琪琳的基因，不然那么大一块暗铁不就浪费了？他想要把暗铁的所有能量都运用起来，至少也要有第三代天使战士巅丨峰的实力。
 　　第二件事情就是次生物引擎了，炙心带过来的数据可是不得了啊，直接把凌皓的大脑全都填满了，他不得不去花费大量的时间去整理。
 　　而接下来，就是想办法去激活炙心和彦体中的次生物引擎了。.


第二百三十一章 次生物引擎
 　　炙心带回来的资料，自然是经过凯莎整理的，本身的条例已经比较完善了，但是，即便是凯莎，她对于虚空的探丨索和研究，也是颇为有限。
 　　炙心为他带来的资料，很大一部分都是凯莎自己对虚空进行开发和探丨索时的心得和体会，而且其中百分之九十九都是失败的例子。
 　　但即便是失败，也是非常宝贵的经验，凌皓全都精心地整理了一遍。
 　　凯莎对虚空的探丨索是非常艰难的，她的科研能力本身就不如凉冰，为了维护正义秩序，她更是只能自己一个人去研究虚空。
 　　她的研究是从凉冰卡尔离开天使之城时就开始的，但经历了数千年，才算是开发出了第一代次生物引“零零零”擎。
 　　但并没有实装进天使们的身体中，经过凯莎的计算，第一代次生物引擎根本不适合普通的天使战士。
 　　在经过无数次的改进之后，终于有了第一代可以投入实用的次生物引擎，也就是彦体中的那一款。
 　　彦在数千年的时间中，为凯莎提供了许多非常有价值的数据，但也仅此而已，她体中的次生物引擎始终都没有激活，因为在她的计算中，冒然开启，彦死亡率足足有百分之五。
 　　这个数字已经是非常大的风险率了，没有百分之九十九点九的把握，凯莎根本不会去考虑开启次生物引擎。
 　　彦实在是太过重要了，无论是凯莎个人对彦的感情，还是她对于天使军团的重要性，凯莎都不会去冒然开启。
 　　凌皓体中有银河之力基因，对于虚空也有一些自己独特的理解。虚空存在与否，其实并不重要，凯莎应该也是意识到了这一点，所以才会提出只有虚空物质，而没有虚空生物这种观点。
 　　因为他们需要关注的只是虚空能够为他们带来什么提升，虚空引擎，便是由虚空中的物质，也就是次生物物质制成的。
 　　天使对于虚空物质的开采十分困难，并不像卡尔那么疯狂，数百颗恒星都直接引爆。凯莎手中的这一丁点虚空物质，是很辛苦地在宇宙中收集来的。
 　　虚空引擎，说白了就是让宿主有了使用虚空能量的能力，而强大的就是这种虚空恩能量，可以去改写凌皓所处的世界。
 　　比如更改空气成分，加大空气密度，甚至直接凭空造物，都是可以实现的。这种改写能力并不稳定，只能在短时间内改写世界，如果想要长时间地影响世界，就需要虚空控制器了。
 　　也就是炙心在原著中研究出来的方式，按神圣编码的形式，使用虚空能力和反虚空能力。
 　　虚空能力和反虚空能力，说白了就是计算机中的0和1，可以说是两种极端，所以凌皓只凭借体中银河之力给予的反虚空能力，也可以去强行改变世界，但效果也是很短暂的。
 　　想到这里，凌皓不由得感慨一声炙心真不愧是天使目前最为天才的角色，凯莎的年龄已经很大了，思维或多或少地受到了限制和约束，但炙心年龄正是年轻的时候，思维天马行空的，脑袋中有很多新奇的想法。
 　　而凌皓现在要去做的，就是根据凯莎给予的资料，找出一个可以安全激活次生物引擎的方法。
 　　凌皓深深地呼了口气，随后脖子向后仰了仰，抬头就看到了炙心那好看的眸子。
 　　他便认真道：“我要看一看你体中的次生物引擎。”
 　　炙心很乖巧地点了点头，问道：“嗯，要怎么做？”
 　　凌皓轻轻地用手握住了她柔丨软的手掌，道：“把所有限权都对我开放，不要抵抗就行。”
 　　所有限权开放，这可是天使战士的最高权限了，除了神圣凯莎有能力强行打开任何天使的最高权限，也就只有天使自己可以开启了。
 　　最高权限开启，凌皓将可以修改她的任何基因，这对一个天使战士来说是相当致命的，天使的基因一旦被破坏，也就意味着她们会永久死亡.. .....
 　　但炙心却是毫不犹豫地点了点头，如果她连凌皓也不相信，宇宙中还有什么值得信任的人？
 　　她明亮的美丽眼睛中便出现了一连串的数据，凌皓见状，眸子也变得纯白起来，和炙心对接着数据。
 　　将近半个小时后，凌皓和炙心才缓缓地停了下来。
 　　他的眉毛紧紧地皱在了一起，指头富有节奏地在桌面上敲击着，沉吟道：“炙心，或许今天你的次生物引擎就可以激活了。”
 　　“嗯。”
 　　炙心仍旧是乖乖地点了点头，明亮的眼睛一眨不眨地看着凌皓。
 　　凌皓便在她的小脑袋上敲了一下，没好气道：“次生物引擎的激活问题可是困扰了母亲数千年了，你就没有一点疑惑吗？果然，恋爱中的少女智商都降低了吗……”
 　　“……”
 　　炙心颇为委屈地嘟起了嘴唇，辩驳道：“你总是能够提出一些新奇的思路，我们早就习惯被你震惊了，你能够有办法激活，又有什么奇怪的？”
 　　凌皓做的每一件事情，无论是新科技的出现，还是他的那些奇思妙想，都震惊了整个天使之城。
 　　炙心体中的次生物引擎是比彦要高级1.7一个版本的，孕育的时间会更短，而据凯莎的计算，激活的时间也就在这一两年时间里了。
 　　凌皓笑着在她的脸蛋上掐了掐，炙心的脸蛋掐起来可比彦手丨感要好得多。
 　　他便为她解释着次生物引擎的注意事项：“激活次生物引擎，你就会变为一个虚空战士，将拥有使用虚空能量的能力，你的身体也会发生变化，成为一种变相的神体……”
 　　炙心似懂非懂地点了点头，虚空能量是什么，她其实并不是太懂，而成就神体……她着实是没有想到。
 　　现在天使军团的神体技术其实蛮发达的，但就是因为高明，才使所需的能量非常高，限制了神体的数量。.


第二百三十二章 引擎开启
 　　凌皓的手并没有在炙心的脸蛋上移开，而是慢慢地在上面摩挲着，她的皮肤就像羊脂一样凝滑。
 　　等到炙心回过神来之后，凌皓便道：“不过，还是得得到母亲的同意。”
 　　“嗯。”
 　　炙心只是简单地嗯了一声，仿佛变得沉默寡言了一样，她突然有点享受这种什么事情都不需要多想的感觉，只要乖乖地听凌皓的话就行了。
 　　她素来都是很独立的性格，做事其实很有主见，不然也不可能成为神圣右翼。只不过现在这种小妻子似的相处方式，让她有了一种很独特的感觉。
 　　凌皓在她的脸蛋上再摩挲了一阵，总算是把自己的手移开了，随后缓缓地闭上了眼睛，进入了天使的暗语系统。
 　　他找到了那条最为特殊的线路，轻声问道：“母亲，能听到吗？”
 　　凯莎带着惊喜和轻松的声音顿时传来：“怎么突然想到联系我了？”
 　　凌皓便嘟囔道：25“我一直都在和母亲联系啊……”
 　　凯莎却是轻哼道：“哼，明明已经三天都没有联系了。”
 　　“……”
 　　不就三天吗……
 　　虽然心中在吐槽，但凌皓却是万万不敢把这句话说出来的，他便放低了声音，道：“母亲，我已经仔细整理了你让炙心带过来的资料。”
 　　凯莎稍微沉默了几秒才问道：“嗯，有什么进展吗？”
 　　凌皓深吸口气，严肃道：“我要激活炙心体中的次生物引擎！”
 　　凯莎没有及时回话，她似乎是在现实生活中说了些什么，过了一会儿，问道：“你有多大把握？”
 　　凌皓睁开眼睛看着炙心那带着柔和笑意的脸颊，自信道：“百分之百！”
 　　百分之百？
 　　凯莎也没有多问，因为她知道，凌皓不是拿这种事情开玩笑的人，他既然说有把握，那就是有把握。
 　　她的声音更加地轻松起来：“那就去启动吧，这件事情已经困扰了我数千年了，既然能够解决了，抽时间就回来为彦也升级吧。”
 　　“嗯。”
 　　凌皓点了点头，稍稍犹豫了一下，还是问道：“母亲的声音中似乎很疲惫……”
 　　凯莎的声音虽然装作很轻快的样子，但那种无法遮掩的疲惫，凌皓又怎么听不出来。
 　　凯莎沉默了一会儿，便缓缓地道：“天基天使，知道吗？”
 　　天基天使，也就是当年跟随天基王鹤熙的那群天使，她们最大的特点就是都有一头靓丽的白色秀发。
 　　同时，她们的资历都非常非常老了，为梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】立下了汗马功劳。不过，在鹤熙归隐山林之后，她们就都随着她一起退出了天使军团。
 　　她们现在出山是要干什么？
 　　凯莎不愿意多说，凌皓也只能嘱咐她多休息，注意身体，便结束了谈话。
 　　不过凌皓也知道凯莎没什么事，最多也是天使军团内部的事情，以凯莎的威望，只能是麻烦，而不是什么问题。
 　　他微微沉了口气，便回过神来，看向了炙心，道：“你继续把权限都对我开放，我为你开启引擎。”
 　　“嗯。”
 　　炙心还是很简单地点了点头，随后便缓缓地闭上了眼睛。
 　　次生物引擎的开启，会完全改写炙心的身体数据，包括她的心脏，所以在凌皓打开开启按钮之后，炙心的眸子便微微瞪大了，随后变得没有一丁点的神采。
 　　她的身体变得僵硬无比，当心脏被改写的时候，她美丽的眸子中的光芒便彻底消失了，就连呼吸也消散了。
 　　她的生命特征完全消失了，如果按照天使的判断规则，她已经殉职了。
 　　炙心的身体软了下来，随后，准确地被凌皓抱在了怀中。她的身体还有温度，今天没有穿天使的铠甲，而是一身纯白色的连衣裙，所以可以很清晰地感受到她身体那惊人的弹丨性。
 　　但他并没有心思去多想什么，连忙抱着她的身体放在了沙发上，如果只让次生物引擎自己去运转的话，炙心需要长达数天的时间才能苏醒过来。
 　　凌皓缓缓地闭上了眼睛，双手紧紧握着她柔丨软的玉手，开始探查她体中的次生物引擎。
 　　银河之力基因的强大就在于可以打破能量守恒，可以消除一些虚空能量和暗能量，他要做的就是用自己的力量规划和平衡炙心现在体中的能量。
 　　这就是凌皓保证可以做到百分之百的原因，次生物引擎的风险就在于虚空能量，这种能量实在是太过暴躁和强大，有一丁点的差错就会危及到宿主。
 　　但他的银河之力基因却可以直接消除虚空能量。
 　　……
 　　半个小时之后，炙心的眼睛便缓缓地睁开了，她美丽的眸子没有任何焦距，就那样直直地看着凌皓的脸颊。
 　　凌皓缓缓地舒了口257气，引擎已经完美打开了，炙心现在是在初始化引擎的一些事项。
 　　又过了几分钟，她的眸子才缓缓地有了神采，看到凌皓后，便出现了一个非常柔和的笑意。
 　　凌皓连忙问道：“感觉怎么样？”
 　　炙心的脸上笑吟吟的，柔声道：“我没事的，引擎已经打开了，身体感觉和以前也没什么变化。”
 　　凌皓这才微微松了口气，虽然他也知道她不会出事，但她之前的状态可是和死亡没什么差别，他难免会有些担心。
 　　“次生物引擎可以让我做到许多以前做不到的事情。”
 　　炙心眨了眨明亮的眼睛，随后缓缓地伸丨出自己白玉般的手掌，下一刻，在她手掌的上方便出现了一个透明状的正方体固体。
 　　她把手掌放在了凌皓的面前，笑道：“我把空气的密度加强了一百万倍。”
 　　凌皓点了点头，这就是次生物引擎，也就是虚空引擎的强大之处，可以改写现实世界。
 　　他伸丨出手去，在她手掌上的正方体上轻轻地敲了一下，透明状的正方体便立马消失了。.


第二百三十三章 彦姐经常乱摸……
 　　银河之力可以说是所有虚空战士的噩梦，反虚空能力可以直接打散他们费了九牛二虎之力调集来的虚空能量，他们对世界的改写结果，也可以很直接地被凌皓消散掉。
 　　只不过葛小伦太废了，他即便是在原著中最后也没有激发出银河之力的强大之处，虽然和炙心一起制作了虚空控制器，但单纯的反虚空能力，似乎也就只能让人闭嘴了。
 　　炙心看着自己空空如也的白丨皙手掌，不得不感慨道：“银河之力不愧是丁格黑教授的作品，他对于次生物物质的研究时间很短，但却制作出了这么有价值的基因。”
 　　凌皓面色有些凝重地点了点头，丁格黑没有研究虚空多长时间，就迎来了所谓的虚空恐惧，而整个神河文明也彻底的消失在了宇宙之中。
 　　凌皓抓过了她柔丨软的手掌，放在自己的脸上，触感还是那么滑丨腻，次生物引擎并没有改变她的肌肤。
 　　他便道：“你抓紧时间熟悉体中的次生物引擎，之后可以和我制作一个虚空控制器。”
 　　炙心眨了眨眼睛：“虚空控制器？”
 　　凌皓道：“嗯。你有虚空能力，我有反虚空能力，就相当于神圣编码中的0和1，只要我们按照神圣编码的方式交替使用两种能力，就可以来长时间地改写世界。”
 　　听到他的话，炙心美丽的眼睛便变得闪闪发光起来，她是非常喜欢理论研究的，不然原著中也不可能提出这种创新的理论。
 　　炙心用非常崇拜的眼神看着凌皓，道：“真不愧是王子殿下，能想出这么厉害的想法。其实天使军团第一天才的是你才对。”
 　　凌皓却是有些受不了她这崇拜的眼神，这完全是她在原著中提出来的理论好不好？
 　　炙心却以为他是不好意思了，她便轻轻地笑了笑，道：“你年龄这么小，但已经是第三代天使战士巅丨峰了，就算是比起冷姐和彦姐也不差，而且提出的那些新科技，更是改变了天使军团的作战方式…～‖…”
 　　凌皓听得有些不好意思了，他的这一切可都是系统的功劳，如果是他自己，恐怕体中的基因都没有激活呢。
 　　他便干咳了一声，握着她的玉手轻轻一拉，炙心微微地惊呼了一声，柔丨软的身体便跌入了凌皓的怀中。
 　　炙心的身材和彦同样完美，抱在怀中同样柔丨软到了极点，至少凌皓感觉不出和彦有什么区别，不过据彦所说，炙心的雄伟的手丨感是非常好的……

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　这是他们两人第一次相拥，炙心的身体瞬间就变得僵硬无比，今天她可是只穿了连衣裙，凌皓那充满爆发力的肌肉，她可以很清楚地感受到。
 　　凌皓把手轻轻地放在了她细的可怕的腰丨肢上，拉着她在沙发上坐了下来。
 　　“我现在连大虫桥的原理都没弄懂，你说我是天才？”
 　　炙心嘟囔道：“那些不重要，只是一些死板的理论知识而已……”
 　　凌皓哈哈的笑了一声，看着她近在咫尺的脸颊，笑道：“你也会说死板了？”
 　　炙心以前可是十分呆萌的，可以用不会变通来形容了。而听到凌皓的话，炙心粉红色的嘴唇便不满地嘟了起来。
 　　凌皓缓缓地收起了笑意，手指在她的嘴唇上微微拂过，柔声道：“不紧张了吧？”
 　　炙心愣了一下，这才想起了自己现在是在凌皓的怀中的，实际上，她是坐在凌皓的大丨腿上，然后身子依靠在他身上的。
 　　她的脸颊上刚刚消散的红丨润便再次出现了，她也知道凌皓是在故意让她打散心中的羞涩，便同样柔声道：“谢谢。”
 　　凌皓便微微的笑了笑，环抱着她的手微微用力了几分，把自己的嘴贴在了她白玉般的耳朵上，道：“你看，我们之间的私事，根本没有那么害羞的，现在不就抱在一起了吗？”
 　　敏丨感的耳朵感受到了凌皓嘴中喷出的热气，炙心的身体微微打了一个颤，便小声地呢丨喃道：“可是，我的心脏跳动的太快了……”
 　　凌皓的手指抓起她耳后的几根金色秀发，为她理了理，便笑道：“这是你喜欢我的证明。”
 　　凌皓轻柔的动作让炙心微微安心了一些，她眨了眨大眼睛，问道：“｀ 〃是吗？”
 　　凌皓笑道：“是啊，你不也和彦一起谁过吗，她抱着你的时候，你有这种感觉吗？”
 　　炙心很果断地摇了摇头：“没有。”
 　　凌皓看着她再次放松下来的样子，便微微松了口气，同时把自己的火焰压了下去。
 　　和炙心的感情还需要一步一步的培养，如果是彦的话，他估计已经把彦扑倒了……
 　　不过，彦曾经和他说过，有时候生米煮成熟饭也不是不好，他适当的主动一些，或许可以加速炙心适应的进程。
 　　炙心把小脑袋靠在了他的胸膛上，只觉得有些坚丨硬，也有些宽厚。一阵很安心的感觉出现在了她的心中，她便笑着说着一些事情：“和彦姐一起睡，她总是欺负我……”
 　　凌皓顿时来了兴趣，问道：“怎么欺负法？”
 　　炙(得好赵)心的脸颊上布满了红晕，她的声音小到了极点：“她经常在我身上乱丨摸，还说我身材好，明明是她的要更大一些的……”
 　　凌皓咽了一口唾沫，他的视线缓缓地顺着炙心的身体向下看去，白色的连衣裙紧紧地贴合在了她的身上，那高高的雄伟却是因为纤细而修长的身材而更加突出。
 　　比彦小吗？
 　　粗略的目视之下，至少凌皓是看不出来的，或许需要亲手丨感受过才能比较出来吧……
 　　他微微咳了一声便把自己的视线移开了，心中再次告诫自己，现在还不是时候。
 　　他的手指抓了一缕她的秀发，随后放在自己的鼻间狠狠地闻了闻。他突然产生了一些恶趣味，道：“彦摸你哪了，告诉我，我帮你摸回来！”.


第二百三十四章 白头发
 　　天使之城。
 　　威严的乳白色的巨型翅膀高高地悬浮在云层之中，梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】之中，抹斜的暗金色曦光从窗户的分析中钻了进来，漫不经心地横扫过几根乳白色的巨柱。
 　　天使之城的阳光没有什么温度，偌大的宫殿仍旧是冷冰冰的，没有什么生气。王座之上，凯莎身穿着华丽繁杂的铠甲，纤细的胳膊支撑着自己的脑袋。
 　　高跟鞋清脆的声音响了起来，随后，彦纤细的身影便出现在了宫殿之内。
 　　她抬起头来，恭敬地看着王座上的凯莎，报告道：“女王，关于新科技的规章制度已经颁发下去了，大家都欣然接受了。不过，制度并不能算是完善，还需要去逐步改进。”
 　　凯莎轻轻地点了点头，道：“嗯，炙心在这方面帮不上忙，得多依靠你了。”
 　　“嗯，女王放心。”
 　　彦点了点头，规划整个天使军团，目前炙心的资历和经验都还不够，除了凯莎之外，目前天使军团中也就只有她可以有这个资格和能力了。
 　　她美丽的眸子看着王座上的凯莎，不着痕迹地叹了口气，关心道：“女王，你已经很久没有483休息了。”
 　　凯莎的面容上出现了一个柔和的笑意，她轻轻地从王座上站了起来，舒展了一下自己的身体，顿时曼妙而修长的身材便展现在了彦的面前。
 　　她缓缓地向台阶之下走去，彦并不像炙心那么粘人，但她的心思同样细腻，对凯莎也同样关怀到了极点。
 　　她对彦微微示意了一下，两人便向着宫殿的内部走去，她忽然开口道：“王子刚刚和我联络了。”
 　　彦两条弯弯的眉毛顿时微微一挑，但过了十几秒凯莎都没有下文，她便忍不住问道：“他说了什么？”
 　　凯莎不着痕迹地扫了她一眼，好看的嘴角便微微扬了起来，彦对凌皓的感情还是那么真挚而热烈，一旦涉及到凌皓，她平素养成的稳重的性格就消失不见了。
 　　凯莎简明地道：“他已经成功激活了炙心体内的次生物引擎。”
 　　“成功了？”
 　　彦的俏丨脸上出现了惊喜之色，次生物引擎在她和炙心的体中孕育了可是够久了，虽然也可以保护她们的生命，但同时也像是一种定时炸弹，谁知道其中的虚空能量会不会就暴发开来？
 　　她长长地呼了口气：“总算是成功激活了。”
 　　同时，她的心中还是有些骄丨傲和自豪的，凯莎和她研究次生物引擎已经数千年了，一直没有安全激活的方法，但却被凌皓三下五除二的就激活了。
 　　彦并不擅长她自己的情绪，凯莎很轻易地就把她的神色尽收眼底，她的脚步忽然停了下来，问道：“彦，你恨我吗？”
 　　彦的脚步也停了下来，她看着凯莎那美丽的眸子，她的眸子中总是带着无法抗拒的威严，但此时却没有一点威严的样子，反而有几分隐藏极深的不忍。
 　　她的心中顿时很复杂，幽幽地叹了口气，道：“不恨。我现在很幸福，女王。”
 　　很幸福？
 　　凯莎微微咬了一下自己淡粉色的嘴唇，便再次向前方走去，声音也再次回归了威严：“待会儿有一个老熟人要来，准备和我一起迎接吧。”
 　　彦连忙跟了上去，问道：“谁？”
 　　凯莎没有回头，只是缓缓地说出三个字：“白头发。”
 　　……
 　　次生物引擎激活之后，炙心便发挥了她那超高的智商，不断地开发着引擎的一些新用处，她本(afea)身就喜欢静下心来研究一些东西。
 　　而凌皓则是顺利地完成了对傀儡的加强和制作，有系统的帮助，一切都是水到渠成，无论是琪琳体中的基因，还是他加进去的一些奇奇怪怪的基因，都可以完美发挥。
 　　天使国际顶楼，琪琳饶有意思地打量着她面前的傀儡，玉手轻轻地在上面敲了敲，疑惑道：“看起来也没什么变化啊？”
 　　凌皓没好气地翻了翻白眼，道：“它的体中被我插丨入了上十种强大的基因，再加上浑身都是暗铁，就连普通的第三代天使战士都未必是它的对手。”
 　　琪琳很俏皮地吐了吐舌头，反正她是察觉不出什么不一样的。她便道：“那就露一手啊。”
 　　凌皓却是打了一个哈欠，不耐烦似的挥了挥手：“我没空，你带着它去溜达去吧，我把它的指挥权交给你。”
 　　琪琳美丽的眸子立马亮了起来：“真的可以吗？”
 　　这个傀儡可是凌皓现在非常看重的一个项目，而且战斗力那么恐怖，他居然如此放心地交给她了？
 　　凌皓郑重地点了点头，道：“这其中有你的神河基因，你也有份不是？还有，你先熟悉一下如何熟练的掌控它，将来我会制作成百上千个只拥有你的神河基因的傀儡，到时候，就全都交给你指挥了。”
 　　凌皓再次画了一张大饼，但琪琳也没什么心计，她的积极性很快便被调动了起来，她想着凌皓描述的场面，她只觉得心潮澎湃。
 　　那可是一只强大的傀儡军团啊！
 　　琪琳用力地挥了挥小拳头，大声道：“放心，我绝对会努力的！”
 　　凌皓点了点头，便离开了房间，他对琪琳只是开放了一部分基因，所以应该出不了什么事的。
 　　琪琳离开之后不到五分钟，天使冷纤细的身影便走了进来，她眯着眸子看着凌皓，盯着看了好一会儿，直到凌皓都感觉到不自在了，她才问道：“炙心这几天神神秘秘的，干什么呢？”
 　　炙心当然是在研究次生物引擎了，她的研究是非常有价值的，许多数据会直接传递给凯莎。
 　　但是，次生物引擎的事情自然是不能告诉冷的，至少暂时不能，凌皓便打了个哈哈道：“我怎么知道啊，这你得去问她啊。”.


第二百三十五章 巨峡号
 　　凌皓的话明显是在敷衍她，天使冷便翻了翻白眼，他们两个神神秘秘的，说不定是什么羞人的事情，她也就懒得去问了。
 　　她叉着腰走到了窗户前面，微微弯下丨身来看着面前的水缸，里面的水清澈无比，几条鱼儿正优哉游哉地游动着。
 　　凌皓静静地看着她，她白净的脸颊在水缸上留下了一个很完美的倒影。没想到天使冷也会有这么恬静的时~候。
 　　冷静静地看了好一会儿，才开口道：“炙心的事情，她们两个似乎也逐渐接受了。-”
 　　凌皓点了点头，她说的是两个小天使，凌皓关注的也就是她们的态度了，她们两个可以很好地代表天使之城中小_天使们的态度。
 　　凌皓认真地对她道：“多谢你了。”
 　　冷微微回过神，看到了他脸上认真的表情，便咯咯的笑了笑。她叉着纤细的腰丨肢走到了他的面前，道：“不用跟我客气，当年的你，可是比现在能添乱多了。”
 　　凌皓也露出了一个微笑，不由得想起了许多过去的事情，人老了就会去念旧，他的年纪虽然在天使军团中算小，但一百年，也足够沉淀下一些东西了。
 　　天使冷活动了一下消瘦的肩膀，道：“我们也该去和超神学院谈判了，你没时间的话，我去吧。”
 　　凌皓沉吟了一下，这应该才是她今天来这里的目的。饕餮入侵地球已经是板上钉钉的事实了，不过他们的先锋军团知道了超神学院在这里的消息，已经暂时退出太阳系了。
 　　但在饕餮的历史之中，只要是派出去过先锋军团，就没有饕餮大军不入侵的先例。
 　　他们绝对会入侵地球，只是调集军队需要一定的时间，所以才有了这暴风雨前的宁静。
 　　那么，凌皓作为天使的代表，也该去和超神学院谈一谈了。天使不允许一个文明去入侵一个更加弱小的文明，如果不是有超神学院在地球，冷她们几个早就去把饕餮赶出银河系了。
 　　冷以为凌皓是没有时间，毕竟他总是在研究一些稀奇古怪的东西，还要和炙心交流感情，他们两个现在已经在一个房间睡下了，但也不知道发生了什么没有……
 　　凌皓略微沉吟了一下，便道：“还是我去谈判吧。”
 　　冷去当然也没什么问题，她在七千多年的战士生涯中，谈判的经历比他可丰富多了。
 　　他的脸上突然出现了一个有些诡异的笑容，看着冷道：“我有其他事情要交给你的。”
 　　……
 　　凌皓代表天使军团正式向超神学院提出了对话请求，只要是天使军团可以到达的地方，天使就会尽力让宇宙处于正义的名下。
 　　而超神学院最近已经到了一个高度备战的状态，雄兵连的训练加强了数个练度，每一个人每天都累得死去活来的，高强度的训练下，他们的战斗力也有了非常可观的成长。但蔷薇仍旧没有信心在饕餮军团的侵略中保护地球。
 　　正如凌皓所想，杜卡奥绝对不可能答应凌皓的要求，所以他们对于天使的对话请求都不太重视，打算随便找个人过去敷衍掉。
 　　巨峡号。
 　　凌皓饶有意思地看着自己身下的巨型航母，上面停留着各式各样的飞机，有着不少发射导弹的装置，看起来倒是蛮先进的。
 　　巨峡号作为华夏的最高战力，戒备的等级还是很高的，凌皓便察觉到了瞬间有许多漆黑的炮口对准了他们。
 　　凌皓向身后看了看，笑道：“走吧，下去吧。”
 　　说完后他便率先向着航母冲了下去，超神学院的工作人员也知道会有天使降临，所以也只是暗中戒备着，没有发起攻击。
 　　两个纤细的身影缓缓地落在了他的身后，神圣右翼天使炙心，以及太阳之光蕾娜。
 　　蕾娜并不会飞，但炙心使用虚空引擎为她身后制造出了一副天使的翅膀，她可是欢喜的在空中乱飞了好一会儿。
 　　刚刚落地，蕾娜身后的洁白翅膀便缓缓地变为了透明状，她立马不满地道：“唉，怎么消失了？”
  ?? ?????求鲜花?? ?????
 　　炙心的眼睛微微向她扫了一眼，但也没有解释，次生物引擎的事情是绝对机密，任何时候都不能透露的。
 　　凌皓便接过了话茬，道：“好了，以后为你做一个永久性的翅膀，现在带路吧。”
 　　炙心对于次生物引擎的使用有了一定的探丨索，虚空控制器的制作也已经提上日程了。有了虚空控制器，就可以为蕾娜做一个永久性的翅膀了。
 　　听到她的话，蕾娜就很欣喜地点了点头，飞翔对于一个从来没有在天空中畅游过的人来说，诱丨惑力是非常大的，凌皓言出必行，她只需要乖乖地等着就行了。
  .. . .......
 　　“好了，你们也认识我吧？都让开吧。”
 　　蕾娜对身边戒备的超神学院工作人员大声的喊了一声，随后那些人便都离开了。
 　　凌皓和炙心跟着她走了起来，带她过来，完全是因为她对这里比较熟悉，顺便让她和蔷薇再叙叙旧。
 　　谈判的地方是一个类似于书房的地方，里面的书籍确实是蛮多的，而他们一进入房间，便看到了一个非常消瘦的身影。
 　　蔷薇软软地趴在了桌子上，如水般的红色秀发直瀑而下，即便是炙心和蕾娜的高跟鞋声足够响亮，她也没有听到一般。
 　　凌皓做了个一个噤声的手势，蕾娜和炙心便放轻了自己的脚步，炙心更是通过次生物引擎把自己高跟鞋上的声音屏蔽掉了。
 　　凌皓缓缓地在桌子的另一侧坐了下来，小声道：“她应该是太累了，这几天雄兵连在疯狂地训练，比起其他人，雄兵连中压力最大的，也就是她了。”
 　　炙心缓缓地点了点头，蕾娜则是无奈地叹了口气，雄兵连的状况，她要比凌皓和炙心了解的多。
 　　她颇为心疼的看着蔷薇，如果自己还在雄兵连的话，或许还能为她分忧解难吧…….


第二百三十六章 语无伦次的蔷薇
 　　超神学院显然并不重视这一场谈判，所以除了蔷薇一人之外，竟是没有任何人了。
 　　凌皓他们等待了数分钟，他们的动静其实并不小，但蔷薇还是没有醒过来，她估计是太累了，睡的竟是格外的香甜。
 　　凌皓便缓缓地把自己的西服外套脱了下来，随后递给了蕾娜：“去给她盖上吧。”
 　　蕾娜眨了眨明亮的眸子，随后便露出了一个甜甜的笑容：“嗯。”
 　　她轻手轻脚地拿起了还带着凌皓温度的外套，尽力放缓了脚步，走到了蔷薇的身边，然后轻轻地放在了她的身上。
 　　蔷薇还是没有醒过来，凌皓的眉毛微微皱了皱，蔷薇睡得是有多沉？她可是超级战士啊，神经的敏锐“五一零”度可是常人的数倍。
 　　他便沉下心来，耐心地等待着蔷薇醒过来，现在的状况，正合他的心意。
 　　炙心很乖巧地站在了他身后的右侧，她是神圣右翼，已经习惯了站在右侧了。而她的耐心显然也比蕾娜好一些，她可以长时间地保持沉默而保持淡定，但蕾娜美丽的眼睛却时不时地在四处打量着。
 　　凌皓微微闭上了眼睛，随后找到了炙心所在的暗语频道，道：“把手给我。”
 　　炙心的身体顿时微微颤丨抖了一下，她的眸子嗔怪似的在凌皓脸上扫了一下，随后很郑重地道：“王子殿下，暗语频道不是说私事的地方。”
 　　凌皓看着她逐渐红起来的脸蛋，笑着反驳道：“可是天使的条例中并没有如此规定过，小天使们不就经常讨论私事吗？”
 　　暗语频道不准讨论私事，也只是为了让军团的运作更加流畅和快速而已，平时专门维护暗语频道的天使，也不可能时时刻刻地去监视小天使们。
 　　看着炙心的脸蛋高高地鼓了起来，凌皓便接着道：“再说，我说的不是私事啊。”
 　　炙心不满的视线顿时扫了过来：“那是什么？”
 　　凌皓用颇为严肃地声音道：“我不是说过吗，我是王子殿下，天使文明的继承人，而你是王妃，我们的感情问题事关天使军团的未来。”
 　　“……”
 　　炙心似乎被他说得哑口无言了，她也知道凌皓分明是在诡辩，但她实在是说不过凌皓，不然她在过去的一百年中，也不可能每次都被凌皓气得满天使之城地追着他跑了。
 　　她回想起了过去和凌皓的点点滴滴，其中印象最深的还是每一次吵架的时候，如果他们现在还是以前的关系，估计她又和他吵起来了吧？
 　　她的脸蛋上露出了一个非常柔和的笑意，随后狠狠地咬了咬淡粉色的嘴唇，一狠心，便把自己柔丨软地玉手送到了他的手中。
 　　凌皓顿时吓了一跳，猛地睁开了眼睛。他连忙转头看了过去，发现炙心的脸蛋已经红到了极点，她的眼睛紧紧地闭上了，不过长长的睫毛一跳一跳地，心中显然并不平静。
 　　凌皓握紧了她的玉手，心中异常的柔丨软。他也只是闲得无聊，去和炙心说说话，没想过去真的和她做点什么。
 　　他当然没什么了，但炙心的脸皮可是薄的很啊，现在可是有外人在的，她怎么这么大胆了？
 　　两人的小动作自然逃不过蕾娜的眼睛，她在两人紧紧牵着的手上扫了一眼，便不爽地把视线移开了。
 　　她的心中除了一种被秀恩爱而不爽的感觉外，似乎还有那么一丝丝的羡慕。她的心很乱，她便干脆直接闭上了眼睛，闭目养神去了。
 　　她最近几天可是严格按照凌皓为她规划的时间表来的，每天累到一挨着床就睡着了，有几次连洗澡都忘记了。
 　　今天凌皓可是很好心地为她放了个假，为的是让她参与到这场谈判中来，毕竟她对巨峡号挺熟悉的，而且谈判嘛，她说了要向凌皓学习为王之道的，可以来观摩一下。
 　　不过，她如果知道来这里会被凌皓现场秀恩爱的话，打死她也不会来了……
 　　还好凌皓和炙心没有接下来的动作了，而且他们两个也都闭上了眼睛，似乎在想什么事情.. .....
 　　凌皓是在暗语系统中指挥一些事情，炙心纯粹地只是害羞而已。
 　　他们等了足足二十多分钟，对面的蔷薇突然刷的一下从桌子上坐了起来，她机械式地抬起手臂，摸在了自己的左耳上。
 　　“蔷薇收到！”
 　　蔷薇在说完这句话后，才像是看到了看到了桌子对面的三人。她美丽的眸子立马瞪大了，随后才意识到了披在自己身上的西服外套。
 　　“抱歉，你们……谢谢。”
 　　蔷薇的话竟是一时间有些语无伦次，又是道歉又是道谢的，和她平素的形象有了很大的出入。
 　　凌皓挥了挥手示意她冷静下来，道：“你太累了，该好好休息的，蔷薇小姐。”
 　　凌皓很敏锐地注意到了她美眸中的血丝，这对于一个超级战士来说，是非常罕见的。
 　　凌皓初步估计一下，她应该至少有七十二个小时没有合过眼了，不然以她的身体素质，也不可能累成这样。
 　　蔷薇闻言小脑袋便低下了，她双手下意识地紧了紧披在自己身上的外套，凌皓现在身上穿着的2.8是洁白的衬衫，那外套只可能是他的了。
 　　她只是说出了两个字：“谢谢。”
 　　随后她便露出了一个非常苦涩的笑容，她又怎么可能去休息？
 　　饕餮随时准备着对地球的全面进攻，在得知了雄兵连的存在之后，准备的只会更加的充分。
 　　雄兵连虽然这几天猛地加大了训练的力度，资源也是平时的数倍，不要命般地往他们身上砸，效果虽然也有，但跟那庞大的饕餮军团相比，还是差了许多。
 　　她微微抬头看了凌皓一眼，披在身上的外套似乎还带着他的温度。
 　　她不由得在想，如果地球有凌皓帮忙的话，饕餮军团即便再强大十倍，恐怕都不够他一个人打的。.


第二百三十七章 谈判进行时
 　　蔷薇的心中突然多了一种冲动――接受凌皓的要求，让地球处于正义名下。
 　　虽然地球会失去一些所谓的自由，但天使又不是饕餮，她们最多也只是维持地球人类都笼罩在正义信仰之下，不会对地球再进行其他任何干扰了。
 　　以人类现在的科技状态，想要面对饕餮，绝对是九死一生，即便能够胜利，也绝对是险胜。
 　　到时候绝对是生灵涂炭，她不知道杜卡奥为何如此看重那所谓的自由，为的是一口气吗？可是这一口气却是需要成百上千万的人去牺牲啊。
 　　可是她也知道今天谈判的结果，所以俏丨脸上的神情便更加的暗淡了，她只是杜卡奥的女儿，在超神学院中虽然有些话语权，但也绝对不是下决定的那一个人。
 　　她深吸了口气，努力让自己平静下来，随后抬起头来看向了凌皓，谈判还是必须要进行的，谈判之后，她也还有任务要去做。25
 　　等等……
 　　蔷薇的眸子陡然缩了一下，不可思议地看着凌皓和炙心紧紧牵在一起的手。她之前只是在关注凌皓，根本就没有在意他身边的两个少女。
 　　凌皓不是有王妃了吗？不是天使军团中最强大的天使战士，神圣左翼天使彦吗？那这个天使又是谁？
 　　她的脑袋瞬间死机了，天使的爱情不是最为忠贞的吗？凌皓身边怎么又换了一个天使？
 　　凌皓看到了她眸子中的震惊，便微微笑了一下，道：“这是我的王妃，神圣右翼天使炙心。”
 　　炙心不着痕迹地把是玉手从他的手中抽了出来，很乖巧地道：“你好，蔷薇小姐。”
 　　“……”
 　　蔷薇并没有做出什么回答，只是有些呆滞的看着凌皓。
 　　又一个王妃？什么情况？
 　　空气陡然沉默了下来，似乎还有些尴尬。蕾娜便咳了一声，道：“蔷薇，我回头为你解释吧。”
 　　蔷薇这才回过神来，她深吸了口气，强丨迫着自己把心中的所有疑问都压了下去。
 　　“那么，谈判开始吧，王子殿下。”
 　　她的声音似乎突然生分了许多，一本正经地道：“你们来的目的我们已经知道了，很抱歉我们无法接受你的条件，所以，你们可以走了。”
 　　听到她毫不拖泥带水的话，凌皓的眉毛不着痕迹地挑了挑。他便用手指轻轻地敲了敲桌子，道：“不要这么急嘛，蔷薇小姐。你并不知道我们要提出来的详细条件。”
 　　“……”
 　　蔷薇弯弯的柳眉皱了起来，以她对凌皓的了解，他是一个不做无意义事情的人，谈判的结果已经注定了，他又为什么要多费口舌？
 　　她有些疑惑地看着凌皓，但凌皓的城府明显是很深的，她自然是无法看透他的心思的。
 　　凌皓的身体便微微向后靠了靠，悠悠地道：“首先，我要为你介绍一下什么是正义。正义这个词，是在一万七千年前，我母亲入住天使之城的时候提出的……”
 　　凌皓开始侃侃而谈起来，从一万七千年前开始讲起，随后又觉得时间有些太短了，直接就从三万年前的三王时代开始讲起了。
 　　三王时代的探丨索、正义秩序的鼎盛，不止是蔷薇和蕾娜听得入迷了，就连炙心也听到了许多资料中根本就没有的上古秘闻。
 　　过了将近四十分钟，三王时代总算是说完了，他便微微停了下来，端起了桌子上早就准备好的茶水，润了润嗓子。
 　　只是稍微喝了一口就没有再喝了，地球的茶，他已经喝不惯了。
 　　蕾娜眨着明亮的眸子，不由得出声感叹道：“没先到凯莎的路程竟然如此坎坷……”
 　　三王时代是一个非常艰苦的探丨索时期，三个被称为王的女天使，必须时时刻刻思考着天使一族的未来之路。
 　　凌皓笑着看向了她，道：“你以为呢，母亲之所以被宇宙如此推崇，受到全宇宙的尊敬，和她的伟大人格是离不开关系的。”
 　　蔷薇的俏丨脸上也露出了十分向往的神色，凯莎的传奇经历，对于每一个女子来说，都是十分羡慕的。
 　　不过，她微微转过头看了一眼墙壁上的钟表，随后纤细的眉毛便微微皱了起来。
 　　时间已经过去了一个多小时了，可凌皓丝毫没有谈到谈判的意思。
 　　有古怪。
 　　她便轻轻地敲了敲桌子，道：“王子殿下，我们是不是该谈一谈谈判的事情了？”
 　　凌皓一本正经地道：“现在不就在说吗？你无法理解什么是正义的话，又怎么能做出准确的判断呢？”
 　　“……”
 　　蔷薇再次轻易地被他说得说不出话了，总不能说，无论正义是什么，我们都不会同意你的条件吧？
 　　那可就太不给凌皓面子了，而以凌皓那高190傲到极点的性格，绝对会生气的，说不定还会把他们定位到邪恶的范畴内。
 　　凌皓微微笑了笑，道：“谈判就要心平气和啊，蔷薇小姐。”
 　　他便接着开始为她们讲解天使的历史，从神圣凯莎入住天使之城开始，从这以后的历史炙心就没什么兴趣了，和资料库中的一模一样。
 　　其实就连她也有些好奇凌皓为什么要这么做，以杜卡奥战争狂人的性格，他宁可放手一搏，也不愿意处在正义之下。
 　　“所以，正义是母亲的一种规划宇宙的秩序，也正是因为有正义秩序存在，将近两万年来宇宙才可以如此平稳而安全地度过。”
 　　凌皓的眸子不着痕迹地瞥了一眼墙壁上的时钟，感觉也差不多了，便道：“所以，蔷薇小姐，你也听到了，地球如果处在正义之下，除了信仰之外，我们不会干涉你们的任何进程，附庸文明只是你们的一个自由选项。”
 　　“我……”
 　　蔷薇微微叹了口气，咬着粉红色的下嘴唇，痛苦地道：“你也知道的，我根本做不了主，父亲他们已经做好决定了，我说不动他们……”.


第二百三十八章 暴怒的蔷薇
 　　凌皓有些惊讶地看着蔷薇，他万万没有想到，她会这么直接地把事情挑明。他也只能感慨，果然是一个小女孩，谈判哪有这样谈判的？
 　　蔷薇在原著中可是相当的强势和自信的，怎么现在他觉得，她就是一个非常缺乏安全感的少女？
 　　他的手指在桌面上敲了几下，似乎很可惜地叹了口气，道：“你要知道，蔷薇小姐，如果你拒绝了我们的帮助，饕餮对地球的侵略，我们就什么也不能做了。”
 　　蔷薇的情绪变得低沉起来：“我知道……”
 　　凌皓耸了耸肩膀：“对于这种侵略和宣传死亡的行为，我们是非常深恶痛绝的，但是我现在也没什么办法了……”
 　　炙心也微微叹了口气，说实话，她从凌皓那里得知了超神学院和饕餮的情报之后，便对双方都没有多少好感了。
 　　但是凯莎曾经和太空校长签订过合约，天使军团还真的没有办法插手地球的事务了。
 　　突然，蔷薇把手放在了自己的耳朵上，随后眸子便微微瞪大了一些，两条纤细的眉毛紧紧地皱在了一起。
 　　她吃惊地问道：“不，这怎么可能？”
 　　又过了几分钟，她才有些颓废的把自己的手臂放了下来，脑袋低垂着看着桌面，用刘海遮住了自己的眼睛。
 　　过了几秒钟，她才用非常冰冷的声音说道：“目的得逞了，就走吧。”
 　　凌皓沉默着没有说话，眸子深沉不知道在想什么。而炙心和蕾娜就有些懵逼了，还是蕾娜不解地问道：“你在说什么？”
 　　蔷薇轻轻地冷哼了一声，蕾娜应该是不知情的。她的脸蛋上出现了一个非常自嘲的笑容，道：“谈判结束了，王子殿下，回去吧。还留在这里干什么？嘲笑我吗々〃？”
 　　凌皓叹了口气：“我没那个意思。”
 　　蔷薇露出了一个冷笑，只是自嘲地笑了一声，事到如今，她又如何看不出凌皓今天来这里的目的？
 　　今天雄兵连可是有一个十分大的项目活动――杜卡奥找来了地球的守护神，斗战胜佛孙悟空，并拜托他去检验雄兵连训练的结果。
 　　对于这个孙悟空，蔷薇的了解并不是很多，只知道他是地球的守护神，曾经在一千多年前把烈阳星赶了回去。
 　　他对于地球绝对是一丁点恶意也没有，所以现在饕餮压境，他便重新出山，再次和杜卡奥合作，加入到了雄兵连之中。
 　　蔷薇原本的计划中，她和凌皓的谈判最多也不过几分钟的事情，在把他打发走后，她便可以继续计划，和队友一起接受孙悟空的检验。
 　　能够有这么一个强力的队友，她的心中也是颇为开心的，据杜卡奥估计，孙悟空现在的战斗力，自己就可以堪比整个雄兵连。
 　　但是，凌皓却一反常态地对她说了许多有的没的，几乎是赖在这里不走了。她自然察觉到了反常，但也知道凌皓的目的，出于礼仪，她也只能在这里等着。
 　　她错过了和孙悟空见面的时间，但也没什么大不了的，她的战斗力已经足够了，只要能够使用虫洞就行了。
 　　但是，怜风传来了一个让她愤懑到了极点的消息――孙悟空被不明势力打晕，然后带走了。
 　　蔷薇又不是傻丨子，虽然她在凌皓面前表现得相当弱势，但她实际上可是一个高智商者，不然原著中也不可能在那种仇恨与灾难交际的时候，想到以恶魔的力量去保护地球了。
 　　她只是稍稍一想就想到事情的经过了，孙悟空当年可是单挑整个烈阳星的，虽然当时的烈阳星元气大伤，潘震和太阳神都没有多少实力了，但是好歹也是保护地球度过苦难了不是？
 　　那么，在地球，谁能把他悄无声息地打晕带走？
 　　再配合上凌皓今天估计消磨时间的做法，她瞬间就知道凌皓的用意了――做一个不在场证明而已。
 　　凌皓微微叹了口气，蔷薇想的其实差不多，他的确是命令天使冷和琪琳，连带着那个战斗力恐怖的傀儡，去捕捉孙悟空了。
 　　凌皓的做法没什么问题，这些也当然也是和凯莎学的，政治嘛，许多见不得人的手段是必须要学的。
 　　但此时他看到蔷薇那激烈的情绪，以及她那似乎变得空洞而满是血丝的眸子，凌皓却觉得自己像是做了什么世界上最为残忍的事情。
 　　凌皓便沉吟着开口道：“¨〃事情和你想的有些出入……”
 　　蔷薇没有说话，只是眸子失神地低着小脑袋，过了几秒后，消瘦的香丨肩竟是微微颤丨抖起来，她的身上还披着凌皓的西服外套，白玉般的双手紧紧地抓着衣外套的边缘，像是抓丨住了生命的最后一根稻草，看起来相当的凄凉。
 　　委屈，一种很莫名的委屈占据了她的心田，还有一种看错人的后悔与难过，她感觉心像是被针扎了一般疼痛。
 　　凌皓在她的心中定位意志都是很高的，尤其是从烈阳星回来之后，她对于凌皓的态度甚至有些(李了的)讨好成分在内。
 　　强大到让她窒息的实力，滴水不漏的做事风格，再加上那雄厚无比的背景，她自己的那种与生俱来的高傲，被他打击得体无完肤。
 　　所以她在凌皓面前的姿态才会放那么低，同时，她也认为凌皓虽然城府很深，但只要你以真诚去对待他，他就会用真诚来回报你。
 　　如此看来，她看错人了，凌皓和那些她讨厌的政客也差不太多。
 　　更多的是心中的一种不平等，她自认为用了自己最真诚的态度去对待他，但得到的却是被凌皓算计这么一个结果。
 　　心灰意冷，这就是蔷薇此时的心理状态，没有任何理由，她就是觉得天地都失去了颜色，她仿佛失去了生命中什么非常重要的东西。.


第二百三十九章 臭流氓……
 　　房间之内的气氛似乎瞬间变得沉闷起来，蔷薇的气势瞬间变得非常凌厉，像极了一把冰冷的刀锋，她那没有一丁点灵动的眸子，像是苦海之中枯萎的海草，仿佛失去了生活下去的希望。
 　　凌皓深深地叹了口气，蔷薇现在的状态，他是万万没有想到的，毕竟他自认为蔷薇对他的态度即便不是那么恶劣了，但也不可能有多么好。
 　　但他也不是傻丨子，蔷薇现在的变化分明就是因为他，他的行为无疑是伤透了她的心。
 　　他便叹了口气，用柔和的声音道：“孙悟空的确是我带走的，我需要他体中的某些基因，提取之后就会送回来，不会伤害他的。”
 　　他原本想好的话中，是孙悟空主动去袭击天使冷她们的，这当然也是事实，但实际上是冷她们主动在花果山上面飞来飞去的，以孙悟空暴躁的性格，不打她们才怪。
 　　蔷薇的眸子似乎恢复了一些神采，她张了张淡粉色的嘴唇，但没有发出任何声音。
 　　凌皓就继续解释道：“我并没有欺骗你的意思，这件事情是我很久以前就想好了的，当时我也没想到来谈判813的人是你。”
 　　蔷薇终于开口了：“可是你昨天就知道来谈判的人是我了！”
 　　她的语气听起来竟是像是在撒娇一般，蕾娜饶有意思地打量着这两个人，她和蔷薇可是舍友来着，晚上的时候也说过一些悄悄话。
 　　她最清楚蔷薇对凌皓是怎么样的一个态度。
 　　凌皓深吸了口气，紧盯着她的眼眸，道：“那就更要拖延一些时间了，孙悟空的战斗力可是很强的，冷她们也是费了很大的劲才捕捉到他的。你如果在现场的话，万一受伤了怎么办？”
 　　冷她们战斗的动静可不小，不过雄兵连距离战斗现场还有一些距离，所以并没有受到什么影响。
 　　听到凌皓的解释，蔷薇的心中似乎稍微好受了一些，她再次缓缓地低上了脑袋，小声嘟囔道：“托词、诡辩……”
 　　她心中清楚的很，凌皓才不可能那么关心她，而且看到天使和孙悟空交战，她又不可能傻不拉几地冲上去送死。
 (cfdh)　　但凌皓愿意为她解释这么多，她原本波动的心便缓缓沉稳了下来，她白净的脸蛋微微红了起来，不过房间中的光线很暗，倒是没人发现。
 　　她沉默了一会儿，小声地道：“饕餮军团马上要全面进攻地球了，孙悟空是一个很强的战力。”
 　　看到她的情绪恢复了正常，凌皓微微松了口气，再次保证道：“会把他还回来的。”
 　　他便起身站了起来打算离开了，走了几步他突然又停了下来，他犹豫了一下，还是道：“这几天你不要那么折腾自己了，休息一下吧。”
 　　“……”
 　　蕾娜和炙心都满奇怪的，但蔷薇听到这句话，白丨皙的脸颊却是刷的一下红了起来。
 　　……
 　　回去的途中，蕾娜很欢快地挥动着自己背后洁白的翅膀，她对于在空中翱翔的经历还是十分新鲜的。
 　　她还是没有忍住，缓缓地靠近了凌皓，问道：“喂，你最后那句话什么意思？”
 　　凌皓扫了她一眼，便道：“蔷薇今天大姨妈来了，所以情绪波动才会那么大。”
 　　“……”
 　　蕾娜背后的翅膀一阵胡乱地挥动，差点没有直接从云层中栽倒下去，她和炙心的脸都微微红了起来，她自然也知道，大姨妈，地球上女孩子月事的称呼。
 　　蕾娜眨了眨眼睛，好奇地问道：“话说，你怎么知道蔷薇今天……”
 　　凌皓瞪了她一眼，随后便道：“这你别管了，你把你的生理期也告诉我，那几天我绕开你走。”
 　　他知道蔷薇的生理期，自然是上次在咖啡店谈话的时候得知的，其实他也忘记的差不多了。
 　　可是今天的蔷薇可是让他非常头大，果然女孩子在生理期的时候都是不可理喻的，蔷薇的情绪波动也太恐怖了点吧？
 　　炙心的生理期……他自然是知道的，天使也有生理期的，不过以天使强大的身躯和基因，她们并不会再被丨干涉到日常的生活了。
 　　蕾娜的俏丨脸刷的一下红了起来，她狠狠地白了他一眼，哼道：“我才不告诉你呢！臭流氓……”
 　　凌皓无语地翻了翻白眼，便也不理她了，缓缓地向炙心靠了过去，拉起了她柔丨软的手掌，道：“孙悟空体内的基因需要你来解析。”
 　　炙心点了点头，她知道凌皓说的是她体中的次生物引擎了，如果是往常的话，超级基因的解析需要消耗很多的时间，甚至数百年上千年。
 　　但有次生物引擎在，分析超级基因就变得非常轻松了，原著中的赵信体中的基因不就差点被饕餮的虚空战士完全解析了吗？
 　　炙心的玉手紧紧地握住了他的手掌，这样手牵着手一起在空中飞行，似乎还是第一次。
 　　她突然露出了一个俏皮的笑容，看向了凌皓，问道：“所以，你是怎么知道蔷薇的生理期的？”
 　　凌皓：“……”
 　　天使国际，凌皓三人稳稳地从窗户中飞了进去，他瞬间就看到了在沙发上丨翘着二郎腿坐着的琪琳。
 　　漆黑的傀儡战士静静地站在她的身侧，她身上还穿着暗合金铠甲，看起来精神倒是不错。
 　　看到凌皓几人，琪琳的小丨脸上便露出了一个欢喜的笑容，连忙从沙发上站了起来。
 　　凌皓笑着问道：“冷呢？受伤了吗？”
 　　琪琳道：“她在洗澡呢。”
 　　她的话语刚落，冷的声音便从一旁传了出来：“不就一只猴子吗，我怎么可能受伤？”
 　　凌皓转头看了过去，冷的身上裹着一件纯白色的浴袍，在腰间的位置上狠狠地收束住了，她那纤细的腰丨肢便很完美地展现出来了。
 　　她金黄丨色的秀发上还带着一些水珠，明显是刚刚沐浴完，而一种若有若无的香味漂浮在了空气中，凌皓也算是熟悉了，是独属于天使冷的香味。.


第二百四十章 你摸哪呢？
 　　凌皓对此也见过许多次了，天使们总是不吝于展现自己的美丽的，比如彦总是去挑丨逗凌皓，那其实也是她对于自己的一种自信。
 　　不过，她刚刚沐浴完，发型什么的都还没没有打理，只是很散乱的披在自己身后，就连那一缕调皮的刘海也消失不见了，还是给了凌皓一种眼前一亮的感觉。
 　　他像是松了口气，道：“没受伤就好。”
 　　在和孙悟空的战斗中，天使冷必然是主力了，琪琳指挥着傀儡偶尔在暗中打打暗枪，只是辅助而已。
 　　不过，听到凌皓关心的话语，天使冷的还是蛮高兴的，她骄丨傲地扬了扬自己雪白的下巴，道：“那猴子的确不太好对付，不过还伤不了我~！”
 　　凌皓点了点头，随后道：“好了，都辛苦了，今天先去睡觉吧，明天我们去解析孙悟空体中的基因，然后―-―”
 　　凌皓在琪琳模样的傀儡的胸上敲了敲，笑道：“明天就为她武装_上。”
 　　琪琳顿时一手把傀儡护在了自己的身后，哼道：“喂，你摸哪呢？”
 　　凌皓没好气地瞪了她一眼，道：“它全身上下每一个角落都是我亲手制作的，摸一摸怎么了？”
 　　琪琳的脸蛋已经变得红扑扑的了，傀儡的身材包括脸蛋，都和她长得一模一样，凌皓的手摸在傀儡之上，她还真的有一种凌皓摸在她身上的错觉……
 　　凌皓笑着挥了挥手：“好了好了，给我睡觉去，明天训练照常。”
 　　“啊？不是吧？”
 　　“再多一天假期怎么样？”
 　　琪琳和蕾娜两女立马开始抱怨起来，淡粉色的嘴唇都嘟的老高，简直是在向他撒娇了。
 　　凌皓心中好笑，脸上却是板着脸道：“你们放多少假都可以，不过饕餮马上就要对地球进行全面侵略了，而且，地球马上将会有一个强大无比的邪恶大魔王降临，你们不是说了要保护地球吗？加强实力也只是你们的自由。”
 　　琪琳和蕾娜都收起了脸上的表情，琪琳是土生土长的地球人，对地球自然有着归属之情，她会用自己的性命去保护地球。
 　　至于蕾娜，她本来就心性善良，非常乐意帮助地球抵抗邪恶势力的入侵，而且……她想为蔷薇做点什么，不然她觉得蔷薇迟早把自己压垮。
 　　不过，她们也捕捉到了话中的有效信息。
 　　蕾娜浅色的眸子微微眯了起来，问道：“邪恶大魔王？”
 　　琪琳的面色也非常凝重，她听到了凌皓对这个所谓的大魔王的描述――强大无比。
 　　凌皓的性格有多么高傲，琪琳和他相处也有一段时间了，心中最清楚不过了。
 　　即便是饕餮军团和地球上的超神学院，在他的描述中也是臭鱼烂虾，上不了牌面的东西。
 　　那么，他描述中的强大无比，究竟有多么强？
 　　凌皓摆了摆手，不耐烦道：“好了好了，都睡觉去吧，她如果来了地球，我会亲自去对付她的。”
 　　他说的当然是凉冰了，她动起真格来，别说地球了，就连天使军团也颇为头痛，凌皓怎么可能让她们两个小菜鸟去和凉冰对敌？
 　　蕾娜体中的太阳之光基因上限很高，但她想和凉冰过几招，那是数万年后的事情了。
 　　两个小女孩带着疑问回自己的房间去了，剩下的三个天使则是彼此对视了一眼，冷便很默契地带路去了。
 　　冷边走边说道：“他反抗的很剧烈，甚至想要引爆自己，我就把他的基因暂时关闭了，不然控制不了。”
 　　凌皓点了点头，随后道：“炙心可以直接分析他体中的基因，分析完后，就直接扔回去吧。”
 　　冷两条纤细的眉毛微微皱了起来，凌皓知道她是心中有话了，便问道：“有什么问题吗？”
 　　“据我所知，孙悟空是地球的守护神，他是一个叫做吴承恩的人制作的，曾经多次守护过地球。他……”
  ?? ?????求鲜花???? ??
 　　冷的眼眸微微扫了凌皓一眼，便道：“并不邪恶！”
 　　闻言炙心也把眉毛皱了起来，捕捉孙悟空的行动凌皓并没有对她解释太多，但如此看来……凌皓捕捉了一个似乎是“善良”的角色？
 　　天使们心中都是有正义信念的，所以凌皓现在的做法似乎和正义有些冲突了，而天使冷一向眼中都是容不下沙子的，她没有直接去质问凌皓，已经算是特殊对待了。
 　　凌皓便露出了一个诡异的笑容，问道：“他主动袭击了天使军团，我们把他抓起来研究一下，不过分吧？”
  .. .. ...
 　　冷和炙心都微微转过头来，眯着美丽的眼睛白了他一眼，随后便转了回去。
 　　也太无耻了吧？在人家的地盘上乱飞，最终人家不耐烦了，出来劝退性地回击了一下，怎么到他这里，就是孙悟空主动袭击天使军团了？
 　　凌皓自然也是开玩笑的，这个说法可无法说服她们。他便微微叹了口气：“还记得我说过吗，整个宇宙都将进入一个很恐怖的时期，我们天使军团也有可能陷入一个非常艰难的处境之中……”
 　　两个美丽的天使的面容都凝重起来，凌皓不是乱说话的人，不过，就目前看来，宇宙还是一片太平啊？
 　　如果硬要说的话……不就是地球被饕餮入侵了吗，宇宙这么大，每天打仗的宇航级文明都不知道有多少，更别提核前文明了。
 　　事实上，除了信仰天使和正义的文明，一般的核前文明天使们是懒得去关注的。他们能够度过核前文明的可能性实在是太低了，天使大多会选择让他们自生自灭。
 　　天使军团虽然庞大，但也没有办法顾忌到宇宙的每一个角落。
 　　可是……炙心和冷对这个答案也都并不满意，宇宙即将有大的变化，她们就可以抛弃正义信仰，可以做违反正义的事情了吗？.


第二百四十一章 不太干净的基因
 　　她们两人的神情凌皓自然全都看在了眼中，他心中也只能微微叹了口气，天使们从进入天使之城开始就开始被灌输正义信念，这几乎已经是她们的精神寄托了，所以天使们才会视死如归，一切都是为了心中的正义。
 　　炙心已经对凌皓发过誓言了，可以为了他而去抛弃自己的信仰，所谓的“神所不顾”。
 　　天使若宁就是很好的例子，她起初虽然并不是自愿跟在华烨身边的，但是即便是她心中对华烨非常不满的时期中，也会按照誓言来约束自己的行为。
 　　但凌皓可不想让炙心因为他而受到委屈，被迫去做违反自己信仰的事情。那对她来说将是非常煎熬的事情。
 　　他并没“二六零”有开口解释什么，两个天使也就没有说话了，走廊中一时间只剩下了炙心的高跟鞋声，冷穿着拖鞋，自然是没什么声音了。
 　　冷很快就在一个房间前停了下来，随后直接推门而入。凌皓顿时就看到了躺在实验台上的一个……猴子。
 　　孙悟空的外貌和原著中也差不多，不过他的身体上似乎能看到许多烧焦的痕迹，很明显是被冷打伤的。
 　　他略微的在他的身上扫描了一遍，便笑道：“抓他过来，也并不能算是违反了正义，因为……他的体中有一些不太干净的基因，如果我们放任不管的话，他有可能会对宇宙造成很大的危害。”
 　　冷顿时疑惑道：“不太干净的基因？”
 　　她还真是没有听说过如此描述基因的，凌皓则是耸了耸肩膀，也没有多做解释。
 　　凌皓转过头对冷道：“基因的分析工作就交给炙心了，我们回去吧。”
 　　冷美丽的眸子眯了起来，随后无奈点头：“好吧。”
 　　虽然只有短短几天时间，但炙心对次生物引擎的掌控也算是娴熟了，孙悟空体中的基因虽然很复杂，但要分析也用不了多长时间。
 　　房间之外，稍稍走了一段距离，冷便停了下来，她转过头来眯着眼睛直直地看着凌皓，璀璨的眸子似乎是要把他看穿。
 　　看的凌皓有些不自在了，她才问道：“炙心要怎么解析那个猴子的基因？”
 　　孙悟空体中的基因可是非常复杂的，而且有非常厉害的保护机制，至少天使冷没有办法去解析，那么炙心要怎么做？
 　　她可不认为炙心有哪方面的实力可以超过她，哦，可能理论知识比她学的要好，毕竟她当时对那些死板的理论都是刚刚达到及格线就万事大吉了，现在许多知识都忘记了……
 　　“那个，你去问炙心啊……”
 　　凌皓的眸子微微躲闪了一下，随后便透过窗户看星星去了。
 　　冷却是直接向他靠了过去，眼眸紧紧地逼视着他的眼睛，上一次就被他糊弄过去了，这一次绝对要问个清楚！
 　　冷刚刚沐浴完，她身上的香味还非常明显，现在靠得近了，凌皓更是能清晰地闻到那种沁人心脾的幽香。
 　　“别糊弄我了，老实告诉我，你们对我隐瞒了什么？”
 　　看到凌皓还是在看着天上的星星，一副我不知道的样子。冷便轻轻地哼了一声，淡粉色的嘴唇微微嘟了起来，道：“不告诉我也行，既然炙心现在这么厉害了，我也没必要留下来保护你了，随便找个小天使来吧，我回天使之城去了。”
 　　说完后，她重重地哼了一声，作势就要转身离开。
 　　“等等！”
 　　凌皓连忙叫住了她，冷停了下来，但她白丨皙的脸颊上还真是变得冰冷起来，她本身就不喜欢整天宅在家中，如果不是凌皓，她才不会呆在地球呢。
 　　而且……自从凌皓和炙心在一起后，她的心中就似乎变得暴虐了许多，一种压抑不住的郁闷让她时刻想要倾诉出来。
 　　凌皓微微叹了口气，犹豫了一下，道：“并不是我们不想告诉你，只是……这件事情母亲嘱咐了我们要完全保密，我也不能擅做主张.. .....”
 　　冷的眸子微微瞪大了一些，随后呢丨喃道：“女王？”
 　　她还真是没有想到，这件事情居然和凯莎扯上了关系。但正因此，她的心反而轻松起来。
 　　她白了凌皓一眼，道：“你早说嘛，女王让你们保密，我怎么敢去多问？”
 　　凌皓沉吟道：“这件事情不能由我来告诉你，你要是想知道的话，有机会去问母亲吧……”
 　　次生物引擎的事情，凌皓是没办法向冷解释的，开什么玩笑嘛，冷活了七千多岁了，她从进入天使之城开始，就接受了虚空是邪恶这种理论。
 　　凌皓如果突然告诉她宇宙中有一种虚空物质，由它制成的引擎可以沟通虚空能量，然后改造世界。
 　　估计冷会直接哈哈大笑几声，随后很严肃地警告他，不要再去说什么邪恶的理论了……
 　　这项艰巨的任务还是交给凯莎去做吧，反正她也成功地说服了彦不是？
 　　冷若有所思地点了点头，看来的确是天使军团中的绝对机密了，不然凌皓不可能会直接让她去找凯莎。
 　　她的脸蛋上忽然出现了一个调皮的笑容，对凌皓眨了眨眼睛，道：“别那么害怕4.7，除非你赶我走，我是不会离开你的。”
 　　“……”
 　　凌皓顿时无语地翻了翻眸子，道：“你在唬我？”
 　　冷得意的笑了笑：“当然咯。”
 　　她忽然把纤细的双臂高高的举了起来，伸了一个大大的懒腰，随后很可爱地打了一个哈欠。
 　　他对凌皓挥了挥手，便向着自己的房间走去：“好了，我去休息了。你去陪着炙心吧。”
 　　以她对凌皓的了解，他是绝对不可能让炙心独自熬夜工作，然后他跑回去睡觉的。
 　　果然，凌皓点了点头。他目视着冷消失在了视野之中，便再次返回了房间。.


第二百四十二章 天基王鹤熙！
 　　凌皓最终还是低估了孙悟空的基因复杂度，炙心的分析工作竟是持续了整整一周，结果也并没有完全解析，只是提取到了他体中的分身基因。
 　　凌皓最终还是放弃了彻底解析，只靠炙心一人还是有些太过吃力了，他可是心疼的很，舍不得炙心如此没日没夜的工作了。
 　　不过，也算是有所收获了，他最需要的基因还是提取到了，他便把孙悟空直接丢回花果山去了。
 　　至于孙悟空会不会记仇，他才懒得去考虑，就他的战斗力，凌皓还真的不怎么放在眼中。
 　　天使国际顶楼，琪琳美丽的眸子瞪大大大的，不可思议地看着自己面前的……琪琳大军。
 　　黑压压的全是人头，当然，每一个的身材和脸蛋还是她的模样，倒是给了她一种很违和的感觉。
 　　她激动地看着凌皓，问道：“怎么做到的？”
 　　凌皓淡定地道：“分身基因，每一个都是实体，和你的基因兼容性有些问题，所以只能保证在两千米内狙击敌人了。”
 　　有系统的帮助，他想要把分身25基因加入到傀儡之中并不困难。他在意的是其他方面。
 　　每一个分身都是实体，都可以拥有本体的部分能力，虽然不能百分百地发挥，但也可以发挥许多强大的能力。
 　　这很明显就打破了能量守恒定律了啊？而能够突破能量守恒的方法，据他所知宇宙中也只有一种――反虚空能力。
 　　那么，那个所谓的吴老师，他为什么会有反虚空能力呢？
 　　“已经足够了！”
 　　琪琳却是激动到了极点，她面前的傀儡可是有足足上百个好不好，每一个都是两千米内精准狙击的话……也太恐怖了吧？
 　　凌皓却是知道这只琪琳军团的上限，傀儡们身上的战甲只是普通材质，并没有原体那么多的暗铁，所以被近战的话会非常无力，对付饕餮军团的话或许倒是够了。
 　　他微微摆了摆手：“她们的指挥权就交给你了，带去训练吧。”
 　　“真的？”
 　　琪琳几乎是把惊喜二字写在了自己的脸蛋上，她虽然也知道这只琪琳军团对凌皓来说不算什么，但凌皓也是费了不少工夫的，她都看在眼中。
 　　而凌皓制作这支傀儡军团的目的，正是因为她这个莫名其妙来的学生。
 　　想着这些，她的鼻子竟是微微酸了起来，随后美丽的眼睛中便出现了晶莹的泪珠，她深深地对凌皓鞠了一躬，认真道：“谢谢你。”
 　　凌皓笑着道：“这就感动了？”
 　　琪琳用手背擦了一下自己的眼泪，哼道：“你虽然色丨色的，但是我遇到过的，最好的老师！”
 　　凌皓顿时不爽道：“我色丨色的？”
 　　他承认自己对炙心或者彦有些那啥的想法，但他面对琪琳和蕾娜的时候，可都是把她们当做了小女孩。
 　　说话很正经的，一直在以老师的身份在要求自己好不好？
 　　琪琳咯咯的笑了笑没有说话，只是脸颊微微红了起来。
 　　凌皓瞪了她一眼，便直接转身离开了：“好了，一边玩去吧，我要去陪我的王妃去约会了。”
 　　炙心可是持续工作了整整一周，在休息好之后，凌皓便打算和她出去玩一玩，毕竟还没有带她逛过地球呢。
 　　琪琳听到王妃二字的时候，眸子不易察觉地微微闪烁了一下，傀儡军团带来的那种激动的情绪似乎也消失不见了。
 　　……
 　　天使之城。
 　　凯莎的宫殿中，茶水的香味蔓延在整个房间中，凯莎带着柔和的笑容端坐着，玉白的手指轻轻地端起了茶杯，放在自己的鼻子前闻了闻，但却没有去喝。
 　　不是凌皓泡的茶，她总觉得差了些什么。
 　　一个同样纤细美丽的身影坐在她的身侧，她的头发是很亮眼的银白色，发型很有风格的向后微偏着，她并没有穿天使的制服，只是穿了一件露肩装的衣服，同样是纯白色，但风格和现在小天使们保守的连衣裙有着很明显的不同。
 　　她白玉般的手指同样端着一个金边蓝色雕文的茶杯，她仿佛有一种坦然的温柔的气息，再配合上现在的动作，仿佛是一幅完美的绘卷。
 　　而在两人身后，是穿着天使制服的彦，不过，她白丨皙的脸蛋上竟是微微有了些灰尘，就连制服有些地方也脏了。
 　　她并没有坐下来，只是很恭敬地站在凯莎的身后。
 　　白发女子轻轻地抿了一口茶水，笑道：“我说过了吧，小丫头，你打不过我。”
 　　彦轻轻地哼了一声，但却没有说出任何反驳的话，无论是叫她“小丫头”，还是说她打不过她。
 　　因为全760都是事实。
 　　她在几分钟前可是刚刚被对方教训过，几千年了，还是败的一塌涂地，一点反击的能力也没有。
 　　但彦自然不会吃闷亏，立马便反击道：“我当然打不过鹤熙女王了，但是……我的实力一直在进步，几千年来，你却一点长进也没有。”
 　　白发女子被彦称为鹤熙女王，正是曾经执政过天使之城的传奇天使――天基王鹤熙。
 　　鹤熙听到彦似乎带着嘲讽的话语，却是不怎么生气，而是道：“你的嘴还是那么厉害，但你的脾气却是暴躁了不少，我还以为，你有了自己的男神，会变成乖宝宝呢。”
 　　彦闻言立马又想要反击，但凯莎却是微微抬起了纤细的手臂，彦便深吸了口气，乖乖地不说话了。
 　　凯莎的嘴角微微扬了起来，满是威严的眼眸看着鹤熙那清丽的脸颊，她可是有数千年没有见到过鹤熙了，鹤熙原本可是她的闺蜜，无话不说，不想念是假的。
 　　当年鹤熙离开天使之城的时候，她虽然伤痛欲绝，但也并没有挽留她，凯莎知道鹤熙的性格，她一旦有了决定，就不会去改变了。.


第二百四十三章 该去哪去哪
 　　凯莎的眸子很好看，但很少会有天使敢去直视她的眼睛，因为其中有一种非常大的压迫感，仿佛能够洞穿世间的一切。
 　　在这样的目光盯视之下，小天使们大多都会变得紧张起来，但鹤熙显然不在这个范畴内，她和凯莎相处了有数万年了，对凯莎的每一个动作都熟悉无比了。
 　　但她并且有去选择和凯莎对视，她在等待着凯莎接下来的话。
 　　房间安静了几秒之后，凯莎终于开口了：“你当年走的很决绝，数千年来从来没有和我联系过，现在为什么又回来了？”
 　　鹤熙的眸子微微闪烁了一下，想到了一些往事，她的年龄比凯莎要小一些，当年也只是她身边的一个小小的侍女。
 　　当然，当时的凯莎也是十分活泼善良的，她更像是凯莎身边的一个玩伴，而不是侍女，两人的友谊是没有任何杂质的。
 　　直到后来凯莎决定武装起义的时期，鹤熙那高超的战斗能力和天赋才得到了凯莎的重视，她也从一个默默无闻的小天使成为了叱咤风云的天基王鹤熙。
 　　不过，当时凉冰和凯莎无限的战争，她的耐心逐渐地被消磨干净了，两个她昔日最好的战友，似乎都变得异常的强硬和极端。
 　　她最终选择了离开，因为她觉得……就连凯莎也变了，她不再是那个陪着她一起坐在草地上品茶的少女了。
 　　她变得独断专行，不容许任何反对的声音，为了正义可以牺牲许多许多重要的东西。
 　　鹤熙深深地叹了口气，如果是个人感情的话，她自然很乐意陪伴在凯莎的身边，毕竟她们都为了天使一族的命运而放弃了自己的爱情，现在的身份也不可能去找男神了，她们多年的姐妹情，可是比世人想象的还要深厚。
 　　但她们的身份偏偏就是不能只看个人的，她们都是做过王的人，就算她归隐山林了，一言一行还是代表着许多许多。
 　　她便压下了自己对凯莎的感情，冷着脸道：“如果不是她们每天都来烦我，我才懒得过来〃｀ 。”
 　　凯莎轻轻地哼了一声，她自然知道鹤熙说的“她们”是谁，当年跟随她一起归隐山林的那群天使，她们都是银白色头发的，已经数千年没有在天使之城露面了。
 　　凯莎脸颊上的笑容似乎变得冰冷了许多，她的视线也从鹤熙的脸上移开了，而是看向了窗户外美丽的天使之城。
 　　“那么，她们想要你来找我做什么？”
 　　鹤熙微微笑了笑，再次端起镶着金边的白瓷茶杯抿了一口，随后才道：“你明明已经猜到了。”
 　　凯莎的眸子顿时眯了起来，她微微吸了口气，便把眼睛闭了起来。
 　　起初她还不太清楚鹤熙的来意，她在暗语频道中突然和她说话的时候，她还挺高兴的。
 　　但鹤熙一进入她的房间，便把她来这里的目的很简单地暴露了出来。
 　　她居然主动去嘲讽彦找了一个小屁孩做男神，因此，彦忍无可忍，直接就对她提出了决斗请求，不过，即便鹤熙没有穿铠甲，手中也没有银刃了，彦仍旧是被很轻松地击败了。
 　　但她们也都是聪明人，胜败没有什么意义，这场决斗彦也只是为了表达一下自己坚决的态度――她不允许任何人去侮辱凌皓，哪怕是对她有过许多恩情的鹤熙也不行。
 　　这也是为什么彦对鹤熙的态度这么恶劣，说起来，鹤熙当年对彦是有很多恩情的，凯莎把彦当做自己的女儿再养，鹤熙作为凯莎的闺蜜，对她自然也非常宠溺。
 　　“那你就回去吧，没什么好说的。”
 　　凯莎缓缓地扫了她一眼，又补充道：“该去哪去哪，别到处乱跑。”
 　　“……”
 　　房间中瞬间安静下来，鹤熙的姣好脸蛋上的笑容变得僵硬丨起来，而彦则是微微吸了口冷气，有些担心的看着她们。
 　　鹤熙她们归隐在什么地方，凯莎自然是最清楚不过的，而她的意思也很明显――鹤熙今天的行为已经触怒了她，从今往后，她和她的天基天使们，必须处在凯莎的监视之下。
 　　她们三个都是有政治觉悟的，自然都知道凯莎的话中意味着什么，彦便有些担心起来，她们两个不会打起来吧？
 　　最终还是鹤熙先开口道：“¨〃她们也是在担心天使的未来……”
 　　“不需要。”
 　　凯莎冷冷地打断了她，冷笑道：“她们担心天使的未来，那么，她们就该继续为军团效力！”
 　　鹤熙却是炸毛起来，她勇敢地直视着凯莎的眼睛，语气中似乎带上了怒气：“她们之中有一部分已经两万多岁了，你让她们继续在军团中效力吗？”
 　　她深吸了口气，继续道：“再说，当时我离开天使之城，不是正合了你的心意吗？正义秩序之下，不需要白发和褐发天使！”
 　　“……”
 　　彦疯狂地对鹤熙使着眼色，鹤熙这才猛地回过神来，她看着凯莎瞬间变得有些落寞和痛苦的脸色，立马有些悻悻地闭上了嘴丨巴，移开了视线。
 　　她似乎说了什么不该(的赵好)说的话，但是，凯莎之前说的话的确是有些激怒她了，她离开天使军团的时候，老天使们还是在军团中效力的，而天使之城也并不是清一色的金发天使。
 　　可是自从凯莎亲手把凉冰的天使翅膀废掉，并且劝退了所有的褐色头发的天使之后，她便主动带着所有的白发天使远离了天使之城，找了一个宁静的星球过着平静的生活。
 　　也就是所谓的天基天使，数量并不多，毕竟三王虽然听起来像是齐名的，但凯莎的名声要大得多得多，小天使们崇拜的对象大多也是她。
 　　但是天基天使也同样是天使，她们和大多数隐居山林的天使一样，其实时刻都在关注着天使一族的发展和未来，如果天使一族有了灭顶之灾，她们绝对不会无动于衷。.


第二百四十四章 路都走不动了
 　　凯莎的眸子缓缓地闭上了，神情落寞而悲伤，鹤熙可是说到了她的痛处，几千年来没有天使敢在她的面前提起的事情――她亲手把废掉了自己的妹妹体中的天使基因。
 　　在那之后她开始遣退军团中的老一辈的天使，而银白色和褐色头发的天使，则是无论年龄是多少，都将被驱逐出天使军团。
 　　天基天使是由鹤熙亲自带着离队的，她们自愿追随鹤熙，天使们自然没什么看法。
 　　但褐色天使却是被凯莎驱逐出去的，她们有很多都是几百岁的小天使，自身的传奇还没有开始谱写，但余生也只能和青山绿水相伴了。
 　　当然，这也是她的无奈之举，三王时代，天使们的发色是根据自己的崇拜来改变的，褐色头发的天使，自然全都是靠向凉冰那边的。
 　　虽然在凉冰自称恶魔之王，彻底和凯莎决裂之后，这些天使便主动地和凉冰切断了一切联系，没有天使会去侍奉一个鼓吹邪恶与堕落的天使，即便她曾经是三王之一。
 　　但凯莎却不能因此就放任她们970不管，小天使们的崇拜心理有多强，她最清楚不过，褐发天使之中绝对会有凉冰的死忠，这一点根本不需要去调查。
 　　凉冰已经变得愈加的疯狂，凯莎作为天使之王，必须去杜绝一切有可能威胁到天使一族的因素。
 　　即便很多事情并不是她愿意去做的。
 　　她再次轻轻地叹了口气，忽然觉得自己活得有些空洞无趣，她做的一切，似乎连一个天使也没有理解她的？
 　　鹤熙可是陪伴在她身边数万年了，她们之前一直都无话不说，但凯莎有些事情是不能说的，她认为鹤熙可以理解自己，可是结果她和那些批判她的天使也差不太多……
 　　不对，有一个天使是可以理解她的――凌皓。凯莎的心中开始活跃起来，她想到了那天和凌皓的谈话，他很明显知道她的无奈之处，而且说了许多她早已想通，但却不敢，也不忍心去做的事情。
 　　她之前那种悲观的情绪便瞬间消失不见了――至少世界上还有天使可以理解她，她做的一切也并不是完全没有意义。
 　　她便缓缓地睁开了眼睛，之前的那种痛苦之色已经完全消失了，反而再次变得威严起来。
 　　她看着鹤熙那熟悉无比的脸颊，用没有任何感情的语气道：“你我都熟悉无比了，我的态度很明确，你不用再试探了。”
 　　闻言，鹤熙却是松了口气，之前凯莎沉默下来，她还真的害怕凯莎是生气了，凯莎生气起来，整个天使之城都得抖一抖，就连她也是害怕得不得了……
 　　鹤熙叹了口气，面容上的表情，竟是变得有些委屈，小声道：“她们也只是一些很正常的担心而已，你凶我也没用，不止是她们，天使之城中的天使就没有这种情绪了吗？”
 　　凯莎和彦都无视了她这委屈的语气，微微白了她一眼。鹤熙的处事方式，她们也非常熟悉了。
 　　不过，她们两个也的确是认真思考起来。
 　　鹤熙是代表天基天使来的，而来意虽然没有说，但凯莎和彦也都听出来了。
 　　天基天使们并不是太放心由凌皓去做天使之王，而凯莎最近却有许多很敏丨感的行为，无论是为凌皓增加了许多功劳，还是在默默地为凌皓增加名望，都意味着凯莎在为让位凌皓做准备了。
 　　说起来，天基天(cffc)使们的反应也只是体现了天使军团的整体思维，凌皓的资历和底子还是太薄，他能否接过天使之王这四个字上的担子，许多老一辈的天使对此也是抱有疑惑的。
 　　看着凯莎面无表情，鹤熙幽幽地叹了口气，道：“天使需要继承人，你也累了，这些我都知道。我的意思是，不要这么急，你在位三万年了，想退下来也要有一个过程。”
 　　“王子能否有能力和资格去统率天使军团，时间会去证明的。”
 　　凯莎也懒得和鹤熙多说什么了，而是问道：“所以呢，你来这里到底是要做什么？”
 　　她可以说是最了解鹤熙的天使了，如果只是为了传达一下天基天使们对未来的担忧，她估计才懒得过来。
 　　鹤熙可是宅的很，在家里几百年都可以不出来的，她绝对有着其他什么目的。
 　　果然，鹤熙的脸蛋红了起来，似乎是有些尴尬的咳了一声，道：“那个，你为她们都升级新科技了，那么好玩的东西，我也应该升级一下吧？”
 　　“……”
 　　凯莎没好气地瞪了她一眼，不过也知道她没有说谎，她估计是看到其他天使在讨论新科技，心里痒的不行，便跑到她这里来了。
 　　鹤熙也知道，整个宇宙能够为她升级新科技的也只有凯莎了，毕竟她体中的基因可是比一般的天使战士复杂了数百倍，再加上她的第三代神体，一般的第三代天使战士根本没办法解析。
 　　凯莎微微沉思了一下，美丽的眸子中闪烁着诡异的光芒，手指在茶杯上敲击了几下，便道：“还是算了吧，新科技对你的提升也没有多少，对你来说，也就是一些玩具罢了。”
 　　“啊？”
 　　鹤熙的脸蛋顿时就垮了下来，一副垂头丧气的样子，她没想到凯莎会给她这么一个回复。她可是亲自跑过来了好不好，几万年的闺蜜，怎么就这样嘛……
 　　她还是不死心，道：“虽然不能提高我的战斗力，但我还是研究一下的好，万一可以开发出什么新的……”
 　　“这就不需要了，王子的新科技层出不穷，现在还有很多没有投入实用的预案。”
 　　凯莎仍旧是毫不客气地挥了挥手，随后直接道：“你就算了吧，还是回去养老去吧，毕竟你年龄大了，老了，路都走不动了。”.


第二百四十五章 王子的老师！
 　　路都走不动了……
 　　彦听到这句话只感觉有些莫名其妙的，鹤熙的战斗力或许不如凯莎，但也远远的超过了她，睥睨整个天使军团的是没有问题的，怎么就路都走不动了？
 　　而鹤熙听到这句话，白净的脸颊却是微微红了一下。她自然知道凯莎为什么这么说，这句话，正是她当年离开天使之城的时候，对~凯莎的说辞。
 　　鹤熙的神情便垮了下去，一副受了委屈的样子。凯莎把她的神情全都收入眼中，微微笑了笑便端起茶杯喝了一-口。
 　　她对于鹤熙的性情和习惯拿捏的很准的，鹤熙喜欢新奇的事物，她今天过来说凌皓的事情，也_只是顺道而已。
 　　过了足足有几分钟，鹤熙在思考着如何继续向凯莎索要新科技，但一直想不到什么理由，凯莎明显对她当年的离去而心怀怨恨。
 　　凯莎继续试探着她的态度，故意打了个哈欠，道：“好了，我这几天睡眠不好，精神不太好，要去补觉了。你的房间里的装饰一直没有变过，不走的话就暂时住下来吧。”
 　　果然，鹤熙听到这句话出现了一个非常着急的表情，凯莎可是已经在送客了，她的心中倒是很郁闷，同时也有些悲哀，当年可是经常在一张床丨上睡的，但现在却是像两个陌生人……
 　　凯莎很缓慢地把手中的茶杯放下，微笑着慢悠悠地道：“你体中的基因可是十分复杂啊……当然，为你升级也不是不可以……”
 　　鹤熙的脑袋立马转了过来，明亮的眼睛一眨不眨，等待着她接下来的话。
 　　凯莎对她歪了歪脑袋，道：“但你得对军团有贡献啊，你常年呆在深山老林里，神体的维护就是一大笔资源了……”
 　　“……”
 　　鹤熙淡粉色的嘴唇微微张了张，很埋怨似的看了凯莎一眼，她总算是知道凯莎的意思了，原来是想让她重新出山？
 　　她想都没想就拒绝道：“算了吧，我隐居了几千年了，早就习惯了宁静的生活了，而且，现在的小天使们也都不认识我了，我回来又有什么用？”
 　　她当初离开天使军团是因为凉冰和凯莎那无休止的战争，但直到今天，她们的战争也没有一个结果，而且……两人似乎变得比那时更加的独断、更加的疯狂了。
 　　凯莎轻轻地哼了一声，不过也并不生气，她也没想让鹤熙回来，不因为其他的，现在的天使军团，还真的没有她的位置，她回来也只能当一个吉祥物。
 　　另外，她重新出山了，她身边的那群天基天使怎么办？
 　　她便微微沉吟了一下，道：“我不是让你重新出山，军团已经不需要你去服役了，但是你还可以在其他位置发挥余热。”
 　　鹤熙眨了眨明亮的湛蓝色眼睛，问道：“比如？”
 　　凯莎露出一个笑容：“当老师。”
 　　“……”
 　　鹤熙凝视着凯莎的眸子看了一会儿，她便轻轻地哼了一声，道：“你其实早就想好了吧？”
 　　凯莎也不拒绝，她们两个早就熟悉到了极点，很容易猜测到对方的意思。
 　　鹤熙叹了口气，问道：“是谁？”
 　　她还真是挺疑惑的，谁能够让凯莎这样拐弯抹角的去找她当老师呢？而且，她的身份注定着她的学生的身份也并不一般，所以她和凯莎其实都是很少会去收徒弟的。
 　　凯莎沉默了几秒，随后收起了脸上的笑意，认真道：“王子凌皓！”
 　　鹤熙：“……”
 　　鹤熙和彦都呆了一下，他们可没想到凯莎会说出凌皓的名字，不过转念一想，有资格让凯莎如此重视的，整个天使军团中也只有凌皓了。
 　　而鹤熙想到的更多一些，她的身份虽然现在小天使们知道的不多了，但老一辈的天使们可都是知晓的。
 　　她如果去做凌皓的老师……也就意味着她承认了凌皓的王子身份，而三王中的两个都认可了他的身份，那群老天使们还有什么好说的？
  ?? ?????求鲜花????? ?????
 　　鹤熙不由得苦笑起来，凯莎对凌皓还真是煞费苦心啊，考虑的相当周到。
 　　她便叹了口气，道：“我没什么时间去教导他，而且，他不是可以把凉冰打跑吗？我的实力说不定还不如他呢……”
 　　军团中可是流传着凌皓把莫甘娜打跑的传说，更是有当时在伊人文明的天使们作证，所以这似乎成为了一个事实。
 　　但她们三个也都知道，那完全是因为凉冰放水罢了，凉冰认真起来，鹤熙在短时间内也无法打败她。
 　　“不需要你教导他什么。”
 　　凯莎面无表情地道：“而且，她是莫甘娜，不是凉冰！”
  ...... .. .......
 　　“……”
 　　鹤熙再次沉默下来，她的脸颊上出现了一丝丝的不耐烦，随后便深吸了口气，就连饱丨满都微微起伏了一下。
 　　她把自己有些烦的心情压了下去，道：“那就这样吧，不过……王子所有的新科技，我都要第一时间得到！”
 　　凌皓的许多功绩都是凯莎强行塞给他的，比如他曾经担任天使军团的总指挥，并且成功的击退了恶魔军团的入侵。
 　　也只有小天使们才会以为这真的是凌皓的功劳，只要有点见识的就会知道，这场战争的指挥官其实是天使彦，凌皓只是挂个名而已。
 　　但凌皓有一点是得到了所有天使认可的，那就是他的科研能力，他的新科技简直是层出不穷，很多更是直接改变了天使军团的作战方式。
 　　凯莎便缓缓地点了点头，凌皓成为鹤熙的学生，即便只是挂个名，也是有很多好处的。
 　　至于他的新科技，原本也是为军团提供的，而鹤熙怎么说也是为梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】立下汗马功劳的，享受新科技是没什么问题的。
 　　彦微微犹豫了一下，还是道：“女王，我觉得……还是问一下王子的意见的好……”
 　　她对凌皓非常了解，他性格强硬，同时非常讨厌其他人去规划他的人生。.


第二百四十六章 我真的想你了
 　　天使国际，凌皓惬意的靠在高档转移的靠背上，心情十分的宁和，这要归结于被他拥在怀中的天使。
 　　炙心身上只是穿了一件纯白色的连衣裙，非常紧丨合的贴在了她的身上，那高丨耸夸张的部位便高高的撑了起来。她跨丨坐在凌皓的大丨腿上，把小脑袋埋在了凌皓的胸膛上。
 　　她白净的脸蛋红扑扑的，不过也只是正常反应，身体很放松地趴在凌皓的身上，白玉般的手指还很调皮地在他身上画着圈。
 　　她用轻柔的语气问道：“孙悟空的基因怎么会和冥河有关系呢？”
 　　宁静被打破了，但凌皓并不觉得突兀，他的手微微在她纤细的腰丨肢上掐了掐，她的皮肤非常结实精致，柔丨软而有弧度。“二一三”
 　　“我也不知道。”
 　　凌皓笑着在她的脸蛋上摩挲了一下，道：“这几天玩得开心吗？”
 　　“开心。”
 　　炙心带着甜美的笑容点了点脑袋，眼睛弯成了一弯月牙，很果断地点了点小脑袋。
 　　她小声道：“我从来没有这么开心过，虽然……挺羞人的。”
 　　羞人？
 　　凌皓不由得露出了微笑，他把自己的手指放在了她柔丨软的淡粉色嘴唇上，微微摸了摸，笑道：“有什么好害羞的？不就接个吻吗？”
 　　炙心立马把脸蛋鼓了起来，不满地看着他：“不止是接吻！”
 　　凌皓在接吻的时候可是有一些习惯性的动作的，手会下意识的去放在一些不该放的位置上，比如……
 　　凌皓看了一眼炙心那高丨耸的部位，干咳了一声，随后蛊惑性地道：“你不是说要为我生一个白白胖胖的可爱丨女儿？”
 　　天使的后代是可以控制的，当然大多数天使并不想控制自己后代的性别，只不过自从华烨被逐出天使之城后，男性体中的天使基因就没有了被激活的资格。
 　　凌皓却是只想要女儿，女儿多可爱啊？要儿子干嘛？
 　　“女儿……”
 　　炙心微微呢丨喃了一声，美丽的眸子便有些沉醉了，这几天她可是和凌皓做了许多以前想都不敢想的事情，而她现在整个人都有一种非常不现实的感觉，她梦想最好的生活状态，不就是现在吗？
 　　每天什么都不用多想，只要想着凌皓的事情就行了，这让她有了一种堕落的感觉，她可是神圣右翼，虽然工作不如彦繁忙，但也有许多事情要忙的。
 　　看着她出神的样子，凌皓微微的把手向下蔓延，摸丨到了她那精致的锁骨，她的锁骨分外的清晰，身体上没有一点赘肉。
 　　他的手停住了，没有再往下，而是把嘴附在了她那白玉般的耳朵上，用有些蛊惑的声音道：“想不想有个女儿？”
 　　炙心的削肩顿时一颤，粉红色的嘴唇抿了抿，咽了一口唾沫。她美丽的眼睛中已经没有了一丝笑意，其中隐藏的情绪令人不由得有些爱怜。
 　　凌皓不由得屏住了呼吸，炙心没有反对，这就是最好的答案了，他也咽了口唾沫，难道，今天就可以那啥了吗？
 　　在彦提示了他一些事情之后，他对于炙心的态度也发生了一些改变，比如，他开始主动的去突破两人的关系，而不是一味的等待着由炙心去主动。
 　　结果就是炙心的接受程度比他想象的要好很多，她可以接受许多他有些过分的条件，当然凌皓也没有勉强她，而逐步去试探。
 　　炙心对于这种事情明显比彦要容易接受一些，她今年也不过五百岁，虽然也跟着凯莎在禁欲，但也没有到一种恐惧的地步。
 　　“能听到吗？”
 　　突然，一声熟悉到极点的声音在凌皓的大脑中响了起来，凌皓顿时一个激灵，浑身一抖。
 　　他深吸了口气，在炙心有些疑惑的目光之中，缓缓地闭上了眸子。
 　　他没好气道：“能。”
 　　“呦，怎么这种口气？难不成――”
 　　彦的声音听起来十分的调皮：“你在和炙心做什么羞羞的事情？”
 　　凌皓在炙心的脸蛋上掐了掐，随后把自己的情绪收了起来，彦好不容易和他联系一次，他可不能给她摆脸色.. .....
 　　他便直接道：“我想你了，彦。”
 　　“……”
 　　彦白丨皙的脸颊顿时就红了起来，而一旁偷听的凯莎则是露出了一个诡异的微笑。
 　　她连忙道：“女王有重要的事情问你。”
 　　凌皓也知道彦在害羞了，毕竟凯莎一定在一旁听着呢，所有的暗语频道，都处在她的监视之下。
 　　他便神情严肃起来，彦如此正式的和他说话，一定真的是什么重要的事情了。
 　　他也猜不到，便问道：“什么？”
 　　彦简单明了地道：“女王给你找了一个老师，你如果没有意见的话，就没什么问题了。”
 　　老师？
 　　凌皓愣了一下，凯莎给他找老师干嘛？他在过去的一百多年里，一直都是没有老师的，因为他的实力其实一直都是由凯莎亲自去照料的。
 　　教导人方面，天使之城有谁能够和凯莎相比呢？
 　　另一方面，他的身份也很敏丨感，天使的继承人，那么他的老师身份必定不能只说普通天使。
 　　彦接着道：“是天基王鹤熙，女王的意思是让你在她的名下挂个名，她并不会指导你什么。另外5.8，你的那些新科技，鹤熙女王要第一时间享用。”
 　　凌皓的实力彦也是知道的，至少她不认为鹤熙可以很轻松地打到凌皓。不过，凌皓的战斗经验和一般的天使的战斗技巧的确是很欠缺的。
 　　鹤熙？
 　　凌皓的眉毛紧紧地皱在了一起，之前凯莎也提到过鹤熙，但他并不认为鹤熙会重新出山，毕竟她和凯莎的关系当年弄得很僵。
 　　他的心中顿时出现了很多疑问，不过他也知道不是问的时候。
 　　他略微沉吟了一下，便道：“既然是母亲的意思，就随母亲吧。另外――”
 　　他顿了几秒，声音柔和了下来：“我真的想你了。”.


第二百四十七章 炙心我爱你
 　　天使之城。
 　　彦很果断的关闭了暗语系统，好不容易才把自己和凌皓说一些贴心话的冲动忍了下来。
 　　她缓缓的睁开了眼睛，结果瞬间看到了凯莎和鹤熙脸上那诡异的表情，她的脸蛋便更加红了起来。
 　　她深吸了口气，道：“女王，王子已经同意了。”
 　　“意料之中，综合他一直以来的行动方式，他的政治觉悟还是很高的，成为我的学生，可以为他解决许多许多问题。”
 　　鹤熙悠悠的抿了一口茶水，白丨皙的纤细胳膊轻轻地把茶杯放下，随后支在了脑袋上，笑吟吟地看着彦。
 　　她做出了一个很落寞的表情，道：“不过，唉，我都一把年纪了，还要被你们现场秀恩爱……”
 　　彦脸上的红晕便更加明显了，她深吸了口气，两条纤细的眉毛微微一挑，很不爽地看着鹤熙。
 　　明明是你们两个在那偷听好不好？怎么成了她理亏了？
 　　这也是为什么彦不怎么去和05凌皓在暗语中说话，旁边有凯莎听着呢，就连鹤熙，虽然退出天使军团了，但她在暗语频道的权限也同样高的可怕，估计也经常去听小天使们聊天的。
 　　但她也不可能把心中想的说出来，只能在那里生闷气去了。没办法，凯莎和鹤熙的年龄实在是太大了，只是年龄就可以把她压倒。
 　　两个老流氓……
 　　彦满是埋怨地瞄了她们两个一眼，思绪便不由得飘走了，凌皓想她了，她又何尝不想凌皓？
 　　这些天的夜晚，她可是睡觉都不踏实，每天都要对着月亮发很长时间的呆，除了思念凌皓，同时也在担心，凌皓有知心陪着，会不会把她抛到脑后了？
 　　看到彦放空了，凯莎和鹤熙便对视了一眼，都微微叹了口气。凯莎沉吟着道：“既然你对新科技感兴趣，我这里有一种测试了数千年的东西，你要不要尝试一下？”
 　　鹤熙眨了眨明亮的眸子，她怎么觉得……凯莎像是在算计她？
 　　不过，心中的好奇还是占据了上风，她便问道：“什么？”
 　　……
 　　天使国际，炙心很轻柔地端起了白玉制作的茶壶，为凌皓倒出了一杯热气腾腾的茶水，随后便端坐在了他的对面。
 　　“天基王鹤熙，初代神圣右翼。现在的资料库中对她的记载已经很少了，至少我对她就不怎么熟悉……”
 　　凌皓接过了她递过来的茶水，随后不由得叹了口气，差一点就可以和炙心那啥的，但结果气氛被打散了，炙心便因为害羞，直接从他的怀中滑了出去。
 　　她脸蛋上的表情已经回归如常了，一本正经道：“鹤熙女王是第一代神圣右翼，有机会我一定要见一见她。”
 　　凌皓点了点头，鹤熙神圣自然有许多是值得炙心去学习的，不过，他还是道：“时代不同了，她当年管理的工作比你要广泛许多。”
 　　在三王时期结束之后，凉冰和鹤熙都承认了凯莎的统治地位，自愿成为她的神圣双翼，而当时的左右翼地位是没什么区别的，只是各司其职，每一个都是重中之重。
 　　但到了彦和炙心这一代，炙心的资历太浅薄了，许多工作都没办法去做，一些权力便交到了彦的手中。
 　　当然，彦和炙心亲如姐妹，不存在什么权利的斗争的，炙心也知道自己太年轻了，所以一直在乖乖地听从凯莎和彦对她的安排。
 　　他又问起了正事：“次生物引擎使用的怎么样了？可以尝试制作虚空控制器了吗？”
 　　炙心表情很严肃地点了点头：“可以。”
 　　凌皓便伸丨出手去握住了她柔丨软的手掌，同时从眼睛中丨出现了一组数据，道：“这是一个很简单的程序，如果我们制作成功了，房间中会出现一个‘炙心我爱你’图样的云彩。”
 　　炙心白了他一眼，不过嘴角还是微微向上扬了起来，虽然她觉得凌皓是在胡闹，但她的心中就是很开心。
 　　她便认真地和凌皓对接起数据来，次生物引擎的事情，还真是不好操作，费时费力，一有差错就前功尽弃了。
 　　两分钟后。
 　　凌皓和炙心饶有意思的看着自己面前的洁白的云彩，很调皮地伸丨出手去，小心翼翼的在上面摸了摸，结果云彩顿时就消散在了空气中。
 　　凌皓拉过她的手掌，在上面亲了一口，笑道：“成功了。”
 　　“嗯。”炙心欢喜的点了点头，笑道：“有了这次的经验，我们可以更加容易的做出虚空控制器了。”
 　　凌皓认真地点了点头，严肃道：“那就开始吧！”
 　　所谓虚空控制器，其实就是一种使760用虚空能量的媒介，也可以说是一台计算机，这个计算机可以实现一些不可思议的能力，同时，它也有它的上限。
 　　限制最大的就是运算速度，只凭凌皓和炙心创造出来的虚空控制器，运算能力十分有限，甚至比不上原著中葛小伦的乾坤。
 　　但葛小伦不过是一个潘浚自然没办法和凌皓相比，天使的底蕴是人类无法想象的。
 　　他只要回一趟天使之城，便可以瞬间得到一个强大到不可思议的运算内核。
 　　不过，运算内核即便等级再高，沟通虚空能量的数目也是有限的，不然卡尔大时钟在手，岂不是早就逆天了？
 　　虚空引擎的另一个决定因素就是虚空质了，普通的虚空引擎只是用了那么一丢丢虚空质，但卡尔在原著中就曾经使用强大的虚空粒子制造了一个虚空引擎，结果让华烨直接有了凯莎级别的能力，一路打到了天使之城。
 　　而虚空质子，凌皓是没办法去弄到手的，不止是引爆恒星去炸开宇宙边缘那么简单，其中有一些他并不知道的科技，恐怕整个宇宙除了卡尔也没人知道了。.


第二百四十八章 恶魔降临！
 　　虚空控制器的制作耗费了凌皓整整一天的时间，数据实在是太多了，而凌皓制作的是一种尽可能匹配天使基因的虚空控制器，所以他和炙心进行了许多不同的尝试。
 　　但终归是成功了。
 　　凌皓的眼睛一眨不眨的看着自己手掌中的一个黑色的小豆豆，吃下去之后，他可就拥有改写世界的能力了。
 　　他毫不犹豫地扔到了自己的口中，随后直接咽了下去，顿时一连串的数据进入了他的大脑。
 　　几分钟后他才缓缓地睁开了眼睛，炙心连忙问道：“怎么样？”
 　　凌皓对她笑了笑，随后直接一挥手臂，一个和炙心一模一样的模型便出现在他们的面前。
 　　凌皓在模型的脸蛋上戳了戳，嗯，触感也是根据他大脑中的数据来模拟的。
 　　“怎么样，按照你制作的，一比一的娃娃。”
 　　“娃娃？”
 　　炙心浏览了地球的全部数据库，自然知道凌皓说的娃娃是一种怎么样的东西，她的脸蛋便顿时鼓了起来。
 　　凌皓笑了笑打了一个指响，娃娃便消失在了空气中，他拉过了她的手掌，在她的秀发上揉了揉，笑道：“已经成功了，我现在已经可以长久的去改变世界了。”
 　　炙心眨了眨明亮的眸子，道：“那就好，不过虚空控制器没有反虚空能力的话，是不能植入的。”
 　　凌皓也点了点头，他有过把虚空控制器推广到天使军团的想法，毕竟比一般的虚空引擎还高了一个档次，但似乎并不是那么容易。
 　　虚空控制器沟通的虚空能量要更加庞大一些，没有反虚空能力，会轻易的就被虚空能量吞噬掉。
 　　他把鼻子埋在炙心的秀发间，深深的吸了一口，她的幽香总是能让他把一切都抛到脑后。
 　　两人忙活了一天了，他刚想和炙心温存一下，但眸子瞬间瞪大了。
 　　某个大魔王，似乎终于来到地球了。
 　　……
 　　黄村。
 　　华夏南方的一个偏僻小村子，民风淳朴，村子周围也都是土路，所以和大城市的交流很少。
 　　村民们都带着锄头出去劳作了，大丨片的庄稼地郁郁葱葱，现代文明似乎在这里没有太多的体现，村民们仍旧是朝出夕归。不远处飘着寥寥的烟火，那是用煤炭在煮粪。
 　　华夏移动通讯，地方偏僻，连带着现代化商店的生意都不太好，店家有气无力的看着街道上熙熙攘攘的人群，根本没有哪个会停下来进来购买手机，就连缴纳话费的也没有那么几个。
 　　突然，一个穿着黑色紧身皮衣的女子缓缓地自天空降落，皮衣的中央有一个深深的V字，露出了大丨片雪白的粉腻。
 　　女子的身材超出了男子的认知范围，无论是那纤细到可怕的腰丨肢，还是那硕大的邪恶，都不是人类可以拥有的，再配合上她全身的紧身皮衣，以及那颇为霸气的发型，活脱脱一个从漫画中走出来的邪恶女王。
 　　她也的确是那么一个角色，不过宇宙对她的称呼是恶魔女王莫甘娜。
 　　凉冰轻轻地吐了一口气，超远距离的空间穿梭，即便是她也有那么一点不适。她用修长的手指撩了一下自己的漆黑秀发，天蓝色的美丽瞳孔饶有意思的打量着周围。
 　　淳朴的村民们根本不知道发生了什么，他们都停下了脚步，奇怪地打量着凉冰，她的装束实在是太过奇怪了，尤其是背后钢铁制成的两只翅膀，COSPLAY也没有这么逼真啊？
 　　凉冰的嘴角掀起了一个大大的微笑，叉着腰走了几步，随后看向了一个扛着锄头的男性，走过去道：“好久不见了，阿托｀ ¨。”
 　　男子一脸懵逼地摇了摇头，道：“我不是阿托，我是余宝胜。”
 　　凉冰露出了一个迷人的微笑，深红色的嘴唇微微动了动，一圈圈无形的波动出现在了空气中，这是一种转化恶魔的方法，她可以寻找到合适的宿主，然后把恶魔的基因强行注入进去，恶魔便会复活。
 　　但她想象中的现象并没有出现，而那个叫做余宝胜的人，却是猛地向后跳去，随后重重的摔在了地上，似乎失去了意识。
 　　凉冰立马向身后看去，怒喝道：“谁？”
 　　有人打断了她的基因植入，而刚刚准备植入的可是最强大的恶魔战士――剑魔阿托的基因，还好基因技术已经升级了许多次了，可以完全回收，不然，这个过程被打断，在以前基因可就完全消失了。
 　　凌皓缓缓地从不远处走了过来，道：“¨〃他不是你的阿托，那个丑不拉几的东西，还是别出来的好。”
 　　看到凌皓的身影，凉冰美丽的眸子顿时一缩，随后很危险的眯了起来。凌皓怎么会在地球？难道地球已经得到天使的庇护了？
 　　凌皓在她的面前停了下来，随后在她的全身都打量了一遍，最后不着痕迹地叹了口气，道：“好久不见了，小丨姨妈。”
 　　凉冰立马不满道：“你什么意思？”
 　　凌皓可是在她的全身上下打量了一遍，最后居然叹了口气？放在哪个女性都受不了，更何况凉冰从来对自己的魅力都是(诺的赵)极其自信的。
 　　凌皓却是摇了摇头没有回话，随后直接对周围道：“好了，她在玩COSPLAY，大家都散了吧。”
 　　凌皓身上穿着黑色的高档西服，看起来和人类也差不多。村民们过了几秒钟才反应过来什么是COSPLAY，随后便摇着头离开了，几个年龄大的还在那叹息，现在的年轻人真是越来越会玩了。
 　　人群慢慢的散开了，而凌皓则是对凉冰笑了笑，道：“走吧，找个地方谈一谈。”
 　　凉冰歪了歪脑袋，露出了一个大大的微笑，道：“你就不怕我杀了你？”
 　　凌皓转过身直视着她的眼睛，认真道：“我不对亲人出手，我相信你也不会。而且――”
 　　他自信一笑：“你未必是我的对手。”.


第二百四十九章 彼此彼此
 　　凉冰的眸子微微眯着，她的一只眸子被柔丨软的秀发挡住了，只是露了一只美丽的眼睛在外面，而她裸丨露在外的眼睛中，似乎也微微有些失神。
 　　凌皓很狂妄，在她的面前一点都不客气，非常喜欢展示他的实力，所以她也并没有把他最后一句话放在心上，而她在意的，是他之前的一句话。
 　　他似乎把她看成了亲人。
 　　她心中也不知道是什么滋味，仿佛感受到了久违的温暖？
 　　她明亮的眸子微微失神了一下，里面闪烁着意味不明的光芒，过了几秒才冷声道：“我说过了，凯莎那个碧池已经不是我的姐姐了！”
 　　凌皓的脸色立马冷了下来，他冷冷地看着她，道：“我警告过你的，你如果再对母亲不敬，我真的会对你出手，到时候，十艘天刃战舰，十艘天基战舰，将直接开赴昆萨！”
 　　凉冰却是一点都不紧张，她无所谓的笑了笑，道：“天基战舰？好古老的名字啊。”
 　　凌皓也跟着叹了口气，天基系列战舰，自然是当年鹤熙名下的战舰，但在她退出天使军团之后，几乎就全都改了名字493了。
 　　凌皓转过身直接就走，道：“是挺古老的，但鹤熙刚刚成为我的老师，她名下的战舰，能用的不能用的，我都可以去调度了。”
 　　凉冰的脸色瞬间剧变，原本就白的可怕的脸颊瞬间变得苍白。她惊恐的看着凌皓的背影，大声问道：“鹤熙重新出山了？！”
 　　但凌皓并没有回头，只是迈着优雅的步伐向前走着，而凉冰轻轻地切了一声，连忙跟了上去。
 　　天河市的一家咖啡店内，凉冰白玉般的修长手指捏着一根长长的勺子，胡乱的在杯子中搅动着。她的脑袋转到了一边，失神的看着远方，只是不知道她看的是街道上的行人，还是玻璃中她自己的倒影。
 　　在凌皓的强烈要求之下，她已经把自己的浓妆卸掉了，原著中凉冰的样子，至少嘴唇恢复了淡粉色，眼影也正常了一些，也没有用美瞳，所以瞳孔还是天蓝色的。
 　　她的大脑中闪过了无数种内容，(cfag)凌皓突然出现在地球，而且看样子是已经在这里呆了一阵子了，这就是她始料未及的。
 　　再者，她最为担心的，还是凌皓透露出来的信息――鹤熙重新出山了？三王的战斗力并不均衡，凯莎自然是远超过她们两个，但她对上凯莎，有心算无心，也并不是完全没有机会。
 　　但如果对上两个……她还是洗白白趁早逃回昆萨去吧。
 　　凌皓悠悠地端起杯子喝了一口咖啡，笑吟吟地看着陷入了沉思之中的凉冰。鹤熙成为他老师的消息，他自然是故意透露给她的，也是给她敲一个警钟，不要在有什么不好的想法了，凯莎身边有鹤熙的话，安全指数直接上升了几个数量级。
 　　其实，鹤熙会不会留在天使之城，他哪里知道，反正他和鹤熙的师徒关系，凯莎一定会大肆宣扬的，凉冰应该很快也会得到消息，随后，她也只能胡乱的猜疑了。
 　　以她谨慎的性格，在弄清楚鹤熙是否在凯莎身边之前，是断然不可能对凯莎动手的。
 　　他很满意自己造成的效果，眼睛直勾勾的看着凉冰某处裸丨露在空气中的高丨耸雪腻，她的衣服和原著中一模一样，以凌皓的审美观，某些地方却是露的有些太多了。
 　　凌皓也懒得去提鹤熙的事情，而是问道：“恶魔，来地球做什么？”
 　　凉冰头也没有回，漫不经心地道：“宣传堕落，我要让这里成为自由的国度。”
 　　凌皓轻轻的呵了一声，骗鬼去吧。
 　　据天使莫伊的报告，凉冰可是在宇宙中漫步了很长时间，几乎把整个宇宙都逛遍了，最终才选择了地球作为落脚点。
 　　她是来地球宣传堕落自由的？拉倒吧，她又不像卡尔，地球有超神学院，她早就知道了，宇宙中有那么多没有反抗能力的星球，她偏偏选择一个难度无限高的地球来宣传堕落自由？
 　　凉冰转过头来，微微扬起了雪白的下巴，问道：“那天使呢，你们又怎么在地球？”
 　　凌皓想也没想道：“来抵御恶魔。”
 　　“切。”
 　　凉冰切了一声便转过了头，看都懒得看他一眼了。她这一段时间里浏览了一下地球的数据库，发现天使都来了几个月了好不好？
 　　她在几个月前，可根本没想过会来地球，天使居然说是要来抵御恶魔？
 　　她微微打了个哈欠，随后吐槽道：“虚伪。”
 　　凌皓耸了耸肩膀，道：“彼此彼此。”
 　　“……”
 　　凉冰脸上的表情微微愣了一下，也没有反驳他。她端起杯子把其中的咖啡一饮而尽，动作并不优雅，但却偏偏很耐看。
 　　她向后靠在了柔丨软的椅子上，歪着脑袋问道：“地球的超神学院应该已经拒绝你们的帮助了，恶魔进场，你们似乎管不了吧？”
 　　“哈哈哈，小丨姨妈说笑了，天使和超神学院的协议，是母亲和基兰校长亲自定下的，而当时，根本就没有什么恶魔，所以恶魔问题并不属于协议中的内容。”
 　　凌皓慢悠悠地道：“而恶魔，乃是世间最邪恶的生物，母亲如果听到你在这里，绝对会派遣强大的天使战士过来的。”
 　　凉冰嘴角掀起了一个不屑的笑容：“强大的天使战士？”
 　　凉冰心中能称得上强大的天使战士，也只有凯莎和鹤熙了，除了她们两个，其他小天使们可都是乳臭未干。
 　　即便是神圣双翼，她虽然说过，没有了神圣双翼，凯莎至少失去了一半战力。
 　　但她也从未真正的放在眼中，两个小丫头而已，能翻出多大的浪花？而彦和炙心，在原著中也的确很轻易地就中了她的圈套。.


第二百五十章 我是保护母亲最坚实的力量！
 　　一般的天使战士自然不是凉冰的对手，凌皓也知道这一点，所以他便耸了耸肩膀，道：“你虽然厉害，但你的手下可都是臭鱼烂虾啊，天使战士那么多，你又能杀几个？等你杀出重围之后，你的手下恐怕也损失殆尽了吧？”
 　　凉冰的贝齿紧紧地咬了起来，凌皓又毫不犹豫地戳在了她的痛点之上――她没有太多的精锐部下，虽然可以复活，但复活也是消耗资源的，恶魔军团穷困潦倒，如果有天使之城千分之一的积蓄，恐怕现在的恶魔军团数量要扩大数百倍了。
 　　死一个少一个，恶魔阿托曾经战死了数次，之后很快便会复活，但这是因为他是最强大的恶魔战士，除了他以外，其他的恶魔死了就需要等待上千年，乃是上万年的复活时间。
 　　她重重的哼了一声，眯着眼睛道：“到时候，鱼死网破！”
 　　凌皓却是对她的怒气视若未见，微笑道：“鱼会死，网却破~不了。”
 　　凉冰也露出了一个冷笑：“-谁知道呢？”
 　　凌皓微微闭上了眼睛，向后靠在了椅子上，手指在桌面上敲了敲，道：“没必要这么剑拔弩张的，你是我的小丨姨妈，我并不想和_你生死对抗。”
 　　他睁开眼睛，真挚的看着凉冰的眼睛，道：“我只是告诉你一个事实――如果恶魔军团入驻地球，天使军团也绝对会来，而且因为我在这里，来的绝对是可以毁灭恶魔军团上万次的力量。”
 　　凌皓的眸子中没有任何杂质，就连凉冰也把一些准备好的怼他的话咽了下去，她叹了口气，道：“我需要一个新家。”
 　　凌皓思考着她所说的新家是什么意思，过了几秒问道：“你是说，地球的价值，远远超过了昆萨？”
 　　凉冰淡淡的笑了笑，耸了耸肩膀：“我可没这么说。”
 　　凌皓从她的神情上得不到任何有用的信息，便只得摇头道：“你最好别对华夏下手，这里不止有超神学院、天使，还有几个强大的超级战士，至于国外，只要你自信可以抵抗天使军团，我就不过问了。”
 　　凌皓的话已经非常真诚了，凉冰也难得的没有说什么嘲讽的话，而是笑着点了点头，道：“我对地球并不是多么了解，从哪里下手，也还不知道呢。”
 　　“反正我的警告已经达到了，如果你执意要和天使开战的话……”
 　　凌皓紧紧地逼视着她的眼睛，陡然加大了音量，道：“我绝对会是保卫母亲的最坚实的力量！任何人想要伤害母亲，就得从我的尸体上踏过去！”
 　　凉冰面无表情没有说话，不知道心中在想什么。
 　　反正凌皓是绝对不会允许凉冰再进行什么弑神计划的，宇宙人任何人，都休想伤害凯莎！
 　　凉冰慢悠悠地端起了桌子上的杯子，淡粉色的嘴唇在边缘抿了一口，才发现里面早就已经没有咖啡了。
 　　她便把杯子放下了，道：“传闻你研究出许多了不得的新发明。”
 　　凌皓点了点头，坦言道：“许多新奇的小玩意，可以改变天使军团的战斗方式。传送门你也见过了，还有一种能量炮，一种防护措施……”
 　　凌皓毫不客气地为她粗略的讲了一下新科技的内容，没有什么保密的必要，天使军团已经普及开了，很快全宇宙都会知道的，凉冰对天使的关注自然是最多的，应该会弄到比这还要详细的资料。
 　　他饶有意思的看着她白丨皙的脸颊，笑道：“怎么，想要吗？”
 　　凉冰也笑了起来：“我如果说想，你会给我吗？”
 　　但她没想到的是，凌皓竟是毫不犹豫地点了点头。
 　　“告诉你当然没有问题，我现在就可以为你植入，不过――”
 　　他紧盯着她的眼眸，道：“我植入的对象是我的小丨姨妈凉冰，不是什么恶魔女王莫甘娜，更不是恶魔军团！”
  ?? ?????求鲜花0 ?????????
 　　“……幼稚！”
 　　凉冰淡粉色的嘴唇微微张了张，最后慢慢地把头再次转向了窗户，情绪似乎有些波动。凌皓的意思很简单，他可以为凉冰植入，也不需要什么回报。
 　　但这是因为她是他的小丨姨妈，她必须保证新科技不会应用到恶魔军团之中。
 　　幼稚。
 　　她的脑海中瞬间涌现出了这个词，凌皓的行为简直可笑，她是恶魔女王，而他也是天使王子，双方的身份早就和他们背后的同伴、文明紧紧地联系在一起，怎么可能只凭借感情去做事情呢？
 　　但就是凌皓这可笑的行为，却让她的心再次变得暖了起来，一种很久违的温暖，就如同……几万年前，每次回家和凯莎、父亲团聚的时候。
  .... ...... .......
 　　家人么……
 　　凌皓和她没有任何的血缘关系，凉冰自然最清楚不过，但他却给了她一种非常亲切的感觉。
 　　虽然在说凌皓虚伪，但她没有从凌皓身上感到任何的欺骗的成分，他说的那些话，也只更像是和她逗乐罢了。
 　　她痛苦的呼吸了一下，冷声道：“凯莎是错的，她已经习惯了她的独裁专治，高高在上的坐在她的王座上，满宇宙的给我定罪，我决不能让真理就这样消失！”
 　　凌皓同样紧盯着她的眸子，认真道：“真理，从来就没有消失过！”
 　　在和凯莎的几次吵架之中，凌皓也确定了一些事情。凯莎又不是真的否定虚空理论，她否认虚空，也只是当时的情势所迫。
 　　虚空的确是令人绝望，在虚空的理论被探丨索出来之后，当时最为强大的几个神，反应也不完全相同。
 　　卡尔选择了逃避，甚至是加入，他研究出了所谓的幻体，好在虚空恐惧来临之时，可以逃过一劫。
 　　而凉冰，其实以她的性格根本不怕什么所谓的虚空，她能够变为今天的恶魔女王，几乎是凯莎一手造成的。.


第二百五十一章 脱离卡尔的控制
 　　而凯莎面对虚空的态度，凌皓以前还无法理解，但现在确实有几分赞同了。凯莎并不是否认虚空，以她的智慧，自然可以理解卡尔当年提出的理论，但她同样提出了卡尔无法解释的一环。
 　　主生物位面下，凯莎的力量几乎已经达到了顶峰，但她仍旧是无法看到所谓的虚空生物。
 　　只要宇宙中没有出现所谓的虚空生物，虚空终究都是理论之中的东西，其实主生物面的大家根本就没有计较虚空生物的必要，应该去做的是探查次生物物质，因为这些是我们可以解除道的。
 　　所以凯莎后来也研究和开发了次生物引擎，在她的估计之中，天使与虚空大响第一战的时间，至少还有“四二三”上万年。
 　　虚空对主生物位面的威胁，现在反而还不如龟缩在宇宙一隅的三角体，它们的发展速度实在是太快了，大脑的开发度甚至超过了天使，如果放任不管，保守估计，它们只需要三千年就可以和虚空打响第一战了。
 　　这就是几位主神不同的反应，也很直接的体现出了他们的差距。
 　　弱小者，惧怕虚空，从虚空中只感受到了恐惧，他们也只能想方设法的在未来的战争中保住自己的性命，就如同卡尔，他把自己弄成了所谓的幻体，其实就是一种逃避的手段，为了苟且偷生而已。
 　　唯有凯莎这样的强大者才能让自己站稳脚跟，知道自己该做什么，该如何去面对虚空。
 　　也只有她才会去藐视虚空，当时的卡尔只是超神学院中一个普通的导师，她克服过的困难，多到卡尔根本就无法想象。那么多的艰难险阻都可以安稳度过，虚空就会让她止步吗？
 　　凯莎不那样认为，凌皓也不那样认为。
 　　至于凉冰……她完全就是赌气而已，她其实才是最不在乎虚空的那一个，她接下来的一系列动作，完全只是不爽凯莎的独裁和否定真理而已。
 　　想到这里，凌皓也懒得去和凉冰解释什么了，她做事随心所欲，根本不按常理出牌，和她说什么也没用的，多年的愤怒已经让她几乎失去了理智。
 　　他便抿了一口咖啡，沉默了几分钟，才突然问道：“第四代神体，好用吗？”
 　　凉冰和上次见到的时候已经有了非常大的不同了，凌皓居然一丁点也无法扫描她的神体数据了，如此也只有一个解释了――她升级了第四代神体。
 　　结合凌皓对原著的了解，他猜测她一定是从卡尔那里升级了第四代神体，但也正因此，凌皓的语气之中才带上了几分嘲讽。
 　　凉冰自然听了出来，她感觉有些莫名其妙的，升级第四代神体有什么好嘲讽的，凯莎现在用的也不过是个高配版啊？
 　　她便试探着问道：“刚刚升级，不过，你是如何探查到我的？”
 　　按理来说，她升级到第四代神体之后，天使军团就丧失了侦测她行踪的能力，而且也没有了可以杀掉她的方法。
 　　第四代神体是不会死亡的，即便她体中的版本并不是顶配版本，至少也可以保证自己不被消灭。
 　　凌皓没有回答她，手指轻轻地在桌子上敲击了几下，沉吟着道：“大时钟里的第四代神体技术，也只能帮你升级到这里了，再往上可就没有了，也就是说，你的神体永远就只能停留在这儿了。”
 　　凉冰的眸子不由得眯了起来，凌皓话中的不屑和嘲讽即便是傻丨子也听得出来了，她便冷声问道：“你什么意思？”
 　　凌皓缓缓地道：“你以前可是天使中的科研第一，比起科研技能来，即便是母亲也只能甘拜下风，但现在呢，你的第四代神体研究了这么多年，不还是失败了？最终也只能去寻找卡尔为你升级。”
 　　凉冰的拳头紧紧地握了起来，她紧丨咬着贝齿，看向凌皓的眼神中已经满是危险的色彩.. .....
 　　凌皓便微微叹了口气，道：“我只是想说，恶魔军团已经不完全是你的了，或许，卡尔的话有时候比你还要有用。”
 　　凉冰贝齿咬得更加厉害了，凌皓的话可是像一巴掌，毫不留情地打在了她的脸上。
 　　恶魔军团刚刚开始创建的时候，也只是凉冰征服了几个弱小的星球，找了一些弱小的生物，一群渣渣而已，如何和宇宙最为精锐的天使战士战斗？
 　　几次和天使对撞之后，即便是她都是伤痕累累，更别提那些恶魔手下了，在那种绝境之下，她不得不向她的老同学卡尔寻求帮助。
 　　凉冰生性强硬，一向非常独立坚强，不然也不可能成为恶魔女王，即便被凯莎满宇宙的追着打，也从来没有低过头。但她却头一次，也是仅有的一次，向卡尔低头了。
 　　从那时起，恶魔军团其实就不能只说是她一个人的了，恶魔之中到处都有死神的影子，卡尔在恶魔军团中插丨入了多少暗子，对军团有多大的掌控度，她一直在暗中调查，但根本就没有任何进展。
 　　凉冰深吸了口气，紧盯着凌皓的眼睛，释放出了一些凛冽的气势，冷声问道：“你究竟想说什么？”
 1.2　　凌皓对她的气势视而不见，而是很惬意的活动了一下脖子，随后侃侃地道：“这就是你现在的样子，小丨姨妈，虽然你自称恶魔女王，看似在宇宙中和母亲分庭抗礼，但有点智慧的人就能看出来，那不过是母亲对你放水罢了。”
 　　他似乎越说越起劲，似乎不顾及她越来越差的脸色：“你到处宣扬你的堕落思想，但听从你的根本没有多少，因为宇宙中大多数人都知道，你现在有多么的落魄。”
 　　“所以，你想不想……”
 　　看到凉冰似乎真的要暴走了，凌皓便略微顿了一下，声音略微的深沉了一些，道：“脱离卡尔的控制？”.


第二百五十二章 我更喜欢你
 　　脱离卡尔的控制？
 　　凉冰美丽的眸子微微失神了一下，思绪似乎随着耳边的轻音乐飘走了。恶魔军团早就和冥河密不可分了，里面的武器装备，有好多都是卡尔提供的。
 　　能脱离吗？
 　　她对此早就不报希望了，卡尔帮她是什么目的，她也大概知道一点，也感到有些恶心，但恶心的同时，却不得不去承受。
 　　她的目的是杀死凯莎，卡尔无疑是一个很好的帮手，他早就按耐不住了，他研究虚空这么久，有好多事情都是在正义秩序之下不能实现的。
 　　但以凉冰的性格，她怎么可能会甘愿被卡尔控制？或者做卡尔的一个手下？
 　　她压下了自己蠢丨蠢丨欲丨动的心，深吸了口气，而是道：“卡尔可不是你想象的那么简单……”
 　　凌皓露出了一个自信的微笑，道：“卡尔的确是有一些方面走在了我们的前面，但他不过是一个小小的学子而已，他或许是不可多得的科研人才，但他身上的缺点，比他的优点可25是多得多。”
 　　看到凉冰的神情似乎有些动容，他便接着道：“面对未知的虚空，他第一时间想到的是逃避，所以才研究出了所谓的幻体。而在他的知识领先了整个宇宙之后，他属于小人物的特色便出现了――狂妄自大。”
 　　凌皓的话有一些自然是避重就轻，但诋毁人嘛，不就是这样的吗？他很期待的看着凉冰，等待着她的回复。
 　　凉冰思量了一会儿，有凌皓的帮助，她或许还真的可以摆脱卡尔的控制，但是，她可不相信凌皓会这么好心。
 　　她也不拐弯抹角了，而是直接问道：“你帮我，对你有什么好处？”
 　　凌皓微笑道：“你怎么说也是天使三王之一，现在却混的这么惨，我可看不下去，而且……比起卡尔，我无疑更加喜欢你。”
 　　凉冰微笑着歪了歪脑袋，嘴角不由得掀起了一个很好看的弧度。凌皓的话自然是不可尽信的，她也并没有立马答应，而是道：“容我考虑一下。”
 　　凌皓点了点头，至少没有拒绝。
 　　凉冰高估了她自己现在在宇宙中能起到的作用，也高估了恶魔军团的实力，所以他才有机会把卡尔和凉冰分离开来，甚至让她们决裂。
 　　而失去了卡尔援助的凉冰，给她十倍的资源也不能再对天使有任何威胁了，同时，凌皓也是有点私心的，他和凯莎也可以慢慢地把天使恶魔之争改变性质。
 　　从正义与邪恶之战，逐渐地变为天使的信仰内战。
 　　然后，可以把她装到瓶瓶里，而不用处死。当然，凌皓这么做也是为了让凯莎的处境不那么难过。
 　　另外，把凉冰和卡尔分开也是在救她，毕竟卡尔和凌皓注定会是死敌，她在和卡尔待在一起，凌皓必然会和她彻底的走向对立面。
 　　但无论凌皓是什么心思，凉冰都出奇地没有从他身上感受到一丁点的恶意。很奇怪的感觉，但她就是相信凌皓不会害她。
 　　恶魔与天使早就已经不死不休，但她感觉和凌皓的相处还挺愉快的。她微微笑了笑，突然道：“你体中有许多基因还没有发挥作用，至少有两种，我可以帮你。”
 　　凌皓眉毛一挑，问道：“哪两种？”
 　　关于他体中的基因，他也觉得蛮奇怪的，几乎所有强大的基因都有，而在系统加强了几次之后，更是激活了数十种强大的基因，凯莎一直对此都不做任何解释，他至今都不明白。
 　　“空间之力，以及……”凉冰魅惑似的舔丨了一下谈粉色的嘴唇，腻声道：“恶魔基因。”
 　　凌皓一本正经道：“空间之力我很感兴趣，毕竟是宇宙顶尖的辅助能力，但恶魔基因……拉倒吧，丑不拉几的，激活了干嘛？”
 　　“……”
 　　凉冰妩丨媚的神色立马呆了一下，随后涨红了脸，怒道：“你小子找抽是吧？”
 　　凌皓耸了耸肩膀：“恶魔很丑，这是宇宙共识。而恶魔基因对我来说也没什么太大的作用。”
 　　其实在某些文明中，恶魔战士还是蛮霸气的，但以天使的审美观，恶魔真是丑到家了。凉冰虽然自称恶魔女王，骨子里却还是天使的，对此也没有太大的抵触。
 　　她微微沉吟了一下，道：“空间之力的激活不难，要我帮你吗？”
 　　凌皓毫不客气道：“要！”
 　　凉冰不可能在这种事情上暗算他什么的，虽然她每天都在说自己是卑鄙无耻、堕落邪恶的恶魔，但她其实是有点讲“义气”的。
 　　在某些方面，她和凌皓其实是有点相似的――谁对她好，她就数倍的还回去。
 　　凉冰便露出了一个迷人的微笑，很可爱地打了一个哈欠，道：“但是我现在累了，以后有机会吧。”
 　　凌皓点了点头，问道：“你接下来打算去哪？召集你的部下？”
  857 　　她无辜地眨了眨大眼睛，问道：“我召集了他们，你会打过来吗？”
 　　凌皓毫不犹豫地点头：“会！”
 　　“艹！”
 　　凉冰毫无风度地直接爆出了粗口，她还真的有一种和凌皓打一架的冲动，但很快就被她打散了。
 　　凌皓可不是小天使，他是天使文明的继承人，和他打架，只要稍微动一下，就像是捅了马蜂窝，恐怕凯莎和鹤熙会直接来地球。
 　　况且，她并不是太想去伤害凌皓，在和他的几次接触之中，她已经肯定了凌皓的才能，她可以肯定，凌皓将来一定会是一个十分合格的天使之王。
 　　她的目的并不是让天使灭族，目的只是凯莎死亡或者下台，而在她内心的最深处，她还是希望天使一族可以欣欣向荣的。
 　　凌皓又道：“恶魔太丑了，而且他们根本没有任何善念，高等恶魔还好，你要是弄来那种没有思想、只会破坏的最低劣恶魔，我都忍不住把它们烧成渣渣！”
 　　他沉默了一会儿，试探着问道：“接下来你先冷静几天吧，好好想一想我提议的事情，要不……你先住到我那儿？”.


第二百五十三章 我是他的姐姐
 　　天使国际，凌皓带着凉冰缓缓地走入了电梯之中，凉冰像个好奇宝宝一般打量着周围的情况，她并没有经历过天使的核前文明时期，所以对眼前的东西还是蛮感兴趣的。
 　　凌皓则是眼睛一眨不眨的看着她胸脯中裸丨露出来的雪腻，有机会看，他当然是要多看几眼。凉冰作为曾经的最强大的天使之一，她的容貌和身体自然是毫无瑕疵的，尤其是她成为恶魔之后，身材便愈加的恐怖起来，比例完全就像是从二次元里走出来的。
 　　凌皓看着电梯中变化的数字，再三嘱咐道：“我身边的天使，你最好一个也别动，否则……”
 　　凉冰挥了挥手，打断了他：“知道了，而且，我现在只是人类，也没有兴趣去理会那些小天使们。”
 　　凌皓点了点头，凉冰也不是不知道分寸的人。他吸了吸鼻子，顿时闻到了她那独有的幽香味。
 　　他犹豫了一下，道：“你最好把你的……体丨味，收敛一下，顺便想个假名字。不然被炙心她们认出来了，我可不好解释。”
 　　凉冰不爽地看着他，道：“体丨味？”
 　　凌皓的表情毫无动容，凉冰白了他一眼便转过了头，道：“这是女人味好不好？唉，你还是一点品味也没有，我以为你结了婚后会改变一点。”
 　　凌皓耸了耸肩膀，看着人类装扮的凉冰，道：“你若为天使，我自然会欣赏你的美丽，但你现在……勉强可以入目罢了。”
 　　叮！
 　　不及凉冰说些什么，电梯停了下来，叮的一声打开了。天使国际的顶楼已经不对外开放了，所以整个楼层都冷冷清清的。
 　　凌皓径直向里面走去，凉冰则是做出了一副很乖巧的样子，跟在了他的身后。
 　　炙心缓缓地从卧室中走了出来，对凌皓甜甜的笑了笑：“你回来了¨．。”
 　　凌皓点了点头，随后直接伸丨出手去为她理了理耳边有些凌丨乱的秀发。他看到了她眸子中的疑惑和担忧，便在她的脸蛋上掐了掐。
 　　炙心很享受的眯起了眼睛，这几天她已经习惯了和凌皓去做一些亲昵点的动作。不过，她注意到了一直笑吟吟地看着她的凉冰，很自然地握住了凌皓的手掌，问道：“这位是？”
 　　凉冰歪了歪脑袋，饶有意思的看着炙心，现任的神圣右翼就是这么一个小丫头？似乎还不够她一巴掌打的。
 　　她便单手放在了纤细的腰丨肢上，想了一下，道：“我叫凌冰，是他刚刚认的姐姐。”
 　　炙心的眼神之中明显的出现了疑惑，凌皓怎么会突然认个姐姐？她心中是一万个不信的，凌皓可是王子啊，他是不可能认任何的兄弟姐妹的。
 　　凌皓无语地瞪了她一眼，不过也只能这样了，姐姐就姐姐吧……
 　　“她接下来会住在这里一段时间。”凌皓干咳了一声，随后直接走向了他的房间，道：“好了，我去沏茶，坐下来说。”
 　　炙心轻轻地点了点头，随后眸子紧紧地盯视着凉冰，凌厉的气势不经意间就放了出来，简直是要把凉冰吃掉一样。
 　　凉冰理了理自己的秀发，笑着问道：“怎么，小妹妹，一直盯着我做什么？”
 　　炙心两条弯弯的眉毛紧紧地皱在了一起，冷声问道：“你究竟是谁？”
 　　凉冰摊了摊手：“我之前不是说了吗？”
 　　闻言，炙心轻轻地哼了一声，她才不相信凉冰说的话，这个奇怪的女子，给了她一种非常压抑而胆颤惊心的感觉，仿佛要被邪恶吞噬一般。
 　　如果是普通人类女子，怎么可能在她的气势下毫无波动？她可是仔仔细细地扫描了凉冰的身体数据，但是得出的结果更加让她不安了。
 　　她获取不到任何的数据。
 　　她还真的想去使用次生物引擎扫描一下，但次生物引擎不是随便就可以动用的，而且这个女人是凌皓带来的，她表现的太有敌意的话，岂不是有失待客之道？
 　　她深吸了口气，还是冷声道：“我不管你是谁，你最好对王子殿下没有什么不好的想法，不然――你会后悔的！”
 　　……
 　　凌皓的办公室内，他很快就为两人准备好了上等的茶水，凉冰很可爱的捧着茶杯，颇为怀念的嗅着芬芳的茶水味。
 　　天使之城的茶水，她可是好久没有喝过了，现在喝起来，还真是十分的怀念，想起了许多往事。
 　　她也是非常喜欢喝茶的，但可惜天使之城的茶叶都是不对外流通的，所以她自从离开天使之城后就没有喝过了，也不是搞不到，但是挺麻烦的，没那个必要。
 　　炙心抿了一口茶水，忽然道：“¨〃彦姐要过来了。”
 　　凌皓的眸子顿时一亮，随后问道：“哪呢？”
 　　炙心想了想，答道：“预计再有一天时间就到太阳系了。”
 　　“啊？”
 　　凌皓疑惑的皱起了眉毛，天使之城和地球可是建立了传送门的啊？她要来的话，瞬间就可以来了。即便是要通过大虫桥进入太阳系，也不需要整整一天时间啊？
 　　炙心调皮地笑(王了的)了笑，道：“她是驾驶着天刃七一起来的，凯拉舰长和天刃七上的战士们，全都会过来。”
 　　“噗！”
 　　凉冰直接毫无形象的把嘴中的茶水喷了出来，不可思议的瞪大了眼睛，不过还好她的对面没有坐人。
 　　凌皓也是非常震惊，嘴角不由得抽搐了一下，连忙问道：“天刃七怎么要开赴地球了？！”
 　　天刃七可是天使军团中攻击力最强大的战舰之一，它如果火力全开，足够覆盖整个地球，一瞬间就可以把地球化为灰烬。
 　　这样的战舰，怎么要来地球？
 　　炙心老实回答道：“是女王的命令，她知道莫甘娜来地球的消息了，你不让她亲自过来，她为了保证的你的安全，就命令彦姐带着天刃七来了。”.


第二百五十四章 天皓
 　　凉冰的奇怪举动自然引起了炙心的怀疑，她眯着眸子很警惕的看着凉冰，这个女人显然是在听到天刃七之后才举止怪异的，也就是说，她至少不是一般的人类，对宇宙有着普通的见解和认识的。
 　　凉冰的嘴角忍不住的抽丨搐了一下，随后直接把手中的茶杯重重的放在了桌子上，并没有在乎炙心的目光，而是靠在了柔丨软的沙发上，缓缓地闭上了眸子。
 　　但她的心中却有是在骂人了，天刃七可是天使最近才服役的一艘强大的战舰，代表着天使的最高战力，其上服役的天使战士超过了一百名，而且每一个都是第二代战士以上，甚至还有一万五千多岁的舰长凯拉。
 　　她现在可没有把恶魔一号带来，只凭她自己，并没有对抗大型战舰的能力。如果凌皓真的对她动武，有很大的可能会直接把她炸成灰烬，然后装到瓶瓶里……
 　　“母亲想的未免太过保守了……”
 　　凌皓也是很无语的叹了口气，他怎么可能会有危险嘛……
 　　而且，有天刃七过来的话，不337说恶魔，饕餮还不吓得直接跑回冥河里去？
 　　炙心却是很严肃地摇了摇头：“我觉得很有必要，莫甘娜诡计多端，行丨事卑鄙，我们和她正面对敌的话自然不怕她，但得防着她暗中偷袭。”
 　　凉冰纤细的眉毛轻轻地挑了一下，但还是没有睁开眼睛。凌皓则是露出了一个大大的微笑，点头道：“说的也没错，莫甘娜自从进入更年期之后脾气就越发的暴躁了，而且总是喜欢做一些见不得人的事情，防范一下也好。”
 　　说完后，他注意着凉冰的神情，发现她眉毛直接皱了起来，他便轻轻地笑了起来。
 　　天刃七来不来其实并不重要，反正彦要来他的身边了，这是最为重要的。而天刃七来到地球以后，也可以故意把天使和超神学院的互不干扰协议透露出去，卡尔必然是不会让饕餮撤军的。
 　　他拉起了炙心柔丨软的玉手，在上面轻轻地亲了一下，随后笑道：“你的战舰也要开始着手打造了，天刃七的制造我没有参与，但你的战舰，我可以在上面加入一些新科技。”
 　　“嗯。”
 　　炙心甜甜的点了点头，美丽的眸子中明显的出现了向往之色，拥有属于自己的战舰，是对于一个天使战士的最高荣誉。
 　　炙心是军团的神圣右翼，名义上和彦的地位和职位是完全平等的，所以她也会拥有自己的战舰。
 　　计划已经提上日程了，只是需要炙心回天使之城，亲自提交一下自己的要求和期望，以及选择战舰上服役的天使战士，就可以动工了。
 　　她便眨了眨明亮的眼睛，柔声道：“我的战舰名字都想好了，就叫做天皓战舰！”
 　　天皓，明显是在用凌皓的名字了。
 　　对于炙心来说，守护凌皓是她余生中最为重要的任务了，她的战舰自然也是为此服丨务的。
 　　凌皓的心中一软，手不由自主的在她的脸蛋上摩挲了一下，炙心只是柔柔的看着他，现在她心中的羞涩就要淡了许多了，而且……她觉得自己应该在那个奇怪的女子面前表现的强势一些，她敏锐的感觉到，这个女人似乎对凌皓有什么奇怪的心思。
 　　她很大方的在凌皓的脸上轻轻的吻了一下，虽然她的脸蛋还是红了起来，但心中更多的是幸福和温馨，而不是那种紧张而害羞了。
 　　炙心整了整自己的衣服，站了起来，随后道：“我会加强对恶魔(cfce)的监视的，莫甘娜的隐匿手段太多，或许没办法找到她，但只要低等恶魔一一出现，我就可以直接锁定！”
 　　凌皓缓缓地点了点头，天使们对恶魔的态度绝对是零容忍，新一代天使们大多数战斗都是在抵抗恶魔。他不可能轻易的改变天使们对恶魔的看法，也没必要改变。
 　　他目送着炙心离开了房间，随后看向了仍旧在闭目养神的凉冰，问道：“你自己挑一个闲置的房间去吧。”
 　　凉冰缓缓地睁开了眼睛，盯着凌皓笑吟吟地看了一会儿，不知道心中在想什么。
 　　过了几分钟，她才从沙发上站了起来，打了个哈欠，道：“先陪我去逛逛地球吧，我想见一见地球的神！”
 　　“地球的神？”
 　　凌皓愣了一下，随后道：“地球的人类处于核前文明，没有自己的主神，而超神学院的那个银河之力……他完全就是个潘慷已，他对杜卡奥言听计从，没有自己的思想的。”
 　　“潘浚俊
 　　凉冰很无辜的眨了眨眼睛，想了几秒才理解了潘渴鞘裁匆馑迹她便轻哼了一声，道：“那就去见一见地球最有权势的人。”
 　　凌皓无奈地点了点头，虽然他觉得没什么必要，但还是动身了。
 　　米国白宫。
 　　凉冰解下了自己身上的大衣，身上只剩下了一件黑色的紧身皮衣，以及……黑色高跟鞋和紧紧地包裹着修长双丨腿的黑色丝丨袜。
 　　她翘着二郎腿，似乎故意把自己某些地方的角度对准了她身边的凌皓，偶尔还会对他妩丨媚的眨一眨眼睛。
 　　凌皓则是无奈地眯着眼睛，他们两个已经在这里坐着十多分钟了，但凉冰从进来到现在，完全就是一言不发。
 　　不过……她跷二郎腿的姿势，倒是和凯莎挺像的，难不成是从凯莎那里学过来的？
 　　他便把视线放在了办公桌前的男子，他正是米国的总统，此时正仔细地看着手中的文件。
 　　凌皓便开口道：“你好，总统先生。我是天使国际董事长，这位是我的秘书。”

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　男子微微抬起头来，问道：“CanyouspeakEnglish？”
 　　凌皓果断地回话：“不能。”
 　　其实他自然是会英文的，但汉语可是神河语系正统，他没必要去说什么鸟语。
 　　总统便叹了口气，把手中的文件放了下来，道：“好吧，其实我也会说中文。”.


第二百五十五章 气急败坏的凉冰
 　　总统很疑惑的看着凌皓和凉冰，凌皓的穿着倒是很正常，名贵的西服而已，但这个女子，真的是这个男人的秘书吗？她自从来到房间之后就一直对凌皓抛媚眼，怎么可能会有这样的秘书？
 　　他叹了口气，问道：“凌皓先生，天使国际一直对地球的人道主义有着很大的贡献，我十分的感谢你，但是……我想问的是，你们是怎么进入到这里的？”
 　　凌皓摊了摊手，道：“这并不重~要，总统先生。”
 　　他对凉冰使了一个眼色，接着道：“她有话想要问你。”
 　　凉冰白了他一眼，随后仔细地看了看自己粉红色的指甲，才漫不经心地道：“我想要理解你们的主张，对……对神权的看法。”
 　　总统摇了摇头，继续看向了手中的文件：“我并不是神。”
 　　凉冰晃了晃自己的高跟鞋，继续道：“某一个隐匿于宇宙深处的，自称为诸神之王的人，她……”
 　　凌皓却是猛地出声打断了她，道：“并不是自称，是公认的！”
 　　凉冰微微顿了一下，轻哼道：“并没有星球提出过这个称号，诸神之王这个称号，是她自己提出来的！”
 　　凌皓知道她说的是真的，但还是道：“但大家都承认了。”
 　　“你开心就好。”
 　　凉冰对他挥了挥手，随后继续看向了总统，道：“她觉得生命需要统一在正义秩序下。”
 　　总统没好气地把手中的文件摔在了桌子上，这两个人是过来干嘛的？他直接大声道：“我觉得她说的对！而且，我不是这个世界的神！OK？”
 　　凉冰很无语地摇了摇脑袋，随后看向了凌皓，道：“走吧。”
 　　米国。
 　　凉冰单手叉着自己纤细的可怕的腰丨肢，看着面前高高举着火把的自由女神，若有所思地道：“人类似乎没有自己的神，他们甚至不知道神是什么。”
 　　凌皓无语道：“核前文明，你还想怎样？”
 　　凉冰笑了笑，随后四下张望了一圈，米国的高楼大厦还是很震撼的，比起华夏要繁荣一些。
 　　她问道：“这里是地球上最发达强大的国家吧？那叫什么，自由国度？”
 　　凌皓点了点头，随后冷笑道：“民丨主、自由……呵，这世界哪来的真正的自由？为王也有为王的责任。”
 　　凉冰的嘴角微微扬起，露出了一个很好看的笑容，道：“所以，才要把真正的自由带给他们。”
 　　凌皓却是毫不留情地嗤笑道：“哈哈哈，你的自由比他们又好到哪里去？五十步笑百步罢了。”
 　　凉冰脸蛋上的笑容微微僵硬了一下，随后冷声道：“带我去打仗的地方看看。”
 　　战争与死亡，地球上永远不会缺席的两种东西。
 　　中东，某国的皇宫中。
 　　凉冰晃着一小杯红酒，思考着道：“小国，财富，石油？100年寿命……”
 　　她转过身看向了穿着军装的男子，道：“你们的追求还挺渺小的。”
 　　军装男子深深地抽了一口雪茄，随后吞吐而出，道：“我真的是很喜欢你，大胸丨部的外国女人，你提来一大箱钻石，然后嘲笑我们追求财富？”
 　　凉冰慢慢地摇了摇头：“不不不，不是嘲笑，用词不当。”
 　　男子盯视着凉冰，道：“我认为，如果在你体内留下点国王的液体，会令你蓬荜生辉……”
 　　“你是说……”
 　　凉冰愣了一下，随后才哈哈的笑了起来，她转过头和凌皓对视了一眼，结果发现了凌皓眼中犹如实质的杀意。
 　　华夏某个公园内。
 　　凉冰和凌皓从虫洞之中跳了出来，而在身后，则是滔天的火焰和爆炸，以及不绝于耳的惨叫声。
 　　凉冰拍了拍自己大衣上的灰尘，笑吟吟地看着凌皓，道：“喂，我还没问他关于神权时代的看法呢。”
 　　凌皓把手中的烈焰长剑收了起来，耸了耸肩膀，道：“死人的看法，没必要知道。”
  ?? ?????求鲜花?? ????????
 　　在军装男子说了那些话后，凌皓直接一个烈焰轰炸砸了下来，能量很高，甚至都快接近大审判了，凉冰很果断地选择了虫洞跑路。
 　　她笑了一声，问道：“怎么这么生气？”
 　　凌皓便道：“他说了不该说的话，自然要付出代价。”
 　　凉冰歪了歪小脑袋，撩了一下自己的秀发，露出了经常遮掩着的右眼，她带了美瞳，眼睛是纯黑色的。
 　　随后，她的手指并没有放下去，而是顺着自己娇丨嫩的脸颊缓缓向下，最终放在了自己柔丨软的粉红色嘴唇上，伸丨出小丨舌头舔丨了一下，腻声道：“可是，你怎么知道我就不会同意？”
  ........ 0 0
 　　她的模样说不出的妩丨媚，凌皓却是根本不为所动，声音也毫无波动：“你一个几万岁的老处丨女，会同意和一个人类交丨合？你要是饥渴的话，我可以送你一根棒子。”
 　　凉冰妩丨媚的神色顿时消散不见，脸颊涨的通红，怒吼道：“靠，你特么还真是不给我面子啊！”
 　　凌皓哈哈笑了几声，看着不远处缓缓飘落的树叶，正声道：“天使，不是人类可以侮辱的！”
 　　我可不是天使！
 　　凉冰的嘴唇微微动了动，但不知道为什么，这句话并没有说出来，而是道：“没想到你也有这么暴力的时候。”
 　　凌皓眉毛一挑，扫了她一眼，道：“我确实不喜欢争斗，但在这宇宙之中，死生莫能幸免，必须要战的时候，我自然会出手！”
 　　他叹了口气，看着远处的树叶缓缓地飘落在了地面上，才看向了凉冰，忽然笑道：“再说了，我可是天使王子，平时很少有机会出手，可不像你，事事亲为，身边的恶魔全是臭鱼烂虾。”
 　　凉冰气得要跳脚，凌皓总是毫不顾忌地揭她的短，她还没什么反驳的办法。
 　　她便气道：“你特么的要打架？！”
 　　凌皓耸了耸肩膀，道：“怎么，气急败坏？”.


第二百五十六章 卡尔必须死
 　　凉冰自然最终没有和凌皓打起来，她还没打算和凌皓撕破脸皮，说起来，如果是其他人，敢这样吐槽她，她早就大发雷霆，恶魔之爪打过去了。
 　　但话出自凌皓的话，她似乎并不是太生气，很奇怪，她也不知道原因。
 　　两人重新沉默了下来，天边的夕阳已经落了下来，公园里宁静下来，情绪在微风中轻轻飘散，飞舞的树叶洒落在水面上形成了一圈圈的涟漪。
 　　凌皓轻轻地叹了一声，情绪不是很高，开口道：“你一直在纠结于对错，可是世间的事情怎么可能只用对错二字就可以形容？”
 　　凯莎没错，她否认虚空、做的一切是为了天使一族，凉冰也没错，她是在追求真理，“一二三”卡尔也没错，鹤熙也没错……
 　　但结果呢，大家根本就得不到正确的结果。
 　　凉冰眸子微微一凝，冷声道：“我就是看不惯她高高在上的样子！”
 　　凌皓微微闭上了眼睛，任由微风吹拂着自己的脸颊，过了一会儿，才问道：“那如果有一天，坐在王位上的是我呢？”
 　　凉冰再次沉默下来，她眸子中的光芒很好看，似乎在沉思着。
 　　凯莎和凉冰打了数万年，彼此间的矛盾已经不可调和了，不然凉冰也不会在原著中谋划什么弑神计划。
 　　天使都是重感情的，即便凉冰现在说自己不是天使了，她骨子中的某些东西也还是不会改变的。
 　　她杀掉凯莎，绝对是无奈之中的最后手段。
 　　凉冰看着远处渐渐落在地平线之下的太阳，轻轻问道：“你会是下一个凯莎吗？”
 　　凌皓深吸了口气，声音变得低沉：“某些事情，并不是我能去改变的，天使之王必须那样去做，你也是做过王的人，虽然像是在胡闹，但你也知道王座所带来的压力。”
 　　凉冰做王的时候，许多措施都太过激进，根本得不到凯莎和鹤熙的同意，按照规定，新法规首先要服丨务整个天使一族，随后要得到三人中两人的同意，她的想法根本没有一个付诸实行的。
 　　最终她一气之下直接把政事全都甩给凯莎了，当时她们的关系还是很好的，凯莎便默默的为她处理着政事，每一件都处理的非常妥当，不知情的天使还以为都是凉冰处理的。
 　　她也只是赌气而已，在气消了之后就把王座重新交还给凯莎了，她也知道自己并不是做王的料，后来干脆直接再次进入了超神学院，来做一些研究。
 　　凌皓继续道：“就如同你关心你的每一个属下一样，母亲也非常在乎每一个天使，她……”
 　　凉冰陡然大笑了起来：“哈哈哈，她在乎那些天使？只要她手掌一挥，便会有一大堆的天使为她而死，而她却是冷漠的坐在那虚伪的王座上，眼睁睁的看着她们谢幕！”
 　　“如果你真的这样认为的话……在我心中的评价会变低一个档次，小丨姨妈。”
 　　凌皓很冷静地直视着她的眼眸，她的眼影是高档货，和她的眼睛很完美地结合在了一起。
 　　“母亲是否关心自己的天使姐妹们，你心中不是最清楚吗？”
 　　“……”
 　　凉冰脸上的笑容彻底消失了，她紧紧地咬着自己淡粉色的嘴唇，痛苦的闭上了眼睛。她回想起了许多画面，其中印象最为深刻的，就是凯莎怀抱着天使雨桐，痛苦的留下眼泪的场景。
 　　在那之后，凯莎便直接废了她体中的天使基因，过程自然是非常痛苦，不然凉冰也不可能记恨一辈子。
 　　“母亲最初起义的时候，看到有姐妹牺牲，哪一次不是默默流泪？只是后来牺牲太多了，她对于牺牲二字有些麻木了，情绪的控制力也强了许多，让她可以在死亡面前保持镇定。”
 　　凌皓深吸口气，冷声道：“做王要时刻保持镇定，你以为谁都是你这样的半吊子王？母亲要规划的是整个宇宙，可不是你那样过家家.. .....”
 　　凉冰的语气也变得不友好起来：“我过家家？”
 　　凌皓冷笑了一下，恶魔军团在天使面前完全是臭鱼烂虾，凉冰心中应该是最清楚不过的，她能够在宇宙中游荡这么多年，凭借的也只是恶魔一号的强大空间能力而已。
 　　而恶魔军团工作分工并不明确，军团中鱼龙混杂，天使军团是十万年历史的产物，恶魔军团才多少年？
 　　当然他没有再继续说什么，凉冰的智商可不低，他说的这些她心中应该是有数的，可是结果就是这样，对错并不重要，事情发展到现在，谁都无法回头了。
 　　他深吸了一口气道：“距离我做王的时间还很遥远，在解决目前的危机之前，我是不可能坐上王位的。”
 　　凉冰问道：“危机？”
 　　凌皓一字一句道：“卡尔！”
 　　他在公园中走了几步，抬头看着步伐匆匆的人们，冷漠道：“卡尔必须死，他太过疯狂，也太过危险了。”
 　　凉冰的手指在自己光洁的下巴上摸了摸，随后大笑道：“哈哈，卡尔是那么好杀的吗？”
 　　凌皓耸了耸肩膀，笑道：“怎么，舍不得你的老同学？”
 　　“舍不得？3.3”
 　　凉冰仿佛是听到了什么笑话，冷笑着摇了摇头：“自从他成为了什么幻体之后，他只令我感到恶心！”
 　　凌皓暗中点了点头，凉冰没有说谎，她自持身份，也不会在这种事情上说谎。
 　　他略微沉吟了一下，凉冰对卡尔没有好感，那么事情就要好做一些了，只是卡尔的话，威胁远远没有他们两个加起来大。
 　　他便道：“他的幻体也并不是无懈可击，他的确可以免疫物理攻击，但虚空引擎、反虚空能力，都可以伤到他。”
 　　说完后，他的手掌微微一挥，在两人面前便出现了一个和凉冰一模一样的娃娃，只是眼睛空洞无力，没有一丝神采。.


第二百五十七章 回报？
 　　微风吹得树上的树叶嗦嗦作响，天色已经完全的黑了下来，凉冰很可爱地瞪大了美丽的眼睛，不可思议地看着面前的娃娃。
 　　她伸丨出手去在娃娃的脸蛋上掐了掐，的的确确是肉丨感，她也感受不到和自己的脸蛋有什么区别，随后把手指穿丨插在那黑色的秀发之间，秀发如水一般柔顺。
 　　她惊奇地问道：“你是怎么做到的？”
 　　凭空造物，即便是她也会感到惊奇，这种能力属实有些匪夷所思，想必卡尔也做不到吧？
 　　她很调皮地伸丨出自己修长如葱白般的手指，在娃娃的两座雄伟上搓了搓，手指顿时陷了进去。
 　　她立马大叫道：“我靠，这感觉，完全就是真的啊？”
 　　凌皓没好气地一挥手，娃娃顿时再次消散在了空气中，他眯着眼睛道：“这是银河之力的能力，可以打25破能量守恒定律，上次和你打架的时候，我就是用银河之力切断了你和恶魔双爪的感应。”
 　　凉冰眯着眼睛回忆了一下，当时和凌皓的交手，她自然是放了水的，不然，把彦握住了，早就一巴掌下去了。
 　　而当时的凌皓可是给了她许多许多惊喜，他竟然可以让她很短暂的失去意识，虽然时间可能连一秒都不到，但还是很令她惊讶了。
 　　“银河之力……”
 　　她微微的呢丨喃了一声，舌头下意识的在淡粉色的嘴唇上舔丨了一下，眸子微微有些失神，似乎是回想起了什么。
 　　凌皓紧盯着她的眼睛，有许多事情凯莎并没有告诉他，但他自然是有疑问的。根据他的猜测，银河之力的制作是丁格黑教授初步完成的，但最终的完善工作应该是在天使之城进行的。
 　　不然，银河之力基因中的天使翅膀就无法解释了。那么，凉冰作为天使中的科研第一人才，会不参与这个强大到极点的基因的制作吗？
 　　凌皓试探着道：“三大造神工程，似乎都很强大啊。”
 　　凉冰却是根本没有接过话茬，她伸了一个大大的懒腰，道：“好了，累了，回去睡觉咯。”
 　　凌皓也只得作罢了，他思考着道：“彦马上要来地球了，你在我那里住不了多长时间了，炙心不认识你，彦和冷对你可是非常熟悉。”
 　　炙心也是见过恶魔形态的莫甘娜的，但凉冰的人类形态，她并没有见过，但即便如此，炙心还是产生了怀疑，而且以她的智商，应该心中也有些数了。
 　　彦和冷可是一眼就能认出她来，她们当年可是和凉冰一起执行过任务的，大天使凉冰，她们最熟悉不过了。
 　　凉冰却是嘟着薄薄的嘴唇，委屈道：“那我岂不是无家可归了？”
 　　看着她的明眸皓齿，凌皓无语地翻了翻白眼，凉冰在他面前可是一点长辈的架子也没有啊。
 　　他便微微叹了口气：“那我试探着去说服她们吧，我相信你不会伤害我，但她们可不相信。”
 　　凉冰的眼眸微微闪烁了一下，凌皓的样子可不像是在欺骗她，他似乎真的就坚信她不会去对他不利。
 　　她便感觉有些奇怪，凌皓之前和她说的话，看起来老气横秋的，听起来很有觉悟，但对待她的态度却像极了一个孩子。
 　　凯莎为了给他树立威望，可是用尽了手段，但他和莫甘娜待在一起的消息只要传出去，恐怕瞬间就会受到质疑。
 　　她忽然觉得凌皓有些捉摸不透，他的心思瞬息万变，根本一点都不像凯莎。凯莎心中的正义信念坚定无比，无论是谁都不可能去动摇的，但凌皓似乎并没有一个很明确的信仰。
 　　但有一点很明确，凌皓很信任她。
 　　凉冰深深地叹了口气，她之前的打算只是留在凌皓身边玩上几天，顺便了解一下地球的情况，然后便召唤自己的手下。
 　　她不可能去因为凌皓而断绝和卡尔的关系，风险太大，而且比起合作了上万年的老同学，她无法信任一个见面不超过三次的大外甥。
 　　但她现在却突然有了一种冲动――相信凌皓，并且去回报这份信任。
 　　凌皓不知道凉冰为什么呆住了，他疑惑道：“你的虫洞呢？”
 　　他的空间传送技术实在是有些蹩脚，所以今天的虫洞都是凉冰来施放的。
 　　凉冰从沉思中回过神来，她微微的笑了笑，随后道：“超神学院在哪，你知道吧？”
 　　凌皓眉毛一挑，问道：“要去干嘛？”
 　　凉冰看着他的眼睛道：“我答应了要给你激活空间之力的，有些资料必须得要去趟超神学院。”
 　　凌皓眨了眨眼睛，原著中凉冰确实是去过一趟超神学院，萨拉雷也没有说她是去干嘛的，凌皓现在也猜不透，至少不是专门为了给他激活空间之力基因的。
 　　他沉吟了067一下，问道：“会杀人吗？”
 　　“不会，只是去找一些资料而已。”
 　　凉冰没好气地翻了翻白眼，道：“我怎么可能那么暴力？不到万不得已，我是不会轻易使用暴力手段的。”
 　　凌皓直接笑出了声，她还不暴力？
 　　他直接道：“你只是怂而已，在有百分之九十的把握干掉敌人的时候才会出手。”
 　　凉冰的呼吸顿时一滞，她忽然有些后悔自己的决定了，凌皓似乎对她一点尊重也没有啊？总是毫不留情地拆她的台……
 　　凌皓很满意地看着额头上似乎青筋直跳的凉冰，他好像有点喜欢看凉冰气急败坏的样子……
 　　凉冰深吸了口气，饱丨满狠狠地起伏了一下，她看着夜空之中璀璨的星空，道：“超神学院没有你想的那么简单，里面有许多资料你应该也是很感兴趣的。”
 　　凌皓反驳道：“我可从来没有小看他们。”
 　　超神学院无论如何都是来自神河文明的，一个可以和天使文明媲美，甚至超越了天使文明的文明，总归是有许多高明的东西的。.


第二百五十八章 恶魔基因
 　　超神学院的水很深，所以凌皓才会对他们保持一种井水不犯河水的态度，虽然现在实力差得很，但有许多机密文件，即便是天使军团也无法攻入他们的保护系统中。
 　　这个保护系统是时光神基兰亲自留下的，来自神河文明。凯莎在它的面前恐怕都没什么太好的办法。
 　　而凉冰就不同了，她曾经是超神学院的导师，说不定有办法突破他们的防御？
 　　凌皓的心思顿时活泛起来，超神学院可谓是涉猎广泛，有许多许多资料是凌皓想要搞到手的，比如，三大造神工程的详细资料，以及一些超级基因的合成方法。
 　　巨峡号上空。
 　　凉冰和凌皓悬浮在空中，看着下方庞大的巨峡号。华夏最高战力，看起来还算很气派的。
 　　凉冰并没有召唤出自己的翅膀，她的脚下踩着两个很诡异的虫洞，以此来保持平衡。
 　　她慢慢地在空中走了几步，抱着纤细的胳膊摇了摇头：“都是核前文明的武器，杜卡奥还是不行啊。”
 　　凌皓沉默着没有说话，他对此也不太了解，杜卡奥来地球也有些年代了，不说帮助地球发展科技，他从德诺星系带来的那些武器装备去哪了？
 　　凌皓向上次和蔷薇谈判的地方看了看，那里漆黑一片，显然平时是不启用的。
 　　他便道：“下去吧。”
 　　巨峡号的防备自然是顶尖水准的，但无奈入侵的是两个大魔王级别的，凌皓的洞察之眼可以完全获悉他们的防备路线，而凉冰在隐匿方面可谓是宗师级别的，她想要一心隐藏自己，世界上根本没有人可以找到她。
 　　一个房间门口，凌皓无奈的看着两个倒地的守卫，开玩笑道：“被你熏死了々」？”
 　　倒在地上的两个守卫并没有死亡，只是昏了过去，他们甚至没有看到凉冰，只是闻到了凉冰身上的味道。
 　　一种极具侵略性的味道，可以直丨接丨干扰普通人类的大脑。
 　　听到他的话，凉冰立马眯着眼睛扫了过来，里面的光芒似乎很危险，精致的脸颊也冷了下来。
 　　凌皓的眸子立马向上翻了翻，道：“其实还挺好闻的。”
 　　凉冰的神情这才松懈下来，她咯咯的笑了笑，道：“是吗？看来你的感官还算正常。”
 　　她的手指很随意地在自己的雪腻雄伟上戳了一下，顿时凹下去一大块，她的声音也变得甜腻起来：“要不要把你体中的恶魔基因激活？激活之后你也可以有这种味道……”
 　　这种味道是凉冰的专属基因，也只有她的体中才有，但凌皓体中却莫名其妙地有恶魔的基因，而且相当的完整，凉冰体内有的，他几乎也全都有。
 　　一种很厉害的攻击手段，可以在战斗中不知不觉地影响对方的感官，甚至直接麻痹、支配弱小者的大脑，所以凉冰通常用来去发展信徒。
 　　但凌皓却是打了一个冷颤，他一个大男人，要那么香喷喷的体丨味干什么？
 　　他的脸色竟是苍白了一些，一个劲地摇头：“打死我都不激活！！”
 　　凉冰眯着眼睛，很疑惑的看着凌皓那激动而紧张害怕的样子，他怎么会怕成这样？
 　　她不爽的重重哼了一声，恶魔基因不见得就比天使基因要差！最主要的是天使基因已经高度完整了，很难再插丨入其他基因，而恶魔基因刚刚诞生不到一万年，再配合上恶魔基因的特点，将来发展的空间还是很大的。
 　　她缓缓地说道：“恶魔基因拥有宇宙中最强大的兼容性，低劣恶魔的基因只能有最基本的恶魔基因，但高等恶魔，就可以兼容许多强大的基因，而我和你体中的……几乎可以兼容宇宙中所有的基因。”
 　　凌皓冷不丁地打断了她，道：“我体中有多少基因，就连我自己都不知道，我稀罕恶魔基因那种兼容性吗？”
 　　凉冰的话顿时止住了，她抿了抿淡粉色的嘴唇，尴尬的咳了一声，随后便直接推开门走了进去。
 　　凌皓一直在观察着凉冰的神态，但很遗憾，凉冰怎么说也是几万年的城府了，他一直都很难从她的神情中捕捉到她的想法。
 　　关于他自己，体中为何有如此多强大的基因？他自己想不通，凯莎却又拒绝对此作出任何解释，而凉冰之前的反应明显是知道一些什么，但她同样拒绝去说些什么。
 　　很奇怪，她们两人居然全都对此闭口不谈，以凉冰的性格，凯莎想要做什么，她就应该偏偏唱反调，做相反的事情才对。
 　　凌皓迈起步伐跟了上去，凯莎不会害他，他同样相信凉冰也不会害他，她们不说，他也只能放下了。
 　　房间内的光线很黯淡，没有任何光亮。
 　　一进入房间凌皓就察觉到不对劲了，房间中几台计算机的屏幕是亮着的，上面似乎还计算着什么，但却一个人都没有，明显是有人躲了起来。
 　　他并没有刻意放缓脚步，而是在自己的脸颊上附上了一层火红色的火焰，顿时整个房间便亮了起来。
 　　凉冰缓缓地转(钱诺的)过身来，歪着小脑袋看着凌皓脸上的火焰面具，笑道：“¨〃还挺帅的。”
 　　凌皓并没有出声，只是耸了耸肩膀，视线看向了房间的一个很普通的桌椅，随后对凉冰使了一个眼色。
 　　凉冰白了他一眼，凌皓弄出这么一个面具来显然不是为了照明的，他们两个的视线是不受黑暗影响的。
 　　他不想暴露身份，凉冰也算是理解，他们现在可是在做坏事啊，入侵人家的核心数据库，如果事情败露出去……
 　　凌皓绝对会被凯莎顺理成章地抓回天使之城反省，他在几百年里恐怕休想踏出天使之城一步了……
 　　这显然和凉冰的期望不符，无论她是否答应和凌皓合作，凌皓留在地球都比宅在天使之城要好上一万倍。.


第二百五十九章 怜风和语琴
 　　超神学院的核心资料库其实是和他们普通的资料库在一起的，只不过除了杜卡奥之外，没有任何人可以访问核心资料库，即便是怜风也不可以。
 　　所以他们对这里的防护也没有那么重视，他们对基兰留下的防护措施非常自信，也对，即便是宇宙中最为强大的天使也没有办法攻破，还有什么防护的必要？
 　　房间内很寂静，凌皓静静地站在原地，除了他面孔上火焰燃烧发出的诡异声音，什么也听不到。
 　　他的眼睛直勾勾地看着……瞄准着自己和凉冰的两个黑黝黝的枪口。
 　　两个他很熟悉的人，她们的身上都穿着巨峡号的工作制服，不过是高级军官才能穿的。其中一个有着一头秀丽的金色秀发，面孔也非常的完美精致，即便说是一个天使，他也会相信。
 　　当然，她的体中并没有天使基因，只有一种很普通的延寿基因，身体的综合素质也就比一般人强了一些。
 　　但是，她美丽的眸子却死死地盯视着他们，随时准备着发动攻击，显然是受过良好的军事训练的。而另一个则是一头深蓝色秀发，脸蛋有些婴儿肥，双马尾更是为她添163加了几分调皮可爱。
 　　怜风和语琴，雄兵连的中坚力量，来自德诺星系。
 　　凌皓饶有意思的打量着两人，怜风的身材要高挑一些，她擅长的能力是情报系统的掌控和操作，可以说超神学院的所有情报工作都是由她来进行的。
 　　而语琴的身体中却是多植入了一种可以愈合伤口的基因，一种很强大的审核基因。他的眼睛不着痕迹地扫了凉冰一下，果然，她的眸子中已经出现了非常感兴趣的色彩。
 　　语琴的基因对恶魔来说是非常有价值的，不止是可以让恶魔愈合自己的伤口，同时，这种基因还可以运用到加速恶魔复活上。
 　　也难怪凉冰原著中会把语琴掳走了，对恶魔来说，这种基因实在是太有诱丨惑力了。
 　　凌皓是打算看戏的，他和语琴萍水相逢，没有任何交情，凉冰要把她掳走的话，他自然是不可能去阻止的。
 　　比起凌皓和凉冰的冷静，怜风(cfec)和语琴明显就紧张了许多，此时她们的脚下可是躺着许多“尸体”。
 　　她们的确是早就察觉到了凌皓和凉冰的接近，他们两个实在是嚣张了，根本没有放低声音，大声交谈就算了，凉冰那清脆而响亮的高跟鞋是什么意思嘛……
 　　怜风当机立断，直接选择了埋伏起来，在场的虽然都是技术人员，但也都是接受过军事训练的，随身也都带着武器，她很有把握把入侵者直接击毙。
 　　结果就是凉冰一进入房间，那些人便齐齐晕倒了过去，就连她和语琴的脑袋也有些晕乎乎的，勉强撑了过来。
 　　怜风深吸了口气，压下了心中的担忧，大声质问道：“你们是什么人？为什么入侵超神学院？”
 　　听到她们的质问声，凉冰咯咯的笑了笑，微微扬了一下脑袋，看着怜风道：“你长得很像天使，但是不是，就放你一条生路吧。”
 　　怜风顿时大惊，听起来这个漂亮到极点，散发着致命危险气息的女子，竟是和天使有仇？
 　　天使的强大她们已经非常了解了，那么，天使的仇人可能弱吗？
 　　不及她多想些什么，她的大脑便传来了一阵非常困乏的感觉，她顿时警觉起来，但是毫无作用，她的眼皮还是慢慢地沉了下来。
 　　怜风摔倒在了地上，不过正如凉冰所说，她没有伤害她，只是让她睡着了而已，顺便做个好梦。
 　　凉冰的视线看向了语琴，而语琴娇丨小的身体竟是微微抖了一下，她并不像怜风那么有主见，也不像怜风那么坚强，平时在和怜风相处的过程中，大多时候也是怜风在做决定的。
 　　凉冰缓缓地走到了她的面前，而语琴也不知道为什么，手中的手枪扳机竟是久久没有扣动下去。
 　　凉冰在语琴的脸蛋上掐了掐，随后淡粉色的朱丨唇轻轻动了动，一圈无形的波动顿时传了出来。
 　　“你也去睡吧，小~可~爱~”
 　　语琴应声倒地。
 　　凌皓缓缓地把脸上的火焰面具撤了下去，随后视线看向了地面上的两女，结果……
 　　她们倒地的姿势非常不雅，穿的又是超短裙，以他的角度看过去，他竟是看到了一些不该看的东西。
 　　他立马尴尬的咳了一声，凉冰自然把一切都收在眼中，精致的面容上出现了一个坏坏的笑容，叉着腰笑了起来：“怎么，对她们感兴趣？”
 　　他把视线从她们雪白的胖次上收了起来，神情已经恢复如初，他耸了耸肩膀：“她们很漂亮，但随便一个天使都比她们要漂亮得多。”
 　　其实很难去比较的，凌皓对女性的美没什么太多的评价标准，怜风和语琴二女都挺漂亮的，但他心中自然是要更加偏向于天使一些。
 　　凉冰轻轻地切了一声就转过头去，眸子看向了中心的那台亮着的电脑。她对于现在的天使是没有任何好感的，听到凌皓夸奖天使的话，心中便感到烦闷。
 　　凌皓的视线再次回到了地面上的语琴，无视了她那纯白色的小胖次，而是扫描着她的身体数据。
 　　他问道：“你应该挺需要这个女人的吧？”
 　　凉冰摊了摊手，道：“以后有的是机会，现在我住在你那里，你不想和他们开战，我还是给你留点面子的。而且，手下也没有召唤过来，把她抢走也没处放，即便我要亲自研究她的基因，也没有设备啊。”
 　　凌皓笑着点了点头，心中微微暖了起来。凉冰是在为他考虑，不然以她的立场，自然是早点把语琴带回去研究的好。
 　　凌皓不想和超神学院开战，凉冰虽然看起来大大咧咧的，但心中还是为他考虑着的。.


第二百六十章 连环爆料
 　　凉冰对外的表现总是十分的随和，大大咧咧的，看起来有些不着调，但如果谁因此而小觑了她，绝对会付出十分惨重的代价。
 　　她的心思其实是很缜密的，智商高的人，怎么可能会是傻丨子。只不过许多事情她都懒得解释，她的实力也可以让她只去下达命令就行了。
 　　凌皓倒是从来没有小看过她，但他也深信一点――凉冰即便再“坏”，骨子里也保留着许多天使时期的特征。
 　　重感情，她在乎并且重视自己的每一个手下，哪怕只是低等恶魔，也可以很随意地和凉冰对话。
 　　凌皓深吸口气，凉冰对他有很多忌惮和疑惑的地方，他也能感受到，但是他仍旧没有把凉冰真正地当做自己的敌人~。
 　　他把恶魔与天使的战争划分为天使的内战，是天使对未来和信仰探丨索的必要路径，天使真正的敌人不是恶魔，而是卡尔，以及那至今没有太-多头绪的虚空。
 　　凌皓沉默着看着凉冰，她纤细白丨嫩的手指在不断地在一个计算上操作着，她的人类形态打扮并不艳丨丽，脸颊看不出一点装饰，但却异常精致，看起来很雅致_白净。
 　　凌皓回想起了那天凯莎给他看的那张照片，少女时期的凉冰要更加的稚丨嫩和天真烂漫一些，那时的凉冰对世间的一切都充满了好奇，凯莎在少女时期也挺活泼的，但比起凉冰还是差了许多。
 　　现在凉冰的模样和少女时期区别已经很大了，明显成熟了许多，现在的黑发和当年的褐发也是两种风格。不过，她的皮肤仍旧是那么白丨皙，和凯莎一样，保丨养的很好。
 　　他直勾勾地盯着凉冰看，凉冰自然感觉到了，她操作着电脑的手指顿了顿，对他嫣然一笑，抛了一个媚眼：“怎么了，感觉到我的魅力了？”
 　　“你的人类形态一直都很漂亮。”
 　　凌皓很直接地承认了，他凝视着她不经意间裸丨露出来的右眼，道：“很像你的天使形态。”
 　　凉冰的手指顿时停住了，她的美眸微微闪烁了一下，沉声问道：“你见过我的天使形态？”
 　　凌皓点头：“母亲曾经带我进入过一个房间，我在那里看到了许多照片，三万年前的也有，其中有一个是你、母亲，和你们父亲的合影。”
 　　凉冰的手指再次快速地动作起来，房间中一时间没有了任何的声音了。她过了足足几分钟才道：“他是个真正的男神，我当时一百年才能见他一次。”
 　　凌皓点了点头，无论是凯莎和凉冰，她们对于她们父亲的评价都差不多。
 　　他微微沉吟了一下，又问道：“你和母亲的外貌不怎么相像。”
 　　凉冰的眸子扫了他一眼，道：“因为我们的母亲不是一个人。”
 　　什么？
 　　凌皓的眸子顿时瞪大了一些，他仿佛听到了什么不得了的事情，怪不得凯莎对她的母亲一言不提，现在看起来还有些复杂。
 　　她们竟是同父异母？也难怪她们的外貌会有那么大的差异了，就连丨发色都不一样。
 　　不过也算正常，天宫秩序下的女性天使并没有多少社会地位，男性天使拥有多个伴侣是很常见的事情。
 　　凉冰幽幽地道：“我父母的爱情非常凄惨，所以我和……凯莎都不太相信爱情。”
 　　凌皓神色严肃地点了点头，怪不得凯莎、凉冰以及鹤熙，她们三个数万年来都没有找过男神，鹤熙和凉冰是心中有了阴影，而鹤熙对凯莎言听计从，她不相信爱情，那么鹤熙也就不相信。
 　　而在凯莎的日记本中，她少女时期对爱情自然也是有过憧憬的，但是越到后来，她就对爱情二字只字不提了。
 　　“好了，我的权限只能破解到这里了，空间之力的资料和测试数据，以及一些其他的成果。”
 　　凉冰的声音再次传来，凌皓也从沉思中醒了过来，凉冰对她晃了晃手，一连串的数据便瞬间进入了凌皓的大脑。
  ?? ?????求鲜花???? ?????
 　　凌皓自然没有拒绝，而是把大脑完全地对凉冰开放了，而凉冰也没有做其他什么事情，在把数据传给他后就很果断地退了出来。
 　　凌皓微微整理了一下，眸子便越发明亮起来，同时心中也确定了一些事情，空间之力基因并非来自神河文明，制作和完善都是在天使之城进行的，而对空间研究最多的，已经非常好想象了。
 　　凌皓长长的呼了口气，道：“空间之力基因果然是你研究出来的。”
  . ....... ...
 　　他一直就很疑惑蔷薇体中的基因的来历，以及她的身世，现在似乎得到答案了。
 　　空间之力是凉冰在超神学院的时候研究出来的，而蔷薇也不可能是杜卡奥的女儿了，她应该和蕾娜是差不多的，在幼儿时期便被冰冻了起来，待到适应了体中的基因后才苏醒过来。
 　　说来也是，就杜卡奥那鬼样子，怎么可能生出这么漂亮的女儿？
 　　凉冰也没有不承认，而是道：“宇宙中强大的基因有许多，但我唯独喜欢空间之力，这份基因是我当年和卡尔一起在天使之城完成的，本来打算是在德诺星系进行实验的，后来谁知道德诺星系完蛋了，不过杜卡奥似乎还是没有放弃。”
 　　空间之力的强大不在于它的杀伤力，而是太过灵活，不然凉冰也不可能和天使军团周旋上万年。
 　　杜卡奥作为宇宙中数一数二的军事人才，怎么可能没有认识到空间之力的战术意义，所以他直接把蔷薇当作自己的女儿来养，当然，也不是说他对蔷薇有其他心思，杜卡奥和蔷薇是否有父女之情，他一个外人自然是不知道的。
 　　事实上他已经成功了，蔷薇对于地球的归属感是雄兵连众人中最高的，杜卡奥，已经牢牢的把时空蔷薇绑在了地球的战舰上。.


第二百六十一章 第二件衣服
 　　超神学院的资料库中关于空间之力的记载是十分详细的，其实主要就是当年凉冰在天使之城开发的过程，超神学院和天使决裂之后，凉冰就没有再进行研究了，没那个机会了。
 　　在那之后是谁来主持研究的，凌皓并不知道，而之后研究的主要方向也变为了如何安全地植入到人体之中。
 　　这恰恰是他需要的。
 　　空间之力基因中本身就加入了许多保护措施，所以凌皓才一直没有力量激活，在有了这部分资料之后，凌皓可以很轻易地解除保护，然后激活基因了。
 　　不过他还是有些疑惑，凉冰给他的资料非常齐全，几乎囊括了空间之力的所有方面，而凌皓在有了这些资料之后，只要他“六九七”交给天使军团，以天使的科研能力，很快就可以追赶乃至超过恶魔。
 　　凉冰就不怕吗？
 　　恶魔军团如果失去了强大的空间之力，还怎么和天使斗争？昆萨的位置瞬间暴露是最直接的结果，那么，昆萨如何面对天使那强大到足以毁灭一个星系的火力？
 　　凌皓心中思绪很多，但还是以最快的速度解开了空间之力的保护措施。他缓缓地睁开眼睛，随后慢慢地伸丨出手去，在他的手指上方，是两个不断旋转着的，微小的虫洞。
 　　凉冰很满意地点了点脑袋，笑道：“掌握的还挺快的。”
 　　虫洞的使用其实是很困难的，不然蔷薇也不可能这么多年了还只能传输自己的身体，凉冰的空间之力显然就要强大无数倍，虽然她背后连接着恶魔一号，但和她自身也有很大的关系。
 　　凌皓却是瞬间就学会了一种很高端的虫洞的使用方法，凉冰也不得不感慨一声，凌皓的天赋实在是有些逆天，至少在她那个年代，即便是凯莎也没有这个天赋。
 　　凌皓把丨玩着自己手中的微小虫洞，这个虫洞可以来进行一些位移，也可以利用空间乱流来抵挡一些敌人的攻击。
 　　他对于虫洞的理解似乎更多了一些，就连系统给予的黑洞也有了一个全新的了解。
 　　他把虫洞收了起来，看着凉冰笑吟吟的脸颊，问道：“如果我把资料传给了母亲……”
 　　凉冰依旧是笑靥如花，道：“这是我给你的，不是给天使的，更不是给那个碧池的。”
 　　凌皓的话顿时停住了，他的嘴角微微抽丨搐了一下，凉冰似乎在用他之前说的话来回击他了。
 　　他深吸了口气，也没有计较她对凯莎的称呼，叫了上万年了，一时间也改不回来。
 　　他保证道：“没有你的同意，我自然不会告诉其他人……”
 　　凉冰满意地点了点头，随后她纤细的手指打了一个响亮的指响，道：“其他的资料我获取不到了，权限不够。”
 　　凌皓很可惜地耸了耸肩膀，他也不知道凉冰说的是不是真话，但也只能如此了，他还没有想要去真的破解基兰留下的保护措施，还不是那个时候。
 　　他刚想开口说话，眸子却猛地缩了一下，凉冰也下意识的看向了两人的身后。
 　　一把黑黝黝的枪口对准了她的脑袋。
 　　“你们是谁？站住别动！”
 　　一个很熟悉的声音传来，凌皓微微叹了口气，他和凉冰的侵入计划实在是太过草率了，没有任何技巧，几乎是直接打上门来了，如果超神学院连这种级别的入侵都无法察觉，那还是赶紧洗白脖子等着死亡降临吧。
 　　凌皓很缓慢地转过身来，随后笑吟吟地看着面前的纤细身影――杜蔷薇。
 　　蔷薇显然是匆忙之间过来的，她的身上只穿着一件军绿色带着花纹的T恤，下面只有一条短裤，两条纤细而修长的白花花的美丨腿便直接暴露在了空气之中，即便是在漆黑的房间中也格外的显眼。
 　　看到凌皓带着微笑的面孔，蔷薇的眼眸立马微微瞪大了，她显然是没有猜到入侵着居然是凌皓。
 　　蔷薇两条纤细的眉毛紧紧地皱在了一起，问道：“你怎么在这儿？”
 　　她的语气听起来冷冷的，但凌皓和凉冰都察觉到了，她似乎在一瞬间就把所有的注意力放在了凉冰的身上.. .....
 　　凉冰饶有意思地打量着蔷薇，随后目光又在她和凌皓之间徘徊了一会儿，他们之间似乎有什么关系。
 　　凌皓对凉冰使了一个眼色，随后看向了蔷薇，道：“把枪放下吧，我们来只是取回一些属于她的东西，况且……真要动起手来，你可不是她的对手。”
 　　蔷薇深吸了口气，饱丨满的胸脯狠狠地起伏了一下，脸颊上出现了很明显的纠结之色。
 　　她对于凌皓的话还是很信服的，因为凌皓从来没有骗过她，而且说实话，即便被她抓了一个正行，她也不相信凌皓是来入侵超神学院的。
 　　但是……面前的这个奇怪的女人给了她一种极其危险的感觉，尤其是她身上散发出来的那种气味，竟是让她的大脑有一种很迷糊的感觉。
 　　另外，凌皓说的取回属于她的东西，是什么意思？
 　　她最终还是选择了相信凌皓，缓缓地把手臂放了下来，不过注意力仍旧是放在凉冰身上，随时准备战斗的样子。
 　　凌皓笑着问道：“怎么发现4.7我们的？”
 　　蔷薇答道：“我恰好有事情呼叫怜风阿姨，但是叫了几分钟都没有回应，我就猜测这里出事了。”
 　　凌皓轻轻地叹了口气，现在可是已经凌晨一点多了，蔷薇居然还没有睡？他仔细的看了看，蔷薇的脸颊上似乎还真是十分的疲惫，甚至有了黑眼圈。
 　　他微微犹豫了一下，解下了自己身上的西服外套，轻轻地披在了她消瘦的肩膀上，她显然是从被窝里爬出来的，身上的衣服很少，就连小脚丫也光秃秃的，只穿着拖鞋。
 　　感受到外套传来的温暖的感觉，蔷薇白玉般的脸颊微微红了起来，心中也不知道是什么感觉。
 　　这可是他的第二件衣服了…….


第二百六十二章 你们别百合啊
 　　蔷薇暂时打消了去通知其他人的想法，她相信凌皓不会害她，她便下意识的紧了紧自己身上的西服，现在的深夜的确是够冷的。
 　　她的视线看向了躺在地面上的怜风和语琴，她们的姿势实在是有些不雅，所以她一眼就看到了。
 　　她的眸子中不由得出现了一些担心，凌皓自然看到了，便道：“她们只是睡着了。”
 　　蔷薇松了口气，随后看着似乎有些无趣，在那鼓弄自己指甲的凉冰，问道：“你们……”
 　　凉冰对蔷薇扬了扬雪白的下巴，非常看兴趣的看着蔷薇，问道：“你叫做蔷薇是吗？”
 　　蔷薇很疑惑的点了点头，被凉冰这样看着，她的心中突然出现了一种非常不好的感觉，她下意识的向凌皓靠了靠，没有再说话了，只是暗中警惕着。
 　　看着蔷薇这“小鸟依人”的样子，凉冰的眸子更加的明亮起来，她舔丨了一下自己淡粉色的嘴唇，开口道：“我叫凌冰，是……”
 　　凌皓却是冷不丁地出声道：“她叫做25莫甘娜，是恶魔军团的首领，人称恶魔女王。是我们天使军团最大的敌人，也是宇宙中最大的邪恶。”
 　　凉冰立马气红了脸，叉着腰怒道：“靠，你什么意思？！”
 　　时空蔷薇，她体中的基因就注定了和凉冰会有很大的机缘，因为蔷薇如果将来成长起来，注定会是一个非常强大的主神，而她的能力却和凉冰有重合之处。
 　　凉冰可是想要隐瞒自己的身份的，然后找机会去接近蔷薇，最好就是能把蔷薇拉拢到自己这边来。
 　　而且……蔷薇还蛮漂亮的，尤其是那一头红色的秀发，很有活力的一个小女孩，她可是喜欢得很。
 　　但是凌皓似乎洞察了她的心思，然后毫不留情地揭穿了她，她现在恶魔的身份暴露了，和蔷薇接触的机会也小了许多，至少失去了许多可能性。
 　　凌皓自然要揭穿她了，原因嘛……就是不爽，他可不想蔷薇和凉冰再有什么不清不楚的关系了，他虽然和蔷薇没什么太深的交情，但蔷薇今天的表现可是让他有那么一丝丝的感动――她很明显没有把凌皓当做敌人，即便凌皓是入侵者。
 　　蔷薇的眸子紧紧地盯视着凉冰，下意识的又握紧了手中的手枪，不解的看着凌皓：“恶魔？”
 　　她虽然也听说过恶魔，但了解并不多。
 　　凌皓耸了耸肩膀，对凉冰的怒火视而不见，而是对蔷薇解释道：“恶魔是天使的敌人，我们天使和恶魔打了上万年的仗，而你面前的这位，是宇宙中数一数二的主神，也是少数可以和母亲正面对敌的人。”
 　　看着蔷薇逐渐瞪大了美丽眼睛，凌皓轻松地笑了笑，道：“当然，只是可以对敌而已，她还是打不过母亲的，交手也有很多次了，每次都是灰溜溜的跑走。”
 　　凉冰立马涨红了脸，恶狠狠地大叫道：“我会打不过那个碧池？！”
 　　凌皓很果断地无视了她，而是注意着蔷薇的神态。
 　　蔷薇的眸子有些失神，在得知了凉冰的身份之后，精致的脸颊上似乎多出了几分震惊和恐惧。
 　　她对于恶魔是什么并不是多么清楚，但能够和天使打上万年仗的，可能是善茬吗？
 　　而且，天使的正义秩序虽然和华夏并非完全一样，但价值观总归没有根本上的差异，而在宇宙的普遍认识之中，天使都是神圣而不可侵丨犯的。
 　　那么，恶魔代表的又是什么？恶魔这两个字本身就不太友好，而恶魔又常年和天使交战，想必信仰的信条非常邪恶而且疯狂。
 　　地球有另一个庞大而危险的势力降临了！
 　　蔷薇深吸了口气，她的心中瞬间有了许多想法和猜测，但更多的是疑惑，天使既然和恶魔打了上万年的仗，那凌皓怎么会和恶魔的头头厮混在一起？
 　　凌皓忽然道：“她曾经在超神学院当过导师，基兰校长也一直没有清除她在学院中的权限，所以她过来获取一部分资料，没问题吧？”
 　　蔷薇轻轻地叹了口气：“……没问题。”
 　　即便有问题她现在也不敢说啊，她还能把凉冰怎么着？打又打不过，而且，她可不想雄兵连再招惹到一个强大到无法抵抗的敌人。
 　　凌皓赞赏的点了点头，蔷薇的进步还是很大的，要是她以往的性格，恐怕早就召集雄兵连，然后和两个入侵者决一死战了。
 　　他看向了一脸郁闷，幽怨地瞪着他的凉冰，咳了一声，问道：“有什么想说的吗？”
 　　被他这么一问，凉冰更是气不打一处来，她重重地哼了一声：“没有。”
 　　凌皓翻了翻眼睛，道：“那就请你出去一会儿吧，我和蔷薇说些话。” 733 
 　　凉冰也没有犹豫，直接叉着腰就向外走去，在经过凌皓身边的时候，突然小声地出声道：“我对她很感兴趣。”
 　　凌皓嘴角抽丨搐了一下，很感兴趣，前后辈的关系也不是不可以，蔷薇如果有凉冰指导，那自然是进步飞速。
 　　但是……你们别百合啊……
 　　凌皓狠狠地甩了甩自己的脑袋，耳边的高跟鞋声已经消失了，凉冰很乖巧地走出了房间，她也知道，她的身份被凌皓揭穿之后，现在可就不是和蔷薇谈话的时机了。
 　　凌皓的视线回到了蔷薇身上，在和她对视之后，凌皓感觉自己的心似乎用力地跳了一下。
 　　蔷薇的脸颊自然是美到了极致，每一个拥有超级基因的女性，她们的形体都会是宇宙中最美的。
 　　蔷薇他也见了几次了，他也不记得现在是第几次见面了，但现在的蔷薇却给了他一种很稀奇而怪异的感觉。
 　　她的眼眸中的目光充满了一种貌似老练，甚至有些沧桑，但在这之下却又有一种对世间一切的好奇，独属于一个少女的活泼。.


第二百六十三章 蔷薇的变化
 　　两种很矛盾的色彩同时出现在了她的眸子中，这种眼神并不是经历了世间的磨练的人所具备的疲惫，而是她心智的一种成长。
 　　不过，被凌皓直勾勾地盯着看了一会儿之后，她的脸颊便微微红了起来，眸子中似乎也出现了一种叫做害羞的光彩。
 　　凌皓便把视线移开了，试探着问道：“你好像成长了许多？”
 　　“没有，我只是……”
 　　蔷薇深吸了口气，凌皓的味道从身上披着的西服上不断传来，她的脸蛋似乎更红了，不过房间中的光线很暗，她好像是找到了什么逃避的方法。
 　　“想通了一些以前没有想通的事情。”
 　　凌皓饶有意思地点了点头，耐心地等待着她接下来的话。蔷薇的变化他还是很希望知道原因的，一个小女孩居然在几个月中心性有了这么大的改变。
 　　“唯有力量强大起来，才可以保护自己想要保护的人和事物。而且，弱小者也有自己的生存之道，如果处理得当，地球完全可以在几方势力下得以幸免。”
 　　蔷薇的声音很好听，但此时却似乎有些落寞，她看了凌皓一眼，叹气道：“最主要的就是，方法并不困难……父亲在这件事情上却是做错了。”
 　　蔷薇所说的方法自然很简单，当时谈判的时候，只要地球接受凌皓的帮助，他们就可以正式的得到天使的庇护，而卡尔在有了解决凯莎的方法之前，是不敢冒然和天使开战的。
 　　凌皓保持着沉默，他对此不能发表任何意见，毕竟他虽然嘴上说着尊重地球的选择，实际上他对杜卡奥的性格了如指掌，又看过原著，自然知道地球会拒绝天使的帮助。
 　　他的目光看着倒在地上的怜风和语琴，这次不是看她们的胖次了，而是仔细地看向了她们的脸颊，果然，她们都有着非常重的黑眼圈，这几天应该是在加班了。
 　　在宇航级文明的战争中，情报工作永远是排在第一位的，但这个工作杜卡奥也只能全权拜托给怜风了。
 　　怜风的确也是一个人才，但巧妇难为无米之炊，地球的设备材料和资源这么落后，她又怎么可能和饕餮去对抗？
 　　凌皓深深地叹了口气，问道：“你和杜卡奥这么说过了〃〃？”
 　　“嗯。”蔷薇仰起头来，轻轻地点了点头。
 　　此时她的眼睛中流露出了一些悲愤和伤感，她洁白的贝齿紧紧地咬着淡粉色的嘴唇，情绪有些失控地道：“父亲他不愿意向天使服输，在他的意识中，超神学院来自神河文明，不应该躲在天使的羽翼之下。”
 　　她的声音越来越激动：“我真的想不通，一口气就这么重要吗？为了争这一口气，地球要死多少人？他跟我说雄兵连将来可以成为宇宙中最为强大的存在，但是我不在乎这些，我只是想要保护地球，保护那些淳朴的人民！”
 　　说到这里，蔷薇的眼睛中竟是有晶莹的泪水在其中打转，但是她强忍着没有留下来。
 　　凌皓依旧沉默着没有说话，他不知道该说些什么，安慰她吗？不，蔷薇根本不需要他的安慰，她很坚强，安慰她是对她的一种侮辱。
 　　过了一会儿，她的心情才算是平复了下来，她深吸了口气，道：“对不起，和你说了一些不该说的……但倾诉出来，感觉好多了。”
 　　凌皓点了点头，蔷薇现在似乎已经把对不起三个字挂在嘴边了？变化还真是很大啊，无论是他对她原著中的印象，还是一开始和她相遇的时候，她都不可能说出这三个字的。
 　　凌皓沉吟了一下，还是决定说一些干货，说不定对她会有一些帮助。
 　　“如果只是饕餮入侵的话，雄兵连也并不是不可以保护地球，正如杜卡奥所说，雄兵连众人的潜力很强，每一个都有着超过第三代天使战士的可能性，但是所需的时间很长。”
 　　他顿了一下，严肃道：“战争，是成长最为快速的手段。杜卡奥一辈子都在打仗，他对此最清楚不过，他正是想用战争来加速他们的成长。但是，平民就要遭殃了。”
 　　蔷薇却是痛苦的摇了摇头：“他们都太过单纯了，等到他们真正的成长起来，真的是猴年马月了。”
 　　她和雄兵连的众人也相处了一段时间了，漫长的训练时间里，她也摸清楚了每一个人的脾气和性格。
 　　他们的思想都没什么问题，即便是社会混子出身的刘闯，他对地球和华夏的忠诚度也是很高的，但他们实在是太过单纯了，现在一个劲地嚷嚷着去打外星人，根本就不知道战争的残酷。
 　　他们如果成长起来，蔷薇也相信他们可以保护地球，但在此之前，真的要牺牲那么多无辜的平民吗？
 　　“¨〃取舍永远是一个领导者该去学习的，世界上没有两全其美的事情。”
 　　凌皓的手指在下巴上摸了摸，道：“杜卡奥的计划没什么问题，地球如果得到天使的庇护，也将失去一些非常宝贵的东西――独立和自由。他的计划会让现在的地球不怎么好过，甚至有(赵李的)毁灭的危机，但是一旦度过危机，地球在整个宇宙都将有非常大的话语权。”
 　　蔷薇的眸子有些失神，小声呢喃道：“取舍么……”
 　　事实上也是如此，原著中天使军团同时面对凯莎陨落、华烨卷土重来、虚空战士初露头角等等许多危机，自身都难保了，对地球的状况也是爱莫能助。
 　　后来更是打了王城保卫战，鹤熙重新出山，好不容易才保下了天使之城，但之后呢？
 　　天使已经失去了宇宙霸主的地位，崛起的雄兵连已经是一股不容小觑的力量，丁格黑教授的智慧结晶永远都是无法轻视的。
 　　天使不得不去和地球展开合作，共同抵抗卡尔，以及突然出现的三角体大军，还有那神秘而危险的虚空。.


第二百六十四章 恶魔很危险的！
 　　每次想到原著中天使军团的最终处境，他都是非常愤慨的，而这一世，他也在用自己的一切方法来杜绝惨剧的再次发生。
 　　首先是凯莎，她是整个天使军团的绝对中心，神权时代自然是以神为中心的，凌皓绝对不会允许凯莎受到任何的伤害，无论是因为凯莎对天使的重要性，还是他的个人情感。
 　　而方法也并不困难――凯莎呆在天使之城中不要出来就行了，天使之城的九道防线并不是那么好突破的，而且梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】的防护工作除了凯莎和凌皓，即便是彦也并不知情，
 　　周围的防护力量极其恐怖，如果卡尔亲自过来，别说伤害到凯莎了，他得先考虑一下自己的安全。
 　　而他做的事情也在逐步的改变历史原本的轨迹了，雄兵连被他挖走了两个非常核心的人，他们的战术也战斗力都有了非常大的欠缺，不过至于将来如何处理雄兵连，凌皓暂时还没有想好。
 　　放任他们成长？别做梦了，任何会冲击天使霸主地位的，都会被凌皓视为敌人，并不是所有的天使都是这样想的，但凌皓自认没有那么善良和圣母，他是天使王子，自然要一心一意地为110天使考虑。
 　　他没有凯莎那么仁慈和宽宏的心怀，他只想保护自己重要的人，保护纯洁而美好的小天使们。
 　　而凉冰方面，他也在努力的做许多事情，化解凉冰与凯莎直接的矛盾和仇恨，也是他的最终愿望了。
 　　他深吸了口气，把那些无关的都抛到了脑后，发现蔷薇的眸子也有些失神，不知道在想什么。
 　　他突然道：“莫甘娜是我母亲的妹妹，不过一万多年前和母亲决裂了，并且自称恶魔，双方打了上万年的仗。”
 　　蔷薇若有所思地点了点头，她原本就猜测凉冰的身份不简单，不然也不可能和天使军团打仗了。
 　　她还是问出了最值得关心的问题：“她来地球做什么？”
 　　凌皓毫不客气地道：“侵略。”
 　　蔷薇的眸子猛地瞪大了，两条纤细的眉毛紧紧地皱在了一起。
 　　凌皓耸了耸肩膀，道：“整个恶魔军团信仰的就是莫甘娜，而她推行的是堕落自由理论，入侵过许多星球，最终的结果就是把那些文明都同化为了自己的恶魔文明。”
 　　蔷薇皱眉呢丨喃道：“堕落……”
 　　“她来地球到底是干嘛的，我也不清楚，地球在不经意间已经成为了宇宙中非常特殊的存在，多方势力错综复杂，她恐怕无法轻易地吞噬掉地球了。”
 　　凌皓悠悠地道：“但是，她会入侵地球是肯定的，恶魔的劣根性摆在那里，而且……他们传播的路径非常低俗而恶劣。”
 　　蔷薇连忙问道：“什么？”
 　　“基因。”
 　　凌皓顿了一下，眼睛不经意地向门外的方向看了一眼，凉冰应该不会在那偷听吧？
 　　他说的话虽然都是实话，但也是在诋毁恶魔了，没什么原因，也算是恶趣味吧……他就是不爽凉冰和蔷薇在一起！
 　　他就是要蔷薇对恶魔充满警惕和厌恶，那样凉冰还怎么攻略蔷薇？
 　　“恶魔军团拥有一种感染性超强的基因病毒，可以把免疫力低下的普通人类直接转化为恶魔，转化率奇低，大概一百个才能成功转化一个，而且转化过来的是最为低等的恶魔，没有太大的智慧，只会依靠自己的本能做事。”
 　　凌皓略微停了一下，发现蔷薇的脸蛋上果然出现了愤慨和震惊之色，她虽然成长了许多，但还没有经(cffj)历那些黑暗的事情，心中还保留着那份纯真和善良。
 　　他便上继续道：“但是也足够了，恶魔的身体素质本来就是普通人类的数倍，即便是一个最劣等的恶魔，也足够杀掉五个最精锐的人类士兵。”
 　　“一边传播病毒，一边操控低等恶魔攻击人类，到了后来，人类要么死在恶魔之下，要么就是被感染病毒……”
 　　蔷薇的小拳头已经握紧了，恨声道：“他们比饕餮更加可怕！”
 　　凌皓赞赏的点了点头，看来蔷薇已经对恶魔充满了痛恨了，也不枉他费了一番口舌了。
 　　他干脆又补充道：“最恐怖的不是这些，而是恶魔对思想的侵蚀。一个文明即便再被侵略，只要留有自己的灵魂和信仰，文明就永远不会断绝，但是没有了自己的思想和信仰，就永远的消散在宇宙中了。”
 　　堕落和自由永远都是非常诱丨人的，恶魔入侵一个文明的后期，往往那个文明已经开发出了抵抗基因病毒的疫苗，也展开了非常有效的游击战，但最终还是很快就崩溃掉了。
 　　内战。他们的内部出了问题，在恶魔强大的实力面前首先感到的就是绝望，在绝望的情况下，恶魔提出的堕落自由思想市场就很大了，不少人选择了放弃自己的信仰，转而加入到恶魔的阵营中。
 　　看到蔷薇的眉毛紧紧地皱在了一起，凌皓估计她对恶魔有了一个相当正确的了解了，便咳了一声，道：“不过放心吧，恶魔是我们天使的死对头，我不允许她去侵略地球的，至少不会侵略华夏，她如果真的敢对地球动武的话……”
 　　凌皓再次向门外扫了一眼，随后大声道：“我就把她捉走，找个瓶瓶装起来！”
 　　找个瓶瓶装起来？
 　　蔷薇疑惑地眨了眨美丽的眼睛，她并不理解凌皓说的是什么意思，不过……应该是天使和莫甘娜之间的什么惩罚措施吧？
 　　她便沉吟了一下，道：“恶魔的事情我会告诉父亲的。”
 　　“嗯，有点警惕也好，不过，我也在做一些工作，最好的结果就是她放弃了对地球的侵略，甚至会和我展开一些合作，如果没有的话……”
 　　凌皓看着她精致的脸颊，叹了口气道：“你们接下来的日子就非常难过了。”.


第二百六十五章 三十秒内完全摧毁太阳系
 　　找个瓶瓶装起来，这个梗出自当年凯莎对凉冰的处理结果，她把凉冰关在了一个透明状的巨大容器中，直接剥夺了她的自由，虽然后来放出来了，但失去自由对一个天使来说是非常煎熬的事情。
 　　就像被关进小黑屋中的天使们一样，她们在小黑屋中大多都是度日如见，每时每刻都被后悔和内疚所折磨。
 　　小黑屋在物质方面没有任何的问题，毕竟天使早就超脱了物质，不过她们却是一百年时间不准踏出房门，也不准和外界有任何的沟通~。
 　　这是目前天使军团的一种酷刑了，在数万年中，关进小黑屋中的天使-也是有限的。
 　　天使没有死刑一说，最为残酷的一次刑罚就是凯莎对凉冰的了，她亲手废掉了凉冰的部分天使基因，这相当于直接告诉她：你没有_做天使的资格！
 　　废掉天使基因，天使历史中也没有几例，就连凯莎推翻了男天使之后，她对于那些男性天使也是非常宽容的，允许他们在外星系过上安逸的生活，只不过必须处在天使军团的监视之下。
 　　现在过了三万多年了，凯莎对男性天使的监视似乎松懈了一些，凌皓也必须去提醒她一下，毕竟华烨可不是简单人物，能隐忍三万年，只凭这一点，就能看出他的不凡了，更何况是做过王的人。
 　　凌皓回过神来，蔷薇仍旧在沉思着，恶魔降临地球，对她来说已经是一个非常坏的消息了，不过还要凌皓会限制恶魔，不然雄兵连同时面对恶魔和饕餮，该怎么打？
 　　他沉默着想了一会儿，道：“过几天，天使会有一艘战舰过来，目的是限制恶魔军团，凉冰的实力很强，我也不能完全限制住她。”
 　　蔷薇理解性地点了点头，问道：“什么级别的战舰？”
 　　凌皓随口答道：“三十秒内完全摧毁太阳系。”
 　　“……”
 　　蔷薇明显是呆住了，她震惊地瞪大了眼睛，很无辜地看着凌皓，她以为凌皓是在和她开玩笑，毕竟凌皓也是很喜欢玩闹的。
 　　但很明显，凌皓的神情很严肃，没有开玩笑的样子。
 　　凌皓自然是没有夸大，天刃七如果火力全开，的确就是这样的，要知道这个世界的天刃七当初是打算交接给凌皓的，所以配置都是最高的，而且服役时间没有超过一年，代表的是天使的最强科技。
 　　“好了，我得回去了，你去把她们托下去吧。”
 　　他直接挥了挥手就向外走去，道：“你要注意自己的身体，别没打仗自己先垮掉了，饕餮没有你想象的那么恐怖……”
 　　他的脚步停了下来，顿了一下，随后回过头，看着她的美眸道：“我还挺喜欢地球的，虽然不能插手你们之间的战争，但会做一些并不违反条约的事情。”
 　　……
 　　凌皓要做的是限制饕餮核及核以上的火力，并不是因为蔷薇，而是地球本身。地球隐藏着什么秘密，不然凉冰也不可能在宇宙中饶了一大圈之后还是选择了地球。
 　　如果地球毁灭了，他这么辛苦的来地球干嘛？
 　　房间之外，凌皓一眼就看到了在那看着海面发呆的凉冰，海风吹拂下，她柔丨软的秀发便随着风飞舞起来。
 　　她的眸子远远地看着黑色的海洋，这幅画面竟是有些恬静唯美，果然女人都是多变的，即便是凉冰也会有如此安静的时候。
 　　他站在她的身后沉默了一会儿，竟是有些不忍心去打破。
 　　凉冰自然早就知道他的到来了，她缓缓地把自己的心神收敛起来，问道：“谈完了？”
 　　她并没有回头，凌皓便轻轻地走到了她的身后，微微转头看着她完美的侧脸，道：“她体中的基因来自于你，将来和你必定会有冲突的地方，你是想把她培养成你的接班人吗？”
 　　“接班人？”
 　　凉冰的嘴角微微扬了起来，形成了一个很好看的微笑。她眨了眨眼睛，笑道：“那样也不错，恶魔军团不能没有了我就群龙无首。”
 　　凌皓叹了口气道：“原来你也考虑过后事一类的事情，我以为你真的是什么都不在乎呢。”
 　　凉冰把笑容收敛了起来，精致的俏丨脸没有任何表情，眺望着远处的海面，久久沉默。
 　　凌皓也顺着她的视线看了过去，夜晚的海面并不如白天那么波澜壮观，黑漆漆的一片，就像要把人吞噬进去的深渊。
 　　他沉吟片刻，用轻柔的语气道：“上万年了，母亲累了，你也累了，即便不能轻易化解矛盾，能不能先把仇恨放下，面对共同的敌人？”
  . ...... .......
 　　凉冰轻轻地哼了一声，转过头来看着凌皓的眼睛，道：“你怎么突然变得天真起来了？恶魔和天使的仇恨早就无法调解了，我和她――不死不休！”
 　　凌皓摇了摇头，认真道：“并不是我天真，你们两个是神，重要的还是你们之间的态度。恶魔与天使的仇恨自然无法化解，但却可以保证冲突不再加深。”
 　　如果恶魔和天使真的就只剩下了生死仇敌一条路，他也懒得和凉冰费这么多口舌，凯莎也不会几次三番地向她放水了。
 　　凯莎还对凉冰抱有期望，希望她有一天可以想通，然后重新回归到天使军团里来。
 　　“宇宙这么大，天使不可能管理每一个角落，就比如昆萨。你的那些手下依旧可以享受自己那自由而堕落的生活。”
 　　凌皓紧盯着她的眼眸，凝声道：“你也知道，母亲在乎的是你，而不是你的那些恶魔。”
 　　凉冰的眼眸和凌皓对视了一会儿，但是很可惜，她的眼眸依旧是那么漂亮而平稳，似乎对凌皓说的话没有任何的触动。
 　　她轻轻地抱了抱胳膊，用慵懒的口气问道：“你和蔷薇很熟的样子？”.


第二百六十六章 卡尔配不上你！
 　　海风迎面吹来，凌皓有些无奈的看着海面，凉冰的城府很深，如果她想要隐瞒的话，凌皓很难捕捉到她的情绪波动。
 　　她似乎并不愿意讨论当年的事情，凌皓也只得顺着她的话思考了过去。
 　　“我和蔷薇也算是熟悉了，她起初的性格有点高傲，但你也看到了，她这一个月来的成长很大，超出了我的想象。她现在的心性已经很成熟了，很适合――”
 　　凌皓的眸子微微缩了一下，随后道：“做一个主神！”
 　　所谓主神，也就是一个星球的主人，实力强大是必然的，但同时也需要有很成熟的心智和城府。但主神更多的是出现在宇航级以上文明的，而且是神权时代最为常见。“三三七”
 　　凉冰的眸子闪了闪，嘴角似乎微微掀起了一些，凌皓的心高气傲她也是知道的，他居然对蔷薇的评价这么高？
 　　凌皓犹豫了一下，还是道：“蔷薇的心很坚定，你一边要入侵地球，一边又想要把她拉在恶魔的战舰上……非常困难。”
 　　凉冰露出了一个迷人的微笑：“我自有办法！”
 　　凌皓也耸了耸肩膀，点头道：“你开心就好。”
 　　他淡淡的瞥了凉冰一眼，她平时看起来大大咧咧的，其实心中也想过很多问题，恶魔文明现在已经非常庞大了，她现在应该也不是起初那种玩闹的心思了。
 　　她是恶魔的主神，就必须为这个年轻的文明负起责任，而现在的恶魔军团一切都是以她为首的，神权时代，神就是一切。
 　　无论是天使还是恶魔，凯莎和凉冰一旦出事，整个文明都会有覆灭的可能性，所以凯莎才会不断地想方法加强凌皓的威望，神权时代的权力交接是非常复杂的，并不是指定一个人就可以成功成为新的主神的。
 　　而凉冰，她似乎也意识到了这个问题，在寻找自己合适的继承人了，蔷薇也的确有成为主神的潜质，但是凌皓却是把难度上升了一个数量级。
 　　他可是刚刚为蔷薇科普了什么是恶魔，她现在恐怕已经急急忙忙的向杜卡奥禀报去了，他还真就不相信了，凉冰的魅力再逆天，她还能把蔷薇攻略了不成？
 　　凉冰似乎已经对攻略蔷薇充满了信心，她转过身来，轻轻地靠在了栏杆上，问道：“你之前说，我们有共同的敌人？”
 　　凌皓点了点头：“有，而且还不少。”
 　　凉冰的视线中明显充满了疑惑，他略微沉吟了一下，便郑重道：“第一个就是卡尔。”
 　　凉冰的眉毛一挑，微微笑了起来，一副你说，我听着的样子。
 　　她以为凌皓又在挑拨她和卡尔的关系了，她起初还挺疑惑的，凌皓为什么执着于帮她脱离卡尔的控制？后来她却是想通了，她和卡尔合作的话，绝对是一加一大于二，和天使也不是没得打。
 　　但要是分开的话，卡尔神神秘秘的，她也不知道他的底细，但她自己贫困潦倒的，自然知道恶魔军团是个什么样子了。
 　　虽然她很高傲，但是也知道，没有了卡尔的帮助，她还想和凯莎争斗？
 　　凌皓微微白了她一眼，道：“卡尔比你想象的要危险的多，虚空不是我们现在可以去探丨索的，本来按照我们宇宙的发展速度，与终极恐惧打响第一战的时间至少还需要数万年。”
 　　凌皓认真道：“但卡尔却是加剧了这一个过程，他想方设法的去研究虚空，想要打开通往虚空的大门，可是对虚空的探丨索实在是太少了，即便是他，他就能百分百地保证他的幻体在虚空面前可以存活下来吗？”
 　　他紧盯着她的眼睛，道：“即便能够存活下来，可是普通人呢？就连你，在虚空面前也只是一个普通人罢了。他的做法会让整个宇宙都为他陪葬！”
 　　凉冰无所谓地挥了挥白丨皙的手掌，道：“那又怎么样？我觉得还挺好的，整个宇宙一起玩完，说不定也是一个很好的结果.. .....”
 　　凌皓深吸了口气，无奈地摇了摇头，他知道凉冰说的是真的，她还真是不太在乎宇宙的命运。
 　　他的眸子转了转，忽然道：“另一方面呢？卡尔对你有非分之想，你真的就甘心沦为他的棋子吗？”
 　　凉冰脸蛋上的表情猛地僵硬下来，凌皓很满意地笑了笑，他似乎说到了凉冰最在乎的东西。
 　　他便继续道：“到时候，他掌握了整个恶魔军团，所有恶魔的性命都在他一念之间，他拿住了你的命门，你能怎么办？”
 　　凉冰的脸色似乎有些冰冷了，凌皓继续扔下一记重锤：“你只能陪在他身边，为他相夫教子，哦，他已经是幻体了，可能没有那方面的能力了――”
 　　“够了！！”
 　　凉冰一声冷喝打断了他，眼神冰冷的看着他。凌皓乖乖地选择了闭嘴，他的话已经触碰到了凉冰的极限，她现在是真的有点生气了。
 　　但是他说的也是真话，在原著中，凉冰的确是和卡尔一起设法杀掉了凯莎，但是然后呢？卡尔给予华烨了一个强大的虚空引擎，直接导致了凉冰成为了华烨的阶下囚。
 　　凉冰身上的气势越加的1.0冰冷起来，美丽的眸子也微微眯着，里面似乎有什么非常危险的光芒。
 　　凌皓则是感到有些惊奇，她居然没有破口大骂？
 　　他便叹了口气，道：“我只是想说……你是天使，卡尔配不上你，他只是一个很普通很普通的学子，没有资格去支配你。”
 　　虽然现在天使并不会族内通婚了，因为男性天使全都被凯莎赶到了外星系去，但是凌皓却不想看到凉冰和卡尔发生些什么。
 　　卡尔配不上凉冰，无论是种族、天赋还是智慧，他其实一直都被凉冰镇压的，即便是终极恐惧的研究，凉冰也并不比他差。
 　　只不过后来凉冰忙着去打架了，她的研究进程才停滞下来。.


第二百六十七章 凉冰要暖床？
 　　凉冰最终还是没有发作，她深吸了口气，把自己心中的怒火压了下去。
 　　她可以察觉地到，凌皓并没有嘲笑她，他是真的在为她考虑，和凌皓相处的时候就有这种很奇怪的感觉，他仿佛有一种令人下意识的和他真诚相处的特殊能力。
 　　而凌皓说的也是事实，卡尔暗恋了她数万年，在圈内的人几乎全都知道，而他们在一起做导师的时候，也是彼此相处最愉快的时候。
 　　但是，她并没有和卡尔发展什么恋情，她不相信爱情，这不止来自于她父母的悲惨结局，与凯莎也息息相关。
 　　因为华烨，凯莎似乎对男性天使充满了厌恶，后来更是决定要孤独一生，终身为天使一族、为正义而战，爱情并不适合出现在她的身上。
 　　凉冰其实是很喜欢很敬佩凯莎的，她一直都是一个很强大、很称职的姐姐，她似乎什么都走在她的前面，而发生什么事情，凉冰也习惯了寻找姐姐的25帮助。
 　　这也是凉冰一脸“受”样的原因，她、鹤熙和凯莎三人中，其实她一直都是处于最底层的，鹤熙和凯莎都把她当做妹妹对待。
 　　而就连战斗风格非常凶狠的鹤熙，在凯莎面前似乎也是一个乖宝宝，更别提万年受凉冰了。
 　　这也让凉冰的性格有些叛逆，她的心中一隐藏着一股子气，所以后来才会直接选择暴乱和堕落。
 　　到了后来，她的恶魔军团自然无法和天使对敌，而凯莎也只是把她逼丨迫到了一个走投无路的地步，但却根本没有下杀手。
 　　凯莎想要她回心转意，只要她承认自己的错误，她就可以重新回到天使军团之中，她的功勋足以抵消她的罪孽，天使们也不会有什么意见。
 　　但凉冰的意志比凯莎想象的要坚决许多，她和凯莎完全就是鱼死网破的样子，在暗处默默地舔丨舐丨着伤口，而在那种情况下，卡尔向她伸丨出了援手。
 　　这也是凉冰对卡尔态度有些特殊的原因，无论卡尔对她是不是有什么不可告人的目的，他在她最危急的时候帮助了她，这是事实。
 　　她深吸了口气，道：“卡尔帮过我，我会记得他的恩情，至于其他的……他现在的那种什么幻体，我一看到就感到恶心！”
 　　凌皓看着凉冰精致的脸颊，缓缓点了点头，凉冰现在应还是有些纠结的，毕竟如果和卡尔决裂的话，更多的是她自己心中过意不起。
 　　她很重感情，卡尔并没有做什么对不起她的事情，反而几次三番地帮助她，如果只是她自己，她是绝对不会去冒犯卡尔的。
 　　但她是恶魔女王，她必须为自己身后的文明考虑。更何况，凌皓帮她摆脱卡尔的控制或许的确是出自好心，但是她和卡尔决裂之后，似乎也就只有龟缩在昆萨一条路可走了。
 　　看来她还需要思考一段时间。
 　　凌皓深深地呼了口气，道：“回去吧。”
 　　说完后，他的手臂轻轻地在空中一挥，一道无形的空间虫洞便出现在两人面前。
 　　凉冰眨了眨眼睛，不由得惊奇道：“你学的也太快了吧？我可是第四代神体，你想要让我进去？”
 　　凌皓耸了耸肩膀，问道：“信不信我？”
 　　虫洞传输需要解析数据，这是整个宇宙的常识，而越复杂的神体，需要解析的数据就越庞大。
 　　蔷薇的解析能力就十分有限，她除了自己的身体，暂时还无法运输其他人的身体。
 　　而凉冰的第四代神体虽然不是顶配版，但也是宇宙中最顶级的神体技术了，她自己运算起来也挺费劲的，凌皓居然自信可以解析她的神体？
 　　这和她自己解析可是有本质区别的，凌皓没有她神体的数据，只能强行进行硬解析，他真的可以解析那庞大的数据？
 　　第四代神体的数据庞大到了一个匪夷所思的地步，不然原著中凉冰也不可能借助卡尔的力量来运走凯莎了。
 　　她对于空间的理解是远超卡尔的，但整个宇宙中，也只有借助大时钟可以强行运走凯莎了。
 　　“虫洞爆炸的滋味可不好受，你是想在床丨上躺几天？”
 　　凉冰眨了眨明亮的眼睛，笑道：“难不成，是想让我照顾你？可以啊，我不止可以寸步不离，还可以给你暖床哦~”
 　　凉冰的声音软腻到了极点，她似乎还用上了什么恶魔的手段，声音一直在他的耳朵中回旋，仿佛一根柔丨软的羽毛在挠他的耳朵。
 　　他立马起了一身的鸡皮疙瘩，下意识地向后退了几步，恶狠狠地道：“即便真的那样，也不需要你！炙心和彦那么漂亮，再不济也有那么多美好的小天使们，我要一个丑不030拉几的恶魔干什么？”
 　　凉冰顿时涨红了脸，怒道：“你――”
 　　但凌皓却是没有和她吵架的兴趣，直接走入了虫洞之中，凉冰只得把话吞了回去，然后微微犹豫了一下，还是选择了走了进去。
 　　虫洞是一种很微妙的东西，难掌控且不稳定，不然天使军团也不可能研究了那么多年还没什么进展。
 　　而当虫洞遇到无法解析的东西时，最先受影响的就是虫洞，虫洞本身会直接发生爆炸，然后引来非常危险的空间乱流。
 　　其次就是虫洞的主人了，操纵的虫洞突然爆炸，必定会对其精神力产生很大的反噬。其实就是遇到了无法计算的问题，大脑运转不过来，死机了。
 　　凉冰对虫洞的掌握和理解都是宇宙第一，如果真的有什么意外……这么一个小虫洞引来的那点空间乱流，她随便挥挥手就解决掉了，她也可以第一时间把凌皓救下来。
 　　另外，凌皓似乎有些自信过头了，她似乎该为他上一课了，免得总是这么狂妄，对她也一点都不尊敬。.


第二百六十八章 身份暴露
 　　凉冰已经断定了凌皓不可能解析她的神体，开什么玩笑，凌皓体中的空间之力基因激活了不到几个小时，居然就可以解析第四代神体了？如果空间之力这么容易掌握，她这几万年岂不是白活了？
 　　但她穿过虫洞的一瞬间，大脑就似乎有些无法思考了――虫洞很正常，没有任何的停滞感，反而十分的流畅，和她自己创造出来的虫洞感觉差不多。
 　　她成功的穿过了虫洞。
 　　虫洞的目的地是天使国际的顶层，凉冰不由得瞪大了眼睛，周围的景象环境的确是天使国际顶楼，她没想到凌皓还真的能构建这么一个虫洞。
 　　但问题更多的是眼前的景象。
 　　整个房间都闪耀着湛蓝色的奇怪光芒，而在房间的正上方，还有一个很奇怪的宽阔图案。
 　　图案甚至给人一种无边无际的感觉，在这漆黑的夜晚中，这一幕已经美丽的让人心惊，但是最让她惊讶的，还是房间中的几个人影。
 　　首先入眼的就是凌皓那宽厚的背影，他正背对着她，目光看着不远处的几个纤细身影。
 　　凉冰的眸子不由得眯了起来，因为面前的身影太过熟悉了――两个美丽的天使。
 　　天使的制服实在是太好辨认了。
 　　天使的制服她也是穿过很久的，在枯燥的军团生活中，天使们在工作的时候是必须穿制服的，她在这一点也曾经提出过异议，天使的铠甲是很轻便，但即便再轻便，也是有许多金属成分的，整天穿着干嘛？
 　　但这个提议却受到了凯莎和鹤熙的一致反对，她们两个也一直以身作则，只要在工作的时候，都会穿着女王制服。
 　　而凉冰的女王制服……她忘了丢在哪了，应该是毁去了吧？
 　　她的注意力从几个天使战士身上移开了，只要凯莎没来，其他天使战士，她都是不放在眼中的。
 　　她看向了头顶上散发着湛蓝色光芒的奇怪现象，她并不知道有什么作用，但她们总不可能闲得无聊弄出来供人观赏的吧？应该是某种天使的新科技了。
 　　她的眸子饶有意思地看向了凌皓，现在的场面，怎么看起来是天使要和她开战了？
 　　她也没指望自己在天使面前大摇大摆地晃来晃去，身份还能够隐瞒，天使又不是傻丨子，她们很快就能调查到她的身份。
 　　那么，这是凌皓的意思吗？
 　　凌皓皱着眉看着不远处的两个天使，正是他最熟悉的身影――炙心和冷。
 　　而房间中散发着湛蓝色光芒的奇异物品，他也非常清楚，他从系统中兑换出来的一种新科技，原子防御壁垒。
 　　原子防御壁垒的作用很微妙，可以化解和抵挡范围内的攻击，他一直都没有使用过，因为布置它需要一定的时间，必须提前布置，无法在战斗中瞬间释放。
 　　但对于天使军团的战略意义是非常大的，所以他对这项科技也是非常重视的。
 　　而炙心和冷也都升级新科技了，她们都是第三代天使战士中的精锐，自然可以享受所有的新科技。
 　　他深吸口气，微微回头观察了一下凉冰的神情，她的脸蛋上似乎带着一个玩味的笑容，看到他看了过来，她便对他很调皮地眨了眨眼睛。
 　　凌皓笑着问道：“你不跑路吗．「？”
 　　凉冰的性格很谨慎，她在以往和天使的战争中，也的确是情况不对就跑路的。
 　　凉冰的柳眉顿时一挑，单手叉着纤细的腰丨肢，怒道：“你什么意思？”
 　　凌皓笑了笑没有再说话了，凉冰没有生气就好，他的视线看向了炙心和冷，问道：“说吧，怎么回事？”
 　　炙心和冷明显是一幅战斗的架势，她们的手中可都是紧紧地握着烈焰之剑的。
 　　天使冷活动了一下自己身后雪白的翅膀，缓缓地向前走了几步，眸子紧紧地盯视着凉冰，冷声道：“果然是你，莫甘娜！”
 　　凉冰也不否认，她笑着看着冷，道：“天使冷，你还没退役吗？真的很难想象，以你的性格能活到现在。”
 　　天使冷握着剑走了几步，也不生气，而是道：“莫甘娜，没想到你还敢来地球，上次被女王装在瓶子里的感觉怎么样？”
 　　“¨〃……”
 　　凉冰的脸色微微有些阴沉，她怎么觉得……总是有人揪着她当年的丑事不放？！
 　　房间中沉默下来，冷虎视眈眈地看着凉冰，炙心没和凉冰交过手，所以她把抵抗凉冰的任务分配给了自己。
 　　而炙心，则是在暗语频道向凌皓解释了一番。
 　　凌皓也只能无奈地苦笑了，炙心很怀疑凉冰的身份，后来找到了冷，她只是稍微描述了一下，冷就猜到了凉冰的真实身份。
 　　不过也并不能百分百确定，而且如果是凉冰的话，凌皓为什么会是这种诡异的态度？凌皓也不像是被胁迫的样子啊……
 　　结果她们两个打算再确定一下，顺便就摆下了原子防御壁垒，如果真的是莫甘娜，而凌皓被胁迫的话，她们也有把握可以把凌皓救下来。
 　　凌皓无奈的叹了口气(王了赵)，道：“好了，别惊动母亲和其他人了，并不是你们想的那样。”
 　　冷和炙心投来了疑惑的视线，等待着他接下来的话。
 　　凌皓缓缓地向她们两个走去，道：“她是我母亲的妹妹，我和她之间不止是天使与恶魔，还是亲人。”
 　　冷却是坚决的摇了摇头，道：“她是莫甘娜，恶魔女王，宇宙中最大的邪恶！”
 　　冷对于恶魔的仇恨程度在天使军团是数一数二的，她不知道有多少姐妹死在了恶魔与天使的战争中。
 　　她绝对是无法接受凌皓的说法，恶魔都是邪恶的，而且硬要说的话，凌皓和凉冰有个锤子的血缘关系？
 　　即便是凯莎都说过，她和凉冰已经没有任何姐妹之情了，见到恶魔绝对是直接杀掉。.


第二百六十九章 母亲也挺傲娇的……
 　　房间内再次安静下来，凌皓颇为头痛的看着炙心和冷，她们玉手中的烈焰长剑仍旧是紧紧地握着，眼睛微微眯着，很明显不太满意凌皓对她们的解释。
 　　她们甚至在怀疑，凌皓是不是受到凉冰的蛊惑，心中有了什么邪恶的想法？
 　　凌皓沉默了下来，他不知道该如何向她们解释，天使对恶魔的仇恨，不是他三言两语就可以化解的。
 　　冷和凉冰对视了很久，她才有些痛苦地把手中的烈焰长剑收了起来，直接转身就走：“我必须禀告女王！”
 　　凌皓苦笑着摇了摇头，冷的眼中是容不下沙子的，她不可能容许凉冰呆在她的身边。
 　　他便嘱咐道：“那你告诉母亲，她不会伤害我的。”
 　　凌皓目送着冷消失在了视野之中，随后直接对她打开了传送门的权限，她应该是回天使之城去了。
 　　他的手臂微微扬起，房间上方湛蓝色的光芒便瞬间消失了，他对于原子防御壁垒的掌握程度自然比天使们要高出许多。
 　　他便880回过头瞪了凉冰一眼：“滚去睡觉吧，熬夜会长皱纹的。”
 　　凉冰似乎有些习惯了凌皓这种没大没小的嚣张语气，她也知道他心情不好，毕竟天使冷和他的关系似乎还挺不错的？但冷现在对他可没什么好脸色啊？
 　　她耸了耸肩膀便向自己的房间走去，路过炙心身边的时候还对她投去了一个挑衅似的眼神。
 　　炙心立马气道：“你！”
 　　凌皓在她的脸蛋上掐了掐，小声道：“我们也回去休息吧。”
 　　炙心轻轻地叹了口气，但还是乖乖地点了点头。
 　　凌皓的房间之内，明亮的灯光笼罩着整个房间，骤眼看去，给人带来了一种舒心的暖意。
 　　他们两个都没什么睡意，凌皓轻轻地靠在沙发上，眸子有些失神的看着天花板。
 　　凯莎会震怒吗？
 　　他也并非就真的想要隐瞒凯莎，只是凯莎对他的保护欲望太过强大了，如果凯莎真的知道他和凉冰在一起(cfda)，恐怕会直接过来，或者强行命令他回天使之城吧？
 　　炙心刚刚换下自己身上的天使铠甲，换上了一件纯白色的睡衣，她和冷原本以为是有一场苦战的，所以才换上了铠甲。
 　　她看着坐在沙发上发呆的凌皓，心中顿时有些忐忑，甚至有些冰凉。她紧丨咬着自己淡粉色的嘴唇，小声问道：“你生气了？”
 　　她不得不去担心，毕竟她和冷的做法并没有事先通知凌皓，其实她是可以事先在暗语频道和凌皓说些什么的，但她和冷都害怕凌皓是被凉冰挟持了。
 　　而凉冰怎么说也是天使的三王之一，她对于天使的暗语系统是最熟悉不过的，万一她有什么监测的手段，撕票了怎么办？
 　　所以她和冷才会选择这么保守的方式，她们布下的原子防御壁垒其实可以覆盖整个天使国际大楼，他们只要进入大楼，她们就有把握救出凌皓。
 　　凌皓从沉思中回过神来，他看着炙心似乎有些害怕而苍白的脸颊，心中顿时柔丨软起来，他把她拉入了自己的怀中，在她光洁的额头上亲了一下。
 　　他连忙安慰道：“当然没有，你和冷是在为我着想，我心中很感激，又怎么可能生气？”
 　　炙心的小鼻子微微抽了抽，美丽的眼睛中忽然就出现了晶莹的眼泪，凌皓生气，对她来说真的像是天塌下来了一样。
 　　他看着她美丽的眸子，柔声道：“不要这么害怕，我恨不得可以把你捧在手心里，怎么会生你的气？”
 　　炙心把自己的小脑袋靠在了他的肩膀上，小声道：“我真的好害怕……害怕你被莫甘娜挟持了，我和冷姐救不出你来，那样我也太失职了。”
 　　凌皓的手指在她的脸蛋上摩挲了一下，把头埋在了她的秀发里，道：“抱歉，让你担心了。”
 　　他狠狠地吸了一口独属于炙心的幽香，道：“怪也是怪我自己，我没办法去说服你们，所以干脆打算隐瞒的，其实这是一种逃避行为，而你们那么聪明，我又怎么可能瞒的过去？”
 　　炙心皱了皱小巧的鼻子，鼓着脸道：“莫甘娜，她真的很危险，她现在或许只是在骗取你的信任。”
 　　凌皓深深地叹了口气，新时代的天使们都对恶魔充满了仇恨，即便是五百多岁的炙心，心中的观念也非常顽固。
 　　他还是打算尝试着解释一下，便道：“她是很危险，但是她不会对伤害我的，不然当时在伊人星球的时候我就死了。”
 　　炙心的脸蛋依旧是高高的鼓着，他便继续道：“后来我更是直接进入恶魔一号和她谈判了一次，还记得吗？母亲为此让我抄了一遍天使条例……”
 　　炙心有些不情愿地嗯了一声，也算是同意了他话中的一部分――凉冰当时有很多机会杀死他，但都放水了。
 　　但她还是道：“可是她真的很邪恶，恶魔毁灭了多少星球？他们入侵了那些星球之后，会直接把那些无辜的生命转化为丑陋的恶魔！”
 　　凌皓点头道：“他们的确是挺丑的。”
 　　炙心立马不满道：“我不是说这个！”
 　　凌皓叹了口气，他的转移话题大丨法似乎有些不太好用了。
 　　他便只好道：“我当然不认同恶魔的做法，太过极端而危险了，但是凉冰她是母亲的妹妹，身体中永远都留着天使的血液――”
 　　炙心还是打断了他：“不，女王说过，莫甘娜已经不是她的妹妹了！”
 　　“母亲……”
 　　凌皓的视线看着天花板，深深地叹了口气，道：“有时候也挺傲娇的，她有许多心里话是不说出来的，就比如她一直都最关心凉冰，最希望凉冰能够回心转意，她也很希望能和凉冰好好谈一谈的，但一见面，就全都变成了嘲讽的话。”
 　　炙心想了一会儿，还是皱眉摇头道：“恶魔总是邪恶的，她不可能回心转意的！”.


第二百七十章 不要太纵容她！
 　　炙心现在不过五百多岁，她对宇宙的了解还是有所欠缺的，还保留着一份纯真，在她的思维中，邪恶就是邪恶，就该从世界上铲除掉。
 　　所以凌皓没有再继续解释下去，如果是彦的话，他会很直接把他心中所想的说出来，他想要帮助凉冰摆脱卡尔的控制，让她和凯莎有重合于好的机会。
 　　但这种话是没办法和炙心说的，她会理解不了，为什么要去帮助邪恶？
 　　“总之，冷也去告诉母亲了，我的心思，也会如实的和母亲禀报的，一切由母亲来做决定吧。”
 　　凌皓不打算多说了，他捧起了她有些肉嘟嘟的脸蛋，直接对着她淡粉色的~嘴唇吻了下去。
 　　炙心的很多问题便被堵了回去，而且很快便消失在了凌皓的-强烈索取之中。
 　　……
 　　凌皓和炙心的肢体接触已经非常多了，在凌皓几次“不小心”碰到了她的一些禁丨区之后，她似乎也逐渐的习惯了凌皓的亲昵行为。
 　　她可是励志要为凌皓生一个白白丨嫩嫩的乖巧女儿的，许多事情都是咬着牙承受下来的。
 　　凌皓自然没什么睡意，他要思考许多事情，最为紧要的就是对凉冰的处理，继续把她留在天使国际吗？
 　　云烟和追并不知情，她们应该是被炙心和冷故意支开了，其实想一想，两个小天使的问题并不大，凉冰既然保证了不会做什么，她们就不可能有什么危险。
 　　重要的是冷。
 　　冷今天走的很决绝，似乎是真的有些生气了，她还会回来吗？他自然是少不了去道歉了，但愿这件事不会影响他和冷之间的关系吧。
 　　而炙心睡得也不太踏实，她总是担心莫甘娜突然就来袭击凌皓了，迷迷糊糊的就从睡梦中惊醒了，然后在凌皓的安慰中再次睡去，一晚上竟是循环了数次。
 　　而在凌晨七点钟的时候，凌皓总算是等到了来自凯莎的通话。
 　　他不着痕迹地把趴在自己身上的炙心移了开来，很轻柔地在她的脸颊上亲了一下，随后便一个虫洞直接来到了阳台上。
 　　朝阳刚刚从城市的一边升起，他深吸了口气，闭上眼睛道：“母亲。”
 　　凯莎的声音依旧是那么柔和：“地球已经早上了吧？”
 　　凌皓的鼻子微微抽了抽，心中不由得有些感动，凯莎应该是在计算着时间来找他的，生怕打扰到了他休息。
 　　凯莎就是这样，她总是在默默的为他付出着，什么都为他考虑着，体贴到了极致。
 　　凌皓没有说话，凯莎也猜不准他的心思，便直接道：“莫甘娜呢？”
 　　凌皓下意识的看了凉冰的房间一眼，没什么动静，他便道：“睡觉呢。”
 　　“……”
 　　凯莎沉默了一会儿，过了足足几秒时间才道：“你直接告诉她，地球不允许恶魔任何形式的入侵。”
 　　凯莎的声音很严肃，即便是在暗语系统中，隔了十万八千里，也足以让人感受到她的强大与威严。
 　　凌皓试探着道：“这样只会让她反弹的，母亲。”
 　　凯莎再次沉默了下来，凌皓便安静地等待着她的回话。很重要，一个巴掌拍不响，凯莎和凉冰的悲剧不是一个人的问题，凯莎太过强势了，她总是习惯把自己的意愿强加到其他人身上。
 　　并不是贬义，只是习惯问题，她是天使之王，总是想把所有天使都保护在自己的羽翼之下的。
 　　想要让她们姐妹两人和好，需要改变的不止是凉冰，凯莎在许多方面也要去做出改变，比如，她要学会去尊重凉冰的意见。
 　　凯莎深深地叹了口气，艰难的吐出一句话：“你心中有数就好。”
 　　凌皓长长的出了口气，随后很由心的笑了起来，凯莎就是凯莎，她其实也很极端，希望一切都有序的进行，但她可不死板，她有时候是非常通情达理的。
 　　他有些轻松地道：“母亲放心，你也知道的，凉冰或许很极端，但她一向都是言而有信的，她保证过不会伤害我们的。”
  ?? ?????求鲜花??? ????
 　　凯莎也没有反驳他，事到如今，她也懒得去反驳凌皓当时说过的一些话了――她很在乎凉冰，也对两姐妹关系变成这样感到非常的无奈。
 　　她无疑是整个宇宙最了解凉冰的人，言而有信一直都是凉冰的一个优点。
 　　凌皓的心中变得轻松起来，道：“母亲，我似乎有一些对凉冰的处理方法了。有时间我会和彦商量一下，然后我会回一趟天使之城，鹤熙阿姨还在吧？”
 　　他虽然和凉冰相处的时间不多，但他可以肯定，凉冰和凯莎的姐妹之情还是有一些的。
  ....... ....... 0
 　　而他回天使之城的目的，对凯莎的思念是一方面，另一方面就是去拜访鹤熙了，她可是他名义上的老师了，他怎么说也得去拜访一下。
 　　凯莎顿时没好气道：“她当然在了，赖着不走了。”
 　　凌皓偷偷的笑了笑，鹤熙和凯莎的感情还真是好啊，鹤熙当年离开凯莎也是无奈之举，现在一旦回来了，上万年的思念，可就很难再离去了。
 　　有些东西，还真是只有失去了才会知道珍惜。
 　　凯莎又嘱咐道：“你不要太纵容她，地球的资料我详细的看过了，许多国家的价值观都符合正义信念，都值得我们天使去庇护的。虽然他们拒绝了我们的帮助，但天使绝不允许这样的文明消失在恶魔的手中！”
 　　凌皓连忙点头道：“母亲放心。”
 　　地球覆灭在饕餮手中，和覆灭在恶魔手中，是完全不同的两个概念。
 　　如果是前者，宇宙中还可以说是地球作死，主动拒绝了天使的庇护，但如果是后者，那绝对就是天使的失职了。
 　　是天使把恶魔定义为邪恶，而且和恶魔打了上万年的仗，消灭恶魔可是天使的任务，如果地球被恶魔搞没了，全宇宙可就要看天使的笑话了。.


第二百七十一章 哪怕是与全宇宙为敌！
 　　凌皓和凯莎的谈话很愉快轻松，凯莎没有过多的责备他，最多也只是埋怨他隐瞒她。大概也是凌皓嘱咐冷告诉凯莎的那句话起了作用，凉冰的保证还是很有信服力的。
 　　而凯莎的态度果然还是像原著一样，凉冰近几百年的做法已经无数次的触碰到她的底线了，如果凉冰坚持要入侵地球，凯莎绝对不会手下留情，到时候，恐怕真的就是再一次的天使恶魔大战了。
 　　而凯莎也大概率会亲自来到地球，不过凌皓仍旧觉得她不会对凉冰下杀手，最多也只是……找个瓶瓶装起来。
 　　凌皓微微地叹了口气，她们姐妹的情况还真是复杂啊，他费这么多心思其实也是因为凯莎，姐妹和好，是凯莎“五七三”终生的愿望了，他自然要去帮助凯莎实现。
 　　不然以他的性格，一切有威胁的人物还是直接抹除的好，而凉冰的威胁性无疑是无限大的。
 　　他忽然想起了一件事，问道：“对了母亲，冷呢？”
 　　凯莎的语气变得慵懒起来：“被我骂了一顿，应该马上就回你身边去了。”
 　　“……”
 　　凌皓的嘴角微微抽丨搐了一下，冷这次回去可是自己做的决定，虽然情况的确很特殊，但她总归是擅离职守了。
 　　凯莎当初给她的任务是无论发生什么都要呆在凌皓的身边，但她这次却像是赌气一样跑了回去，不挨骂才怪……
 　　他便尝试着道：“她并没有错，母亲，她这么做也是为了我的安全……”
 　　凯莎轻哼道：“所以我才没有处罚她，不然以军团中的条例，她至少也要关一百年小黑屋。”
 　　凌皓的嘴唇动了动，最终还是没有发出什么声音。这种事情是没办法和凯莎辩驳的，再说下去只会惹她生气了。
 　　凯莎又道：“你别护着她，都多大年纪了，性格还是这么莽撞。赖在军团中不走就算了，居然学会闹脾气了……”
 　　凌皓乖乖的保持着沉默，看起来凯莎似乎还真是生气了。不过，她对冷似乎一直都是说教很多的，冷挨骂素来都不少。
 　　凌皓不说话，其实就是很好的表达他的态度了，凯莎也就不过多的去责怪冷了，她长长的呼了口气，忽然道：“你想做什么就做吧，我会全力支持你。”
 　　她微微顿了一下，语气中已经满是霸气：“哪怕是与全宇宙为敌！”
 　　凌皓的心再次因为感动而颤动了一下，他咽了一口唾沫，不知道该说些什么，似乎任何话语都无法回报凯莎的这份温柔和信任了。
 　　凯莎又温柔地说道：“只是不要再瞒着我了，我没你想的那么蠢，许多事情看一眼就知道你想要做什么了。”
 　　“嗯。”
 　　凌皓重重的嗯了一声，他似乎瞬间就陷入了凯莎的温柔之中，神经也变得细腻起来，他不止是感动，还有一种冲动――回报凯莎无私的付出。
 　　凯莎轻轻的笑了一声，她也很享受现在这种温馨的气氛，她打了一个哈欠，道：“好了，休息去了，算算时间彦应该也快到了。”
 　　天使之城和地球是有时差的，现在的梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】应该已经是接近深夜了，凌皓便收起心情，道：“母亲晚安。”
 　　凯莎忽然又道：“对了，天刃七的最高指挥官是你，懂我意思吗？”
 　　凌皓严肃点头道：“我知道了。”
 　　……
 　　天刃七是彦的战舰，但她只是有天刃七的战斗指挥权，并不是天刃七的拥有者，上面总归还是有管理者的。
 　　这么做也是为了防范于未然，不然当年凉冰跑路的时候，那么多天启战舰，岂不是直接被她拐走了？
 　　她也的确是拐走了一艘――天启一号，仅有的一个完全属于她的战舰，也就是现在的恶魔一号的前身。
 　　但天启是一个系列，挂了天启名号的战舰没有几百也有几十，她也只能把自己的那一艘拐走了，为此还袭击了一些曾经的老部下.. .....
 　　而天刃七的管理者，现在似乎被凯莎指定为了凌皓，当然他大多时候是不参与天刃七的指挥工作的，除非……
 　　他和彦有了什么分歧，他才会有行使自己权利的机会。
 　　而他和彦的分歧，凌皓暂时也就想到了一个――凉冰的处理问题。
 　　天使与恶魔的战争，按理来说，天使是战败过一次的，那一次天使陨落了许多小天使，而彦恰恰是对小天使们最为关心的几个前辈之一。
 　　她对于凉冰的确是有不可化解的仇恨，那么，凯莎这么做的目的，是让他在必要的时候去阻止彦对凉冰的攻击吗？
 　　凌皓拿捏不准凯莎的心思，她的心思总是很难琢磨的，而通常也不点明自己的意图，而是让人去猜。
 　　帝王之术的一部分，可以保持为王者的神秘和威严。她做了数万年的王，这种做法似乎已经融到她的骨子里了。
 　　凌皓深吸了口气，缓缓地睁开了眼睛，朝阳已经完全升了起来，天河市又要迎来新的一天了。
 　　他的眉毛忽然微微挑了一下，在他的身边，怎么有两条穿着天使高跟鞋4.2的修长美丨腿在晃呀晃的……
 　　冷好听的声音忽然传来：“说完了？”
 　　凌皓有些吃惊的看着坐在自己身边的冷，她的身上还穿着天使制服，雪白的肌肤在朝阳的映照下染上了一层微红色。
 　　她是什么时候坐过来的？
 　　冷的视线没在他身上，而是看着远处的天河市，淡粉色的嘴唇出声道：“我在你身边有几分钟了，你说话太入迷了。”
 　　凌皓苦笑着摇了摇头，他的感官一向都是很敏锐的，就算是凉冰也没办法不被他察觉就出现在身边。
 　　他刚刚心中的波动确实很大，对周围的警惕也降低了不少。凯莎的三言两语总是可以触碰到他的心灵深处。.


第二百七十二章 专制与神权
 　　清晨的空气格外的清新，天台上的风有点大，冷金色的秀发便随着风微微起伏起来，随之而来的还有一种非常清新的幽香味。
 　　冷纤细的双丨腿悬浮在空中晃呀晃的，但并没有发出任何声音。凌皓微微瞥着她的脸颊，肌肤依旧是那么白丨皙，那一缕调皮的刘海还在，只是她的脸颊上隐隐之间带着一些憔悴和纠结。
 　　凌皓不知道她在想什么，天使冷的确是喜欢战斗，但可不是头脑简单，不，那或许就是她对外的表现，但是只有她身边的极少数天使才会发现，她的心思其实同样也非常细腻。
 　　只是有点傲娇罢了。
 　　而她现在的样子，凌皓是从来没有见过的，她一直都是威风凛凛而自信十足，或许是带着面具，真情流露的时候很少。
 　　他试探着道：“你也知道，母亲一直觉得你性格太过鲁莽，所以经常都在训斥你，几千年了，她并没有责怪你的意思……” 25 
 　　“你不用替我找理由了，这次是我做得不对，女王骂的很对。”
 　　冷却是出声打断了他，语气听不出悲喜：“我曾经在女王面前发过誓，要在你身边保护你，可是我却擅离职守，丢着炙心一个人在这儿……女王别说骂我了，把我丢进小黑屋里我也认了。”
 　　凌皓沉默了下来，他和冷都是聪明人，凯莎是不是真的生气了，一眼就看得出来。天使军团的纪律是十分森严的，甚至到了一个非常恐怖的地步，任何擅离职守或者抵抗军令的行为，都会被严肃处理。
 　　如果不是冷还要留在凌皓身边保护他，凯莎恐怕真的就把她丢进小黑屋了，而且会直接让她退役。
 　　两人都沉默了好一会儿，有些尴尬的气氛中似乎也在琢磨着各自的心事。凌皓在想该如何去说服冷，他也不知道凯莎是否向她说了些什么，还是只是骂了一通就把她轰出来了？
 　　过了足足几分钟，两人才开口道：“对不起……”
 　　说完后，凌皓和冷都微微呆了一下，他们说话的速度和时机竟是完全一样，彼此对望了一眼，都有些惊讶。
 　　“你有什么好道歉的？是我瞒着你们做了许多事情，你们担心，母亲也担心。终归还是我考虑的有些不足，也对说服你们没有任何信心。”
 　　凌皓微微叹了口气，道：“其实是我在逃避而已。”
 　　事情一切都是因为他的错，事情一发生他就承认了，所以他并不认为冷有什么好道歉的。
 　　冷却也是固执的性格，她坚持道：“擅离职守就是擅离职守了，如果莫甘娜真的在我离开后对你动手……后果我真的不敢想象。”
 　　虽然她似乎之前败给凌皓了，但那只是比试而已，凌皓的实战经验可是少得可怜，而且凌皓自身参加到战斗当中，就已经是她们的失职了。
 　　虽然一切都没有发生，但她并不会就此把事情糊弄过去。
 　　凌皓便没有再和她争论了，她一旦认定了什么，可是很难会去改变主意的，他在意的是其他事情。
 　　她真的就这么简单的接受凉冰了吗？要知道不知道有多少天使陨落在凉冰的恶魔军团手中，天使冷拒绝退役的原因之一，正是要为那些死去的姐妹们复仇。
 　　“女王和我说了一些事情――”
 　　天使冷似乎是感受到了他的疑惑，她的眸子有些失神的看着天河市，此时街道上人流已经不小了，人们已经从家中丨出来，准备去上班了。
 　　她紧丨咬着淡粉色的下嘴唇，似乎是在酝酿着接下来的话，过了足足几十秒才道：“她跟我说，你在做一些跨越时代的、天使们根本不敢去做的事情，而我，却执着于眼前的仇恨……”
 　　她的俏丨脸上露出了一个有些苦涩的笑容，道：“说完这句话女王就把我轰出来了，当时我并不理解，但想了一晚上，也想通了一些事情。”
 　　凌皓沉默着，静静地等待着她接下来的话。
 　　“恶魔和天使的战争，我几乎全都经历过，我当然也看得出来，女王每次都对莫甘娜放水。”
 　　“女王当初遣散军团中的前辈们，不止是她们年龄大了，在军团中有许多弊端，还因为她们对女王放水感到了不满，因为每时每刻都有姐妹在牺牲，而她们认为――”
 　　冷美丽的眸子中满是回忆之色，她轻轻地叹了口气，道：“好了，不说那些事情了，还是说当下吧。”
 　　凌皓也深吸了口气，她并没有把话说完，但凌皓也能想到那些老天使的反应了，凯莎因为个人的情感而影响到了对军团的决策。
 　　三王时代刚刚延续下来的传统便是，每个天使都有380责任去检举女王的不足，然后去综合判断她是否有资格坐在王位上。
 　　而三王期间的确也是轮流执政的，天使们的意见三王也的确是非常重视的。
 　　但在凉冰叛离、鹤熙选择离开之后，凯莎当时的心性已经发生了一定的变化――她意识到了一个真正的神对于天使的重要性，在有些时候，强权专制，或许真的比民丨主要有效的多。
 　　尤其是一个人的智慧凌驾于整个宇宙之上，而她的寿命又可以做到无限的时候，神权时代，就是最强盛的时代。
 　　她便做出了一个让整个宇宙都震惊不已的举动――直接遣散了那些陪伴她征战上万年的老天使们，她们要么找男神结婚生孩子，要么找个星球选择养老。
 　　天使军团从今之后直接年轻化，除了职位太过重要，实在退不下去的，任何超过六千岁的天使都必须退役。
 　　直到后来，凯莎对这件事情的态度才缓和了一些，那些并不愿意离开军团，执意要留在她身边，为正义而战的天使，才能够一直留在军团中。.


第二百七十三章 两把烈焰之剑
 　　天使冷无疑是非常冰雪聪明的，她并没有再过多的说凯莎当年的事情，一方面是并不是多么光彩的事情，政治上的许多事情，都不能明说出来的。另一方面，事情已经过去数千年了，还计较干什么？
 　　而且，凯莎在她心中的地位是非常崇高的，所以――在天使们的心中，只要是她们无法理解凯莎所做的事情，就是她们的觉悟不够，思想层次高了，自然就可以理解凯莎的行为了。
 　　其实事实也是这样，至少在凌皓的认识中，凯莎在小事上的确是做过许多错事，但在天使文明的决策上，是从来没有错过的。
 　　冷看到凌皓的眸子渐渐地回过神来，她便继续道：“天使和恶魔的战争已经持续上万年了，双方的损失已经不计其数，我当年的十多个姐妹，全都死在了战争中。”
 　　“我一直都想着铲除世界上的恶魔，为姐妹们报仇，同时也可以保护相对弱小的姐妹们……”
 　　冷有些痛苦的闭上了眼睛，深吸了口气，再次睁开时，眸子中已经满是坚定，没有了一丝迷惘。
 　　她紧盯着凌皓的眼睛，道：“天使不畏惧死亡，为正义献身，死得其所！但是，如果复仇的代价是更多的姐妹们死亡，即便杀掉了世界上的所有恶魔又有什么意义？”
 　　凌皓看着她的眼睛，不知道该说些什么好，天使近万年的死亡，的确也都是在于恶魔的交战中产生的。
 　　而天使冷，她几乎是参与了所有的过程，身边的姐妹们不知道死了多少，同时代的姐妹们更是只剩下彦了，其余的不是陨落，就是选择了退役。
 　　凌皓微微叹了口气，道：“正义和邪恶可不兼容啊…～「…”
 　　他还是说出了最为关键的问题，也是一个死结――正义和邪恶，绝对是两种绝缘的信念，天使们为正义而战，主要就是为了伸张正义。
 　　这也是冷的逻辑中的一个矛盾点，天使们都是奋不顾身的，即便是身边的队友一个一个的陨落，她们也有心中的信念支持着，所以才会如此顽强地战斗着。
 　　她接受了凉冰，不就意味着心中的正义信念崩塌了吗？
 　　“我当然不会放弃正义信念，邪恶，终究会被惩戒！不过……”
 　　冷薄薄的嘴角微微向上扬了扬，形成了一个好看的弧度：“我相信你可以找到一个折中的方法，我了解你，也信任你，你总归是不可能倒向莫甘娜吧？”
 　　“……”
 　　说完后，冷很调皮地对他眨了一下眼睛，随后直勾勾地看着他，仿佛要洞穿他的内心。
 　　凌皓则是没好气地翻了翻眸子，微微瞪了她一眼。
 　　问题还是没有解决，恶魔与天使的一个最大的问题，就是信仰问题。低级文明打架，可能为的是争夺资源和生存空间。
 　　而神与神打架，只会是因为信仰问题，每一个强大的主神都不可能会被物质所困扰。
 　　凉冰和凯莎的信仰更是直接完全相对的，天使走的并不是称霸宇宙的路线，所以许多“善良”的文明，是可以和天使和平相处的。
 　　但对于恶魔，双方见面只有打架一条路，直到某一方做出了什么改变。
 　　冷明显是并没有完全接受凌皓的做法，她还有想不通的地方，但是，她却强丨迫着自己暂时接受了现状，并且把一切都推到了凌皓身上。
 　　既然想不通，那就不想了，交给凌皓不就得了？
 　　凌皓对此也只能苦笑了，这还真符合冷的性格。可是，他也想不到合适的办法啊……
 　　他心中也清楚，超神时代即将来临，维持了数万年的正义秩序，也的确需要做出改变了。
 　　但是，该怎么做？
 　　信仰的改变，往往都是极其困难的事情。
 　　凯莎应该也意识到了这个问题，不然她也不会急着把王位传给凌皓，原著中更是直接就认定了艾妮熙德就是继承人。
 　　她或许认为天使军团的改变不适合从她这里开始，而她在原著中也说过，在艾妮熙德成功继承王位的时候，现役的天使们就可以光荣退役，去自己想去的地方，做自己想做的事情。
 　　而在这个世界，这个重任明显的就在凌皓的肩头上了。他再次叹了口气，责任有些大啊。
 　　冷的笑容似乎有些幸灾乐祸起来，不过，她笑了一会儿就变得严肃：“¨〃总之，你是王子，你的智慧是仅次于凯莎女王的，行为超前整个宇宙也是正常的。”
 　　凌皓同样严肃保证道：“放心吧，不会辜负大家的信任的。”
 　　看着凌皓仍旧有些稚丨嫩的面孔，冷心中不由得有些感慨，这个一百年前突然来到天使之城的小男孩，似乎也已经可以独当一面了。
 　　她的眸子微微失神了一下，恍惚之间似乎看到了当年一副龙傲天模样，就连凯莎女王也敢去顶嘴的那个小屁孩。
 　　她小声呢丨喃道：“你会是一个合格的天使之王的。”
 　　她的声音很小，凌皓也没有听得太清楚，便问道：“什么？”
 　　“没什么。”
 　　冷回过神来，她轻轻地摇了摇头，随(赵王赵)后噗嗤一声笑了出来，她什么时候这么多愁善感了？这可不是她的风格啊……
 　　她便从天台上站了起来，白丨皙的手掌在自己的超短裙上拍了拍，忽然道：“你的烈焰之剑呢？”
 　　凌皓也跟着站了起来，随后疑惑地从虫洞中取出了带着寒芒的烈焰之剑，有些疑惑的看着她。
 　　冷微微的笑了笑，手掌一翻，一把几乎一模一样的烈焰之剑便出现在手中。
 　　烈焰之剑其实是一种量产的武器，所以在外表上很难找到区别，而它的材质都是宇宙最顶尖的，并不存在用久了就会有锈迹什么的。
 　　冷看着自己手中的烈焰之剑，道：“这把剑陪伴了我六千多年了，自从有资格使用烈焰之剑后，我就一直在用它战斗，现在――”.


第二百七十三章 不需要理由
 　　两把几乎一模一样的烈焰长剑在空气中散发着寒冷的光芒，凌皓不知道冷要做什么，只是在等待着她接下来的动作。
 　　而冷盯着自己的烈焰长剑看了一会儿，深吸了口气，便猛地抓丨住了凌皓的烈焰长剑，随后把自己的放在了凌皓的面前。
 　　凌皓疑惑的眨了眨眼睛，不过还是按照她的意思，把她的长剑收了过来。冷的烈焰长剑不知道斩杀了多少恶魔，但并没有所谓的杀气，宽阔的剑身依旧流畅，也血液形成的血斑，其实他是感受不到什么异同的。
 　　但冷却是双手紧紧地握住了剑柄，剑尖向地，轻轻地闭上了眼睛，姣好的面容上竟是出现了一层神圣的光彩。
 　　凌皓并没有出声打扰她，他并猜不到冷在做什么，过了几十秒，等到她再次睁开了眼睛，他才不解地问道：“什么意思？”
 　　“没什么意思。”
 　　冷轻轻的笑了笑，满意地把凌皓的烈焰长剑收了起来，深吸了口气，便笑吟吟地看着他。
 　　凌247皓也把武器收了起来，他并不是很了解冷这么做的意义，天使互相交换武器，似乎也没有什么特殊的意义啊？
 　　冷随意的对他挥了挥白丨皙的手掌，便直接转身离开了。
 　　“好了，我去监视莫甘娜了，彦的天刃七也快过来了，有凯拉舰长在，恶魔绝对无所遁形！”
 　　凯拉可是一万五千岁了，资历老的可怕，战斗力自然也是非常恐怖的。
 　　凌皓连忙嘱咐道：“你别把她惹毛了，你打不过她的。”
 　　冷并没有回头，只是重重的哼了一声作为回应，不过她也凉冰之间的差距，她也是最为清楚不过的。
 　　她当年可是直接就对着凉冰冲了过去，如果不是有凯莎，她恐怕已经直接被凉冰的恶魔之爪掐死了。
 　　但冷并没有如她所说的跑去监视凉冰，她第一时间做的却是跑回了自己的房间中。
 　　冷的房间依旧是非常简朴的风格，不像彦和凯莎那样，只有一些简单的家具，整体的色调依旧是纯白色。
 　　她啪嗒一声把门反锁上，轻轻地背靠在了门上。
 　　她白丨嫩的脸蛋缓缓地出现了一层诱丨人的红晕，凌皓当然不会知道她为什么要交换武器，因为那只是她的一些小心思而已。
 　　冷对自己的要求一向都是非常严厉，甚至到了苛刻的地步，她对此自己昨天的错误，根本无法轻易就这样过去。
 　　她现在想想就害怕，莫甘娜是极具蛊惑性的，凌皓的年龄非常小，他实际上连天使的正常教育也没有接受，万一被莫甘娜洗脑了怎么办？
 　　必须去弥补一些什么，这就是她内心中最大的冲动，而无论是冲动也好，还是她内心的真实想法也好，她都做出了一个很重大的决定。
 　　她默默的对凌皓发下了天使的誓言。
 　　天使的誓言并不是爱丨侣之间才会发下的，天使的爱情也并不是世俗之间的爱情，守护天使，重点在于守护二字，而并非爱丨侣。
 　　从来没有人规定过，守护天使和爱情之间有什么关联，只是一般情况下，一个天使愿意对一个男性发下誓言，那么两者之间发展出爱情的概率是很高的。
 　　但只发下誓言，而并没有发展出爱情的，在历史中也有不少。
 　　就比如，彦的母亲天使雨桐。她守护的对象是彦的养父，但彦的生父，却是另一人。
 (cffa)　　她并不能时时刻刻的陪伴在凌皓的身边，也不奢望自己在凌皓心中有多么重要的定位。
 　　而她暂时也没有和凌皓谈一谈爱情的打算，他身边的爱情漩涡可是非常复杂，她可不想参和进去。
 　　至少现在不想，她只想默默的保护凌皓，交换武器，她便是想让武器代替她，时时刻刻的呆在他的身边。
 　　守护天使总是无私的。
 　　不知不觉中，冷的脸蛋已经红透了，她一向都是大大咧咧的，很少有这么失态的时候。
 　　主要还是誓言准备了整整七千年了，终于说出去了，她现在的心还扑通扑通的跳，害羞似乎并不多，更多的紧张和刺激。
 　　至于她为什么突然就发下了誓言，她自己都不清楚，或许是凌皓满足了她当年输入到数据库中的要求？但她并不这样认为，她其实并不太相信数据库，不然也不会输入那么一个苛刻的条件，七千年都没有匹配到男神。
 　　她突然有些了解她的师父若宁了，她也曾经质疑过若宁，问她为什么要对华烨那样的邪神发下誓言？
 　　毕竟天使的誓言完全是天使自愿的，而且遵守与否，也完全由天使自身来自觉执行，并没有任何的监管机构。
 　　华烨并没有强丨迫若宁对他执行誓言的能力，即便若宁因为胁迫而对他发下了誓言，只要她自己心中不认可，大不了不承认就行了，华烨也没有任何办法。
 　　但若宁无疑在很认真的执行着誓言，数万年来一直都没有改变过。
 　　冷对这些都是不太理解的，若宁是凯莎的闺蜜，当初也参与了女性天使的起义圣战，华烨下台和她有很大关系，怎么后来就一心一意地去为华烨服丨务了？
 　　当时若宁给出的答案就是――她也不知道为什么。
 　　冷当时觉得若宁是不想告诉她，然后随便说了一句话在敷衍她，但她现在有些理解若宁了，怪不得她当时说，等到她也发下誓言之后，就能体会她的感受了。
 　　有些事情真的不需要理由，也找不出理由。
 　　她再次深呼吸了一次，让内心再次回归到了平稳，无论如何，凉冰都是一个非常危险的角色，她必须去死死地盯着她。
 　　她可以因为凌皓而允许凉冰呆在地球，也会给他施展才能的机会和时间，虽然她不认为莫甘娜会放弃邪恶，重新回归到天使军团中来。
 　　莫甘娜只要有任何异动，她都会手握圣剑，阻止邪恶！.


第二百七十四章 再入琪琳的闺房
 　　凌皓并不知道冷的做法，他直接走下了天台，打算去看看炙心和凉冰的状况。
 　　炙心应该是还没有醒过来，不然早就跑过来找他了，但凉冰，恐怕凯莎在和他谈话的时候她就已经醒过来了。
 　　天使的暗语系统的确是一个非常高明的系统，终端是由凯莎本人掌控的，但凉冰当时可是神圣左翼，她是否参与了暗语系统的制作~都是一个未知数。
 　　总之，她对于天使的暗语系统是十分了解的，即便无法破解，也足以察觉到暗语的存-在。
 　　凌皓走在房间的过道上，结果身旁的房门咯吱一声打开了，随后一个娇丨小的纤细身影便缓缓地走了出来。
 　　琪琳身上穿着一件短小淡粉色睡衣，她那纤细的腰丨肢甚至包括可爱的肚脐眼都暴露在了空气中，而下丨半丨身则是穿着一条短裤，小脚丫上却是没有穿鞋子，只穿着两只素白的袜子，就这样踩在了地板上。
 　　肌肤娇丨嫩白丨皙似雪，她的肌肤没有一丁点的瑕疵，也白丨嫩到了一个非常恐怖的地步。
 　　凌皓不由得点了点头，自从琪琳的基因完全激活之后，她的魅力还真是越来越强大了，如果她的头发换成金黄丨色，他还真的会以为她是一个美丽的天使。当然，她现在的黑发依旧很美。
 　　琪琳揉了揉睡眼惺忪的眼睛，向来很灵动的大眼睛里却是没什么神采。她在看到凌皓后，微微愣了一下，随后像是没有看到一样，喃喃道：“梦还没醒吗？”
 　　凌皓眨了眨眼睛，她是睡迷糊了？不过想想也是，她和蕾娜每天的训练量是非常恐怖的，除了每天的睡眠时间，几乎全都在训练了，哦，还有帮云烟养花。
 　　凌皓在那一动不动，直勾勾的看着她的眼睛，琪琳在揉了几下眼睛之后，才猛地从恍惚之中惊醒过来，她呀的小声惊叫了一声，竟是直接跑回了自己的房间，啪嗒一下把房门关上了。
 　　凌皓有些愣在了那里，微微耸了耸肩膀便打算离开了，琪琳和蕾娜一直都活蹦乱跳的，喜欢做一些无厘头的动作。
 　　他的脚步刚刚迈动一下，房间的们却再次咯吱一声的打开了。
 　　他有些诧异的看了过去，一条细小的门缝，穿过去可以看到琪琳的一只很明亮的大眼睛。
 　　两人就这样对视了几秒，琪琳才缓缓地把房门开得大了一些，小声问道：“要进来吗？”
 　　她的声音竟是有些颤丨抖，凌皓倒是没多想什么，下意识的点了点头。
 　　房门打开了，琪琳的身上已经裹上了一件纯白色的轻纱，她低着小脑袋，脸蛋红扑扑的，不知道在想些什么。
 　　凌皓毫不客气地走了进去，他四下打量了一下，虽然只过去了没多久，但房间中的布置似乎又改变了许多。
 　　而比起他熟悉的几个天使，琪琳的房间更像是一个女孩子的房间。最显眼的就是几个很大的布娃娃了，上次应该是没时间布置，后来却是完全的按照她的意愿来布置了。
 　　有些熟悉的，若有若无的香味飘入了他的鼻子之中，他很快就想了起来，上次进入她的房间，也是闻到了这么一种味道。
 　　他的视线看向了琪琳，她可是一直在盯着他看，他的视线一扫过来，琪琳竟是连忙把视线移开了，也不知道是害羞还是害怕。
 　　凌皓便看向了上次和她谈话的书桌，在上面依旧放着一本厚厚的书籍，他走过去轻轻的翻动了一下。
 　　《神圣编码：从入门到精通》。
 　　他仔细的翻了几页，在前边十几页上密密麻麻的全是笔记，琪琳的字体很好看，上面大多数她的领悟和体会。
 　　他的眉毛不由得皱了起来，回过头盯着她的眼睛，严肃地问道：“怎么还在看？”
 　　凌皓的气势瞬间变得有些凌厉，琪琳的眼神竟是有些躲闪起来，最终还是低下了小脑袋，看着自己的白丨嫩的脚。
 　　她嘟囔道：“人总得学习嘛，活到老学到老，我闲下来没事，就想办法去给自己充电咯。”
  ?? ?????求鲜花????? ??
 　　闲下来？
 　　凌皓并没有及时作出回答，他的眼睛依旧紧紧地盯视着她的脸颊，琪琳几次偷偷的看了看他，结果看到他这也的眼神，再也不敢把小脑袋抬起来了。
 　　她其实性格还算是很强硬的，在警局的时候可是教训过不少流氓混混，但也不知道为什么，在凌皓面前却总是被压一头。
 　　凌皓深深地叹了口气，那本书籍是给小天使们看的，里面可不只是神圣语言的理论，还有许多其他的知识。可就算是天使们，她们的学习过程需要数十年，乃至上百年。
 　　书很厚，琪琳学习的进度自然很缓慢，但考虑了她的大脑开发度之后，凌皓也大概的计算出了她每天学习的时间。
  ........ .. 0
 　　两个小时。
 　　她每天从大量的训练中结束后，会再熬夜进行两个小时的学习，这样算下来，她睡眠的时间可就非常少了。
 　　怪不得她总是一副没睡醒的样子，虽然平时还是活蹦乱跳的，但最近打哈欠的频率无疑是多了起来。
 　　“你知不知道，你每天的训练内容，都经过我的精密计算的，额，养花除外。而你们的休息时间，也是我算过的，在那样高强度的训练后，你只有第一时间去休息才能恢复体能和精神。”
 　　凌皓的手指在书本上敲了敲，道：“你这样折腾，即便你的身体再强悍，也会受不了的，更何况，你不像蕾娜那样拥有神体。”
 　　琪琳耷丨拉着小脑袋，一副受训的样子，她嘟着淡粉色的嘴唇，小声道：“对不起……”
 　　“我不是在训斥你……”
 　　凌皓微微叹了口气，他只是稍稍想了一下，就知道琪琳这样做的原因了。他给她的压力似乎太大了一些，饕餮也好，恶魔也好，每一个都是强大到让她恐惧的敌人。
 　　而地球的防卫力量雄兵连……凌皓带着她参观了一下他们的战斗，琪琳估计也在心中把他们划了一个大大的叉号吧？.


第二百七十五章 养女儿？
 　　琪琳的小脑袋低的低低的，白玉般的手指无规律的绕着圈圈，像是一个小学生受训一样，根本不敢抬头看凌皓。
 　　她淡粉色的嘴唇动了动，小声道：“我就是心中过意不去，一想到地球马上就要有战争了，而普通人们连抵抗的能力都没有，我就觉得我不该停下来。”
 　　“……”
 　　凌皓微微叹了口气，现在的心情很复杂，但他也很确定，他并不是在生气，琪琳做的一切都是为了地球和人类，他又有什么资格去生气？
 　　他看着琪琳垂头丧气，委屈的样子，心中也微微地被触动了，第一次有其他生物的定位，在凌皓心中与天使到了同一个台阶上。
 　　天使们为了正义“八五三”而战，而琪琳则是为了地球而战，两种信仰并没有卑劣，她们都值得凌皓去尊重。
 　　这一幕，他应该很久都无法忘去了。
 　　他终究是没有说出责备的话，而是翻了几下手中的书籍，道：“神圣编码更多的是一种逻辑思想，对你的战斗力提升并没有直接的帮助。”
 　　琪琳似乎是松了口气，她已经做好了挨骂的准备，凌皓的反应也的确像是生气了，她便低声回答道：“我也知道，但其它的书我更加看不懂，最终只能放弃了……”
 　　凌皓的手指在书籍上敲了敲，他凝声问道：“那为什么不去找我？”
 　　琪琳可是瞒着他闷头学了几个月的神圣编码，可是神圣编码并不会直接提升她对战斗力，她如果执意想加班学习的话，凌皓也管不了，总不能每天晚上盯着她睡觉吧？那样他还怎么去和炙心探讨天使身体的奥秘？
 　　琪琳依旧是没有抬起头来，犹豫了一下，小声回道：“我怕你骂我……”
 　　凌皓却是被这个答案逗笑了，他哭笑不得地问道：“我骂过你吗？”
 　　“……没有。”
 　　琪琳略微迟疑了一下，回想了一下她和凌皓相处的过程，她惊讶的发现，凌皓似乎还真是从来都没有骂过她。
 　　别说骂她了，他一点架子也没有，总是和她开一些玩笑，逗她玩。
 　　他们第一次见面的时候，她更是一枪爆了他的头，但凌皓也从来没有追究过。
 　　看着琪琳那迟疑的样子，凌皓微微叹了口气，问道：“我真的有那么可怕吗？”
 　　他觉得自己在琪琳和蕾娜面前已经非常亲和了啊，比起在她们面前的样子，他在许多小天使面前才叫“高冷”。
 　　在她们面前，凌皓不需要去太多的顾忌自己的王子身份，他也可以放开了去和她们开一些玩笑。
 　　但在天使们面前，除非是熟悉的天使，他都必须时刻保持着属于王子的威严，言辞举止时刻都得保持在一个很完美的状态。
 　　不止是他，凯莎、彦、炙心，不都是这样的吗？
 　　最简单的，凯莎在天使们面前的坐姿永远是那么优雅，但私下里，她其实也有一些“不雅”的坐姿的。
 　　“我们之间的师徒关系和地球的可不一样……”
 　　凌皓顿了一下，他指的是义务教育中的师生，虽然师生情也是有的，但远远不及天使文明中的师徒。
 　　在他的理解中，天使中的师徒惨杂着一些亲情一样的感情在里面，更多的天使会把自己的徒弟当做自己的子女一样对待。
 　　但是他稍微想了想，这么和琪琳说似乎也不太合适，总不能说，我把你当女儿养吧？
 　　“天使的生育率很低，大多数天使是不会有子嗣的，即便有了，子嗣也不一定就会觉醒成为新的天使，看着自己的子女一天天的长大，再到变老、死去，白发人送黑发人，在天使中是非常常见的。”
 　　凌皓继续解释道：“所以师徒关系在天使文明中很重要，或者说，天使的文化传承，大部分都是由师徒来传承下来的。”
 　　琪琳的小脑袋总算是抬了起来，她似懂非懂的点了点头，她并不是天使，无法丨身处其中去体会天使们的生活，但她也捕捉到了凌皓想要表达的一个意思――她对他很重要.. .....
 　　看到她点头，凌皓便道：“我不会害你，也会尊重你的意愿，当然，或许真的会骂你，但也是为了你好。”
 　　琪琳甜甜的笑了笑：“嗯。”
 　　凌皓满意地点了点头，沉吟了一下，道：“所以――暂时给我乖乖的按时休息！”
 　　琪琳的兴致又不高了，但还是乖乖地点了点头道：“哦……”
 　　凌皓瞪了她一眼，道：“只是暂时的，我会改进你的训练表，空出时间让你去学习的，学习的内容的话……”
 　　他微微顿了一下，手指在自己的下巴上摸了摸，沉思着。
 　　琪琳的积极性已经被她调动起来，她每天的训练内容其实十分的枯燥，但她不怕苦，也不怕累，问题就是她的提升已经很小了，比起一开始训练时的那种爆炸式的提升，现在的提升可以说是微不足道了。
 　　她也知道，自己体中的基因应该已经发挥到极致了，而她稀里糊涂的和凌皓建立了师徒关系之后，他似乎就再也不提去改造她体中的基因了。
 　　她其实没5.5什么问题，但凌皓却显然不可能再让琪琳去冒险了，他一开始的确是有拿琪琳当小白鼠的意思，但他还是错估了自己，他有时候并没有他自己想象的那么的心狠手辣。
 　　别说琪琳现在是他名义下的学生了，即便不是，他也狠不下心去改造她体中的基因了。
 　　他当时说的天花乱坠，但无论是哪方势力，其实对基因的改造一直都是非常艰难的。不，或许要把一个叫做丁格黑的人排除在外。
 　　琪琳并不知道自己该如何提升实力了，但又不敢去找凌皓，所以就去慢慢地自己寻找路径了。
 　　凌皓沉思了足足十几秒，才出声问道：“天使的数据库，感兴趣吗？”.

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】


第二百七十六章 反正已经同居了……
 　　琪琳很疑惑的眨了眨眼睛，有些呆萌的看着凌皓，天使的数据库是什么，她并没有一个很清楚的认识。
 　　凌皓沉吟了一下，便解释道：“天使的数据库是一个由母亲作为终端，来维持的庞大数据库。每一个天使都会把自己的战斗经验和经历记录其中，供其他天使去学习，除了母亲，也没人可以支撑这么庞大的资料了。”
 　　每一个天使在临死的时候，只要是有机会的，都会选择把自己的记忆上传到数据库中，供其他天使来学习她们战斗的经验。冷在原著中就是这样的，她死在了若宁的手中。
 　　琪琳美丽的眸子不由得瞪大了一些，如此看来，这个数据库可是天使的无价之宝啊，经过了数万年的维护和坚持，这个数据库的价值已经不能用世俗的眼光去衡量了。
 　　她便小声问道：“这样的东西……我能访问吗？”
 　　凌皓认真道：“天使的数据库，自然是只能25天使们去访问，而且每一级的天使有多大的权限，也是有明确规定的。不过――”
 　　凌皓紧盯着她的眼睛，顿了几秒，道：“我可以给予你这个权限，虽然只能访问一部分，但也够你学习几十年了。”
 　　琪琳并没有说什么话，她只是抿了抿自己淡粉色的嘴唇，弯弯的如有笑意的眼睛中也掩不住她的感动了。
 　　凌皓看着她的模样，不由得笑道：“你是我的学生，我当然不会亏了你的。”
 　　“嗯！”
 　　琪琳重重的点了点头，她水汪汪的清澈眼睛中似乎出现了晶莹的水珠。凌皓对她似乎有些太好了，而她却没有什么可以去回报凌皓的方式。
 　　凌皓不禁莞尔，笑道：“好了，今天给你放假了，下午再来找我吧，带你参观一下天刃七号。”
 　　听到放假两个字，琪琳的脸蛋有些微微红了起来，她这一阵子可几乎是做了无用功了，反而把自己的身体折腾的快要垮掉了。
 　　她小声问道：“天刃七号？”
 　　凌皓解释道：“一艘强大无比的天使战舰，整个宇宙最尖端的战斗力。进入太阳系是来监视恶魔的。”
 　　“哦。”
 　　琪琳点了点头，心中不由得有些期待起来，宇宙最强，这四个字可不是随随便便就能叫的，她也想见识一下，天刃七有多么强大？
 　　凌皓便想要离开了，不过他略微犹豫了一下，还是道：“所以，我当初想的并没错，你的心理还是出了问题。”
 　　心理问题可不只是心理疾病，琪琳很明显是心理压力太大了，而她自己也没有什么解决的方法，就连一个倾诉的人也找不到。
 　　她和蕾娜的关系的确是很要好，毕竟是同龄人，性格也有相似之处，共同爱好还是有的。
 　　但是蕾娜根本不会理解她的心情，蕾娜是烈阳星人，她不会理解“被侵略“这三个字有多么的沉重。
 　　所以琪琳也没有去和任何人说过她心中的压力，还好凌皓发现的及时，放任不管的话，将来她还不知道会怎么样呢。
 　　凌皓微微叹了口气，便嘱咐道：“有什么事和我说，不要不要意思，也不要害怕，我不会吃了你的。”
 　　吃了我？
 　　琪琳的小脑袋却是微微死机了一下，现在“吃”这个字可是有些歧义了呀，虽然她也知道凌皓没有其他意思，但只是微微联想了一下，她白丨皙的脸蛋便不由得红了起来。
 　　凌皓话说出口后也知道有歧义了，而琪琳的反应则是让他有些吃惊了，琪琳对他的态度……似乎有些奇怪。
 　　他便觉得不该留下来了，挥了挥手向门外走去，道：“快点休息吧。”
 　　“等一下。”
 　　琪琳再次叫住了他，凌皓疑惑的转过身来，不解的看着琪琳。
 　　琪琳的眼睛并没有看他，道：“那个，我爸爸想要见你一面。”
 　　琪琳的爸爸？
 　　凌皓的眉毛不由得皱了起来，琪琳的身份不简单，在接触她之后，他就已经知道了，她的父亲可是天河市通天的那位，在整个华夏地位也是非常尊贵的，但是……
 　　他和雄兵连的关系并不友好，他们应该知道的一清二楚，那么琪琳的父亲找他又是要干什么？
 　　“如果是私事的话，我可以见他，但如果是上面派他来接触我的话，你告诉他，没有必要。”
 　　凌皓沉吟着道：“我这是在保护你的父亲，你能理解吗？”
 　　“嗯。”
 　　琪琳点了点头，生在这样的家庭中，政治嗅觉总是不会差的，如果国家真的派他的父亲来接触凌皓，其实以凌皓的才能，完全可以通过她的父亲来做些什么，她可不认为人类的智慧可以和凌皓相比。
 　　她便道：“应该是为私事来的，我也会警告他不要说其他事情的。”
 　　凌823皓还是有些疑惑，不过也能够理解，琪琳毕竟是独丨生丨女，任何一个负责的父亲都会在乎她现在的状况的。
 　　他便试探着问道：“是关于你体中的超级基因？”
 　　琪琳摇了摇小脑袋，道：“不，我并没有把超级基因的事情告诉他，不过我觉得他也已经知道了……”
 　　凌皓翻了翻白眼，琪琳父亲的地位怎么可能不知道雄兵连的存在，他便接着问道：“所以呢，他要来说什么？”
 　　琪琳的脸颊顿时变得委屈起来，她嘟着嘴唇，小声道：“我今年快二十七岁了，奔三的人了，他们每天都在催我去相亲……”
 　　凌皓眨了眨眼睛看着她白丨皙到极点，没有一丝皱纹的肌肤，哈哈笑道：“你可已经不是普通人类了，别说三十岁了，即便是三百岁，你也是细皮嫩丨肉的。”
 　　虽然也知道自己不是普通人类了，但琪琳显然还并没有接受，她大脑中的一些理念已经二十多年了，一时间是改不过来的。
 　　她嘟囔道：“反正我和你同居的消息已经在圈子里传开了，我的父母坚持要见你一面……”.


第二百七十七章 与炙心在办公室
 　　同居了？
 　　凌皓对她翻了翻白眼，这算个锤子的同居啊，天使国际的顶楼可是大得很，每人一间总统套房不说，空余的地方还非常多，大多数时候整个大楼都冷冷清清的。
 　　他便道：“我抽时间见他一面吧，不过他应该从我这里得不到什么答案了……”
 　　如果琪琳的父亲问的真的是她的婚事，那凌皓也发表不了任何意见啊……
 　　琪琳的大眼睛转了转，轻笑道：“没事的。”
 　　凌皓也不知道她在想什么，但也答应了下来，不过想了想，饕餮马上就要对地球发起全面进攻了，估计她的父亲也没时间来找他了。
 　　……
 　　从琪琳的房间出来时，已经早上八点多了，早就过了琪琳和蕾娜集合的时间了，当凌皓回到房间的时候，发现蕾娜正抱着胳膊，焦急的在那来回走着。
 　　炙心已经起来了，她今天身上穿上了天使的制服，正乖乖的站在他的椅子旁边，凌皓进到房间后，她有些失神的眸子便明亮起来，笑吟吟地看着他。
 　　蕾娜也看了过来，她正想问一问琪琳的情况，毕竟琪琳可是从来没有迟到过的，今天怎么会这么迟？
 　　凌皓挥了挥手，直接道：“琪琳今天休息，你独自训练吧。”
 　　“啊？”
 　　蕾娜微微瞪大了眸子，随后连忙问道：“她生病了吗？”
 　　凌皓在炙心的小鼻子上掐了掐，随后在椅子上坐了下来，双手支撑在桌子上，看着蕾娜那满是担心的眸子。
 　　他解释道：“没有，只是太累了，以后她的训练时间都会减半，直到她的身体恢复。以后她的训练方案中会加入一些理论知识的学习〃」。”
 　　“哦。”
 　　蕾娜半懂不懂的点了点头，随后猛地想起了什么，眼巴巴的看着凌皓，道：“我也很累啊，是不是该为我也放个假？”
 　　凌皓眯着眸子道：“琪琳每天在结束训练后，会独自偷偷的学习两个小时左右，她的身体已经劳累到了极点，如果你也是这样的话，当然可以放假了。”
 　　“啊？”
 　　蕾娜惊讶的张大了粉红色的小丨嘴，眸子中已经满是震惊，她和琪琳的训练方案并不相同，主要就是她们的身体素质差距有些大，蕾娜怎么着也是神体，身体比琪琳强丨健数倍。
 　　她的训练内容比琪琳繁重许多，不过她也理解，凌皓是经过精密计算的，她们每天的体能都会消耗的一干二净，几乎是趴到床丨上就会睡着。
 　　琪琳居然每天还要学习两个小时？
 　　蕾娜浅颜色的眸子微微失神起来，琪琳给她的印象一直都是很活泼，和她一样喜欢打闹，有点唯恐天下不乱那种。
 　　在和云烟相处熟悉之后，她们也是吃透了云烟温柔的性格，经常去对云烟做一些恶作剧，其中琪琳的点子总是最多的。
 　　但她实在没想到，琪琳居然瞒着大家做这种事情……琪琳心中的压力似乎超乎了她的想象，或者说，她对于同伴的关心不够？
 　　凌皓则是沉默了一会儿，道：“上午照常训练去吧，下午两点钟来这里集合，带你去参观一下天使的战舰。”
 　　“嗯。”
 　　蕾娜也不闹小性子了，面色沉重的走了出去。
 　　房间中只剩下了凌皓和炙心，他便直接拉过了她柔丨软的玉手，看着她的眼睛，道：“琪琳在背着我学习神圣编码，进度也有几页了。”
 　　炙心缓缓地点了点脑袋：“嗯。”
 　　凌皓顿时没好气地在她的小脑袋上敲了一下，道：“神圣编码一直都是一门很难的课程，天使学习的时间甚至有上百年的，对其他生物来说，他们的大脑开发度更低，所以学习的难度会提升数个数量级，你以为谁都是你这样的天才？”
 　　炙心可是天使历史中公认的第一天才，额，凯莎除外，她学习神圣编码的时间总共也没有用几年，当时的彦和冷可是一脸懵逼来着，就连凯莎也被她震惊到了，学的也太快了吧？
 　　炙心有些委屈的揉了揉脑袋，问道：“那她吃得消吗？”
 　　凌皓摇头道：“当然吃不消了，所以才要调整她的训练方案，不过她加班学习是因为她心中的害怕和压力，更多的还是看她自身。”
 　　炙心也只好点了点头，她并不擅长对感情丨事件的处理，而凌皓是琪琳的老师，师生关系，她也并没有经历过。
 　　凌皓也没指望炙心能给他什么实质性的意见，他便轻轻的一拉，把她拉入了自己的怀中。
 　　“¨〃我已经和母亲谈过了，我会和彦商讨一下对凉冰的处理方法，如果她和母亲都反对的话，我会直接把她赶出去。”
 　　炙心神情严肃的点了点头：“嗯。”
 　　其实她是想直接把凉冰赶出去的，凉冰已经升级了第四代神体，她和冷在见到凉冰的时候就已经确定了，而第四代神体是杀不死的，不然她还是想彻底把莫甘娜抹除在世界上。
 　　凌皓在她肉嘟嘟的脸蛋上掐了掐，她凝重的神情便垮了下来，爬上了(了李赵)一丝有人的红晕。
 　　凌皓的手下意识的在她的神动作起来，不过今天下午要去迎接天刃七，所以她直接穿上了天使的铠甲。
 　　凌皓的手接触到的大多是坚丨硬的钢制材料，即便是柔丨软的红色皮甲，其实也是有一定厚度的。
 　　他的手最终顺着她的反重力超短裙伸了进去，天使的铠甲把她的身体包裹的严严实实的，露出肌肤的地方也就这么一个了。
 　　他在她白玉般的耳朵上吹了口气，问道：“昨晚做噩梦了？”
 　　炙心的呼吸有些加重起来，她把体重都靠在了凌皓的身上，呢丨喃道：“嗯，我梦到莫甘娜来袭击你了，但我打不过她，也没来得及呼叫女王，你就被她……我很害怕，迷迷糊糊的醒来好几次。”.


第二百七十八章 莫甘娜与炙心
 　　凌皓眼睛中的光辉有些动容，炙心已经自己的全部心思都放在了凌皓的身上，面对凉冰这个威胁，她也是完全不顾及自己的生死，或者说，她根本没有考虑过自己。
 　　她虽然年龄比他大了几倍，自己也是在以“姐姐”来要求自己，但她其实有时候很像一个小女孩的。
 　　一个纯真无邪的小女孩。
 　　凌皓在她的脸颊上摩挲了一下，柔声道：“我不会把自己置于险境的，我没有那么傻，其实我很怕死的，舍不得母亲，也舍不得你们。”
 　　他尝试着在安抚炙心的情绪，他能够感受到她心中的不平静，大概是有些害怕吧。
 　　炙心慢慢地把脑袋靠在了他的身上，白玉般的手指在他的身上戳了戳，他的肌肉还是非常结实的，提盒也算得上强丨健。天使们的身体始终都会保持在最完美的状态，无论是女性还是男性。
 　　“彦姐和我说过，你的智慧和凯莎女王一样，很多都是常人无法接受和理解的，很多时候我都不能去以通常的标准去评判你的行为……”
 　　炙心轻轻地的叹了口气，话语间已经有些幽877怨了：“但是你的行为都太过冒险了，又不和我们详细解释，我也只能提心吊胆的……”
 　　“是我不对。”
 　　凌皓连忙乖乖认错，在这种问题是他还是会放低姿态的，爱情的关系是需要多方努力去维护的，不能只是她们在默默的付出。
 　　“我会赶快把对未来的打算都写下来的，然后交给母亲去评判。”
 　　凌皓也只会把自己的未来交给凯莎手中，一方面是对她的信任，一方面就是对她智慧的认同和崇拜了。
 　　他的确是穿越者，拥有许多“先知”的能力，但这种能力在真正的大智慧面前，也并没有那么厉害。
 　　他不相信凯莎没有预想到未来的一些事情，就如她原著中把炙心留在死歌书院监视卡尔一样，炙心经验不足，就连彦和冷都发现了这个问题，凯莎又怎么可能不知道。
 　　她恐怕想的更多一点，想要去激活炙心体中的次生物引擎吧，并(cfag)且让她吃点教训，别总是那么天真。
 　　听到凌皓的保证，炙心脸上的幽怨之色也逐渐的消失了，她对凯莎的迷信程度是不亚于凌皓的，凌皓愿意听凯莎的安排，在她心中已经是最有安全保证的做法了。
 　　两人便没有再讨论凉冰的事情了，她的目的其实也达到了，那就是不让他再去做一些危险的事情，主要是每次她还偏偏没什么援助的方法。
 　　而同时，她的心中也微微酥暖了起来，凌皓对她的态度异常的在乎，只是这种态度就足够她融化在他的怀中了。
 　　她原本还有些担忧，凌皓会不会对她有什么不好的看法。毕竟她插丨入到彦和他的感情世界中，在任何一个文明中都是很不光彩的，但他已经用他的真心去证明了，他真的很喜欢她。
 　　炙心美丽的眸子中很快就失神起来，水汪汪的像是蒙上了一层水雾，凌皓不由得呼吸变得急丨促起来，炙心这副模样可是诱丨人到了极点。
 　　凌皓微微屏住了呼吸，手指在她淡粉色的柔丨软嘴唇上微微摸了摸，她长长的睫毛便顿时挑了一下。
 　　她已经知道凌皓要做什么了，但并没有拒绝。
 　　不过，他刚刚想要俯下丨身去，鼻间便嗅到了一种有些熟悉而且……极具侵略性的气味。
 　　他刷的一下抬起了头，发现凉冰正翘着二郎腿坐在他们对面的椅子上，被黑色丝丨袜紧紧包裹的纤腿一抖一抖的，眸子中满是古怪的笑意。
 　　凌皓额头上的青筋微微抽丨动了一下，他是真的有些恼火了，窥探隐私，无论是谁都会生气的。
 　　他轻轻的松开了环绕在炙心身上的手，冷声道：“你可真是悠闲啊，我是不是该为你配点瓜子吃？”
 　　凉冰却是丝毫不害怕他，她玉白的手指在自己的下巴上捏了捏，饶有意思道：“瓜子？地球的食物吗？可以啊，我已经很久没有吃东西了，你看――”
 　　她微微顿了一下，把手放在了自己平坦的肚子上，委屈道：“我肚子都饿扁了。”
 　　“……”
 　　即便是端坐在那里，她的小肚子也没有一点赘肉，看起来还真像是饿坏了一样。
 　　“莫甘娜！！”
 　　炙心已经从失神状态中回过神来，她愤怒的瞪视着凉冰，眼神几乎可以把她杀死。她的脸蛋依旧是红扑扑的，不过除了羞涩之外，还多了几分明显可以察觉的怒火。
 　　怒火有的是向凉冰的，有的却是在生自己的气，她居然没有察觉到莫甘娜的来临？！而且，任由她在旁边看着自己和凌皓亲热？！
 　　凉冰的脸蛋上也出现了一个不屑的讥笑，毫不犹豫地反击道：“呵，我怎么不记得天使有发丨情期的？”
 　　炙心眸子中的光芒便更加的恐怖了，周围也出现了一丝丝若有若无的杀气，但凉冰根本就无视了她的气势。
 　　她的这点气势，比起凯莎可是天差地远，而且，如果气势管用的话，她早就被凯莎装到瓶瓶里去了。
 　　她对于现在的天使军团可是没有一丁点的好感――她认为天使已经被凯莎玷污了，目前军团中的天使百分之九十九都是六千岁以下的，她们完全就是正义秩序的产物，没有一丁点自己的思想，整天把正义挂在嘴边。
 　　“好了，消停点。”
 　　凌皓的手在炙心的脸蛋上掐了掐，她的气势便轰然倒塌了，轻轻的哼了一声便听话的站在了他的身后。
 　　同时，凌皓的眼睛也在紧紧地盯着凉冰，他这句话更多的是向凉冰说的。
 　　凉冰还是挺给他面子的，她无趣的挥了挥手，雪白的脖子微微后仰，便看着天花板了。.


第二百七十九章 其实不做王也可以……
 　　房间中的气氛依然很紧张，炙心的眸子依旧紧紧地盯视着莫甘娜，仿佛要把她生吞下去。
 　　凌皓微微地呼了口气，冷声道：“我这里不禁止使用虫洞，但是……窥探隐私，我不希望有下一次了。”
 　　凉冰却是咯咯的笑了笑，眸子轻轻地在炙心身上扫了一下，道：“这你可是冤枉我了，这里是办公室，办公的地方。我又不是进了你们的卧室，谁知道天使军团的神圣右翼会在这里发丨情的？”
 　　炙心的脸立马刷的红了起来，怒道：“你！！”
 　　凌皓连忙抓丨住了她柔丨软的手掌，示意她冷静下来。他有些无奈的看着凉冰，她估计也是有些生气吧，一进入天使大楼便受到了天使们强烈的敌意，如果不是凌皓，估计她早就把这些天~使杀掉了。
 　　他没有再继续这个问题了，凉冰聪明的很，知道该怎么做。她只要不打算和凌皓开战，就会去估计-他的感受。
 　　他深呼吸了一下，便转移了话题：“母亲暂时允许你留在天使之楼_了。”
 　　凉冰细细的眉毛很明显的挑了一下，她原本以为凯莎会毫不犹豫地把她赶出去的，或者，亲自来这里和她打一架。
 　　她便问道：“她是怎么说的？”
 　　凌皓揉了揉手中炙心柔丨软的玉手，微微思考了一下。
 　　“母亲原本是不同意的，但她听了你的保证，就同意了下来……”
 　　他显然是没有把凯莎的原话说出来，凯莎的原话中可是带着非常严厉的警告成分，但他很果断的把这部分剔除了。
 　　如果他一字不漏的全部转告过来，凉冰不但不会听从凯莎的警告，以她叛逆的性格，估计会变本加厉，直接把恶魔大军召来地球。
 　　他仔细的观察着凉冰的神情，果然，她的俏丨脸上闪过了一丝惊诧，几万年来，凯莎一直扮演着一个很严厉的姐姐的角色，和她相处的时候几乎全都在呵斥她，寻找着她的不足。
 　　她可从来没说过什么赞赏凉冰的话，但现在凯莎却变相的承认了――她相信凉冰言出必行，甚至同意自己最为看重的儿子留在她的身边。
 　　凉冰深吸了口气，把心中的怪异感觉压了下去，眸子轻轻的闭上了，哼道：“……虚伪！”
 　　凌皓的嘴角不由得笑了起来，凉冰的样子……怎么感觉像是在害羞了？不得不说，她们还真是姐妹啊，一个比一个傲娇……
 　　凌皓的手指在桌子上轻轻地敲了一下，道：“母亲在克制，天使们也在克制，所以请你也收敛一些，克制一下自己的情绪，至少不要做什么突破天使们底线的事情了……”
 　　凉冰骄丨傲的扬起了雪白的下巴，哼道：“我爱做什么就做什么，那个碧池管不了我！”
 　　炙心立马娇喝道：“不准对女王无礼！！”
 　　凉冰的眼神中立马出现了一丝挑衅的意味，紧紧地盯视着炙心的眼睛。
 　　凌皓无奈地叹了口气，在天使们的眼中，凉冰的一举一动似乎都是对凯莎不敬了。
 　　他微微犹豫了一下，还是道：“炙心，你昨晚也没睡好，要不先回去休息一下？”
 　　“我――”
 　　炙心下意识的就想要拒绝，放任凌皓和凉冰独自相处，无论如何都是相当危险的，不过她想到了自己之前才刚刚和凌皓说过的话。
 　　她深吸了口气，便微微点了点头，向着门外走了出去。
 　　即便是炙心离开了，凉冰的脸上也挂着一些有些不屑的笑容，她看了一下自己被涂成粉红色的指甲，问道：“她是怎么做到神圣右翼的？”
 　　当年的神圣右翼可是鹤熙来着，她恐怕是把炙心和鹤熙对比起来了。
 　　凌皓耸了耸肩膀，道：“炙心的天赋是天使历史中的第一，即便是你也比不上，她现在只有五百岁，但却有了和若宁对战的实力，将来的成就绝对在你之上。”
 　　凉冰眨了眨眼睛没有说话，心中仍旧是没有把炙心放在眼中。炙心的天赋或许真的很厉害，但想要到达王级，可不是几百年就可以做到的。
 　　凌皓瞪了她一眼，也只得道：“注意在云烟和追面前不要暴露身份，我并不一定能说服她们。”
 　　“你的威望还真是令人担心啊，以前，在天使中大家都把你当做一个废物王子，如今你的实力上来了，但大家还是不听你的话。”
 　　凉冰整理完自己的指甲，又开始整理身上的衣服了，她拍了拍高跟鞋上的灰尘，慢条斯理道：“如果是凯莎那个碧池下达的命令，她们即便再不甘心，也不敢违逆她的命令，但你和我呆在一起的消息如果传出去，她们只会认为是你堕落了。”
  ..... ..... ...
 　　凌皓静静地听完了她的话，似乎她的话对他没有一丁点的影响。在她说完后，他甚至从抽屉中取出了一小块茶叶，随后为两人沏了两杯茶。
 　　直到房间中充满了茶叶的清香味，凌皓才道：“我的威望当然和母亲没得比了，大家会有那些疑惑也是正常的，因为这意味着她们恰恰是在关心我。”
 　　他端起茶杯抿了一口，轻轻地叹了口气，凉冰的话明显是在打击他的自信，或者挑拨他和凯莎的关系。
 　　但他并没有放在心中，或许是天使们对凉冰的敌意太过明显，让她对凌皓的态度再次充满了警惕。
 　　他看着凉冰好看的眼睛，耐心地道：“距离我上丨位，至少还要数千年时间，这段时间中，我的威信会慢慢建立起来。”
 　　他的话不急不缓的，凉冰的情绪似乎也逐渐地被他抚丨慰了下来，脸蛋上的神情缓和了一些。
 　　无论天使们对她如何，凌皓对她是没有一点恶意的，她也慢慢地收起了心中的那份敌意。
 　　凌皓的手指在茶杯上敲了敲，忽然道：“其实，我不当王也可以，天使中是有许多合适做王的人选的……”.


第二百八十章 学小女孩发嗲？
 　　凌皓对成为天使之王其实并没有多大的欲望，成为诸神之王每天都必定会去面对打量的政事，他自认并不是政治白丨痴，但要协调整个宇宙的运转，就不是他现在可以做到的了。
 　　原著中的彦不就成为了天使之王吗？实际上炙心还没有成长起来，能处理的事务不多。天使军团的大部分运转都离不开彦，她成为天使之王，也是非常合理的。
 　　凌皓也曾幻想过让彦成为新任女王，毕竟他成为王，不止是威望的问题，还有他的性别。
 　　梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】不允许任何男性进入，当然现在的条件宽松一些，但至少明面上没有天使敢带男性进入天使之城。抵制男性是从凯莎开始的，或许是因为若宁，“二二零”她一气之下把所有的男性天使都赶了出去。
 　　但让天使军团的性别单一化，这种行为正确与否，谁都说不准，并不是所有男性天使都是邪恶的，而把男天使全都踢出去后，最大的问题就是天使的繁衍了。
 　　总不能让天使们随意和外族结合吧？那样最先出问题的就是天使的基因库。
 　　为此凯莎费尽心思才建立了数据库系统，但直到现在，天使的繁衍问题还是十分严峻，人口增长率一直都是负的。
 　　不过，男性天使退出天使星云，已经是既定的事实了。因为没有什么意义，所以天使们也没有去探讨。
 　　所以凌皓当年降临天使之城的时候，天使们才会那么诧异，过了一百多年她们才逐渐地接受了凌皓的存在。
 　　凉冰在听到这句话的时候微微怔了怔，她不知道凌皓心中在想着什么，以为他是有些叛逆。
 　　她立马笑出了声：“哈哈哈，凯莎为了让你为王，可是费劲了心思，她听到你的话，表情应该非常精彩吧？”
 　　说完后，她眸子中的光芒闪烁了一下，如此看来，凌皓也有些受不了凯莎那苛刻到极点的管教了？
 　　凌皓不知道她一下子居然联想了这么多，道：“我只是觉得天使中仍旧有其他为王的人选的，比如……彦！”
 　　“噗！哈哈哈……”
 　　凉冰毫无形象地大笑起来，笑声比之前还要大声，她笑了足足十多秒钟，细长的手指在眼角擦了擦，一副要笑死的表情。
 　　她笑够了才端起茶水抿了一口，道：“彦成为王？别说宇宙中的诸多文明承不承认，天使之城中的老天使们第一个不承认，就连她同辈的天使，她恐怕也使唤不动。”
 　　凌皓沉默着没有说话，因为他知道凉冰说的都是事实，当一个文明发展到无限寿命的时候，资历二字似乎就变得更加的重要。
 　　活得越久，见识就越大。这的确是宇宙中的一个普遍真理，但同时也会压倒许多年轻一辈的新秀。
 　　这个问题在他身上当然也存在，要让天使们承认他王子的地位或许容易，但他成为王之后，绝对会是困难重重。
 　　“说的有点远了，未来如何，得先度过现在的危机。”
 　　凌皓微微摇了摇头便把那些都抛到了脑后，无论是虚空还是卡尔，都是十分强大的威胁。
 　　凉冰没有说话，只是双手捧着冒着热气的茶杯，只是眸子里的光芒有些古怪，不知道又想到了什么。
 　　凌皓也没有再说什么，两人诡异的沉默了下来。
 　　凌皓的视线毫不客气地打量着她那诱丨人的曲线，她穿的仍旧是原著中的便装，硕大的雪腻白的晃眼。而凉冰同样笑吟吟地看着他，看的久了，凌皓竟是被她看的有些发毛了。
 　　他干咳了一声，问道：“你接下来打算做什么，要去天刃七看看吗？”
 　　凉冰轻轻的笑了笑，道：“我去天刃七的话，凯拉估计直接会把太阳系轰炸掉。”
 　　凌皓点了点头，凯拉在军团中服役了一万多年，而且直接是在战舰中服役的，参与了所有的天使与恶魔大战，她比起彦她们这些护卫，更像是一个军人，所以心中的信仰非常坚定，很难动摇. ........
 　　他也只是象征性的问一问，天刃七可是天使的最高科技代表，上面有许多高科技武器，鬼知道凉冰上去会不会解析出什么结果来。
 　　凉冰自然也知道凌皓只是随口一问，所以她很无趣地站了起来，叉着纤细的腰丨肢，透过窗户看着忙碌的天河市。
 　　她呢丨喃道：“地球真的很漂亮……”
 　　她再次回过头来时，脸蛋上已经没有了玩闹的表情：“我要回昆萨一趟，你的提议……我会去和他们认真的考虑一下。”
 　　凌皓连忙点了点头，凉冰总算是没有回绝他的提议。恶魔文明已经不是当年她过家家一样弄出来的臭鱼烂虾了，她是恶魔的主神，有些事情也不能完全做主。
 　　至少要和一些恶魔精锐商量一下。
 　　凌皓微微犹豫了一下，还是问道：“可是……怎么突然改变丨态度了？”
 　　他当然看得出来，凉冰之前对此可是不怎么上心的，换成是他，他也绝对不可能去答应这样的事情。
 　　他们两个实在是不太熟，而这件事情一旦失败，整个恶魔军团都可能会消失1.2在宇宙中。
 　　凉冰的眸子变得愈加的明亮，她微微上前了一步，腻声道：“当然是因为你了。你选择了相信我，我当然也会相信你……”
 　　两人的距离实在是有些小，凉冰这么向前一走，她的身体几乎是要贴在凌皓的身上了。他鼻间几乎全充斥着属于凉冰的幽香气味，他还坐在椅子上，以他的视线看过去，似乎只能看到两团雪白的那啥……
 　　凉冰的魅力是不需要怀疑的，形体的美丽依旧站在了宇宙的巅丨峰。凌皓却是不着痕迹的向后缩了缩脖子，对她的魅力不为所动。
 　　他毫不客气吐槽道：“你这样真的很恶心，明明几万岁的老太婆了，学着小女孩发丨嗲？”.


第二百八十一章 去昆萨！
 　　凌皓一边说着，一边很嫌弃似的向后推了一下椅子，椅子下方装有滑轮，他便轻轻地靠在了窗户的附近，眯着眼睛看着脸色似乎忽然涨红起来的凉冰。
 　　凉冰白丨皙的脸蛋上爬上了一丝很好看的红晕，但很显然不是因为羞涩，她同样眯着眼睛看着凌皓，细细的嘴角无意间已经微微上扬了起来，形成了一个很危险的弧度。
 　　她的拳头捏的很紧，拳头似乎还在微微颤动着。她的气场无疑是十分强大的，就连凌皓也不由得暗暗咽了口唾沫。
 　　不会真的把她惹毛了吧？看来无论是对哪个女性，嘲讽她们的年龄都是非常恐怖的事情……
 　　他干咳了一声，道：“你什么时候去昆萨？我对那里也挺有兴趣的，有机会的话我也要一起去……”
 　　凉冰依旧是紧紧地盯视着他，过了几秒才回答道：“你不怕我这个老太婆把你吃了？”
 　　凌皓连忙摆手道：“当然不怕咯，你再是20老太婆，也是我那个美丽典雅高贵圣洁的小丨姨妈啊……”
 　　听到凌皓一大串的褒义词，凉冰的神情微微缓和了一些，她白了他一眼，微微偏过了头，道：“昆萨不欢迎天使，你要是去了昆萨，你身上那属于天使的气味，我的手下立马就能闻到。”
 　　凌皓才不信她的鬼话，这又不是什么玄幻世界，体丨味隔着几十里都闻得着，恶魔们检测他的方法，应该也是能量检测了，而凉冰对天使很熟悉，恶魔们很容易就能区分天使和其他生物。
 　　但他自信可以躲避恶魔的一切检测手段，他如果隐匿起来，凉冰恐怕也找不到他的位置。
 　　他便再次道：“我已经知道昆萨的位置了，放心吧，暂时不会告诉母亲她们的，我只是有些好奇，想过去看一看。”
 　　凉冰抱着胳膊微微沉思了一下，喃喃道：“你似乎拥有定位我的能力……”
 　　无论是昆萨的位置，还是她一进入地球就被凌皓发现了，都说明着凌皓拥有定位她位置的能力。
 　　但凌皓是怎么做到的？她之前被定为也就算了，但她现在可是已经升级了第四代神体了，就连整个天使军团都拿她没办法。
 　　凌皓倒是没有否认：“我在你身上留下了一点特殊的标记，只要你还在这个宇宙中，我都能知道你的位置，除非你离开了这个宇宙，进入了所谓的虚空世界。”
 　　凉冰的眸子微微眯了起来，看向凌皓的眸子中丨出现了几分不满，被人时刻盯着，这种感觉可不怎么好啊……
 　　凌皓自然也感受到了，他微微沉吟了一下，道：“我可以放弃对你的监视……”
 　　“不用了，假惺惺的。”
 　　凉冰挥了挥纤细的胳膊打断了他，轻轻地哼了一声。这种能力是凌皓独有的，领先于整个宇宙，他是否真的中断了对她的监视，谁都不知道。
 　　她微微扬起了下巴，有些睥睨的盯着凌皓，问道：“昆萨没有天使之城那么美丽，你去干什么？”
 　　凌皓直接道：“好奇啊……”
 　　“切！”
 　　凉冰发出了一个很大声的不屑的声音，凌皓可是天使王子，虽然一直宅在天使之城，几乎不怎么离开天使星云，但他不可能会有这么强烈的好奇心的。
 　　她思考了一下，最终还是道：“要来就来吧，不过别给我搞破坏！”
 　　凌皓怎么说也是在寻求与她合作，不可能对昆萨怎么样，更何况，她心中其实也挺信任凌皓的，她觉得凌皓有些地方其实和她是很像的。
 　　就比如，言出必行。
 　　凌皓立马拍着胸脯保证道：“放心吧，绝对不动那里的一草一木！”
 　　不过昆萨是否有树木，他也不太清楚。
 　　凉冰再次狐疑的盯着他的眼睛看了一会儿，凌皓去昆萨绝对是有什么目的，但她思来想去也想不到他要去昆萨干什么。
 　　她轻哼了一声，道：“明天早上出发！”
 　　凌皓思考了一下，缓缓地摇了摇头，道：“后天吧，我需要和母亲她们商量一下……”
 　　……
 　　昆萨在全宇宙都是一个很神秘的地方，传说那里全都是恶魔，是一个真正的，堕落而自由的国度。但从来没有人可以说出昆萨的位置，恶魔出来采购物资的时候，也是通过虫洞。
 　　即便是天使军团也无法勘测到昆萨的位置，无论是动用什么手段，恶魔只要往昆萨一缩，天使就会束手无策。
 　　但天使是否保留了手段，凌皓也并不知情，但无论如何，昆萨的恶魔成千上万，凌皓进入昆萨绝对是非常危险的。
 　　凌皓的办公室内，炙心高高的鼓着自己白丨皙的脸蛋，嘴唇都不满地嘟了起来。
 　　她一个劲地摇着自己的小脑袋，坚决道：“昆萨太过危险了，我还是……唔！！！”
 　　凌皓一把拉过了150她，直接用自己的嘴堵住了她接下来的话，炙心显然没想到凌皓会有这么“流氓”的行为，一时间竟是不知道该如何抵抗，只能任由凌皓施为。
 　　直到炙心的眸子已经不再那么清明了，身体也软了下来，凌皓才放过了她，把她拥进了自己的怀中。
 　　他也只是和炙心提了一下要去昆萨的事情，结果一向对他百依百顺的炙心却是表达出了十分坚决的反对意见……
 　　他也知道，恐怕很难去说服炙心了，不过，最终做决定还是凯莎。
 　　凌皓在炙心的脸蛋上掐了掐，道：“我还是去征求母亲的同意吧。”
 　　“女王……不会同意的……”
 　　炙心仍旧有些气喘吁吁，但美丽的眸子已经再次恢复了神采，里面甚至出现了一些非常幽怨的光芒。
 　　她整了整自己有些散乱的金色秀发，深吸了口气，严肃道：“昆萨可是恶魔老巢！莫甘娜或许不会把你怎么样，但其他恶魔对天使可是充满了仇恨，如果他们知道你的身份……”
 　　凌皓却是猛地出声打断了她：“我爱你，炙心。”.


第二百八十二章 与琪琳和炙心在办公室
 　　天使国际顶层，凌皓的手指握着一只镶着金边的钢笔，飞快地在纸上书写着。炙心静静地站在他的身后，但她的目光并没有在凌皓书写的内容上，而是有些失神的看着凌皓的侧脸。
 　　在他们两人的对面，琪琳有些拘谨的坐在椅子上，双手很可爱地捧着茶杯，灵动的大眼睛却并不敢去直接打量他们。
 　　她敏锐的察觉到……炙心的脸色有些冰凉，浑身上下都散发着一种拒人千里之外的气息，她之前还觉得这个短头发的天使姐姐挺好相处的，但现在的炙心分明就是非常恐怖啊……
 　　凌皓在写的还是关于黑洞的资料，他之前就想要去写一份然后交给凯莎了，但黑洞实在是太过复杂，这方面的资料，他很难去书写。
 　　但最近他对虫洞可是有了一个全新的了解，虽然答应了凉冰不能把虫洞运用于天使军团，但黑洞就不一样了，如果对黑洞研究透彻，他完全可以得到无数虚空粒子，然后生成出一批强大的超级战士。
 　　凌皓满意地整理了一下手中的文件，随后看着像极了一个乖宝宝的琪琳，她已经穿上了非常合身的暗合金铠甲，做好了出发的准备。
 　　他的视线无意识地扫到了那一串“520520”上，笑着问道：“怎么不多休息一会儿？”
 　　琪琳对他吐了吐粉红的小丨舌头，道：“睡了一上午了，再睡就成猪了。而且，我挺好奇那个天刃七号的。”
 　　凌皓笑着点了点头，天刃七可是宇宙火力最强大的战舰，蕾娜都十分感兴趣，她当然会好奇了。
 　　“再有半个小时天刃七就到了，等到蕾娜过来，我们一起上去。”
 　　琪琳甜甜地笑道：“好！”
 　　凌皓的注意力把从她身上移开了，他也不管琪琳在身旁了，直接抓丨住了炙心柔丨软的手掌，看着她的眼睛，问道：“还在生气吗．ˇ？”
 　　或许是因为有外人在场，炙心的脸蛋刷的红了起来，但她对琪琳也算是熟悉了，很快就轻轻地摇了摇小脑袋。
 　　“我一直都没有生过你的气……”
 　　她轻轻地呢丨喃了一声，但脸蛋依旧是有些鼓鼓的，两条弯弯的眉毛都皱了起来，凌皓只得苦笑起来，这是她感到困惑时的表现了。
 　　炙心不会对他撒谎，她也的确是没有生他的气，应该只是心中想不通，在困惑罢了。
 　　不过，她对凌皓之前敷衍她的行为也有点不满就是了……
 　　她的手掌握紧了凌皓的手，道：“等会儿我要和彦姐谈一谈……”
 　　凌皓毫不犹豫地点了点头，炙心有想不通的问题时，大部分的确是询问彦解决的，解决不了的，才会去询问凯莎。
 　　有些话凌皓是不适合去告诉炙心的，他拿捏不准分寸，但彦在这方面就很有经验了。
 　　他便拉起她白丨嫩的手掌，在她的手背上轻轻地吻了一下，道：“不要太担心我，我不会把自己置入险地的。”
 　　他再次强调了这句话，想要让她安心下来。他其实有许多许多保命的手段，如果他一心想逃，别说是昆萨了，就算是卡尔来了，也休想留下他。
 　　炙心缓缓地点了点小脑袋，凌皓不会骗她，但这正是她想不通的地方，在她看来，凌皓的做法分明就是铤而走险，而且……她自然能感受到，凌皓似乎还是把她当做一个小女孩，并不会把所有的事情都告诉她。
 　　这才是让她有些恼怒，甚至有些沮丧的地方，她是凌皓的守护天使，也是他的王妃，但却帮不了他什么忙，反而总是给他添乱……
 　　凌皓差不多也能猜到她在想些什么，她的心思实在是太好猜了，他轻轻地揉了揉她柔丨软的手掌，并没有说什么。
 　　一旁的琪琳眨巴着明亮的大眼睛，惊奇的看着牵着手的两人，尤其是变得异常温柔的凌皓。
 　　她的印象中，凌皓一直都是十分神秘强大，在她和蕾娜面前，总是一本正经的，即便开些玩笑也很难更改她心中对他的印象。
 　　但她今天看到了凌皓的另一面……一个让她有些心动的一面。
 　　时间过得很快，蕾娜显然对下午的参观之旅非常重视，破天荒的没有去睡午觉，结束训练后草草的冲了个澡，便急急忙忙地来到了凌皓的房间。
 　　她来到房间的时候，凌皓正微微闭着眼睛，靠在椅子的后背上，似乎在沉思着什么。
 　　她随后便放低了脚步，有些小心地坐在了琪琳的身边，问道：“¨〃什么时候出发？”
 　　结果琪琳也有些心不在焉，竟是没有听到她的话，蕾娜便没好气地在她眼前晃了晃自己白丨皙的手掌。
 　　琪琳这才回过神来，她摇了摇脑袋，惊讶道：“啊，蕾娜，你什么时候来的？”
 　　“刚到……”
 　　蕾娜白了她一眼，随后视线很诡异地在凌皓和她之间来回扫了扫，她敏锐的觉得……他们之间似乎发生了什么？
 　　凌皓缓缓地睁开了眼睛，蕾娜一进入房间他就察觉到了，除了她的高跟鞋声外，凌皓还闻到了一种很好闻的香味。
 　　蕾娜在天使国际定居也有一段时间了，他自然能识别出来，这是蕾娜身上的一种味道。
 　　他看了过(王钱好)去，果然，蕾娜的秀发间还有些湿丨润，脸蛋也是红扑扑的，显然是刚刚沐浴完。
 　　“准备好了？”
 　　蕾娜点了点头：“嗯！”
 　　凌皓微微沉吟了一下，道：“先说好了，我会安排天使带你们参观，你们要注意自己的礼节，不要留下什么不好的印象。”
 　　凌皓的这些话主要是对琪琳说的，蕾娜是烈阳星的女神，她在外交方面，或多或少也学习了一些，知道该如何和天使相处。
 　　不过琪琳的性格也很好，一向都挺省心的，他的话只是提个醒。
 　　他又嘱咐道：“同时有些地方也是不准去的，天刃七终究是服役中的战舰，所以不要影响到天使们的工作。”
 　　两个小女孩立马点着小脑袋保证道：“放心吧！”.


第二百八十三章 这么多天使姐姐？
 　　天使冷要盯着凉冰，按她所说的，莫甘娜是宇宙最大的邪恶，必须时时刻刻地盯着她。而天使追一直都在宇宙中进行着苦修和练习，她已经到了一个突破的瓶颈，在这个时期，冷的集训也没有什么太大的作用了，一切都得靠她自己。
 　　云烟依旧在看守着传送门，按照当年凯莎为她们定下的规则，必须有一个人留在传送门附近，尤其在冷知道了凉冰的身份后，她更是很严肃地嘱咐了云烟，千万不能离开传送门。
 　　天使们总是吃苦耐劳的，云烟虽然问不出详细的原因，但她也能感受到冷的神情很严肃，这对于有点玩世不恭的冷来说，着实是非常少见。
 　　所以最终去天刃七号迎接彦的女性天使，也只有炙心一个了。
 　　在和彦取得联系之后，凌皓便直接构建了一个空间虫洞，在系统的提升下，他体中的空间之力已经远远地超过了蔷薇，就是不知道和凉冰比较起来如何？
 　　当他带着一群人穿过冲动后，首先入眼的就是那巍峨壮观的许多高山，以及那一眼望不到边的，站成长长的两排的美丽天使们。
 　　天使们都穿着天153使制服，带着头盔，遮掩住了淡粉色嘴唇以上的部分，而她们脑袋的后方，都是刚好从缝隙中丨出现了一缕金黄丨色的秀发。她们就连丨发型都统一了。
 　　凌皓也微微呆了一下，他粗略的扫了一下，天使们的高度都是完全一样的，她们的数量可不少，而且精气神和一般的天使也不太一样，她们站在那里，几乎就是完全静止了一样。这些天使，估计很多都是曾经在天使之城站岗的。
 　　微风吹拂而起，天使们雪白翅膀上的羽毛便随风飘荡起来，大家都沉默着没有说话，琪琳和蕾娜两个小女孩更是惊讶的瞪大了眼睛，如此多美丽的天使，的确是非常有震慑力。
 　　凌皓则是和炙心对视了一下，他们都想到了一些其他的事情――天使对于仪仗规格都是有明确规定的，他们现在所见到的，分明是迎接一个王的礼仪。
 　　“我滴妈呀，这么多天使姐姐？！”
 　　忽然一个很滑稽的声音打破了这宁静的氛围，所有人都无语地眯着眼睛看了过去。
 　　索顿很好笑地抱住了自己的脑袋，原本就很大的眸子更是因为吃惊而瞪得巨大。当年天使追痛打他的经历属实是不太美好，他现在看到天使都是怕得不行。
 　　索顿体中的基因凌皓也解析的差不多了，但是很可惜，提升的空间已经不大了，不过凌皓倒是找到了让他恢复神智的方法。
 　　但他并没有那么做，如果让他恢复了神智，他那些古老的记忆也将苏醒，最难弄的就是卡尔留在他大脑中的印记，凌皓必须同样为他设下重重禁止，才能放心地留下他。
 　　琪琳微微扬起了脑袋，不满地瞪着索顿，道：“小点儿声……算了，你最好别说话了！”
 　　就连蕾娜也眯着眼睛，投来了很不满地视线，他着实是有些煞风景啊……
 　　索顿立马乖乖地点了点头，索顿的战斗力没办法提升了，所以凌皓也没让他再参加训练了，每天在天使国际混吃等死，而他的食物来源，正是由琪琳和蕾娜共同掌控着的。
 　　这对索顿来说，无疑是掌控了他的“杀生大权”。
 　　气氛被破坏了，琪琳和蕾娜也从震惊中回过神来，她们两个像个好奇宝宝一样四下打量了一下。
 　　她们所处的地方竟是在一个小岛之上，周围有许多巍峨的高山，甚至(cfcb)不远处还有波光粼粼的湖水。
 　　蕾娜根本掩饰不住自己的震惊，问道：“这里……真的是一个战舰吗？”
 　　凌皓笑着解释道：“新时代的天使战舰都是这样的，我们直接从其他废弃的星球搬了一些景物进来，它们都由终端自我调节，可以说已经有自己的生态系统了，恐怕连生命都有。”
 　　琪琳和蕾娜似懂非懂的点了点头，她们并不知道这样做难度有多大，但至少蕾娜是没听说过这种手段的。
 　　烈阳星的战舰水平和饕餮其实也差不了多少，只是士兵精锐了许多，武器也强大许多。毕竟烈阳星已经很久很久没有发生战争了，有些士兵都是养精蓄锐了整整一万年。
 　　但和天使比起来……似乎也就在武器的火力方面还能有的一比了，但那也是完全依赖太阳之光的能力，而且他们也并不是就能随意地去引爆恒星。
 　　据帝鸿坤自己述说，太阳之光能够调动的恒星能量都是有限的，在引爆了恒星之后，太阳之光本身也会受到不可逆的伤害。
 　　天使的科技很明显全面领先于烈阳，更是甩了地球十万条街，所以琪琳也只能道：“天使，果然强大……”
 　　蕾娜的视线很快再次回到了那些天使们的身上，天使们的身材都完美到了极点，不过天使的铠甲其实在某些部位都是统一大小的，所以看起来像是一支“克隆”大军。
 　　她的目光最终定格在了她们雪白的翅膀上。
 　　“她们的翅膀都好漂亮啊，那个，炙心姐的翅膀为什么收了起来？”
 　　琪琳的目光也过来了，她对于这个问题也很好奇的。
 　　炙心便解释道：“私下里其实是没什么要求的，但在公开的地方，除了执行特殊任务时，只有发下天使的誓言之后，我们才会选择收起自己的翅膀，这是天使的传统，当然，女王不在这个范围中。”
 　　琪琳和蕾娜疑惑地眨了眨眸子：“天使的誓言？”
 　　凌皓接过了话茬，解释道：“天使的誓言是这个世界上最浪漫的告白，一个天使一旦对一个男子发现了誓言，只要她是出自真心，那么这个天使就绝对不可能会去背叛誓言，她会一直陪伴在这个男子身边，无论是苦难还是痛苦，都会一起度过。”.


第二百八十四章 舰长凯拉
 　　蕾娜上次短暂的拥有了一个由凌皓制造出来的天使翅膀，她可是在天空中飞的不亦乐乎，但返回天使国际后，他便毫不犹豫地直接收回了权限。
 　　蕾娜为此还对他撒过娇，飞行的感觉是非常美丨妙的，虽然烈阳星的飞船早就可以在太空中翱翔了，但通过飞船飞行，和自己亲身飞在天空中，是两种完全不同的感受。
 　　但凌皓根本不为所动，并不是小气，主要是那对翅膀并不稳定，时刻需要他使用银河之力去维持，他才没有那个时间，也只有蕾娜自己也拥有虚空引擎之后，自己~去制作了。
 　　不过她也没想到，天使们对于翅膀也有这么多的传统，她仔细想了想，她认识的几个天使中，的确是除了炙心和彦，其他几个无论什么时候都没有把-翅膀隐藏起来。
 　　凌皓微微深吸了口气，看着长长的几乎看不到尽头的两排天使们，他虽然觉得阵势有些太大了，他也不是喜欢奢华的人，但也能猜出彦为什么这么做。
 　　她也在努力地帮他提升威望。
 　　他遥望着远处的几个小黑点，道：“走吧。”
 　　天使们纪律井然，依旧是静静地伫立在那里，即便是他们通过的时候，也没有一点的动摇。
 　　其实她们大多数已经对凌皓很熟悉了，毕竟都在梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】站过岗，而凌皓也而是凯莎宫殿中的常客。
 　　凌皓已经换回了在天使之城的衣服，这是结合了他的意见之后，由几名天使精心设计的，看起来的确是威严了许多。
 　　走了不到几分钟，凌皓便远远地看到了两个美丽的纤细身影，她们恭敬地站在队列的末端，再后方就是一座巨大的金属制作的堡垒了，其中就是天刃七的指挥室，而在她们的正上方，一对庞大的纯白色天使翅膀镶嵌在了墙壁中。
 　　凌皓看向了左边那个身影，纤细的身影后并没有天使翅膀，很明显就是彦了，而在看清那个他朝思暮想很久的脸颊之后，他的脚步却是猛地一个踉跄。
 　　众人都停了下来，蕾娜疑惑问道：“怎么了？”
 　　琪琳也投来了疑惑的目光，凌皓脸上表情有些怪异，她可从来没见过凌皓会出现这种表情。
 　　但炙心却是发现了他关注的地方，她也向彦的方向看了几眼，道：“我觉得……挺漂亮的啊。”
 　　“嗯，很漂亮。”
 　　凌皓点了点头，随后便继续向前走去，他也只是有些惊讶罢了。
 　　而让他惊讶的地方……就是彦的发型。她的发型已经完全变了样，而且和凌皓记忆中“王彦”的发型完全符合了。
 　　他们很快就走到了两人的面前，她们两人的神情都很严肃，不过彦美丽的眸子中可以看到那隐藏极深的思念，以及那么一丢丢的忐忑。
 　　凌皓很快就把视线从她身上移开了，而是看向了她身旁的凯拉。这还是他第一次见到凯拉，这名跟随凯莎在宇宙中征战了一万多年的古老战士，在军团中的威望可是很高的。
 　　凯拉的面容成熟而完美，不过她的气质很明显的和小天使们不同，或许是在舰队中呆了一万多年，每时每刻都顶在前线的最前列，她的气质宛若一把出鞘的宝剑，凌厉到了极点。
 　　凯拉和凌皓默默地对视了几秒钟，随后她便缓缓地低下了脑袋，道：“王子殿下。”
 　　她的态度很恭敬，凌皓能感受到她的这份真诚。凯拉对凌皓显然是没有一丁点的恶意的，不然当年凯莎也不可能打算让天刃七成为凌皓的战舰。
 　　凌皓便点了点头，道：“凯拉士，向我报告天刃七的情况吧。”
 　　……
 　　天使们对彼此的称呼一般是没什么要求的，长辈大多直接称呼晚辈的名字，而晚辈称呼长辈时，会在后面加一个姐字。
 　　但凌皓自然不可能称呼任何一个天使“姐姐”，他的身份有些特殊，所以在称呼天使们的时候，他大多都是直接叫名字的。
  ?? ?????求鲜花?? ???
 　　哪怕是比他大了七千年的彦和冷，他也是直接称呼名字的，不过，凯拉的资历实在是太老了一些，她可是陪伴了凯莎上万年的天使，在整个军团中也非常特殊，他怎么也不能再直接称呼她了。
 　　在名字后面加一个士字，就非常合适了，这是称呼那些战斗天使的最好方法。
 　　凯拉的神情看不出喜怒，她点了点头，便开始介绍天刃七的情况：“目前天刃七运行正常，由神圣左翼天使彦亲自率领，已经开始对恶魔的侦查……”
 　　琪琳、蕾娜和索顿跟着一个小天使离开了，她们兴致勃勃的去参观天刃七了，天刃七内部的空间明显比外部看起来要大，她们估计几个小时是不会离开了。
  ..... ....... 0
 　　炙心则是拉着彦说悄悄话去了，彦虽然是天刃七名义上的主人，但她平时可没时间去管理战舰，也有自知之明，没有参与到天刃七的管理工作中来。
 　　她们没有走远，但凌皓也听不清她们在说什么，不过偶尔眼睛的余光可以看到，她们白丨皙的脸蛋都微微有些红丨润，不知道说到了什么。
 　　凯拉清冷的声音不停地说着：“据炙心士的报告，莫甘娜可能已经到了第四代神体，我们没办法检测到她的存在，所以我建议升级搜查力度，采取地毯式搜查。”
 　　凌皓沉吟了一下，道：“暂时没必要，我们不确定恶魔已经到来了地球，先监视着大虫桥吧。”
 　　“……是。”
 　　凯拉沉默了几秒，随后还是点了点头，她的眸子闪了几下，还是道：“女王和我说过了，王子殿下你是天刃七真正的管理者，我会听从你的一切命令。”
 　　她顿了一下，似乎是犹豫了起来，过了一会儿才道：“我经历了所有的天使与恶魔大战，也曾经见过还是天使的莫甘娜，她极具迷惑性，很容易欺骗心思纯洁的天使们――”.


第二百八十五章 彦与双马尾
 　　凯拉的眸子很漂亮，或者说天使们的眼睛都很漂亮，但此时面对凯拉的视线，凌皓竟是有些不太自在。
 　　她似乎看穿了什么。
 　　凯拉今年已经一万五千岁了，凌皓自然是不会去低估她的智慧的，虽然她的确没办法侦查到凉冰的详细位置，但应该从炙心和凯莎的只言片语中得到了什么消息。
 　　他深吸了口气，直视着她的眼睛，道：“放心吧，我不会被邪恶侵蚀的，我的心中时刻想着天使一族，想着母亲，想着彦她们。”
 　　凯拉和凌皓对视了几秒钟，她才缓缓地点了点脑袋，道：“我相信女王和王子殿下。”
 　　凌皓微微叹了口气，凯拉故意强调了凯莎的存在，也暗示着她的另一“四六三”层意思――她或许是发现了什么，但因为凯莎的存在，并不会计较什么。
 　　凯拉微微侧过了身子，眸子深沉的看着远处蔚蓝色的地球，道：“上万年的战争，天使与恶魔的仇恨已经很难去化解了，我在前线打了一万多年，对此是体会最深的。”
 　　凌皓猜不透她在想什么，只得道：“正义容不下邪恶。”
 　　凯拉对于凯莎绝对是一种崇拜到狂热的态度，凯莎在位三万年，但正义秩序的确立，是在一万七千年前。
 　　而凯拉现在一万五千岁，她出生的年代，凯莎的声望还没有达到顶峰，那时候三王的影响力都是很大的。
 　　但她却是正义的坚实拥护者，其态度诚恳到了极点，没有任何的杂质，所以她也是为数不多的，凯莎允许留在军团中的老一辈的天使。
 　　凌皓的话让凯拉很赞同地点了点头，她便接着开始说起地球上的问题：“位于冥河星系的饕餮军团已经进入了银河系，估计很快就会对地球发起进攻，我们还是不插手吗？”
 　　“地球的超神学院拒绝了我们的帮助。”凌皓点头道。
 　　“超神学院……”
 　　凯拉微微呢丨喃了一下，她对于冥河的死亡思想自然是没有任何好感的，但超神学院和天使的协议，她也是知情的。
 　　……
 　　凌皓和凯拉的谈话并没有持续多久，他们的共同语言其实并不多，而凯拉在前线打了一万多年，也并没有那么的健谈。
 　　他们粗略的制订了对整个太阳系的监视工作，虽然无法检测到莫甘娜的位置信息了，但恶魔军团可没办法整体逃脱天使的监视，即便是恶魔军团最精锐的战士――恶魔阿托，凯拉也可以第一时间察觉到他。
 　　同时凯拉也争取到了凌皓的同意，准备对饕餮军团正式下达一个警告――不准在地球使用核及核以上级别的武器。
 　　凯拉虽然没办法参与到地球和冥河的战争中去，但她心中的正义信念让她无法真正的袖手旁观，在她看来，这就是一个强大的文明对一个弱小文明的侵略。
 　　凌皓对此也是默许的态度，他其实对地球问题多了一些主观上的影响，所以他更倾向于让天使们自主的去决定对地球的策略。
 　　在简单地制定了方略之后，凯拉便匆匆的离开了，没有特殊情况，凌皓不会干涉到天刃七的运作。
 　　结束谈话之后，他便急不可耐地走向了在一旁等待着的彦。
 　　彦纤细的身影孤零零地站在那，他也感受到了，她的视线其实一直都放在他身上。
 　　凌皓很快就走到了她的面前，彦明亮的眸子里满是温柔的笑意，她和凌皓的关系早就已经公开了，而无论何时，她也从来都不去掩饰自己对凌皓的感情。
 　　凌皓和她对视了几秒，随后很不给面子地噗嗤一声笑了出来。
 　　彦的发型和原著中“王彦”的形象完全符合了，不过她现在穿着的依旧是神圣左翼的铠甲，凌皓总觉得有些古怪。
 　　彦的脸蛋立马微微嘟了起来，眸子中的光芒变得危险起来，不满道：“在笑什么？”
 　　凌皓又笑了一会儿，便把脸上的笑意收了起来，伸丨出手去在她柔顺的发间穿梭了一下，顺便帮她把一丝发丝重新缕回了她的耳朵之后.. .....
 　　他笑着问道：“怎么突然想到换发型了？”
 　　彦眸子中的光芒依旧很不满，她轻哼道：“我现在是你的王妃，当然要更加威严一些。”
 　　凌皓点了点头，她现在的形象的确是多了几分威严，她现在要是板起脸来，估计能把小天使们吓得气也不敢喘。
 　　彦眸子中的光芒闪烁了一下，忽然问道：“你不喜欢？”
 　　凌皓闻言哈哈笑了起来，他从彦的眸子中看到了清晰可见的担忧，他伸手在她小巧地鼻子上捏了一下。
 　　“你现在很漂亮，只是看了你那么多年，突然变了发型，有些不习惯。”
 　　凌皓的手最后停留在了她的脸蛋上，彦的肌肤同样滑丨腻到了极点，他微微想了想，忽然道：“其实我挺想看到你换一些其他发型的，比如……双马尾。”
 　　彦任由凌皓的手指在她的脸蛋上胡乱地动作着，不过听了他的话，她却是很果断地摇了摇头，态度非常坚决。
 　　她想象了一下自己梳着双马尾的形象，差点就打了一个冷颤。
 　　“你的恶趣味还真是多啊……”
 　　她和凌皓有了最亲密的接触，2.6也知道凌皓是有许多恶趣味的，大多都是她羞于启齿的。
 　　但看着凌皓那跃跃欲试的表情，她便有了一种不好的预感，凌皓似乎并不是开玩笑啊……
 　　她立马摆出了非常严肃的表情，逞强道：“别乱想，我是不会屈服的！”
 　　不过彦白丨皙的脸颊却是微微红了起来，每次面对凌皓有些过分的要求，她明面上也都是拒绝的，但每次到了最后，对还是去做了。
 　　她实在是不忍心拒绝他的任何要求。
 　　凌皓也想到了两人的点点滴滴，心中顿时变得柔丨软起来，他的一只手轻轻地揽过了她纤细的腰丨肢。
 　　他把嘴附在了她白玉般的耳朵上，小声道：“亲我一下。”.


第二百八十六章 被套路了……
 　　天刃七的飞行高度其实是很高的，至少从这里看下去，地球已经是很小的一颗蔚蓝星球了，在人类的定义中，恐怕已经到了太空深处了。
 　　天刃七上的气候依旧是按照天使之城模拟的，不过取消了黑夜系统，毕竟战舰总是顶在战争的最前线的，在战舰上的天使战士们，是没有休息的。
 　　在对凌皓的欢迎仪式结束之后，迎接他的两排天使们便散去了，战舰可不会养闲人，她们每一个都是有任务在身的，迎接他这么一会儿，也不知道她们回去要忙多久。
 　　凌皓和彦所处的位置实际上是非常显眼的，就在整个天刃七的指挥中心的正下方，而自从凌皓的手放在了彦纤细柔丨软的腰丨肢上，他们立马就察觉到了无数的目光从楼中投了下来。
 　　彦白丨皙的脸颊上此时却是爬上了一丝丨诱丨人的红丨润，美丽的眸子已经变得水汪汪的，似乎有秋水在里面转。
 　　她并没25有拒绝凌皓的要求，她总是去挑丨逗凌皓，看似总是处于进攻的一方，但其实凌皓也掌握到了她的弱点――她实在是太爱他了，她根本不忍心拒绝他的任何要求。
 　　所以彦这次依旧没有拒绝，她虽然觉得现在的处境并不适合做太过亲密的举动，但还是慢慢地把自己的脸颊向凌皓移动过去，直到她柔丨软的淡樱色嘴唇和凌皓的脸庞接触在了一起。
 　　凌皓的脸颊立马传来了一阵湿丨润的感觉，很短暂，一触即离。凌皓也没有再提什么过分的要求，他和彦都敏锐地感觉到，远处的那些目光似乎更加明亮起来。
 　　“这些家伙……回去一定收拾她们！”
 　　彦狠狠地回头对着大楼的方向瞪了一眼，大楼中似乎立马一阵鸡飞狗跳，在窗户旁围观的小天使们瞬间一哄而散。
 　　她重重地哼了一声，眯着眼睛看着凌皓，问道：“满意了？”
 　　凌皓耸了耸肩膀：“我只是宣布一下所有权罢了，我们是合法夫妻，有什么好害羞的？”
 　　彦闻言却是不由得嗤笑出声：“怎么还像一个长不大的小屁孩？”
 　　她主动地握住了凌皓的手，笑道：“天使彦当然是你的，说过多少次了？”
 　　凌皓看到了她眸子中的柔情，但却是忽然叹了口气，问道：“炙心呢？”
 　　“……”
 　　彦弯弯的柳眉也微微蹙了起来，她对着一个方向扬了扬自己雪白的下巴，道：“她去找那两个小女孩了，说是要一起参观天刃七号。”
 　　凌皓默然，炙心绝对是故意离开的，他们三人之间的感情问题，虽然现在处于一个很诡异的状态，但也并没有完美解决。
 　　“她和我说了一些话，比如――”
 　　彦的眸子变得有些犀利起来，她紧盯着凌皓的眼睛，道：“你居然把莫甘娜留在了自己身边。”
 　　凌皓不以为意地笑了笑：“我还进过她在恶魔一号的卧室呢。”
 　　他当时以天使军团总指挥的身份独自去和凉冰进行了谈判，最终恶魔军团也的确是撤军了，这件事彦当时还阻止过他。
 　　她立马摇了摇脑袋，不满道：“两码事！”
 　　“莫甘娜是不可控制的，她的性格太过邪恶跳脱，我们没办法预估她下一步会做什么，她或许因为你知道昆萨的位置而不敢对你动粗，但这也是一时的……”
 　　彦语重心长地道：“莫甘娜十分高傲，她是不允许任何人威胁她的，她现在不对你动手，只是因为没有一个完全的计划罢了，她一旦有了十全的把握拿下你，绝对会立马出手的！”
 　　凌皓沉吟着道：“我不否认，但很可惜，她并没有拿下我的力量，除非她去依靠死神卡尔的力量，但你也说了，她很高傲，不到万不得已，她是不会去寻求卡尔的帮助的。”
 　　彦的神情还是很严肃，她对凌皓实在是太过了解了，他一向都是十分随和的，许多事情都愿意听从凯莎或者她的安排，但在这件事上，他似乎谁的话也不听了。
 　　她呼了口气，问道：“能告诉我，你究竟想做什么吗？”
 　　凌皓笑着点了点头：“当然了，我早就想和你说了，炙心太过单纯，许多事情没办法和她说。”
 　　彦可是他最亲近的几个天使之一，心里话不和她说，去和谁说？
 　　彦的脸蛋上似乎也出现了一丝笑意，凌皓显然还是和以前一样，并不会欺骗她，也不会对她隐瞒什么事情。
 　　凌皓在她的脸蛋上掐了掐，拉着她的玉手向前方走了起来：“凉冰的事情晚点再说吧，你还和炙心说了些什么？”
 　　彦便顺从地跟着他走了起来，她其实也不想让一群天使们眼盯盯地看着了，而听到他的问题，她脸蛋上的笑容忽然变得诡异起来。
 　　“还说了许多，比如说……”
 　　她坏坏地笑493了笑，道：“她说你总是用一些理由，来让她做一些羞人的事情。”
 　　“……”
 　　凌皓的嘴角不由得抽丨搐起来，问道：“她连这都和你说？”
 　　彦的脸颊上立马露出了一个坏坏的笑容：“当然不会，炙心的脸皮很薄的，这都是我猜的。”
 　　“……”
 　　凌皓立马涨红了脸，大叫道：“你居然敢套路我！”
 　　彦却是嘿嘿地笑了几声，一点都不怕他，她继续追问道：“说吧，你对炙心都做了什么？”
 　　凌皓哼道：“什么也没做，不信你问她去。”
 　　彦盯着凌皓的脸看了一会儿，很快脸蛋上的笑意就收了起来，她已经确定了凌皓没有撒谎。
 　　她的眉毛甚至皱了起来，喃喃道：“还没搞定？”
 　　凌皓顿时无语地在她的脸蛋上掐了掐，道：“当时我碰你一下，你就怕得要死，怎么现在就来嘲讽炙心了？”
 　　彦也不躲闪了，她似乎已经习惯了凌皓掐脸这个动作，只是紧皱在一起的眉毛还是没有舒展开，眸子也有点失神，不知道在想些什么。.


第二百八十七章 从s过度到m
 　　凌皓有些无语地看着彦，她似乎是陷入了沉思之中，而思考的内容也很容易猜测。
 　　凌皓便转移了话题，问道：“见过鹤熙了吗，她是什么性格？”
 　　“见过了，其实我和她很熟的，也一起执行过任务。至于她的性格……”
 　　彦也顺着他的话题走了，而说到鹤熙，她白净的脸蛋上似乎出现了一种颇为愤慨的表情。
 　　“一个老流氓！”
 　　“……”
 　　凌皓并没有接过话茬，他也的确是没有想过彦对鹤熙会是这么一个评价，不过彦和鹤熙也共事过，虽然大概率是鹤熙把她当左右一个小女孩，但也比他的胡乱猜测准确得多吧？
 　　他还是好奇地问了出来：“怎么个流氓法？”
 　　鹤熙怎么说也是三王之一，执政过天使之城无数年，虽然她几乎没有什么太大的主张和作为，但也是可以运转整个天使星云的伟大天使。
 　　彦重重地哼了一声，气不打一处来：“她总是仗着自己的资历，要求我们做这做那，窥探隐私，为老不尊！”
 　　凌皓瞬间明白了彦说的流氓是怎么一回事，鹤熙估计也是爱玩的性格，而调丨戏小天使们，即便是凯莎偶尔也会去做的，毕竟天使的一生实在是太过枯燥了，而美好而单纯的小天使们，总是十分好玩而可爱的。
 　　但这并不是什么严重或者恶劣的事情，天使几万年来年的传统都是这样的，这其实也是凌皓喜欢天使的一个点，相比起人类社会，天使们要更加有感情。
 　　这种长辈和后辈的关系，实际上能够迅速地消除代沟，不然动不动就几千年的年龄差距，会严重阻碍天使一族的内部和谐的。
 　　他的眸子在彦气氛的面颊上扫了一眼，轻轻地嘟囔一句：“你不也是这样的吗¨｀ ？”
 　　“你说什么？”
 　　彦犀利的目光顿时扫了过来，凌皓连忙把视线移开了，随后看向了远处巍峨无比，直耸入云的高山。
 　　他也差不多了解到鹤熙的性格了，爱玩是少不了的，估计还有跳脱的成分在内，说起来……在某些方面，和彦的确是有些像啊？
 　　彦在天使军团中的资历绝对是金字塔顶尖，她平时也没少用年龄去调丨戏小天使们，而资历二字在天使文化中实在是太过重要，仿佛一座无形的大山压在她们的身上。
 　　小天使们面对这个比她们大了数千年的姐姐，也是敢怒不敢言，只能默默的忍受着她的调丨戏……
 　　彦在某些小天使们的心中的确是一个“大魔王”来着。
 　　所以冷才会每次见到彦的时候，都强调她比彦大了几百岁，也比她先一步进入军团。
 　　不过，一物降一物，彦面对年龄和凯莎相当的鹤熙，也只能忍气吞声了，估计她一时间也无法接受从S过度到M吧……
 　　凌皓想通了，心中不由得轻笑起来。他看着远处的山峰，山中似乎还有一些活着的动物，不过不是地球上的品种。
 　　他转过身看着彦，笑道：“看来你们关系不错，她能留在母亲身边，天使之城就会是绝对的安全。”
 　　彦似乎还是气呼呼的，脸蛋已经鼓了起来，而且涨红了起来，显然对凌皓之前说的话很在意。
 　　她轻哼了一声，还是道：“天使之城本来就固若金汤，谁能突破九道防线攻入天使之城不成？”
 　　凌皓还是笑着道：“当年凉冰不就打进来了吗？”
 　　“那是例外！”
 　　彦的眸子立马微微眯了起来，凉冰带领着丑陋的恶魔打进了梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】，这在天使的历史中，无疑是最为耻辱的一页了。
 　　想起当年的事情，彦的声音也有些冰凉：“莫甘娜她本身就是天使，在天使之城生活了数万年，能找到我们的防御漏洞也是很正常的。更何况，当时女王还没有废除她体中的部分天使基因，我们的许多武器和防御机制对她都无效，这才让她进入了天使之城！”
 　　凌皓并没有反驳她，因为她说的都是实话，这段话几乎是从天使的教科书上搬下来的。
 　　在当年恶魔打入梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】之后，虽然凯莎赶回及时，但神圣不可侵丨犯的天使之城居然进入了丑陋邪恶的恶魔，这件事情就足够天使们去沉思了。
 　　凯莎在那段时间里情绪波动很大，她亲手废掉了凉冰的部分天使基因，感情十分要好的天使雨桐战死，心中对自己坚信数万年的信仰也产生了一定的怀疑。
 　　但她从来不会去遮掩自己的错误，在那次战争中，正是因为她中了凉冰的调虎离山之计，才让她有了可乘之机。
 　　所以她让天使们极其认真地分析了那场战争的每一个细节，最终更是写入了天使的教科书中。
 　　凌皓还是回到了问题最重要的部分：“｀ ．天使的九道防线并不是百分百地安全。”
 　　彦的心思大概代表了许多天使们的想法，但这也是凌皓有些担心的部分。高傲而圣洁，一向都是其他弱小文明对天使们的评价。
 　　天使也的确有骄丨傲的资本，天使文明在宇宙中已经数万年没有对手了，上到凯莎下到天使新兵，其实都隐隐之间有些骄丨傲的。
 　　所以彦在原著中(钱李好)才会说过，数个高阶护卫聚集在一起，在宇宙的任何一个角落，都足以所向披靡。
 　　彦看着凌皓的视线中已经有些不解了，以凌皓的身份，他是不可能说大话的，但是，她真的想不到，在宇宙中，还有能够威胁到天使之城的存在？
 　　凌皓在她的脸蛋上掐了掐，随后直接把手放在了她高高鼓起的胸甲上，入手自然是一片冰凉，天使制服中的钢铁部分足以承受难以想象的力量打击。
 　　但彦的脸蛋还是微微红了起来，他现在的动作着实是有些那啥……不过，她注意到凌皓并没有起什么色心，他的手掌更像是在感受她的心跳。
 　　凌皓深吸了口气，道：“我为你激活次生物引擎吧，这会为你打开新世界的大门，也会改变你心中的一些想法。”.


第二百八十八章 悄悄话系统
 　　凌皓的手还放在彦的胸甲上，他其实除了冰凉的触感是什么也感受不到的，但是他还是在努力感受着她的心跳。
 　　次生物引擎一旦开启，彦的身体将会进入到一个很奇怪的状态，目前宇宙中并没有人去定义，可以肯定的是并不是神体，但身体的所有结构已经和大多数主位面的生物不同，至少她们的心跳声会变得不同。
 　　彦伸丨出手去握住了凌皓的手掌，他的动作总归是有些不雅，被那些小天使们看到了，又会传出什么疯狂的谣言。
 　　她并没有过多地思考，而是轻笑道：“那就开启吧，被你开启也是好事，至少比战死后，依靠引擎复活要好得多。”
 　　凌皓看着她璀璨的眸子，不由得笑了起来，彦和炙心一样，都对他没有任何的戒备，开启次生物引擎，她们可是会死去一次的。
 　　凌皓随手拉住了她的玉手，郑重道：“失败率会被我降到零的，不过，你还是会经历一次死亡。” 090 
 　　彦不在乎地笑道：“能死在你的手中，似乎也还不错。”
 　　凌皓轻轻地呼了口气，便缓缓地闭上了眼睛。他尝试着打开彦身体的所有权限，而彦也几乎是毫不犹豫就对他开放了最高级权限。
 　　他找到了她身体中酝酿了上千年的次生物引擎，很稳定，而且在不停地自我运转着，而它的开关和炙心体中的也一样，都连接在了她们的心脏上，只要她们的心脏停止跳动，次生物引擎就会开启。
 　　凌皓有了上次的经验，这次完全是轻车熟路，虽然彦体中的次生物引擎版本比炙心的要低级一些，但都是凯莎亲手制造的，原理和结构都差不太多。
 　　伴随着次生物引擎的开启，彦原本柔丨软的身体也猛地绷直了，而她那美丽而明亮的眸子，也逐渐地失去了光彩，很快，她的意识也逐渐地消散了。
 　　她的神情竟是真的像一个将死之人一样，脸蛋上出现了非常温柔的笑意，眸子失神(abbi)的看着凌皓，直到意识彻底消失，眼睛最终合上。
 　　彦死了。
 　　但下一刻，原本温和而自给自足的次生物引擎猛地散发出了一股不可思议的能量，想要改造彦身体的每一个角落，并且重新为她供给能量。
 　　凌皓并没有阻止这个过程，他要做的只是保证这个过程可以平稳进行，而这也恰恰是次生物引擎有风险的地方。
 　　……
 　　彦很快就醒了过来，时间比炙心用的还少，她的身体便重新恢复了柔丨软，长长的睫毛微微颤动，她再次睁开了自己的眼睛。
 　　眼睛依旧如同宝石般美丽，灵动狡黠之间带着很明显的温柔。她现在正被凌皓以公主抱的姿势抱在怀中，她了解到情况之后，便轻轻地把自己的小脑袋靠在了他的胸膛上，向他的怀中挤了挤。
 　　凌皓连忙问道：“感觉怎么样？”
 　　彦微微沉默了一会儿，随后道出了十分简明的一句话：“打开了新世界的大门。”
 　　凌皓松了口气，看来引擎成功激活了。他在她的小脑袋上敲了一下，她又在用他之前说过的话了。
 　　凌皓随手打了一个指响，在两人的身后直接出现了一个天使风格的沙发，看起来和凯莎坐的那个差不多，不过凌皓的身份也足够去坐。
 　　他就这样静静地抱着彦柔丨软的身体，把自己的鼻子埋在了她的秀发里，沉默着看着对面的远山。
 　　彦忽然变得很沉默，凌皓也知道，她应该是在熟悉次生物引擎的功能，他便耐心地等待着。
 　　过了几分钟，彦才眨了眨眼睛，抬起脑袋看着他。
 　　凌皓笑道：“有何感想？”
 　　彦轻轻地叹了口气，扬起了自己雪白的手掌，指甲上忽然出现了一层粉红色的指甲油，而下一刻，却有消失不见了。
 　　“女王还是低估了这份力量，我们得抓紧步伐了。”
 　　凌皓点了点头，道：“推广的话有很多困难，天使们一时间是无法接受这些‘邪恶’物质的，你心里应该最清楚。”
 　　彦沉吟了一下，她当年的确是对次生物引擎产生过一定的怀疑，不过她的眼睛转了一下，笑道：“未必有你想的那么困难，只要女王说话，她们就算是有疑问，也得压在心中。”
 　　“这么说也没错，但是这毕竟是和正义秩序相违背的事情，还是由母亲做主吧。”
 　　凌皓想了想，目前似乎也只能这样做了，不过，凯莎的威望还是很恐怖的，至少压住目前军团中的小天使们是没有问题的。
 　　“我们制作一个通讯系统吧，只有我们两个可以使用……哦，还有炙心。”
 　　彦的眸子忽然明亮了起来，她立马变得跃跃欲试起来：“这样就不怕女王她们偷听了！”
 　　凌皓笑着点了点头，对此当然没什么意见，的确是需要这么一个通讯系统了，不然他和她们分开后，一些贴心话也是没办法在暗语系统说的。
 　　制作一个悄悄话系统，很有必要。
 　　“那就开始对接数据吧。”
 　　两人的眸子中闪过了一丝亮光，一连串的数据互相进入了对方的大脑。
 　　彦虽然说自己的天赋不如炙心，但她学习新知识的速度同样非常恐怖，至少凌皓比较不出她和炙心在次生物引擎使用方面的差距。
 　　通讯系统的制作并不难，以两人的运算速度，不到十分钟便完成了整个程序的编写。
 　　凌皓满意地浏览着自己大脑中的数据，笑道：“好了，等着炙心把她的数据交接进来就行了。”
 　　彦微微点了点头，通讯系统并没有设置权限之分，彼此的关系是独立平等的，并没有一人可以偷听另一人情况。
 　　她明亮的眸子盯着凌皓看了一会儿，似乎是想起了什么，脸蛋上突然出现了一个有些坏坏的笑容。
 　　“你去让冷也进来吧。”.


第二百八十九章 震惊凯莎的事情
 　　凌皓有些懵逼地眨了眨眼睛，这个系统是他们说些贴心话用的，不用想也不是放在明面上的话，虽然他和冷的关系也算融洽，但也没到这个程度啊。
 　　但彦并没有及时解释，她脸蛋上依旧挂着那个独有的，有些坏坏的笑容，看到凌皓不解的样子，她更是调皮地对他挑了挑自己玩玩的眉毛。
 　　但凌皓不可能再像过去的一百年那样，面对她的挑丨逗没有任何反抗的方式。他直接以一个很快的速度低下头去，啃上了她柔丨软的淡粉色嘴唇。
 　　彦似乎微微呆了一下，两人的相处模式已久，她仍旧会下意识的有许多过去的行为，而目的，自然是想看凌皓气急败坏而无计可施的样子，这一点倒是和凉冰很相似。
 　　她以前也的确是屡试不爽，每次凌皓都会被她气得无话可说，而凌皓在融入天使的生活后，也一直在以天使~的标准要求着自己。
 　　比如说，他并没有触碰过任何天使的身体，对天使们也保持着很合适的距-离。
 　　但现在，凌皓似乎找到了“制裁”她的最直接方式。
 　　他们其实关系挑明也没有多久，几乎还处于热恋之中，彦很快就迷失在了凌皓的热烈索求之中，她美丽的眼睛变得迷离失神，夹杂着些许连她自己都没有察觉到的迷乱。
 　　过了足足十多分钟，凌皓才有些郁闷地在彦坚丨硬的胸甲上敲了敲，气道：“这铠甲，有点碍事。”
 　　彦轻轻地喘着气，她白丨嫩的脸颊已经红透了，淡粉色的嘴唇上甚至出现了一丝水渍。
 　　她努力让自己的理智重新主导着身体，同时按住了凌皓不知不觉已经放在了她腿上的手。
 　　她笑吟吟地看着凌皓，问道：“你以前还说天使铠甲很美观的，怎么现在变卦了？”
 　　凌皓也没有继续动作，他轻哼道：“美观和碍事并不冲突，两码事。”
 　　看着凌皓有些“傲娇”的样子，彦咯咯的笑了几声，也没有再和他辩驳了，凌皓在熟悉的天使面前，其实有时候是非常孩子气的。
 　　她同时心中也有些淡淡的不爽，她虽然不想承认，但是她的身体已经告诉她，她似乎对凌皓一点抵抗力也没有。
 　　两人的关系，似乎彻底逆转了。
 　　她便摆出了一副很生气的样子，企图挽回自己以前的强势地位。
 　　“你的行为已经触犯了天使条例！我是天刃七的主人，现在正在进行巡视工作，你干扰了我的正常工作，依照天使条例……唔！”
 　　凌皓再次堵上了她的嘴唇。
 　　……
 　　两人再次分开时，凌皓也起了玩闹的心思，他在她的脸蛋上摩挲了一下，恶狠狠地道：“干扰工作怎么了，我还要做更过分的事情呢！”
 　　彦的眸子似乎已经彻底迷离了，她呵气如兰，失神地喃喃道：“天使彦早就已经是你的了……你想做什么，我都会满足你。”
 　　凌皓感觉自己的身体中瞬间燃起了一股火焰，鼻间萦绕着彦那独有的幽香，似乎是一种催化剂一般，让火焰的势头更加旺丨盛了一些。
 　　他狠狠地摇了摇自己的舌尖，现在还不是时候，炙心、琪琳和蕾娜还等着他过去呢，而且他和彦也有许多正事还要说呢。
 　　来日方长，他也不想把欲望摆在两人关系的首端，他追求的爱情并不是什么轰轰烈烈，他更渴望那种细水长流的形式。
 　　嗯，他的确是受到了凯莎的影响。
 　　他的视线便从彦的身上移开了，她现在的神情实在是太诱丨人了。他微微沉吟了一下，决定把天刃七的问题和她说一下，毕竟他并不想对彦有任何的隐瞒。
 　　“母亲已经把我指定为天刃七的管理者，如果到了必要的时候，我可以撤掉你天刃七主人的身份，也可以强制命令凯拉她们。”
 　　彦很快也回过了神，她心中也没有什么特殊的感觉，数千年的禁欲生活已经让她习惯了那种生活，凌皓需要，她也就需要，凌皓不需要，她也可以忍受。
  0 ?求鲜花? ???????
 　　她的脸蛋已经是红扑扑的，但眸子已经恢复了清澈，她只是稍微一想就知道了凯莎这样做的用意。
 　　她对此没有任何意见，笑道：“我的不就是你的吗，既然女王交给了你什么秘密任务，我们当然不会反抗。更何况，天刃七本来就是女王为你准备的。”
 　　凌皓不由得抱紧了她一些，彦的话仿佛一道暖流进入了他的心田，他在这个世界的目的，不就是为了自己身边的人吗？
  ......... .. 0
 　　他有些享受现在这种温馨的气氛，缓声道：“天刃七当然是属于你的，我暂时还不需要这种级别的战舰，大战役我一场也没有参加过，履行不了任何义务的。”
 　　“而且，我做什么都会和你商量的，我可舍不得把你怎么样，更舍不得你独自在那苦恼，”
 　　彦好看的嘴角微微翘了起来：“情话说的越来越好了。”
 　　凌皓在她的脸蛋上掐了掐，还是回到了最开始的问题：“所以，为什么要把冷加进来？”
 　　彦的脸蛋上再出出现了那个坏坏的笑容，但是她也没有再调皮了，灵动的眸子转了转，道：“在过去的几个小时内，天使军团里可是发生了一件天大的事情，连女王都震动了。”
 　　凌皓眉毛一挑，连凯莎都惊动了，那恐怕真的是什么大事了。他连忙问道：“什么？”
 　　彦用古怪的声调道：“冷在数据库中的数据消失了。”
 　　数据库？
 　　凌皓微微愣了一下，随后才想明白了彦说的数据库是什么――天使们基因匹配，然后寻找男神的工具。
 　　彦解释道：“冷在数据库中的数据挂了可是快七千年了，一直都没有匹配到合适的基因，突然撤销了，女王当然会感到惊讶了。”.


第二百九十章 冷的男神
 　　天使的爱情是自由的，凯莎一般不会去过问天使们的爱情问题，但是，一些“高龄剩女”，她头痛的同时，也是时常的去催促她们。
 　　天使的生育率实在是一个很严峻的问题，即便是凯莎也想不到什么太好的办法，宇宙中优秀的男性实在是太少，而天使的价值观摆在那里，她也不能做一些太过违背传统的事情。
 　　彦和冷更是她最为头痛的两人，在过去的几千年中，凯莎没少去催促她们寻找男神，但她们对此都是一种敷衍的态度。
 　　但她们两个和凯莎相处的久了，也摸清了她的一些性格。她们的回答几乎是一模一样――我们的要求已经录入数据库了呀，不是我们不想找男“七二零”神，是实在找不到啊。
 　　凯莎第一次听到这个说辞的时候，差点没有直接用银翼打在她们的脸上。冷和彦的确是把自己的男神要求录入了数据库中，但她们的要求……
 　　冷的要求是，这个男神要对整个天使一族，对正义信念要有非常的大的作用。而这个条件，足足在数据库中挂了七千多年也没匹配到。
 　　彦的就更过分了，她的要求是要找一个比凯莎女王更加强大的男神。到了后来，就连她自己也不好意思了，没有几百年就撤下去了。
 　　总之她们对凯莎的确是非常恭敬的，但一旦涉及到感情问题，她们的态度似乎就变得异常的强硬，就连凯莎对此也非常就惊讶。
 　　而冷的数据居然突然消失了？
 　　按彦的说法，凯莎对此也是非常震惊，那么就不可能是冷通过凯莎撤下去的了，而且以凯莎对这件事情的态度，也不可能把她的数据撤下去。
 　　他的眉毛微微皱了起来，问道：“冷找到她的男神了？”
 　　他的心中也不知道是什么滋味，总归是有点不爽吧，他甚至出现了一种很暴躁的情绪――要把那个男人弄死。
 　　理性来讲，他似乎生气的理由，但他并不像凯莎那样可以强丨迫自己每时每刻都保持百分百的理智，他自己的情绪波动是非常大的。
 　　比起天使们，他觉得自己的私欲还是很多的。她们可以为正义献身，但凌皓觉得自己只会为身边重要的人去奋斗，去拼命。
 　　彦微微点了点头，笑道：“是的，她敢把数据撤下去，而不怕女王暴怒，也就这么一种可能了。”
 　　她把凌皓的神情尽收眼底，不由得咯咯的笑了起来，她美丽的眸子几乎完成的一条缝，柔丨软的玉手放在了他的脸上，脸蛋上的笑容愈加的古怪起来。
 　　“怎么样，不爽吧？”
 　　彦把自己的身体再次向他的怀中挤了挤，两人的脸颊便几乎贴在了一起，她说话的时候凌皓都能感受到一阵热气了。
 　　她把自己的柔丨软的嘴唇贴在了他的耳朵上，小声道：“你对冷果然还是有想法的，嘿嘿，冷的手丨感可是一流的……不过我也只摸过一次，摸完就跟她打起来了。”
 　　“……”
 　　凌皓有些疑惑地眨了眨眼睛，不知道彦为什么要说这些。要说起来，上次遇到危险的时候，他似乎也是抱过冷的。
 　　公主抱，他的手自然放在了她玉丨腿上的柔嫩肌肤上，不过当时的情况的确很凶险，他压根就没有留意什么。
 　　彦的反应和言语都很奇怪，他便把自己的那种莫名的怒火压了下去，他便努力的想了想。
 　　冷昨晚还呆在天使国际大楼，晚上回到天使之城后还挨了一顿骂，一大早就跑回来了，怎么会突然找到男神的？
 　　更何况，她七千多年没有找男神，原因有很多方面，主要还是她早在七千年前，进入到天使军团的那一天，她就准备好了为正义献身，并且把自己的所有心思和精力都投入到了正义行业之中。
 　　他的眉毛轻轻一挑，问道：“你是说――”
 　　彦轻轻地点了点头，笑道：“是的，你想的没错，冷的高傲你也是知道的，宇宙中的那些男性，她几乎是看都懒得看0 .”
 　　她紧盯着他的眼睛，一字一句道：“她的男神百分之九十九就是你！”
 　　“啊？”
 　　凌皓更加的懵逼了，这是什么情况？他与冷虽然关系不错，但他现在焦头烂额的，可没兴趣去拓展后宫的规模。
 　　“不是我――”
 　　彦用手捂住了他的嘴唇，很认真地点了点头，她相信这并不是凌皓对冷做了什么。
 　　凌皓的处事方式她也知道，凌皓并不会对她隐瞒什么，尤其是感情上的事情。在炙心对他表白之后，他的确也是第一时间回来告诉她的。
 　　“我知道的，而且我也没有怪你的意思，其实，我还挺支持你和她发生些什么的。”
 　　彦细细的眉毛微微一挑，嘿嘿笑道：“那样我可就稳稳地压她一头了，我们争斗了将近七千年，用这样的方式收尾，也还不错。”
 　　“别胡闹了。”
 　　凌皓在她小巧的鼻子上捏了捏，没好气道：“怎么会这样的？她也并没有对我宣誓啊……”
  1.6 　　彦微微甩了甩脑袋，抽了抽小鼻子，耸了耸肩膀笑，道：“不，她一定对你宣誓了，不过没有让你听到罢了。”
 　　凌皓还是有些不解，彦当时对他宣誓的情景，可是牢牢地定格在了他的心中，而他而已非常郑重地接受了她的誓言。
 　　“天使的誓言并没有任何的强制约束力，天使们都是在以自觉来履行的，所以――她应该是单方面地对你发下了誓言，而且准备一直隐瞒下去，并不打算让任何人知道。”
 　　彦说着脸蛋上的笑意也逐渐地消失了，她微微叹了口气，神情严肃道：“守护天使和妻子也并不等价，重点是守护二字，她应该是决定用她的余生来保护你了。”.


第二百九十一章 直接推倒就行！
 　　单向的天使誓言，在天使中其实是比较罕见的，因为天使们虽然单纯善良，但大多数都是敢爱敢恨，面对自己心仪的男神，大部分都会直接跑去宣誓。
 　　而单向誓言，当时炙心似乎也打算这么做，她们将会默默的守护着凌皓，甚至凌皓永远都不会知道，自己多了这么一个守护天使。
 　　凌皓的脑海中浮现出了冷精致的脸庞，以及她那一缕有些调皮的刘海。
 　　冷在原著中可是大放异彩，收获了一大批粉丝，他在初次进入天使之城时，当然也是关注过她的。
 　　但结果并不十分友好，冷似乎和那些小天使们一样，她对于凌皓这个忽然降临到天使之城的王子并不是太感冒。
 　　小天使们还好，她们即便心中再不满，也不会表达出来――凯莎的智慧是无与伦比的，纵观历史，她也没有做过什么可以称之为错误的事情。
 　　但冷可比她们的胆子大多了，她和凯莎熟得很，虽然总是在挨骂，但摸清楚了她的性格，她也不是01多么怕凯莎。
 　　每次见面，她都会对凌皓做一些“不友好”的行为，凌皓一开始对此还是十分不爽的，但后来他却是没有任何怨言了――他能感受到，冷的心思真的十分单纯，一切都是在为他考虑。
 　　凌皓忽然有些感触，人类当中，即便是最要好的朋友也会暗藏着自己的小心思，所谓的坦诚相待，在人类中是非常难见的。
 　　但他已经经历过好几次了，许多许多美好的天使在为他默默的付出着，她们的心思很纯洁，没有一丁点的私欲，而她们这样做的理由，在人类心中恐怕是非常搞笑的吧？
 　　凌皓的心情有些复杂，不知道该说什么好，他进入天使之城的时间太短，也并不是女性，所以在某些方面是无法理解她们的心思的。
 　　就比如，一段誓言就可以约束她们自己的生命，直到生命走到尽头也不会反悔。
 　　他深深地叹了口气，道：“冷她还真是……傲娇啊。”
 　　“傲娇……”
 　　彦很可爱地眨了眨眼睛，随后嘿嘿笑道：“没错，这个词语很适合她。”
 　　凌皓在她那个诡异的笑容上扫了一眼，小声道：“也很适合你。”
 　　彦的眸子立马微微眯了起来，问道：“什么？”
 　　凌皓干咳了一声，转移话题道：“我该如何和她相处？”
 　　“当然是……去推倒她了！！”
 　　彦忽然变得异常的兴奋起来，她眉飞色舞地道：“冷可是禁欲了整整七千多年了，除了被我摸过一把外，她的身体可是谁都没有碰过，那个手丨感，嘿嘿――”
 　　凌皓狠狠地在她的脸蛋上掐了掐，柔丨软的脸颊顿时凹进去一块。
 　　他没好气道：“说正经的！”
 　　彦对他投来了一个有些无趣的眼神，嘟着嘴唇轻哼道：“我说的就是一种很好的处理方式，或者说是最好的方法了，冷的性格你也知道，如果你不主动一点，她大概会一直闷在心里。“
 　　她美丽的眸子微微一转，用有些蛊惑的声音道：“她已经对你宣誓了，你对她做什么都是合法的，当然，还是不能违背天使的传统……”
 　　彦顿了一下，道：“前提是她能够接受你的后宫。”
 　　凌皓的呼吸微微一滞，随后长吁了口气，苦笑道：“事情似乎想着奇怪的方向发展了。”
 　　看到凌皓苦涩的笑容，彦的神情却是缓缓地严肃起来，她把柔丨软的手掌附在了凌皓的脸颊上，认真地和他对视着。
 　　“不是你的错，我们都是自愿围在你身边的。”
 　　彦的语气异常的严肃，因为她可以说是最了解凌皓的几个天使之一，她清楚凌皓现在的心思。
 　　他应该把问题归结到了自己的身上，而且打算把责任独自承担下来。
 　　这个问题很严重，她们是凌皓的守护天使，本来就是想要为他分忧解难的，但如果凌皓因为她们而感到了困扰，那她们也太失职了。
 　　“冷的事情以后再说吧，给我点时间。”
 　　凌皓有些头痛地揉了揉太阳穴，他与几个天使的关系，似乎忽然变得异常的复杂了。
 　　彦只得缓缓地点了点头，她也没什么太好的方法，至于直接把冷推倒，以凌皓的性格是绝对不会去做的。
 　　她微微叹了口气，道：“对冷来说，有一个归宿也好。我和她争斗了数千年，对她也最为了解，如果她的人生轨迹没有什么意外的话，绝对会在将来的某一天战死的。”
 　　凌皓默然，因为他知道彦说的并没错，冷在原著中的确是战死了，她和两个小天使一起坚守北之星很久，最终死在了她的师父若宁的手中。
 　　彦轻轻地从他的怀中跳了下来，她向前方走了几步，眼睛看着空中划过的天使们美丽的身影。
 　　“天使彦273并不小气，但也不会任由你疯狂地去扩展后宫……但对冷，我没有任何的意见，甚至在很久以前，我就希望她早点加入进来了。”
 　　凌皓随手把身后的王座收了起来，道：“对不起。”
 　　彦转过身来，她再次走到了他的面前，逼视着他，道：“以后不允许对我说这三个字！”
 　　凌皓并没有做出承诺，他轻轻地环视了她纤细的腰丨肢，道：“我后天准备去一趟昆萨。”
 　　彦弯弯的眉毛立马紧紧地皱了起来，不可思议道：“哪儿？”
 　　凌皓有些无法直视她那有些凌厉的视线了，他的眼睛看向了天空中的白云，但还是坚持道：“我要去昆萨。”
 　　彦深深地吸了口气，饱丨满的胸脯狠狠地起伏了一下。昆萨，恶魔老巢，不提那成千上万的恶魔精锐，凉冰在那里经营了上万年，鬼知道那里有什么恐怖的东西。
 　　虽然恶魔军团的火力不如天使，但也只是相对的，任何人都无法依靠个人的力量摧毁整个恶魔军团，就算是凯莎也不行。
 　　她的脸蛋已经鼓了起来，淡粉色的嘴唇吐出了两个字：“理由！”.


第二百九十二章 宇宙统一？
 　　彦做了几千年的神圣左翼，尤其是近几百年，炙心没鹗一成长起来，她几乎扛起了整个天使军团的运作，一旦认真起来，威严还是很强大的。
 　　而凌皓面对完全认真起来的彦，也不由得咽了一下口水。
 　　他硬着头皮解释道：“我对恶魔军团有了自己的计划，简单来说就是想帮助凉冰脱离卡尔的控制，那样我说服她回归天使之城的把握也就多了许多。”
 　　彦没有多想就摇头道：“莫甘娜已经回不来了。”
 　　她没有细说理由，以凌皓的智慧一下子就能想明白了――天使与恶魔早就不死不休了，凯莎也绝不会在明面上宣布莫甘娜回归的消息，永远都不可能。
 　　那会让天使们的信仰崩塌的。
 　　信仰一旦崩塌，就连凌皓也不敢想象会发生什么，这也是凯莎对虚空的探丨索束手束脚的原因之一，信仰的更迭一向是十分困难的，就算是正义秩序，从提出来到彻底被天使们接受，也用了整整一万七千年。
 　　而在这将近两万年的时间里，天使的发展几乎是停滞不前的，信仰都发生了动摇，谁还有心思每天去搞科研？
 　　凯莎在尽量避免这样的时期，宇宙的局势也不会再给天使一个两万年去思考人生，修正自己的信仰了。
 　　“是回不来了，但我有另外的打算……”
 　　凌皓凝视着彦璀璨的眸子，他原本是打算过一会儿再和彦讨论恶魔的事情，但既然说起来了，他也打算把自己的想法全都说出来，让彦把把关。
 　　“发展到现在，恶魔文明也已经初具规模了，凉冰提出来的堕落自由思想污染性和传播性实在是太强，我们已经没有办法去根除了｀ ˇ。”
 　　看到彦纤细的眉毛挑了一下，凌皓接着道：“你和恶魔打了几千年，应该是最有体会的。”
 　　彦淡粉色的嘴唇微微张了张，最终没有说出什么反对的话。
 　　凌皓说的的确没错，天使和恶魔打了上万年了，几乎每天都有摩丨擦，小的战斗就不说了，几乎全员出动的大型都有好几次了，哪一次不是杀了成千上万的恶魔？
 　　但恶魔军团依旧活的好好的，甚至在飞速的发展。恶魔的思想实在是太有蛊惑性了，新鲜血液的补充也极为简单。
 　　至于凉冰说的死了可以无限复活，那就完全是她划得一块大蛋糕罢了。恶魔的复活技术自然也是卡尔提供的，而每次复活都需要大量的资源。
 　　除了那些顶级的精英恶魔，其他恶魔阵亡之后，他们的数据的确是会被保留下来，但复活需要排队，而以恶魔军团现在的状况，排队的时间已经到了几十万年之后了。
 　　彦稍微想了一下，随后很惊讶地张开了嘴，提高音量道：“你是想让恶魔和我们友好共处？”
 　　凌皓微笑着点了点头，果然什么都瞒不过彦，他只是稍微说了一些，她就猜到了他的目的。
 　　彦忽然爆发出了一阵好听的笑声，她在凌皓的肩膀上轻轻地拍了拍，随后用洁白修长的手指放在了他的下巴上。
 　　“别做梦了，小屁孩，即便女王同意了，我们也不会同意的！如果真的停战了，我们死去的那些姐妹的仇怎么办？”
 　　凌皓顿时翻了翻白眼，没好气地在她的脸蛋上掐了掐，大叫道：“再叫我小屁孩，家法伺丨候！”
 　　彦微微的笑了笑，眉毛像是挑衅一般，很调皮地向上挑了挑。
 　　凌皓狠狠地在她的脸蛋上亲了一口，发出了很大的吧唧声，留下了一大块水渍。
 　　“仇恨并不是什么好东西，今天你踩我，明天我踩你，有意思吗？”
 　　这句原著中彦自己说出来的话，似乎还是很有用的，她果然沉默了下来，连忙用手擦了擦脸蛋，哼道：“这我当然懂，但你只能说服我可没用，铲除邪恶一直是姐妹们的信仰，你让她们怎么办？”
 　　凌皓严肃道：“并不是让她们就放弃铲除邪恶，母亲和凉冰是两种极端，而我可以做到平衡极端的那个点，如果利用的好，完全可以把二者的力量组合起来。”
 　　彦沉吟了一下，不存在没有弊端的政权和秩序，她也并不像某些小天使一样，认为正义就是无可挑剔的。
 　　她皱眉问道：“々．凉冰这么信任你？”
 　　凌皓摇了摇头：“即便是再信任，她也不可能把恶魔文明交给我，不过她很看重我，而且她和母亲一样，早就有了退下去的心思，上万年做一个文明的一把手，可是非常累的。”
 　　彦皱着眉毛想了一会儿，最后耸了耸肩膀，很不负责任地道：“你去找女王吧，我做不了主。”
 　　凌皓无语道：“你不反对就好，母亲那边我当然会去说的。”
 　　彦笑道：“莫甘娜很难掌握，但如果你真的能掌控她，对整个宇宙都是好事，你将来的统治也会更加稳固。”
 　　彦的目光在他的脸上流淌，眸子中隐藏着笑意，以及很深的智慧，她歪了歪脑袋，忽然笑道：“我在天使之城没事干，曾(了好好)经仔细地研究过你在地球的一系列做法，发现你的做法可是很有讲究啊。”
 　　凌皓不解道：“什么？”
 　　“宇宙中的几大文明，你似乎都接触到了吧？”
 　　彦很可爱地竖起了自己修长的手指，数着道：“烈阳星的蕾娜，恶魔的莫甘娜，德诺星系的蔷薇，以及地球土生土长的琪琳……”
 　　“她们中的大多数可都是对应文明中非常重要的，蕾娜是她们的女声，蔷薇也是杜卡奥的女儿，琪琳的父亲在地球人类中也不简单。”
 　　凌皓点了点头，彦说的并没错，他继续追问道：“所以呢？”
 　　彦明亮的眸子完成了一条缝，最后总结道：“你要是把她们全都收入后宫，整个宇宙不就差不多统一了？”.


第二百九十三章 我没穿内丨裤哦
 　　天刃七的制作耗费了许多时间，就算是在天使的时间观念中，也算是不短的时间了，其中的武器设备比较原著都有了很大的提升，尤其是在火力方面，甚至提升了几个数量级。
 　　而天刃七发生变化的原因，正是凯莎准备好了把天刃七作为凌皓的战舰。但凌皓还是选择了把战舰交给彦，他对此也挺无奈的，凯莎和彦都不允许他去前线拼命，给他战舰干什么？
 　　他并不想当花瓶，也不想拉低天使的战斗力，天刃七对整个天使军团都有着十分重要的意义，交到彦手中，可以发挥百分百的作用。
 　　凌皓和彦并排走在天刃七上，随意的浏览着，偶尔有经过的小天使，她们也只是对他们微微低头示意，便急匆匆的离去了。
 　　天使军团不养闲人，而作为最前线的战舰上的战斗天使，她们每天的任务都很重的。
 　　凌皓的视线缓缓地从一个小天使的身上移开，感叹道：“很难想象，这种规模的战舰火力全开是什么样子。”
 　　彦轻轻地笑了笑：“很少有那一天的，其他战舰还有可能，但天刃七恐怕没有那个机会了，除非是对上了恶魔一号。420”
 　　凌皓微微摇了摇头没有回话，彦的想法还是太过乐观，的确，天使军团已经在宇宙金字塔的顶尖站了几万年了，很少会有需要天使去全力以赴的敌人。
 　　但他却是清楚原著，原著中凯莎死后，整个天使军团群龙无首，在外星系蛰伏许久的华烨便跳了出来，他在卡尔的帮助下一路打到了天使之城。
 　　当时就连隐居的鹤熙都不得不出来了，但打得依旧很艰难，那时候别说保留火力了，估计彦巴不得再多几艘天刃七吧。
 　　彦忽然很调皮地在他的手心挠了一下，嘿嘿笑道：“怎么样，倚天的内丨裤好看吗？”
 　　凌皓尴尬地咳了一声，随后摆了一个严肃脸：“我怎么会趁机偷看天使们的内丨裤呢，我是那样的天使吗？”
 　　“告诉你个秘密哦。”
 　　彦脸蛋上的笑容更加的古怪起来，她停下脚步，把自己的嘴唇贴在了凌皓的耳朵上，小声道：“我今天没穿内丨裤哦。”
 　　凌皓的眼睛立马变得明亮起来，他的手掌瞬间顺着她的裙摆伸了进去，在几次试探之后，逐渐涨红了脸。
 　　“你居然骗我！！”
 　　他感受到的可不只是内丨裤，还有一条范围很广的安全裤。
 　　彦的脸蛋刷的一下红了起来，凌皓气急败坏之下，手指竟是胡乱的动作起来，但她还是露出一个得逞的笑容。
 　　“所以啊，你有什么心思我清楚的很，只要你――”
 　　彦的声音顿时停了下来，她的手啪的一声握住了凌皓的手掌，咬着嘴唇道：“你别乱来了，待会要见到炙心了，你去摸炙心去！”
 　　凌皓也没有再过分，把手拿了出来，帮她理了理裙摆，不爽道：“说起来，你上次也骗了我。”
 　　“什么？”
 　　彦很无辜地眨了眨眼睛，她也不可能所有事情都毫无保留的全都告诉凌皓，但大多数时候都是开玩笑的时候撒过谎，在重要的事情上，她可是一点都没有欺骗过凌皓。
 　　凌皓的手指在她的胸甲上敲了敲，哼道：“你说炙心比你的大的，但明明是你的更加大一些。”
 　　“……”
 　　……
 　　凌皓和彦很快就和炙心她们集合了，而他们刚刚一出现，那个在为她们介绍着周围情况的天使立马变得有些拘谨起来。
 　　“彦姐，王子殿下。”
 　　炙心和小天使很正式地对他们两人行了(abce)礼，尤其是在外人面前，礼仪方面是不能有疏忽的。
 　　凌皓淡淡的点了点头，小天使的头上戴着头盔，实力并不强，应该只是负责后勤的，而琪琳和蕾娜的脸上都有着掩饰不住的兴奋。
 　　彦走到了小天使的面前，道：“你先回去吧，我带她们参观吧。”
 　　“好的，彦姐。”
 　　小天使很明显对彦非常的恭敬，她很听话地点了点头，小步后退了几步，便挥舞着雪白的翅膀离开了。
 　　炙心忽然走到了彦的面前，拉起了她的手掌，对她全身上下地仔细打量了一下，惊讶道：“彦姐，你……”
 　　彦点了点头：“嗯，激活了。”
 　　炙心表情有些复杂地点了点头，次生物引擎激活后可就不再是主观意义上的生物了，她甚至不知道她们将来会变成什么样子。
 　　蕾娜和琪琳都有些懵逼的看着她们，她们可听不懂激活了什么，但天使们的秘密一直都挺多的，她们也没有询问一番的意思。
 　　凌皓在炙心的脸蛋上掐了掐，她的脸蛋明显要比彦要厚一些。
 　　“感觉怎么样？”
 　　在凌皓的亲昵动作下，炙心的脸蛋微微红了起来，她很小心地看了彦一眼，结果发现彦的神情依旧很平静，没有太多的变化。
 　　她似乎是轻轻地松了口气，微笑道：“很强大，不愧是我们军团里最先进的战舰，将来我也要一艘这样的战舰。”
 　　凌皓笑着摇头道：“不，你将来的战舰绝对会比这个更加强大，我保证。”
 　　天刃七的制作凌皓并没有参与，但下一艘大型战舰可就是炙心的了，他完全可以加一些新科技进去。
 　　他的视线又看向了蕾娜，笑道：“比起烈阳星的战舰怎么样？”
 　　“没得比好么？”
 　　蕾娜顿时白了他一眼，她单手叉着自己纤细的腰丨肢，兴奋道：“除了能源方面，我们根本就没有一项是可以来比较的。”
 　　凌皓点了点头，能源驱动方面，烈阳星的确是玩出了花，天使似乎也不如他们，但蕾娜暂时还不知道凌皓体中也有太阳之光基因，要是知道的话，恐怕会原地跳起来吧。
 　　当然，她未必能意识到太阳之光基因对烈阳星意味着什么，更多的只是不爽吧……
 　　听到他们的对话，琪琳却是哭丧着脸道：“怎么感觉你们是在对我炫富？”.


第二百九十四章 以后每天都要这样
 　　烈阳星怎么说也有四万多年历史了，无论在哪方面都是远超地球的，所以琪琳听到蕾娜的埋怨，心中忽然觉得有些悲哀……人家觉得落后的东西，放在地球的话，也绝对是十分高明的高科技了。
 　　凌皓笑着道：“慢慢来，地球还在核前文明，要知道能度过这个时代的文明本身就不多，一口是吃不成胖子的。”
 　　琪琳缓缓地点了点头，但纤细的眉毛还是紧紧地皱着，地球的处境还是太过危险，见识到天使军团的强大之后，她对此~更是颇为担忧了。
 　　天使这么强大，那么和天使作对的恶魔，即便不如天使，能差到-哪里去？
 　　凌皓微微摇了摇头，他也说不出什么安慰的话，地球的底蕴就那些，总不能送他们一艘天刃七吧？
 　　想都别想了。
 　　他便转移了话题，问道：“还要逛吗？”
 　　出乎他意料的是，蕾娜很果断地摆了摆手，干笑道：“不了不了，其实也没什么好逛的，我们什么也不懂，也就是胡乱看一看，对吧？”
 　　她轻轻地碰了琪琳的肩膀一下，随后对她使了几个眼色，琪琳露出了一个恍然大悟的表情，随后跟着道：“没错，那个，我们就先回去了，训练要紧。”
 　　凌皓轻轻叹口气，她们分明是不想留下来做电灯泡，不然以她们都比较爱玩的性格，估计能在天刃七上呆一整天吧。
 　　他微微瞥了彦和炙心一眼，他现在也的确是没有时间去陪两个小女孩游玩，便点了点头道：“训练就算了，今天说了给你们放假的。”
 　　他顿了一下，又补充道：“放心吧，以后天刃七和天使国际会建立传送门的，你们什么时候上来都可以。”
 　　他随手召唤了一道虫洞，把两个小女孩送了回去，而彦看到这个虫洞，美丽的眸子顿时明亮起来。
 　　天使军团如果说唯一的缺点，就是在空间虫洞方面的应用了，而凌皓的这个虫洞很明显十分高明，如果应用到天使军团中……
 　　凌皓稍微看了一下她的眼睛，就知道了她的想法，他在她的鼻子上刮了一下，道：“别想了，空间之力的觉醒是凉冰帮我的，我向她保证过，不会应用到天使军团中的。”
 　　彦纤细的眉毛轻轻一挑，轻哼道：“我们没必要和莫甘娜履行诺言！”
 　　炙心也很赞同地点了点头，天使可不迂腐，特殊情况特殊对待，在面对恶魔的时候，天使们可不讲什么信用仁义。
 　　凌皓还是摇了摇头：“她只要不被约，我就不会去掉份到主动违约。”
 　　彦和炙心的眼神都不太甘心，但也只是轻哼了一声，没有再说什么。
 　　彦轻轻地叹了口气：“反正你也不听我们的……”
 　　凌皓立马想要解释，但彦却用手指捂住了他的嘴，笑道：“好了，伟大的王子殿下，有什么和我们说的？”
 　　听到彦说的话，炙心脸蛋上的神情也没有那么自然了，她偷偷的看了凌皓一眼，就把自己的目光低下了。
 　　她的身份属实是有些尴尬，还好并没有影响到彦和凌皓的感情，不然她真的不知道该如何自处了。
 　　凌皓轻轻地拉起了她们的手掌，微微捏了捏，都很柔丨软，不过彦的要更加冰凉一些。
 　　他认真道：“没什么，我们又不是没有一起待过，没必要刻意去改变什么。”
 　　炙心依旧是低着小脑袋，没有回话，凌皓说的完全就是假话啊，如果真的和以前一样，那他现在为什么握着她们的手？
 　　彦却是露出了一个坏坏的笑容，她在凌皓的手心忽然挠了一下，随后对他使了一个眼色，淡粉色的嘴唇形成了几个字的唇语。
 　　凌皓瞬间知会了她的意思，没好气地瞪了她一眼，但却是忽然也起了玩闹的心思。
 　　他微微咳了一声，随后以一个飞快的速度低下了身，在炙心的脸蛋上狠狠地亲了一口，发出了很大的一声吧唧声。
 　　“啊！！”
 　　炙心立马发出了一声很大的惊呼声，她的脸蛋刷的红了起来，大脑瞬间有些短路了。
  ??? ?求鲜花0 ??
 　　发生了什么？王子殿下为什么要突然亲她？而且为什么会当着彦姐的面亲她？
 　　彦和凌皓都露出了一种坏坏的笑容，炙心有时候可是非常好玩的，彦暗中对凌皓竖起了一个大拇指，随后便附过身去，在她的另一个脸蛋上，狠狠地亲了下去。
 　　很响亮的吧唧声再次响了起来，炙心的两个脸蛋上都留下了一大块水渍，而她的眼睛也逐渐地失去了焦距，两个刀削似的柔弱肩膀开始轻微地颤丨抖起来。
 　　凌皓的视线也变得有些诡异起来，他在彦和炙心两人之间来回徘徊，彦之前的动作可是自然到了极点，她们之间……不会真的有什么古怪的关系吧？
  ........ .... 0
 　　虽然凯莎一直在倡导通过数据库匹配男神，并一直声称这样会是最幸福的，对正义事业也会有很大的帮助。
 　　但天使中的同性丨爱情并不违法，有很多天使都会选择自己朝夕相处的战友来一起养老，结束余生。
 　　而彦和炙心一直以来就是闺蜜来着，她们几乎是无话不说，也经常同枕而眠，该不会……
 　　彦白丨皙的手掌在他的面前晃了晃，无语道：“想什么呢……你的大脑里，还真是有许多奇怪的幻想啊。”
 　　她若有所思地眨了眨眼睛，里面光芒闪烁，不知道想到了什么。而炙心的脸蛋已经红透了，她也回过了神，稍微想了想，就是他们两个又在合伙玩她了。
 　　“彦姐！！！”
 　　炙心鼓起了脸蛋，语气听起来就像是要哭出来了一样，她的眼睛中也的确是布满了晶莹的泪水，像是强忍着没有掉下来。
 　　彦却是咯咯的笑了起来，她在炙心的脸蛋上掐了掐，微微扬起了雪白的下巴：“以后每天都要这样，懂了吗？”
 　　“啊？”
 　　炙心微微愣了一下，反应过来之后，立马非常坚决地摇着脑袋：“绝！对！不！要！”.


第二百九十五章 为了母亲
 　　凌皓最终带着彦和炙心进入了一家休闲馆，天刃七设备齐全，休闲娱乐的场所也是有的，不过大多时候都是摆设，很少会有天使有这种闲工夫。
 　　炙心双手捧着一杯冒着热气的茶杯，脸蛋依旧是鼓鼓的，浑身上下散发着一股很可怕的气势，明显对之前的事情还耿耿于怀。
 　　面对这样的炙心，彦和凌皓也没有再做什么过分的事情，凌皓笑着抿了一口茶水，道：“你们要不就留在天刃七号吧，我要离开一段时间。”
 　　炙心很敏锐地察觉到了不对，视线立马逼视了过来，问道：“去哪？”
 　　凌皓眸子有些闪躲，道：“你问彦去。”
 　　炙心的视线立马到了彦的“二七七”身上，道：“彦姐！”
 　　她的嘴唇已经嘟了起来，神情也像是受了委屈一样。凌皓和彦分明就是把她当做了小孩子，什么都不告诉她，而且还对她做了许多过分的事情。
 　　彦微微白了凌皓一眼，他居然让她帮着去隐瞒炙心，不过她也知道炙心的心思太过单纯，是永远不可能允许凌皓去昆萨的。
 　　她轻轻地端起了茶杯，很优雅地抿了一口，随意道：“是女王的神秘任务，我也不太清楚。”
 　　炙心两条纤细的眉毛紧紧地皱了起来，她总觉得事情不对劲，但彦的神情很自然，和平时没有任何区别，她也搞不清楚状况。
 　　“天刃七目前的工作就是寻找恶魔的踪影，以及警告饕餮军团。”
 　　彦轻笑着看着凌皓，道：“莫甘娜已经升级到了第四代神体，我们已经没有了对她的检测手段，更何况，她现在就和你住在一起，凯拉她们再过几万年也找不到。”
 　　“而饕餮军团，给他们一万个胆子，也不敢不听我们的话，所以，大家的任务就是监视大虫桥，防范恶魔军团进入太阳系了。”
 　　彦微微眯起了眼睛，带着古怪的笑容，调侃道：“能让这么一艘强大的战舰，呆在这里做无用功，已经能够载入天使史册了。”
 　　恶魔的头头都呆在凌皓的身边，而他却让这么一艘战舰，那么多的天使战士留在地球寻找恶魔，彦和炙心虽然不说，但心中也是有点不满的。
 　　天使的数量一向都是很短缺的，尤其是舰队中的战士，她们的心智都要求是最为坚韧的。
 　　而这么多强大的战士在这里“混”，天使在其他方面必定会人手不足，对正义事业一定是有害无益的。
 　　凌皓对此却是没有多么愧疚，如果真的把凉冰争取过来了，只要能够让她放弃对天使军团的仇恨，别说一艘天刃七了，就算是十艘天刃七也值得。
 　　他选择了转移话题，道：“总之很抱歉，接下来的几天我没时间陪你们了，你们自己安排行动吧，回军团，要么留在地球。”
 　　彦摇头道：“我们的任务是留在你身边保护你，所以――你先得到女王的同意再说吧。”
 　　在她看来，凌皓前往昆萨的可能性其实是很小的，凯莎对他的保护欲望有多么强烈，她是最清楚不过的。
 　　凌皓也只得点了点头，彦的意思很明显，如果真的是凯莎的命令，她也只好让凌皓去昆萨了，但除此之外，她是绝对不会远离他的身边的。
 　　“如果不是真的必要，我才不想让你们这么为我担忧，相信我，我做的一切都是有理由的。”
 　　凌皓伸丨出手取再次握住了她们柔丨软的手掌，叹道：“同时也是为了母亲。”
 　　彦和炙心都不由得握紧了凌皓的手，她们的心中也都沉重起来，凯莎很重感情，她对军团中的每一个天使都像亲人一样对待，而对她的亲妹妹凉冰呢？
 　　只是凯莎很少向外透露自己的感情，即便是彦和炙心，也很难捕捉到她的真实感受。尤其是面对凉冰的时候，她一向都是正义凛然，根本不说什么话就打了起来... .
 　　彦叹了口气道：“女王太辛苦了。”
 　　炙心紧紧地握着凌皓的手，一说到凯莎，她就又有些忐忑了，毕竟她和凌皓的事情还没有和凯莎说呢，万一凯莎对此有意见……
 　　彦把炙心的神色全都收入了眼中，她眨了眨眼睛，笑道：“你要走也好，我和炙心也好久没有说过话了。”
 　　“嗯。”
 　　凌皓和她对视了几秒钟，也知道了她要做什么，炙心直到现在心中也还是有些疙瘩的，她一直把自己放在一个第三者的定位，长此以往下去肯定是不行的。
 　　……
 　　其实三人对关系的转变都没有充足的准备，气氛之中总是掺杂着一部分尴尬，凌皓也只能感叹一声，他们很难再回去以前那种和谐而自然的氛围了，而至于他们将来该如何相处，他也没什么太好的计划。
 　　彦要和炙心说些贴心话，他便主动地离开了，炙心的情绪需要彦去安抚，而他也需要面对最为困难的一关――得到凯莎的允许。
 　　他的大致想法已经全都告诉彦了，他想要让恶魔和天使在宇宙中丨共处，而且有可能的话，恶魔将作为天使的一个特殊编队。
 　　巨木之下，必有阴影。黑暗0.0是永远无法彻底驱逐的，而宇宙中也的确有许多不干净的事情，天使们的立场有时候并不是太合适去做。
 　　当然这无疑是和正义秩序正面冲突了，凌皓也很苦恼该如何和凯莎去说，到时候恐怕又得大吵一架吧？
 　　他对此并不是太乐观，凯莎的正义秩序已经统治了天使三万年，他并不认为凯莎会忽然放弃，除了信仰问题之外，还有新秩序的问题。
 　　除非他能够证明，新秩序就一定比正义秩序适合天使，否则即便是凯莎再宠他，也绝不会以整个天使一族的命运开玩笑。
 　　而当他通过虫洞回到天使国际大楼的时候，瞬间感觉头都大了。.


第二百九十六章 冷的触感
 　　一个纤细的身影很随意地坐在椅子上，修长的双丨腿被黑色丝丨袜紧紧包裹着，此时正悠悠的翘着二郎腿。房间中的光线很好，凌皓可以清晰的看到她那张美丽而带着些许妩丨媚的面孔。
 　　恶魔女王，凉冰。
 　　凉冰如白玉般修长的很灵活地握着一个高脚杯，里面满是鲜红的红酒，她如宝石般美丽的眸子中却已经带上了些许戏谑，闪动着莫名的意味。
 　　而在她的对面，闪耀的金色秀发在空中异常的美丽，天使冷姣好的面容上满是冰冷的笑意，紧紧地盯视着面前的凉冰。
 　　凌皓的到来似乎没有引起她们的任何注意，她们依旧是在紧紧地盯视着对方。
 　　他的视线看向了冷手中的烈焰长剑上，长剑在阳光下反射着冰冷的光芒，不过从房间中的家具来看，她们两个还没有动起手来。
 　　他沉声问道：“怎么回事？”
 　　冷深吸了口气，两团饱丨满都狠狠地起伏了一下，她轻轻地向凌皓靠了靠，只是用冷淡而冰冷的声音，简单地吐出几个字：“她太31过邪恶！”
 　　凌皓的眉毛微微皱了起来，视线看向了凉冰，她的嘴角微微的向上丨翘丨起着，对凌皓微微挑了一下弯弯的眉毛。
 　　但凌皓却却看到了她脸蛋上柔和笑意间隐藏着的冰冷，他立马便反应过来了――凉冰的真的生气了。
 　　凉冰的性格其实算是不错，也挺合凌皓胃口的，他也经常和她开一些玩笑，那些话在天使中可是不能说的，但对凉冰却是非常随意。
 　　她平时有些吊儿郎当的，面对凌皓的玩笑话，也经常气急败坏，爆出一些粗口，但她一直都没有真正的生气过。
 　　凌皓不知道凉冰是怎么把冷惹毛的，他觉得自己已经和冷说的够清楚了，而冷也保证过，暂时不会对凉冰有太大的敌意。
 　　她是很重承诺的，现在忽然和凉冰对峙起来，也只有一种可能了――凉冰的某些做法她实在是看不下去了，触犯了她的底线。
 　　凌皓沉吟了一下，还是道：“先把武器收起来吧。”
 　　“可是――”
 　　冷顿时喊了出来，不甘心的看向了凌皓，她当然是十分信任凌皓的，也自信凌皓会站在她这一边。
 　　凌皓很平静地和她对视着，他对她眨了眨眼睛，希望冷可以通过他的目光了解到他的心思。
 　　如果事情真的到了无可挽回的时候，他当然会站在她这一边，冷与凉冰，是很好选择的。
 　　不过到时候可就完全和凉冰开战了，所以他还是尝试着让双方冷静下来。
 　　冷的眸子微微翻了翻，凌皓什么意思她当然能看出来，很奇怪，她对此竟是感到了一丝丝的愉悦。
 　　她缓缓地把烈焰长剑收了起来，但看向凉冰的眼神依旧是非常不友好，一副随时准备出击的样子。
 　　但凉冰却没有丝毫想谈话的意思，她把杯中的红酒一饮而尽，一丝丝鲜红的酒水从她的嘴角溢了出来，顺着她雪白的脖颈流了下去。
 　　她对凌皓甜甜一笑：“如果你没有改变主意的话，我后天会来找你。”
 　　她看起来是不想在天使国际住下去了，凌皓也只得点了点头：“那就这样吧。”
 　　凉冰的离去是凌皓意料之中的，天使和恶魔的偏见不是短时间能解开的，尤其是像冷这样正义信念贯彻终身的天使，让她和凉冰和平相处，凌皓本身也没有抱太大希望。
 　　目视着虫洞消失在了视野中，凌皓不由得皱眉不语，他似乎把事情想的有些理想化了，凉冰本身就高傲无比，她应该不会接受任何人对她命运的安排。
 　　冷小心的看着凌皓，他的神情很严肃，也很沉默，她做的事情显然是让他感到困扰了。
 　　她有些悻悻地低下了脑袋，小声道：“对不起――”
 　　凌皓回过神来，笑道：“这可不像你啊，有什么好道歉的，更何况，你根本就没做错什么，问题在我这里。”
 　　冷轻轻地松了口气，她还是很害怕凌皓生气的。
 　　她轻哼了一声，道：“我还是不建议你和她进行什么交易，她的思想太过邪恶了，简直就是整个世界最黑暗的存在！”
 　　凌皓微笑着聆听着，他猜测凉冰应该是说了什么彻底惹怒她的话，便问道：“她到底说了什么？”
 　　冷抽了抽小巧的鼻子，哼道：“她对女王不敬，还对师父不敬……”
 　　凌皓点了点头，凯莎和若宁也的确都是她心中的逆鳞，虽然在原著中她是死于若宁之手，但她心中对若宁其实还是非常尊重的，若宁其实影响了她生活中的点点滴滴。
 　　他伸手在她那一缕金色的353刘海上微微弹了一下，笑道：“凉冰是母亲的妹妹，和若宁也是一个时代的，她说一些她们的损话也是很正常的。”
 　　凌皓说的话其实是完全错误的，凉冰对凯莎的态度可不是说损话，那已经算得上是诅咒了。
 　　但冷并没有说出反对的话，或者说，她没有时间去思考了。她洁白的面颊上浮现出了鲜明的红晕，随后一直蔓延到了她的耳后，直到整个脖颈都浮现出了诱丨人的嫣红。
 　　看到她的反应，凌皓直接把自己的手掌附在了她的脸颊上，冷现在面颊已经发热了，但并不影响手丨感，她的皮肤光洁滑丨腻，仿佛凝脂一般。
 　　“……你……”
 　　冷不可思议的看着凌皓的眼睛，她的大脑七千年来第一次死机了，完全失去了思考的能力。
 　　凌皓把自己的嘴唇附在了她的耳朵上，小声道：“你好像对我隐瞒了什么，冷。”
 　　耳边的热气让冷的身体微微颤丨抖了一下，随后便变得僵硬无比，就连双手也不知道该放在哪了，天地可鉴，天使冷七千年来别说是和异性有身体接触了，就连话也没有说过多少。.


第二百九十七章 中二女王
 　　天使国际大楼，凌皓轻轻地靠在了柔丨软的沙发上，有些哭笑不得的拿起了桌子上的一个高脚杯，里面还有一丁点的酒水，是凉冰之前使用过的。
 　　冷已经离开了，或许是接受不了他忽然变得亲密的行为，差点没有破窗而出，但也是横冲直撞的飞了出去，也不知道去哪了。
 　　“似乎有些操之过急了……”
 　　凌皓微微叹了口气，便暂时把冷的事情抛到了脑后，凉冰的事情是重中之重，也是他计划中最大的一环，如果失败了，全部的计划都得重新来过了。
 　　他的视线透过窗户看向了天空，叹道：“但愿母亲好说话吧，如果母亲坚决不同意，我也只能放弃了……或者，离家出走？”
 　　……
 　　昆萨一直以来都是宇宙中非常神秘的一个地方，传说这里是恶魔们的乐园，一个堕落是褒义词的地方，无数崇拜堕落的人在苦苦寻找着昆萨的位置，但很遗憾，除了恶魔之外，似乎并没有人知道昆萨的确切位置。
 　　凌皓饶有意思的透过窗户看着外面的星系，他们已经算是进入昆萨所在的星系了，好吧，其实也就是天使星云的一个小角落。
 　　一团璀璨而明亮的星辰正在缓慢的旋转着，无数细小的碎石悬浮在宇宙之中，昆萨的外表看起来没有任何特殊之处，但在系统的扫描下，凌皓还是发现了这里的不同寻常之处。
 　　虫洞，多到数不清的虫洞。
 　　凌皓只是稍稍扫描了一下，便不由得倒吸了一口冷气，这么多的虫洞聚集在一起，居然没有爆炸？
 　　“怎么样，昆萨漂亮吧？”
 　　凉冰清脆的声音从一旁传了过来，或许是回到了自己的地盘，她的心情也变得愉悦起来。
 　　她修长的手指端起了一杯茶水，轻轻地抿了一口，随后很满意地闭上了眼睛，虽然喝了没有几次，但就连她也不得不感慨，凌皓沏茶的技术似乎已经炉火纯青了。
 　　凌皓啧啧称奇道：“怪不得天使没办法找到昆萨的位置，我们大概率会把这里当做一大丨片的空间乱流吧．「？”
 　　虫洞如此之多的地方，其实在宇宙中并不罕见，但在宇宙的常识之中，虫洞的数量到达一定的数量之上，就是不毛之地了。
 　　这种地方别说生存了，就连一丁点的资源也没有，主观意义上的物质早就被猛烈的空间乱流撕成碎片了。
 　　“那个碧池的心思上万年也不会改变，宇宙千变万化，时刻都在变化着，她却一直墨守成规。”
 　　凉冰无时无刻都不忘记去黑凯莎一下，她的笑容中多出了几分得意：“她想不到这种地方可以住人，更不敢相信昆萨就在天使星云里，再给她几万年时间也找不到昆萨的位置。”
 　　凌皓微微扫了她一眼，反击道：“只是母亲懒得去寻找而已，不然当时大时钟在手，想找你的位置还不是轻轻松松？”
 　　凉冰不置可否的笑了笑，她晃了晃手中的茶杯，道：“大时钟的确是个好东西。”
 　　凌皓很明智的没有继续之前的话题，而是顺着她走了：“但可惜那总归是基兰的，他亲自前来索要，母亲也没有办法，只能还回去了。”
 　　当年大时钟的确是在凯莎的手中，她借助大时钟做成了许多事情，比如构建了全宇宙的大虫桥，也制造了匹配婚姻的数据库，但那是从基兰手中借过来的，当基兰亲自前来索要的时候，凯莎总不能不给吧？
 　　至于后来大时钟为什么出现在了死神卡尔手中，凯莎并不知情，也懒得去过问了，大时钟是很强大，但并不足以逆天。

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　凉冰从沙发上站了起来，她几步走到窗户旁边，单手叉着纤细的可怕的腰丨肢，大笑道：“好了，准备登陆吧，丑陋卑鄙的恶魔们，你们的女王，回来了！”
 　　凌皓满头黑线的看着玻璃上凉冰的倒影，她已经再次化上了浓妆，回归到了恶魔女王莫甘娜的形态。
 　　尖耳朵，猩红色的嘴唇，有些散乱而遮住了一只眼睛的黑色秀发，同时也变得有些恐怖气息的天蓝色眼眸。
 　　“能不能不要这么中二？”
 　　他无语的转过头看着她，道：“还有，你的这个形态真的是丑的可怕，嗯，也就某些部位可以看一看了。”
 　　他的视线落在了她的两团硕丨大的雪丨腻上，自从变为恶魔女王之后，她的身材就愈发的恐怖起来，而皮肤也是越来越白，甚至到了晃眼的地步。
 　　凉冰感受到了他的视线所在，不过她却是丝毫不害羞，而是玩味的笑了笑，反而把自己的身体向他挺了挺，像是很骄丨傲的在向他展示着自己的美好。
 　　她道：“々．你最好戴个头盔什么的，不然天使王子来到昆萨的消息，很快就会传遍整个宇宙了。”
 　　凌皓点了点头答应下来，他在宇宙中或许不怎么出名，但作为天使的死对头，恶魔可是时刻都在研究天使，他的信息恐怕已经被恶魔们研究透了。
 　　他随意的打了一个指响，一张很诡异的，上面满是华贵刻痕，镶嵌着金边的面具便出现在了他的脸上，遮住了嘴唇和鼻子向上的部分(赵李的)。
 　　“哈哈哈，你这是什么？”
 　　凉冰却是顿时爆发出了一阵好听的笑声，她的一只手捂着自己的小肚子，另一只手擦着自己眼角笑出来的眼泪。
 　　凌皓眯着眼睛，不爽道：“不就是个面具吗？要怎么样？”
 　　凉冰好一会儿才停住了笑声，她点了点头，道：“虽然有点骚包，但很适合你的性格。”
 　　凌皓狠狠地瞪了她一眼，也懒得去过多计较什么。
 　　滑翔机缓缓地飞入了昆萨，对于这艘外表极具恶魔特征的滑翔机，他一开始其实是拒绝的，但现在却知道了它的强大之处。
 　　滑翔机上应该是有什么特殊的装置，除了恶魔出产的滑翔机，其它飞船恐怕一靠近昆萨就被那恐怖的空间乱流吞噬了。.


第二百九十八章 无耻的大外甥？
 　　凌皓第一次登上了昆萨的土地。
 　　他跟随着凉冰跳下了滑翔机，他抬头看着面前的金碧辉煌而高丨耸入群的雄壮城堡，城堡中还有清澈的水流，宁静优雅的树林。
 　　他已经在滑翔机上把昆萨星的大致情况都扫描了一遍了，和他想象的有点不太一样，他的想象中，昆萨应该是一颗荒凉而人烟稀少的星球，但在空中转了一圈后，他很惊讶的发现，昆萨分明和地球的环境差不了多少。
 　　怪不得凉冰会喜欢地球，并且打算把那里当做自己的第二个家。
 　　看到凉冰之后，两个高丨挺的守卫立马弯下了自己的身体，恭敬地对她行礼。
 　　凉冰对此也早就习惯了，她无视了几个守卫，而是对凌皓介绍道：“这座城堡是他们给我建的，我也是在这里得到了莫甘娜这个名字。”
 　　凌皓耸了耸肩膀：“我可不喜欢这个名字。”
 　　莫甘娜的意思是无与伦比的女王，但在凌皓看来，这恰恰体现了凉冰的叛逆心思，她这么喜欢这个名字，大概率是因为凯莎一直压她一头吧。
 　　两个守卫高大的身体立马轻轻地颤丨抖了一下，居然有人敢这么对女王说话？这里可是昆萨啊，653女王莫甘娜在这里拥有无上的权威！
 　　他们已经在为这个男子默哀了，以女王的性格，敢有人这么挑衅她的权威，应该会被她直接撕成碎片吧？
 　　“走吧，进里面看一看。”
 　　但他们想象中的情况并没有发生，凉冰只是淡淡的笑了笑便大步走了进去，她的心情似乎很不错，脸蛋上一直挂着笑容，并且为凌皓介绍起宫殿的布置来。
 　　两个守卫面面相觑的对视了一眼，都有些懵逼，女王什么时候这么儒雅随和了？而且，她怎么可能带男性进入自己的宫殿？！
 　　恶魔们在昆萨的生活可谓是随心所欲，他们的任何行为凉冰都是不去约束的，不然这里怎么称得上是自由的国都？
 　　恶魔军团没有女性，这也是因为凉冰的叛逆，天使军团都是女性，那么我就搞一支男性部队！
 　　而恶魔的生丨殖繁衍也很简单，只要复制或者去制作相应的恶魔基因就可以了，他们完全可以凭空制造出强大的恶魔(dbej)，而不需要去与异性结合。
 　　更何况，等待复活的恶魔还排着队呢，哪有必要去繁衍？
 　　但这并不意味着昆萨就没有女性了，有一些他们自己制作的专门用来解决恶魔性丨欲的生物，或者是从其他星系掠夺来的，反正凉冰并不会过问他们的私生活，哪怕你圈养了十万个女人，她也不管。
 　　但唯独不能对天使动手，这也是凉冰下达的为数不多的禁令，她禁止恶魔们对天使有任何的不洁行为。
 　　俘虏的天使将会被直接处死，遇到天使也将会直接下杀手，按照她自己的说法，这是她对自己的天使同胞最后的一点情谊了。
 　　而恶魔也同样没有道德伦理这样的东西，所以在大街上XXOO是很常见的事情，恶魔就是代表着宇宙中的无秩序，他们爱怎么搞就怎么搞。
 　　但凉冰自身就是另一种情况了，她一直都是十分洁身自爱的，别说和恶魔们乱搞了，她的宫殿中可一直都没有进过任何男性的。
 　　就算是她最为看重的恶魔阿托，也没有进入过她的宫殿。
 　　凉冰的房间内，凌皓一进入房间，鼻子中就闻到了一股若有若无的幽香味，他对此也算是熟悉了，这是凉冰自身的体丨香，但和她恶魔形态的那种故意释放而出的体丨香不同，要更加的柔和一些。
 　　他四下打量了一下，房间整体是以暗红色为色调的，可以说是非常有特色，尤其是她的床铺，居然是一个心字型的。
 　　但他还是发现了一些有趣的事情，忽然道：“布置很像你在天使之城的房间……”
 　　凉冰很随意的拉过一把椅子坐了下来，她翘丨起了二郎腿，脸蛋上出现了一个有些惊讶的表情：“你居然还去过我的房间？你没听说过吗，女孩子的房间是不能随便进的！”
 　　演技也太浮夸了吧？
 　　凌皓瞬间就看出了她的表情是估计做出来的，他便笑道：“不止是去过，我还把所有的地方都翻了一遍呢。”
 　　他的脸上忽然出现了一个有些古怪的玩味笑容，嘿嘿道：“你为了显示自己已经是恶魔了，把衣着什么的改变了，我是可以理解的，但是――”
 　　他耸了耸肩膀，道：“你把内丨裤和内衣的颜色也变了，有必要吗？”
 　　凉冰在还是大天使的时候，她的内衣内丨裤一直都是纯白色的，凌皓在她的房间中发现了不少纯白色的丁丨字丨裤……
 　　但现在，她的内衣胖次什么的已经都是黑色的了，这当然是他无意间发现的了，她成天穿着超短裙在他面前跷二郎腿，他又不是瞎子……
 　　如果是小天使们被问到这样的问题，她们早就气得浑身发抖，一发烈焰轰炸丢过来了，但凉冰显然不同，她的脸上带着一如既往的甜美笑容，对他妩丨媚的笑了笑。
 　　“所以――”
 　　她粉红色的舌头舔丨了舔自己的嘴唇，如宝石般美丽的眸子中似乎是蒙上了一层水雾，声音异常的腻人：“你喜欢我穿哪样的？”
 　　凌皓不得不承认，凉冰的魅力是非常逆天的，尤其是现在这种妩丨媚的样子，清纯的天使们可学不来。
 　　但他并没有过多的心思，凉冰现在不过是演戏罢了，如果她是真情流露的话，他的心还会有所触动。
 　　他便装模作样的摸了摸自己的下巴，认真道：“要不，你恶魔形态穿黑色的，人类形态穿白色的？”
 　　“……”
 　　凉冰脸蛋上的笑容终于僵硬了许多，她两条纤细的眉毛微微一挑，轻哼道：“你比我想象的要无耻一些，大外甥。”
 　　凌皓耸了耸肩膀：“如果我对正义信念坚信不疑，也不会出现在这里了。而且――”
 　　他的视线变得嚣张起来，道：“在这种事情上我可是比你有经验的多，小丨姨妈。”.


第二百九十九章 彦的唠叨
 　　凉冰总是用她那一套来诱惑凌皓，虽然凌皓也承认她是蛮有魅力，而且非常惹人心动，但他好歹也是和彦、炙心探讨了许久天使身体的奥秘了，怎么说也比你一个几万年的老处女懂得多吧？
 　　凌皓并没有这么直白的说出自己的想法，但以凉冰的智慧，在看到凌皓那戏谑的眼神之后，估计也猜到了他想要说什么。
 　　她的脸蛋竟是微微红了一些，紧紧地咬着洁白的贝齿，颇有些气急败坏的样子。
 　　凉冰很吸了口气，像是把自己的怒火压了下去，她晃了晃自己的手掌，仔细的在粉红色的指甲油上瞧了瞧。
 　　她漫不经心地说道：“凯莎那个碧池居然允许你跟我来昆萨，我~真的很惊讶。”
 　　凌皓其实也搞不清楚，他原本还做好了和凯莎大吵一架的准备，但没想到他只是把要求提了出来，凯莎就一口答应了。
 　　他淡淡的笑了笑，道：“母亲深谋远虑，她的智慧不是你我可以比较的。”
 　　凉冰对这个说法显然并不是很满意，但只是小鼻子皱了皱，并没有多说什么。
 　　她站起身来伸了个懒腰，便向外走去：“我要去见几个部下，你呆在这里，还是出去自己逛一逛？”
 　　凌皓微微沉吟了一下，凉冰离开昆萨也有一段时间了，估计有不少事情要处理。他转过头看着窗户外面的景象，青山绿水，蓝天也非常清澈。
 　　“我去随便逛一逛吧，感觉这里和地球有百分之八十以上的相似度。”
 　　忽然，一只纯黑色毛色的小猫从空中划过，凌皓的嘴角立马抽搐了一下，补充道：“好吧，是百分之六十……”
 　　凉冰咯咯的笑了笑，道：“昆萨是有许多地球没有的东西，你要逛也可以，不过――”
 　　她的嘴角露出了微笑，精致的脸蛋上又出现了一丝妩媚：“晚上要记得回来哦，不要让人家独守空床……”
 　　……
 　　昆萨的魔人文明已经是宇航级文明了，有些东西的确是地球没有的，就比如之前凌皓看到的那个会飞的猫，这里的动物在恶魔基因滥用的情况下，几乎都发生了不可预知的变异。
 　　一家自助酒吧内，凌皓举着酒杯，欣赏着窗外的景象。恶魔的数量虽然很多，但这个多是相对天使来说的，比起地球的六十亿人口，还是差很多的。
 　　所以酒吧中并没有几个人，而恶魔的物质也并不短缺，至少在食物方面是不会吝啬的，酒吧是完全自助型的，想吃什么就自己拿，不需要任何费用。
 　　“昆萨居然是这个样子？”
 　　彦好听的声音从凌皓的大脑中传来，凌皓和她亲手建立的通讯系统，目前只有他、炙心和彦三个天使在使用。
 　　而凌皓在几分钟前给彦发送了几张昆萨的照片，她可是和恶魔打了数千年，早就想开着战舰打到昆萨来了。
 　　“我原本也以为，昆萨会是一颗荒凉的星球，不然恶魔为什么要时刻想着去掠夺其他星球？”
 　　凌皓微笑着抿了一口酒水，味道很特殊，像是地球上的果酒，散发着淡淡的香味，似乎有让人心情平和的功能。
 　　“但昆萨的资源足够让恶魔挥霍很久，他们去抢劫掠夺，更多的是出于爱好。”
 　　彦恶狠狠地道：“邪恶就是邪恶！”
 　　凌皓对此笑而不语，恶魔文明的确有许多事情他无法认同，就比如身边的两个抱在一起的漆黑身影，嗯，似乎已经在做活塞运动了。
 　　耳朵中听着那个形体看起来像是个女性恶魔的娇呼声，他轻轻的摇了摇头，世界上是没有女性恶魔的，这应该就是恶魔们生产出来专门解决性欲的生物了。
 　　他实在是没办法理解恶魔们的审美观，曲线倒是挺火辣的，但皮肤可是完全漆黑的，看起来像是一坨柔软的黑炭……
 　　凌皓又听了几句彦的唠叨，不由得笑道：“好了，昆萨的位置我暂时不会告诉你们的，不要再套我的话了。”
  ??? ?求鲜花?? ?
 　　彦还是不死心，道：“如果你告诉我恶魔的位置，只需要天刃七，我们就可以对她们进行灭绝级别的轰炸！”
 　　凌皓没有及时回答，过了一会儿，他才道：“昆萨有许多新奇的东西，要不要我带回去送你礼物？”
 　　彦深吸了口气，重重的哼了一声，最后也只得无奈道：“别忘了炙心和冷的。”
 　　凌皓叹了口气，他的感情问题似乎变得愈加的复杂了，不过彦看起来主动的承担起了协调的任务。
 　　彦又语重心长的嘱咐了几句，甚至有些唠叨了，一些话重复的说了很多次，比如时刻要和凉冰保持距离，一有不对就直接打开传送门，召唤凯莎。
  ....... 0 0
 　　凌皓把她说的每一句话都记在了心中，他能感受到彦此时是有些不安的，估计她也从来没想过，凯莎真的就允许凌皓来昆萨了。
 　　结束了通话，凌皓微微闭上了眼睛，整理着自己接下来的行动。
 　　来昆萨，一方面是因为对这里好奇，毕竟昆萨在原著中并没有出现过，而天使们也对这里都很感兴趣，当然，她们对把战舰开到昆萨更加感兴趣……
 　　另一方面就是为了向凉冰展示自己的诚意，以及帮助她清理卡尔留在恶魔军团中的一些后手。
 　　凉冰已经有些动心了，不然她也不会允许凌皓来到昆萨，虽然凌皓的确是知道昆萨的位置，但凉冰也不知道是不是真的啊。
 　　万一将来她和凌皓撕破脸皮了，昆萨怎么办？她可不觉得宇宙中还能找到和昆萨位置环境相同的星球了。
 　　而她对卡尔应该是没什么办法的，不然她早就有了脱离卡尔控制的想法，但几千年来却一点行动也没有。
 　　但凌皓却可以十分容易的识别出那些恶魔的种类，不说他刚刚和彦加强过一次的虚空控制器，还有强大到极点的系统在呢。.


第三百章 扮猪吃虎？
 　　凌皓随意的扫描着昆萨的资料，当然只是用系统在简单的扫描着，并没有入侵他们的数据库，以恶魔的水平，他想要完全攻破他们的最高情报，可不是那么容易。
 　　酒馆永远都是一个令人沉迷的地方，不到几分钟，周围的几个恶魔竟是醉醺醺的趴在了桌子上，手中的酒瓶也悄悄的坠落在地，摔得粉碎。
 　　咯吱――
 　　不知不觉中，酒馆的房门再次被打开，几个穿着漆黑色铠甲的魁梧战士缓缓地走了进来，他们全都是全副武装，背后带着杀伤力足以直接消灭终结恶魔的枪械。
 　　他们的到来似乎让整个房间的温度都下降了几分，而那些喝醉了昏昏欲睡的恶魔，也终于从梦中清醒了过来。 “三一七” 
 　　恶魔的确是全民皆兵，和天使一样，并没有平民一说，但恶魔的阶级观念要更加的重要一些，在看到走进来的这几个恶魔战士之后，那些喝酒的恶魔竟是露出了惊恐的表情，随后急匆匆的迈着恍惚的步伐，离开了酒馆。
 　　几个恶魔战士对此并不感到奇怪，在昆萨，高阶恶魔拥有对低阶恶魔的绝对支配权，之前跑出去的几个恶魔，在他们眼中也不过是几个炮灰而已。
 　　他们的视线在酒馆之中扫了一圈，最终落在了角落中的凌皓身上，随后嘴角露出了一丝丝冷笑。
 　　“先生，你之前似乎说了一些对女王不太尊敬的话――”
 　　两个恶魔径直走到了凌皓的面前，他们都穿着战斗铠甲，身材都十分的高大，这使得他被完全笼罩在了他们两个浓重的阴影之中。
 　　凌皓推了一下自己脸上的面具，嘴角露出了一个有意思的微笑。
 　　“如果你们问的是我对凉冰的言论，没错，那的确是我说的，而且我并不认为我说错了。”
 　　凌皓说着，再次优雅的举起酒杯抿了一口，甘甜的果酒顺着嗓子直流而下，简直是沁人心脾。
 　　两个恶魔战士却是面色一变，一时间被他的话镇住了，没有反应回来。在他们的想象中，凌皓面对他们的质问，应该会吓得连忙认错才对啊？
 　　“还真有人敢在昆萨闹事？”
 　　反应回来之后，他们脸上的冷笑更加的不屑起来，凌皓的外表显然不是恶魔，昆萨也不排斥外来种族，但来到昆萨就要守这里的规矩！
 　　他们的心中再次变得愤懑起来，女王莫甘娜在昆萨拥有绝对的权利！没有人可以侮辱女王！！
 　　他们几乎同时伸丨出了自己的手，试图抓丨住凌皓，但是很遗憾，他们很快就失败了。
 　　他们还来不及触碰到凌皓的身体，也没有反应过来发生了什么，就觉得自己的身体变得像巨山一般沉重，胸膛上像是被一把无形的巨锤击中了一般，猛地向后方飞去。
 　　砰砰！
 　　两个恶魔战士狼狈的撞击在了墙壁上，昆萨的建筑材料显然比地球要坚固许多，并没有太大的变形，他们的身体便再次重重的摔在了地上。
 　　他们狼狈的站了起来，随后熟练的拿出了背后的武器，猛地把枪口对准了凌皓之前所在的位置。
 　　他们的眸子再次猛地瞪大了。
 　　凌皓早就已经换了位置，他坐在了靠近窗口的椅子上，悠闲的注视着窗外的景象。他的神态依旧很自然，甚至手中握着的酒杯中酒水没有丝毫的晃动，平静的仿佛根本就没有移动过。
 　　他是怎么做到的？
 　　两个恶魔战士连忙把枪口对准了凌皓的脑袋，黑黝黝的枪口直直的瞄准了他的眉心，宇宙中无论什么种族，脑袋中的大脑始终都是一个致命点。
 　　他们手中的武器都是恶魔顶尖水平了，他们完全相信，只要扣下扳机，这个胆敢侮辱女王的男子便会直接脑袋开花。
 　　但是他们并没有开枪。
 　　压迫感，一种无形的压迫感从凌皓的身上散发而出，他分明什么也没有做，只是淡淡的晃了晃手中的酒杯，但对两个恶魔来说，感觉却完全变得不同了... .
 　　他们感觉自己仿佛是一艘破旧不堪的小船，而凌皓就是那无边无际的大海，只要稍微动一动手指，就可以把他们彻底淹没在黑暗的海水之中。
 　　“你去向上禀报，我看住他！”
 　　一个恶魔有些忐忑的说着，他们都算是恶魔军团中的精锐了，自然也察觉到了这个男子的不同寻常，直接寻求同伴的帮助，是最为正确而理智的行为。
 　　另一个恶魔点了点头，小心翼翼的退了出去，昆萨可是好久没有人闹事了，他们作为昆萨的维安部队，绝对要维护女王的威严！
 　　气氛慢慢的沉默起来，凌皓像是没有看到那个恶魔战士，以及他手中随时可以发出子弹的枪械一般，他的脸上依旧挂着淡淡的笑容，甚至还偶尔会弹一弹身上并不存在的灰尘。
 　　他还真是没想到，自己已经足够低调了，但似乎还是惹出了一些事情？不过，凉冰虽然爱护手下，甚至传言对每一个恶魔都非常庇护。
 　　但两个普通恶魔和自己的大外甥天使王子，该如何选择，她应该是足够聪明去做出正确的选择的。
 　　他并不想在昆萨惹事，那样就是不给凉冰面子了，再说，扮猪吃虎真的没什么好玩的……当然，4.9他也决不允许有人侮辱自己的尊严。
 　　他再次闭上了眼睛，开始扫描昆萨的情报，很奇怪，系统在之前的一段时间内算是完全沉寂了下来，但在期间还是下达了不少可有可无的任务。
 　　他也解锁了一些系统的新功能。
 　　在他有一次感叹大时钟强大的时候，系统忽然为他开放了一个所谓的解码模式，在此模式下，他可以直接解析并分析物质的本质，以及进行一些庞大到恐怖的运算。
 　　或许是系统不爽他认为大时钟宇宙无敌吧……
 　　当然，按系统的尿性，解码模式依旧需要逆天点数去一级一级的解锁，但凌皓也相信，只要解锁到一定等级，系统的能力就会全方面超过大时钟。.


第三百零一章 护短女王？
 　　昆萨的体积至少是地球的数十倍，凌皓简单的扫描之下，也大概的理清了整个昆萨的地貌特征。
 　　昆萨距离恒星的距离要比地球要远许多，所以这里的温度很低，但很显然恶魔们并不会受到温度的影响。
 　　天色逐渐的昏暗下来，昆萨的夜景却不像地球那么霓虹斑斓，黑暗降临之后，整个城市都变得漆黑起来，偶尔有流光在夜间划过，那是恶魔们在空中飞行了留下的轨迹。
 　　凌皓的手指富有节奏的在桌面上敲击着，他一副悠闲无聊的样子，注视着窗外的美景。他可是等了好久了，就连酒杯中的酒水也喝光了，怎么恶魔的部队还没有过来？
 　　“你们的办事效率也太差了吧？算了，我也懒得和你们玩了。”
 　　凌皓说着站了起来，他活动了一下有些僵硬的肩膀，没有理会那个恶魔战士的警告，陡自向着房间外走去。
 　　昆萨的空气治理还是不错的，即便是在首都之中，空气也足够清新，当然，如果凌皓面前没有这个高大而丑陋的恶魔的话，他或许还有兴趣31再逛一逛。
 　　一个漆黑、高大的身影仿若一座山壁，挡在了他的面前，他就静静的站在那里，除了两只眼睛散发出的猩红色的光芒，就像是死去了一般。
 　　凌皓露出了一个有意思的笑容，面前的恶魔足足有三四米高，这在整个恶魔军团中也非常罕见，他记得，似乎也就一个吧？
 　　最强大的恶魔战士――恶魔阿托，跟随凉冰征战宇宙数千年，死在他手中的天使不计其数，而他也被天使斩首了数次，但都被凉冰重新复活了。
 　　“大人，你怎么来了？”
 　　看到阿托的身影，紧紧跟随在凌皓身后的恶魔战士，却是连忙过去行礼。
 　　因为凌皓的关系，凉冰没有在地球丢下任何恶魔病毒，所以阿托并没有直接在地球复活，而是在不久前，刚刚在昆萨复活的。
 　　他对恶魔战士微微挥了挥手，凌厉的眸子淡淡的看着凌皓，一股冰冷的寒意和杀气瞬间向着凌皓袭来。
 　　“请你跟我们走一趟。”
 　　凌皓的表情没有任何变化，他隐藏在面具下的眸子中同样闪烁着异常危险的光芒，他觉得自己的尊严受到了挑衅，而彦在一百年前也用亲身行动告诉过他――感觉受到侮辱就要打回去，想那么多干什么。
 　　他的手指轻微的动了动，一丝不易察觉的暗红色亮光微微闪烁。
 　　他不知道他现在的实力有多强，遇到三王级别的能否有一战之力，毕竟他的实战次数少得可怜，但是，第三代天使战士高阶护卫天使冷，曾经就败在了他的手下。
 　　他并不认为恶魔阿托拥有超过天使冷的战斗力，天使冷怎么说也是天使军团中的佼佼者，恶魔军团要是有这么精锐的恶魔部队，恐怕早就和天使打正面了。
 　　“等等！”
 　　凌皓的动作陡然停了下来，他微微皱了皱眉毛，转身看向了自己的身侧，一道无形的空间虫洞陡然出现，随后，一条被黑色丝丨袜包裹着的，纤细的美丨腿从中迈了出来，而后，就是凌皓非常熟悉的身影了。
 　　凉冰依旧是恶魔的容妆，只是她的黑色紧身皮甲已经退下了，反而穿回了人类形态的衣服，不过没有穿那件米黄丨色的大衣，两条雪白的胳膊便直直的暴露在了空气中，她似乎是急匆匆赶来的。
 　　凉冰湛蓝色的眸子在凌皓和恶魔阿托身上轻轻的扫视了一下，随后便微微眯了起来，她已经差不多搞懂情况了。
 　　她之前接到了维安部队的情报，恶魔阿托居然出动去对付一个外星人去了，这让她直接联想到了凌皓，便急匆匆的赶了过来。
 　　没想到被她猜对了。
 　　“女王！”
 　　看到凉冰，在场的恶魔全都脸单膝跪地，低下了自己高贵的头颅，就连恶魔阿托也是非常虔诚的跪倒在地，不过他的身躯异常高大，即便是跪下来，也有将近两米高。
 　　凉冰长长的出了口气，柔丨软的饱丨满轻轻的起伏了一下，她的眉毛已经紧紧地皱在了一起，似乎有些纠结。
 　　忽然，一阵猛烈的劲风凭空而起，一只巨大的漆黑手掌陡然握住了恶魔战士的身体，不及他过多的挣扎，便被瞬间握成了一团碎渣。
 　　恶魔战士的身体的确是很坚丨硬，但在恶魔之爪面前，仍旧像是纸糊的一般，脆弱不堪。
 　　凉冰轻轻的一甩胳膊，恶魔战士的身体便无力的摔倒在了地面上，她冷冷的看着恶魔阿托，道：“把他的数据和基因销毁掉！”
 　　“女王？！”
 　　恶魔阿托不可思议的瞪大了眼睛看着凉冰，恶魔在死后都可以583复活，虽然排队的时间长了点，但总归是可以再活过来的，这也是恶魔们不怕死的直接原因。
 　　但摧毁掉他的基因数据，那就是完全的死亡了！他并不知道那个恶魔战士做错了什么，所以只是吃惊的望着凉冰，希望她可以收回命令。
 　　但很可惜，凉冰精致的脸颊上只有冰冷，她冷声道：“按我说的去做！”
 　　“是……女王！”
 　　恶魔阿托目光复杂的打量了一会儿凌皓，最终还是低下了脑袋，选择了执行来自无上女王莫甘娜的命令。
 　　他之所以亲自出动，是因为维安部队带来的一个特殊的情报――这个闹事的男子，就是几个小时前震惊了整个昆萨，进入了女王房间的人！
 　　他对女王的心思整个昆萨也知道，所以在得知这个情报的时候，情绪完全被暴怒二字占据了。
 　　但就凉冰那护短的态度看来，女王和这个男人似乎真的有很特殊的关系……
 　　凌皓才不会在意一个恶魔在想什么，他的眸子盯着凉冰的侧脸看了一会儿，最终叹气道：“算了吧，他们也没做错什么，尽忠职守而已。”.


第三百零二章 凉冰的触感
 　　凉冰在宇宙中有许多形象，在亲近天使的文明中，她是无比邪恶的堕落女王，只要和她沾边的，都会是邪恶的，而在那些“邪恶”文明中，她却是新世界的开创者，整个宇宙的未来。
 　　但无论在哪个文明中，凉冰也并不全是反面的形象，即便是在天使的定义中，她身上也有许多优点。
 　　就比如，她爱惜每一个部下，哪怕是最低劣的下等恶魔，她也会心平气和的去和他交流。
 　　所以凌皓才会感到如此震惊，她居然要完全处死一个高等恶魔战士？这在整个恶魔文明的历史中，估计也是一巴掌数的过来。
 　　而那个恶魔战士做错了什么？估计他自己也不知道吧。凉冰有多少做戏的成分在内，凌皓并不知道，但是无论如何，她都给足了他面子。
 　　他如果再不给她台阶下，那就是不给凉冰面子了。
 　　但听到凌皓的“求情”，凉冰纤细的眉毛仍旧是紧紧地皱着，她哼道：“他冒犯了你。”
 　　凌皓无语地看着她，他才懒得在乎那个恶魔战士的死活，但也只好演下去了，道：“他不知道我是谁，再说，我的确是说了许多对你不好的话……”
 　　凉冰闻言向他靠近了几步，精致的俏丨脸上似乎出现了一丝怒气，她紧紧地盯着凌皓的眼睛，问道：“你又说我什么？”
 　　凌皓却一点都不怕她，他耸了耸肩膀，道：“我在和……嗯，我的妻子聊天，说你的有些理论太过邪恶，还说你的恶魔形态太丑……”
 　　恶魔阿托的嘴角下意识的抽丨动了一下，他跟随了凉冰数千年了，对她也十分了解，她在某些方面可是十分小气的，比如她绝对不允许有人质疑她的外貌，也决不允许有人质疑她的信仰。
 　　但事情的发展再次让他瞪大了眼睛，凉冰并没有像他想象中的暴跳如雷，而是轻轻的瞪了凌皓一眼。
 　　“你就到处诋毁我吧…．¨…”
 　　凉冰的神情虽然看起来很不爽，但也没有对凌皓采取任何行动，她叉着腰向远处走了走，绝美的脸蛋上看不出任何表情。
 　　她美丽的眸子远远的看着昆萨的夜景，昆萨在她没来之前就已经存在了，她第一次发现昆萨的时候也非常惊讶，毕竟一个生存在无数虫洞之间的星球，即便是她也从来没有见过。
 　　她很快就喜欢上了这里，而这里的人民，当时还是魔人文明，他们也非常热烈的欢迎一个强大的“神”来到昆萨，而很快，凉冰就用她的个人魅力征服了这个文明。
 　　魔人文明愿意跟随她的信仰，为她献出自己的一切。
 　　凉冰起初对昆萨并不多么在意，一个很落后的文明而已，对于天使文明那样的庞然大物比起来，真的是不值一提。
 　　但到了后来，昆萨的发展超出了宇宙任何一个势力的想象，她慢慢的对这里也有了不一样的心思。
 　　她是昆萨的主神，必须为那群死心塌地的跟着她的恶魔们负责，至少，要保证他们可以在宇宙中生存下来。
 　　她深深地吸了口气，随后长长的呼了出来，用清冷的声音道：“我宣布他以后在恶魔军团可以享受仅次于我的对待，没有恶魔可以侮辱他，他要做什么，你们也无权询问。”
 　　她的眼角瞥向了恶魔阿托，忽然笑着问道：“服吗，阿托？”
 　　阿托猩红的眼睛在凌皓的身上停留了一下，随后摇了摇头，大声道：“……不服！”
 　　凉冰的嘴角好看的翘了起来，她露出了一个有些坏坏的笑容，提议道：“不服就打一架吧。”
 　　“好的，女王。”
 　　恶魔阿托并没有多想什么，对他来说，只要是女王让他做的，他就会抱着必死的决心去完成！
 　　更何况，他对这个第一个出入女王房间的凌皓，也的确是充满了敌意。
 　　“你又在玩什么？”
 　　凌皓则是有些搞不懂了，凉冰或许不知道他的全部实力，但心中也应该有数才对，如果他认真打的话，分分钟可以把恶魔阿托撕成碎片。
 　　他有些狐疑的看着凉冰，她是要借他的手打压一下阿托？可是不可能啊，完全没有必要啊，阿托看起来完全是她的忠犬。
 　　难道真的让他去除掉阿托？那也不对啊，恶魔阿托可是凉冰的左臂右膀，是她为数不多能拿出来的精锐力量了。
 　　凉冰自然看到了凌皓那狐疑的眼神，但是，她只是神秘的笑了笑，却没有做出任何回应。
 　　她走到了恶魔阿托的面前，扬起下巴看着他，道：“々．你的号令之剑已经加强过了，足以匹敌天使的烈焰级武器了。”
 　　她纤细的胳膊轻轻一挥，一把带着寒芒的锋利武器便出现在了恶魔阿托的手中，正是她曾经赐予恶魔阿托的强大武器――号令之剑。
 　　“多谢女王！”
 　　恶魔阿托立马低头答谢，他的体中也是有许多好战因子的，武器对于一个战士来说，犹如自己最亲切的恋人。
 　　凌皓虽然有些弄不清楚凉冰在做什么，但还是按着她说的做了，他耸了耸肩膀，道：“我就不用武器了……”
 　　“不，你要用！”
  (得李的) 　　凉冰却是陡然出声，她迈着优雅的步伐走到了凌皓的面前，宛若星辰般美丽的眸子中已经满是莫名的笑意。
 　　在恶魔阿托陡然缩小的眼睛注视下，凉冰的步伐一直没有停留，直到……她的脸颊几乎贴在了凌皓的脸上。
 　　凌皓的鼻间已经满是属于凉冰的幽香味，她似乎收敛了她那种散发体丨香的基因，所以味道若有若无的，但却更加的诱丨人。
 　　他没有太多的不适，凉冰现在和当年的彦一样，似乎知道了他不可能对她们动手动脚的……
 　　但下一刻，他的身体却猛地僵硬丨起来，眸子中的瞳孔也缩猛地缩小了。
 　　他的脸颊上，传来了一种异常冰凉而柔丨软的触感。凉冰雪白的手掌，不知不觉中附在了他的脸上。.


第三百零三章 恶魔之爪
 　　凉冰的手掌就如她的名字一般，像是一块如凝脂般顺滑的冰块，温度似乎比正常女子的要冰冷一些……
 　　凌皓脖子后的寒毛齐齐倒竖了起来，凉冰精致绝美的俏丨脸依旧近在咫尺，不过她那整齐的长长的睫毛也在微微颤丨抖着，似乎心中也不太平静。
 　　他就这样和凉冰对视着，看着她那放大了无数倍的璀璨眸子，他弄不清楚凉冰要搞什么，天使们对于异性的接触都异常敏丨感的，她们终身都只会和一个异性产生肢体接触，乱丨性或者沉沦肉丨欲的天使，可是从来没有过的。
 　　凉冰可从来没有否定过自己的天使身份，她只是不承认凯莎时代的天使，凌皓也了解过，凉冰在几万年里可是洁身如玉，根本没有传入任何的绯闻。
 　　但他脸上的柔丨软触感告诉他，凉冰的手就是贴在了他的脸上，而且似乎还在那调皮的扣动了一下……
 　　凉冰的身体在短暂的僵硬过后，她就再次恢复了那种风轻云淡的样子，她的嘴角好看的向上丨翘了起来，挑衅似的对他挑了挑眉毛。
 　　凌皓来不及多想什么，一连串的数据进入了他的大脑。
 　　他并没有采取任何防御措施980，他不认为凉冰会进攻他的大脑，她的承诺是一方面，系统也是一方面，他不认为凉冰有攻破系统防御的能力。
 　　而几十秒过后，凌皓的眸子再次瞪大了。
 　　他深吸了口气，看向凉冰的眼神更加不可思议起来，他还是没沉住气，出声问道：“你这是什么意思？”
 　　凉冰轻轻的笑了笑，把自己的手掌拿了下去，笑道：“没什么意思，你们打一架吧。”
 　　凌皓吁了口气，凉冰的一系列动作可真是把他弄得满头雾水，但他还是按她说的做了。
 　　他看向了恶魔阿托那已经满是怒火，恨不得用眼神把他撕成碎片的眼睛，对他优雅的勾了勾手。
 　　“放马过来吧，正好让我见识一下，最强大的恶魔战士，有多少战斗力？”
 　　凌皓显然没有把他放在眼中，像是已经断定了自己会胜利一样。阿托的脸颊似乎涨红了一些，但他的肤色本来就很深，也看不出来。
 　　他怒极反笑，脸上的笑容却是异常的狰狞：“为了女王，我不会杀你，但会让你永远的记住今天！”
 　　凌皓活动了一下肩膀，心中倒是没多少波动，但他就是看着阿托那嚣张的样子不爽。
 　　他的脚下忽然动了起来，也并没有取出自己的武器，无论是烈焰长剑还是银刃，都有太明显的天使特征了。
 　　他的身体化为了一道漆黑的残影，几乎是一刹那间，就已经来到了阿托的身前，随后，他缓缓的抬起自己的手臂，对着阿托轻轻的推了出去。
 　　“嗯？”
 　　阿托惊讶的叫了一声，因为他能看出来，凌皓的肌肉几乎还是松弛状态，他发出的也并不是什么雷霆万钧的攻击，而就像是一个醉汉那样，毫无章法的挥拳出击。
 　　凌皓的拳头看起来着实是有些“软丨绵绵”的，就连空气中也没有任何的波动，如果不是他知道凉冰不会看重一个普通人，他恐怕会直接无视这样的攻击。
 　　但出于谨慎，他还是把号令之剑举了起来，来防御凌皓的攻击。
 　　凌皓的拳头终于打在了号令之剑宽大的剑身上。
 　　轰！
 　　阿托的思维到此结束，因为就在此时，一股巨大而麻木的感觉骤然从双臂传了过来，随后仿佛奔腾的洪水一般，转眼间席卷了他的全身。
 　　他来不及过多惊讶(dbeb)，他那如小山一般庞大的身躯，就像一颗出膛的炮弹一般，带着恐怖的威能向着后方飞去，眨眼睛就飞出了他们两人的视野。
 　　凌皓轻轻的吹了吹自己的拳头，随后拍了拍手，对阿托飞出去的位置坐了一个眺望的动作，他不可能对恶魔阿托下死手，再说打死了也没用啊，只要有资源，凉冰随时都可以复活出来。
 　　他转过头看向了凉冰，阿托和他根本就不是一个力量级的啊，打架什么的，你又不让我打死他，有什么意义？
 　　但凉冰依旧是挂着淡淡的笑容，没有任何动作。
 　　就在这时，恶魔阿托漆黑的身影刷的一下从远处飞了过来，不过他的身上已经满是泥土，不复原本那么威武雄壮了。
 　　“还挺能挨打的……”
 　　凌皓动了动自己的脖子，原著中阿托就被彦像乒乓球一样打着玩，但可一直没有打死，恶魔们似乎的确是挺皮糙肉厚的。
 　　那么，就让你绝望吧。
 　　凌皓的嘴角咧出了一个恐怖的笑容，他高高的把自己的手举了起来，随后……
 　　一只巨大的黑色手掌忽然凭空出现，猛地抓丨住了恶魔阿托的身体，而这一刻阿托也彻底的丧失了对自己身体的掌握权，他瞪大了眸子，张大了嘴丨巴，但除了几声呜咽声，什么也说不出来。
 　　恶魔之爪，凉冰为了抵抗凯莎的银翼而制作的弑神级武器，虽然还是没有银翼那么恐怖，但至少有了抵抗之力。
 　　但阿托却想不清楚，为什么凌皓会拥有恶魔之爪的控制权？！上万年来，恶魔双爪一直都是女王专属，她从来都没有给予任何恶魔使用它的全力。
 　　任何恶魔！！
 　　阿托的心像是完全死去了，他痛苦的闭上了眼睛，凌皓的实力远超过他，而凉冰对他的信任程度，也是超过了所有恶魔。
 　　凌皓握了握自己的拳头，凉冰之前传输到他大脑中的数据，正是关于恶魔之爪的，她几乎是对他共享了恶魔之爪的所有权限，当然最高权限还是她的，但只要她不反对，凌皓可以随时随地召唤恶魔双爪。
 　　而恶魔双爪本身也的确是宇宙最强大的弑神武之一，不过使用起来和银翼不太一样，他还需要熟练一段时间。.


第三百零四章 你就是宇宙的未来！
 　　一场毫无悬念的战斗很快就结束了，凌皓如果连一个恶魔阿托也打不过，他还是乖乖的呆在天使之城，躲在凯莎的羽翼之下算了。
 　　阿托的情绪很低，像是失去了生命的意义，凌皓有些无趣的收回了恶魔之爪，恶魔阿托的身体便从中掉了下来。
 　　他转过头看着仍旧是笑吟吟的凉冰，大致的也猜到了她的意思，今天的事情必定会被整个昆萨知道，她是在向恶魔们宣布――她真的很看重凌皓，他以后在昆萨的地位，将仅次于她！
 　　凌皓深吸了口气，他很讨厌这种被人摆布的感觉，但是凉冰应该没什么恶意，或者说她在努力向他表达自己的善-意了。
 　　他直视着凉冰湛蓝色的眼睛，道：“回家吧_，谈一谈……”
 　　凉冰的眸子微微闪了闪，脸蛋上出现了一个很甜美的笑容，凌皓在政治方面的能力看起来还是挺高的，回家两个字听起来就亲切不少了……
 　　“今天晚上时间多的是，你急什么？”
 　　她笑眯眯的看着凌皓，神情间又变得妩丨媚起来：“我带你去昆萨的一些好地方吧，如果可以的话……”
 　　她洁白的手掌轻轻的按在了凌皓坚实的胸膛上，随后为他整了整衣服，小声道：“我们可以融为一体！”
 　　……
 　　凌皓跟着凉冰穿梭虫洞，来到了昆萨的某个角落。周围黑漆漆的一片，城市中那种若有若无的喧嚣声也不见了踪影，取而代之的是无边无际的灿烂星辰，以及宁静的风声。
 　　融为一体自然是不可能的，凉冰说的话真真假假，他实在是有些搞不懂她了。
 　　他随意的坐在了柔丨软的草地上，凉冰有些失神的望着天空中的星辰，过了一会儿也挨着他坐了下来。
 　　凌皓看着她难得变得恬静的脸颊，问道：“你下定决心了？”
 　　凉冰轻笑了一声，道：“我能带你来昆萨，不就已经说明问题了？”
 　　凌皓点了点头，道：“我只是没想到，你能这么轻易的说服你的那些手下……”
 　　恶魔们其实应该是挺喜欢卡尔的那些新科技的，一旦和卡尔撕破脸皮，恐怕以后所有的科研工作都得自力更生了。
 　　“哈哈，我为什么要去说服他们？我是莫甘娜，他们是我的手下，我是他们的神！”
 　　凉冰闻言却是哈哈的笑了起来，她歪着脑袋看着凌皓，笑道：“我要做什么，他们跟从我就好，我前几分钟只是去看了一下他们的情况。”
 　　她的表情忽然凝滞了下来，叹道：“昆萨越来越像一个完整的文明了，我很难再像以前那样自由自在、随心所欲了。”
 　　凌皓微微沉吟了一下，他似乎还是低估了主神对一个文明的掌控度和重要性，凉冰在昆萨可谓是一言九鼎，他和卡尔关系崩了，恶魔们就得跟着她去打架。
 　　他的思绪飘了回来，随意道：“所以啊，你也体会到母亲当年的无奈了吗？她可是天使之王，宇宙之主，掌管的是整个宇宙，可不能像你那样，想做什么就做什么……”
 　　如果是平时的话，凉冰或许早就气急败坏的跳起来了，但今天的凉冰格外的安静，她有些痛苦的闭上了眼睛，弯弯的眉毛紧紧地皱在了一起。
 　　在成为恶魔的主神之后，她的确是感受到了肩膀上的担子，那是她在做天使之王的时候从来没有感受过的，因为……
 　　她的身后可是有着凯莎和鹤熙的，她做错了什么，她们都会即使矫正，到了后来她根本就是只挂个名，一切都是凯莎在为她处理。
 　　但是，她当时一气之下选择了叛离生活了将近两万年的天使之城，可不只是因为凯莎否定虚空理论，毕竟谁也没有见过虚空生物，虚空到底存不存在，谁也不知道。
 　　她受不了的，可不只是凯莎的专政和独断。
 　　凉冰轻轻的皱了皱自己小巧的鼻子，她轻哼了一声，道：“以前的事情说多了也没有意义了，我和凯莎那个碧池都做错了一些事情。”
  ??? ?求鲜花0 ?????
 　　她紧盯着凌皓的眸子，道：“现在想要追赶回来，可不太容易！”
 　　凌皓的神情也认真起来，谈判似乎已经不知不觉中开始了――凉冰要看一看他的底牌和力量，有没有和卡尔扳手腕的资本。
 　　“没你想象的那么难，卡尔对虚空的探丨索也没有那么深，他对于虚空的研究，甚至还不如时光神基兰……”
 　　基兰在宇宙中永远都是受到尊敬的，尤其是凉冰，她曾经在超神学院中担任导师，和基兰共事过一段时间，对于他那伟大的智慧，她也是感叹不已。
 　　他顿了一下，试探着道：“你的科研能力可是远远超过他的，只要你能和大家一起研究，就……”
  0 ... .......
 　　凉冰有些不耐烦的摆了摆手，打断了他：“不可能的，你让我和凯莎那个碧池一起研究虚空？想都别想了。”
 　　凉冰的脸蛋变得冰冷起来，显然在这件事上没有任何商量的余地。凌皓微微叹了口气，看来凯莎和凉冰姐妹的感情问题还是有许多路要走啊……
 　　他还是没有轻易把天使的虚空计划告诉凉冰，不然凯莎一边否定虚空，一边在私下里研究虚空，这种事情传出去终归是不好的。
 　　他问到了另一个问题：“你为什么要对我开放恶魔之爪的权限？”
 　　凉冰轻笑道：“凯莎给了你银翼，你也叫了我很久小丨姨妈了，我总不能一点礼物也不送吧？”
 　　凌皓并不是太相信这个说法，不然以前那么多机会，为什么不送礼物？偏偏是双方合作快要展开的时候送。
 　　“我记得和你说过，我们这一代神能做的快要到极限了，宇宙的未来还是你们的，所以――”
 　　凉冰似乎是察觉到了凌皓的想法，她白了他一眼，道：“凯莎愿意把宇宙的未来依托在你的身上，那么我也想要看一看，你会把宇宙引导成什么样子。”
 　　她认真的看着凌皓，一字一句道：“你，就是宇宙的未来！”.


第三百零五章 与凉冰在草地上……
 　　神圣凯莎的智慧是得到整个宇宙公认的，即便是无时无刻不在诋毁她的凉冰，也不得不承认，凯莎的智慧在某些方面远远超过了她。
 　　她对于凯莎的态度，其实是非常复杂的，以前的两万年里，她可以说是一直躲在凯莎的羽翼之下，而凯莎强势的态度，想要用自己的力量，把所有重要的天使庇护在自己的想法，也是凉冰不满她的一点。
 　　“我知道我那个姐姐有多么的心高气傲，她自认为自己是宇宙第一，从来都忽略其他人的意见……”
 　　凉冰似乎是黑凯莎黑习惯了，她一说到凯莎，开场白永远都是诋毁她的话。她微微顿了一下，红色的鲜艳嘴唇微微嘟了嘟，才开始认真思考“七五零”接下来的话。
 　　“但是，她却在一百年前做了意见令整个宇宙都震惊的事情――”
 　　凉冰如宝石般璀璨的眸子盯着凌皓的眼睛，认真道：“她居然认了一个儿子……这件事情对当时的宇宙来说，可是破天荒的事情，你懂吗？”
 　　“嗯。”
 　　凌皓淡淡的点了点头，天使的习俗他也了解了不少，天使们是从来都没有收养子女这一说的，因为只有天使自己的后代，基因才会是最纯净的，不然随便收养其他种族作为后代，就有污染天使基因库的嫌疑了。
 　　但凯莎就那样做了，虽然天使们不敢直言什么，但当时凌皓的确是感受到了天使们的敌意。
 　　凉冰有些得意的笑了笑：“我这样做的理由很简单，凯莎都愿意信任你，并毫无保留的把自己的一切都交给了你，而你的性格也挺合我的胃口的，我也愿意在你身上下一些注。”
 　　凌皓的嘴角微微抽丨搐了一下，以德报德，的确是他一直以来的做法，谁对他好，他就加倍的还回去，但是凯莎在他心中的位置是任何人都无法取代的。
 　　他直接道：“但当你和母亲发生冲突的时候，我不可能站在你这边……”
 　　凉冰无所谓道：“那种时候，我又没指望你帮我。”
 　　她精致的脸蛋上出现了促狭的笑容，不着痕迹的向他靠了靠，直到两人的身体挨在了一起，声音再次变得妩丨媚起来：“不过，我可是能给你许多凯莎给不了你的东西哦……”
 　　凌皓的身体顿时一抖，下意识的向旁边挪了挪，但凉冰的手臂不知何时已经环在了他的胳膊上，上面的力度很大，即便是他也挣脱不开。
 　　他只得硬着头皮深吸了口气，道：“你体内的天使基因虽然被废掉了，但你永远都不要忘记你的天使身份！”
 　　“呵，天使又如何，恶魔又如何？”
 　　凉冰把自己的脑袋靠在了他的肩膀上，嘴唇贴在了他的耳后，轻轻的吹了一口热气，腻声道：“怎么样，要不要让我的体内充满你的液体？”
 　　凌皓一个劲的摇头：“我对丑八怪没有兴趣！”
 　　他实在是有些搞不懂了，凉冰按理来说对自己的天使身份应该还是十分重视的，不然也不会说出“天使同胞”这样的话，也不会在昆萨这样的环境下守身如玉。
 　　或许是感受到了凌皓隐隐之间的怒火，凉冰翻了翻眸子，也没有再做些什么，她无趣的从地上拔起了一根小草，缠丨绕在了自己洁白的手指上。
 　　她幽幽地道：“天使的伦理已经束缚不到我了，凯莎定下的规矩，我偏偏要去打破！”
 　　凌皓轻轻的松了口气，同时差点笑出声来，凉冰果然还是有些叛逆啊，看来万年的流浪生活，也没有让她成长多少，嗯，至少还在和凯莎赌气。
 　　看到凌皓忍笑的脸，凉冰轻轻的哼了一声，万年的战争让她们的姐妹感情早就变质了，到了现在，她还真是看到凯莎不爽，就会感到舒爽。
 　　她忽然又道：“还有地球，我也放弃了，你不用再那么小心翼翼的。”
 　　“嗯？”
 　　凌皓皱眉看向了她，在他的推测之中，地球应该是比较重要的战略星球，不然不可能所有宇宙强大的势力都齐聚在那里... .
 　　而恶魔在原著中更是拥有地球的“分配权”，凉冰更是亲自主持了地球的瓜分会议。
 　　看到凌皓有些不解，凉冰哈哈的笑了笑，凌皓一直都是胸有成竹，仿佛什么都知晓的样子，此时看到他懵逼的样子，她有一种出了一口气的怪异感觉。
 　　她忽然一把揽过了凌皓的脖子，胳膊上滑丨腻的肌肤顿时和他的脖子接触在了一起，凌皓除了感觉到了那份柔丨软之外，瞬间起了许多鸡皮疙瘩。
 　　凉冰再次把嘴唇贴在了他的耳朵上，小声道：“原因就是，你比地球重要的多！”
 　　凌皓的耳朵顿时传来了一阵酥丨麻感，他的眉毛狠狠地挤了挤，最终还是一个突然一个转身，把凉冰柔丨软的身体压在了身下。
 　　他的双臂紧紧地按在了她的两个手腕上，两人的脸颊几乎是贴在了一起，他居高临下的看着她的眼睛，里面似乎有一丝不易察觉的慌乱，但很快就被她掩饰掉了。
 　　他又不是柳下惠，面对凉冰一而再再而三的挑丨逗，不可能一直无动5.0于衷。他就这样和凉冰对视着，姿势不得不说很暧丨昧。
 　　最终他还是保持了理智，虽然没有松开她，但也没有其他想法了。他手中的力量再次加大了一些，防止她再乱动，嘴上有些不屑地道：“拉倒吧，明明是你要和卡尔宣战了，力量不足以再去竞争地球，还用来卖人情了？”
 　　凉冰的心事被揭穿了，恶魔将下来可能会自顾不暇，老家都可能保不住，怎么还可能会去开发新家？
 　　但她的脸皮可是很厚的，她粉红色的小丨舌头舔丨了一下嘴唇，却是一副楚楚可怜的样子，道：“是啊，人家这么一个弱女子，将来也不知道该如何面对卡尔了……”.


第三百零六章 让我靠一会儿
 　　凌皓和凉冰两人依旧保持着那个姿势，而在这暧丨昧的姿势下，凉冰看起来的确像是一个被恶狼扑倒的无助少女，但凌皓却是满头黑线。
 　　弱女子？
 　　这个宇宙中的女子可是和弱这个字不沾边的，的确在某些文明中，女子普遍都是弱势群体，这和她们的体质有很大关系，但天使文明的出现完全打破了这种观念。
 　　而彦也在原著中说过，当文明发展到一定高度的时候，往往都是会回归到女权世界，因为女性的欲望相对男性要少许多，无论是生理上的还是心理上的。
 　　就连烈阳星，帝鸿坤也决定以后的烈阳星主神只会是女性，这与女性的善良天性有很大关系。
 　　他的思绪逐渐的飘了回来，话题似乎又回到正题了，双方合作已经是定局了，但凉冰还是要看一看他的力量，来决定双方合作的深度。
 　　他逐渐的陷入了沉思，面对卡尔，最关键的就是虚空引擎，天使在这方面已经有了一定的进展，但是，这可是天使的最高机01密，知道也就那么几个天使，他要告诉凉冰吗？
 　　时间一分一秒的过去了，凉冰的胳膊逐渐有点微微酸了起来，她有些幽怨地看着凌皓，修长的双丨腿开始不安分的在草地上乱丨蹬起来，直到……她的双丨腿顶到了某个不该去的地方。
 　　“别乱动！”
 　　关键位置猛地被触碰，凌皓的脸立马涨红起来，怒视着凉冰，但是她的脸颊微红，眼波流转，看起来的确非常诱丨人。
 　　凌皓深吸了口气，缓缓地松开了钳制住她的双手，在她一米外的地方坐了下来。
 　　“面对虚空，我们最糟糕的情况就是完全未知，那样即便是你，恐怕也对虚空战士没有什么最好的办法。”
 　　虚空战士也就是那些体内装了虚空引擎的重装战士，他们可以通过虚空引擎，来调用虚空能量，借此来改变世界的一些属性。
 　　如果是两个虚空战士间的战斗，也就会演变成为所谓的“文斗”，谁的引擎强大，就可以掌控主动权。
 　　一般人面对虚空战士，可就像老鼠面对猫了，只有被戏耍的份。但只要体内有虚空引擎，就有了可以对抗的资本，即便是文斗打不过，也不至于被直接秒杀，除非二者的引擎差距实在太大，就像原著中葛小伦和嗜嚎。
 　　凉冰也环抱双丨腿坐了起来，她脸蛋上的妩丨媚神色已经完全消失了，变脸的速度就连凌皓也不得不感慨一声。
 　　她没有说什么，凌皓说的全都是废话，都是一些关于虚空引擎的常识，她在宇宙中怎么说也是有头有脸的，对虚空引擎也不少一无所知。
 　　凌皓的眼睛看着灿烂的星空，忽然道：“虚空引擎，我体中就有。”
 　　“嗯？”
 　　凉冰脸蛋上的表情终于有些动容了，不过她也见识过凌皓凭空造物的能力，也没有太过惊讶，反正凌皓身上神秘的地方太多了，他本身几乎就是一个谜团。
 　　凌皓冷不丁地又道：“彦和炙心体中也有……”
 　　“什么？！”
 　　凉冰差点从地上跳起来，精致的脸颊瞬间涨红了，伸丨出了洁白的手指指着凌皓，但半天也挤不出几句话来。
 　　“虚伪的碧池！！”
 　　过了几秒钟，她才咬牙切齿地说出了两个字，但两只小拳头已经紧紧地握在一起，并且有些颤丨抖。
 　　她的情绪很激动。
 　　凌皓轻轻地叹了口气，道：“所以我才说过，母亲的有些做法是无奈之下的，她很爱你，小丨姨妈。”
 　　凉冰咯咯的笑了笑，不过笑容听起来十分的冰冷，甚至有些渗人。她的心中的确是非常复杂，凌皓爆出来的料，对她来说，是足以让她翻天覆地的。
 　　彦和炙心体中也有虚空引擎，无论是凯莎自己研究的，还是凌皓这个科研天才弄出来的，都不重要。
 　　重要的是她们体中成功的植入了，要知道她们两个是神圣双翼，可以在宇宙直接代表凯莎行使正义。
 　　那么就说明――凯莎同意了！
 　　凯莎同意把自己最心爱的两个天使改装成虚空战士，所以，凉冰说的虚伪二字也没什么问题。
 　　凯莎一面否定虚空，一面却自己偷偷的研究虚空……
 　　她也不再是一万年前那个只会宅在天使之城搞研究的大天使凉冰了，凯莎这么做的理由，她大概也可以猜到。
 　　那么，她上万年的坚持，真的就只是任性吗？
 　　凉冰觉得自己需要冷静一下，她现在的情况太不稳定了，很难做出正确的选择。
 　　凌皓看着她阴晴不定的脸颊，微微叹了口气，语气变得柔和起来：“好了，其他373的事情以后再想，昆萨已经是一个独立的文明了，母亲也不会直接把这里消灭掉的。”
 　　他拍着胸脯保证道：“卡尔有些太过膨丨胀，他低估了丁格黑教授的几个作品，银河之力基因完全可以碾压他最得意的那些作品。”
 　　“让我靠一会儿。”
 　　凉冰有些心不在焉地说了一句，随后她向他的身边挪了挪，慢慢地把脑袋靠在了他的肩膀上。
 　　凌皓没有再躲开，他的鼻间很快便再次充满了她身上的幽香，但此时的凉冰神情很凝重，眼睛低垂着望向地面，似乎在沉思着。
 　　凌皓把目光从她绝美的脸颊上收了回来，微微苦笑了一下，看来今天是很难和凉冰再谈判了。
 　　他也不知道做的对不对，凯莎在研究虚空，这件事情对凉冰的冲击一定是很大的，她会有什么反应，完全就是未知数。
 　　但愿她可以感受到凯莎的难处吧，不要再像以前那么任性了，当然，她的做法也不能只用任性去评价，她们姐妹之间都有问题，但凉冰本人的态度，也同样是重中之重。.


第三百零七章 与凉冰在办公室
 　　凉冰沉默了许久，她就这样静静地靠在凌皓的肩膀上，直到太阳从地平线的一方升了起来，大地被朝阳的光辉笼罩着，她精致的小丨脸上也蒙上了一层美丽的光辉。
 　　她忽然出声道：“我等了一万年，才遇到你这么一个人，所以地球我是真的不在乎，当然，必须由你掌控，不能落在卡尔手里。”
 　　她可以放弃地球，但至少要保证地球和恶魔处于中立状态，不然把这么一块肥肉送给卡尔，她还不如直接把地球轰炸掉。
 　　“地球就是地球，并不是天使或者恶魔的附属……”
 　　凌皓顿了一下，脑海中一个长着美丽红色秀发的纤细身影一闪而过，他神秘一笑，道：“地球还应该由人类掌控，放心吧，我已经对地球有了计划，而且你应该也很满意的。”
 　　凉冰在他的脸上停留了几秒，也没有再过多赘述，凌皓看起来很认真，也没必要在地球问题上骗她。
 　　凌皓拍了拍屁丨股上的灰尘，从草地上坐了起来，对凉冰灿烂一笑：“那么，合作开始吗，小丨姨妈？”
 　　凉冰微眯着眼睛：“你有计划了？”
 　　凌皓自信一笑：“当然！”
 　　……
 　　“你这算个锤子的计划？！”
 　　凉冰的卧室内，她单手叉着自己纤细的腰丨肢，俏丨脸上已经涨红了，怒气冲冲的瞪着凌皓。
 　　凌皓却是很无辜地一摊手，问道：“那你有更好的计划吗？”
 　　凉冰的话顿时止住了，她咬了咬淡粉色的嘴唇，硕大的饱丨满狠狠地起伏了一下，但最终也没说出什么话来。
 　　凌皓的计划很简单，他拥有辨别那些恶魔战士的能力，只要他们体中被卡尔植入了什么不干净的东西，系统都可以识别出来。
 　　他可没时间去一个一个的净化那些恶魔战士，他也未必有那个能力，所以，他提出的计划就是直接处死。
 　　反正恶魔也能无限复活，只要不是基因受到了太大的污染，凉冰就可以重新复活出自己最忠心的战士。
 　　但这个计划凉冰却不怎么认同，卡尔污染的战士绝对不是少数，难道全都杀掉吗？即便恶魔可以复活，但所需资源的数目，也是一个天文数字。
 　　凌皓晃着自己手中的酒杯，里面的酒水在阳光下透明而璀璨，他笑道：“当断即断啊，小丨姨妈，不要婆婆妈妈的，你可是莫甘娜啊¨」！”
 　　凉冰还是怒吼道：“莫甘娜是恶魔的女神，不是屠戮他们的女神！！”
 　　“反正我暂时没有太好的计划了。”
 　　凌皓收起了脸上的笑意，这件事对凉冰来说还真的是很痛苦，她一直对每一个恶魔都是爱护有加，让她去屠戮恶魔，她宁可自己受伤。
 　　而凌皓有些话还没有说，那就是卡尔污染恶魔的地方绝对会是基因层次的，那些恶魔被杀死后，能否重新复活到纯净的恶魔战士形态，仍是未知数。
 　　有些恶魔，杀死了就真的是杀死了。
 　　凉冰显然想到了这一环，所以她才会如此纠结，她紧紧地咬着洁白的贝齿，恨声道：“你早就计划好了吧？”
 　　凌皓微微叹了口气，他真挚地看着她的眼眸，道：“我并不是要故意让你难受，但我想了无数种可能，最终还是暴力破局最为简单，也最为恰当。”
 　　凉冰再次深呼吸了几次，她如刀削似的肩膀轻轻的颤丨抖着，最终很艰涩地吐出一句话：“那就开始吧……”
 　　对恶魔的检测手段非常简单，有系统在，凌皓只需要扫描一下现在的恶魔数据库，就可以辨别他们是不是被卡尔控制了。
 　　“这怎么可能？！”
 　　凉冰的办公室内，她瞪大了眼睛，手指颤丨抖着指着桌面上的照片，上面是一个男性恶魔的资料，当然，以凌皓的目光看去，那些恶魔战士长得都一模一样，但凉冰似乎却能分清楚他们。
 　　“他跟随我五千年了！是我最老的一批贴身战士，实力足以和第三代天使战士对敌，你说他是卡尔的卧底？！”
 　　凉冰瞪大了自己湛蓝色的美丽眸子，不敢相信地看着凌皓。
 　　凌皓微微叹了口气，他从凉冰的眸子中看到了一丝慌乱，以及不知所措，看起来着实是有些令人怜惜。
 　　在她洁白的手掌下，已经有高高的一沓资料了，那些都是已经确认过的，基因中被卡尔动了手脚的恶魔。
 　　但他还是不能就这样停下来，凉冰不忍心做的事情，他就得催促她做下去。
 　　“々．有些恶魔是主动加入冥河的，他们倒不是要反抗你，而是卡尔提供了他们梦寐以求的科技和武器，一把合适的武器对一个战士来说，意味着什么，你最清楚不过。”
 　　凉冰紧紧地咬着自己淡粉色的嘴唇，武器对战士来说当然重要了，当年她为了制作抵抗银翼的恶魔之爪，可是费了九牛二虎之力，在恶魔之爪制作成功之后，她也是喜欢得不得了，到处用爪子去打人。
 　　看到她的脸色越来越差，凌皓又补充道：“不过大部分还是在不知不觉中，被卡尔动了手脚的，卡尔对恶魔军团的掌控和侵蚀，可不只是靠提(得了好)供给你的物资和科技，毕竟恶魔基因的成型，他也是参与其中的，想要动点手脚，太容易了。”
 　　“所以你要下决心，小丨姨妈，相信我，我绝对不会害你……”
 　　凌皓的话陡然停住了，他的眸子瞬间变得失神起来，甚至有些呆滞的看着远处。
 　　他在和彦交流。
 　　过了几十秒钟，凌皓才回过神来，他的神情忽然变得异常的凝重起来。
 　　凉冰的眉毛也轻轻地皱了起来，凌皓之前使用的可不是天使的暗语系统，她一点波动也没有检测到。
 　　天使有新型的通讯系统了？她怎么不知道？
 　　她便问道：“怎么了？”
 　　凌皓的手指头在桌面上敲了几下，凝声道：“冥河，终于地球打起来了。”.


第三百零八章 他会打你的屁丨股哦
 　　天使国际。
 　　彦亭亭地站在窗户前，金色的秀发宛如绸缎般光滑，此时她刚刚沐浴完，上面还带着些许水珠，很随意地披在身后。
 　　玻璃上投映着她精致美丽的面孔，他美丽的眼睛失神的看着面前的玻璃，也不知道是在看天河市的景象，还是在看自己美丽的脸颊。
 　　一件白色的连衣裙完美地勾勒出了她那苗条秀美的身材，她裸丨露在外的肌肤犹如羊脂一般凝滑，但很可惜，房间中只有她一人，这美丽的景象却是无人欣赏。
 　　嗖！
 　　一艘小型的战舰刷的一声从她的面前飞过，虽然战舰的速度很快，但彦还是很准确的捕捉到了战舰上的情况。一个丑陋的饕餮战士骑在上面，手中冰冷的枪支冷冷地瞄准着地下的那些人类。
 　　饕餮的武器对于现在的人类来说，绝对是高科技中的高科技，一般的人类部队根本就无法抵抗。
 　　她深深地叹了口气，缓缓地闭上了眼睛。每一个天使心中都有善良和正义的，她更是为正义奋斗了整整七千年，眼睁睁的看着地球被饕餮侵略，对每一个天使来说，都是异常煎熬的事情。
 　　耳边似乎已经传来了炮火的轰鸣声，以及掺杂其中的人类的惨叫声，但040她对此也毫无办法，这是人类自己的选择，他们为了所谓的尊严，拒绝了天使的帮助。
 　　她轻轻地甩了甩还有些湿漉漉的头发，转身离开了，走向了房间的深处。她刚刚和凌皓通完话，把地球和饕餮的事情都告诉了他。
 　　但凌皓似乎还没有回来的打算，据他说，莫甘娜居然接受了他的提议，打算对恶魔进行一场清洗活动。
 　　这的确可以让恶魔军团获得独立，但以后，他们可就对天使军团没有一丁点的威胁了。
 　　恶魔没有了冥河的帮助，只凭凉冰，很难再在宇宙中掀起什么太大的浪花，更何况，凉冰很快就会和卡尔撕破脸皮，他们双方如果掐起来了，真的是狗咬狗……
 　　想到这里，彦轻轻地笑了笑，这句话被凌皓听去，恐怕又要责怪她了吧。他的确对卡尔充满了敌意，但他对凉冰的态度还是很特殊的。
 　　她并不担心凌皓的安危，因为他此次前去昆萨是得到凯莎同意的，凯莎绝不可能让他去冒险(abfc)的。
 　　她担心的是其他的一些事情，就比如……凉冰的容貌是全宇宙公认的，她体中的天使基因虽然被废掉了一部分，但这并不影响她的魅力。
 　　凌皓不会和她发生些什么吧？
 　　她并不是对凌皓没有信心，恰恰因为她太了解凌皓，才会有这样的担心。如果凉冰真的要对他做些什么，凌皓根本就不会去反抗，也不会去拒绝。
 　　咚咚咚！
 　　清脆的敲门声响起，彦微微皱眉看向了房门的位置，这个时候会来她房间的可不多。
 　　“进来吧。”
 　　蕾娜纤细的身影走入了房间，她小心翼翼地看着房间中的布置，这里可是凌皓的房间，他不在，自然就是彦住在这里了。
 　　她一进门就看到了穿着纯白连衣裙的彦，即便是同为女子，她也微微愣了一下，不得不感慨一声，彦的魅力在整个宇宙也属于顶尖层次了。
 　　彦的脸上出现了那个独有的有些坏坏的笑容，她在蕾娜的身上扫了一下，她已经换上了烈阳星给她制作的女皇铠甲，有些装备的确是高档货，比她的天使制式武器要强一些。
 　　和原著不同，她可不再是原著中那个只会远程打击，躲在远处丢坨坨的太阳之光了。蕾娜在云烟的指导下，挖掘了许多神体中的能力，以及那些强大武器的使用方法。
 　　彦有些玩味地看着她，蕾娜的身材似乎变得更好了？她笑着问道：“有事吗？”
 　　“那个，彦姐，我要回雄兵连了。”
 　　蕾娜白净的脸上流露出了些许紧张不安的神情，她在天使国际也这么多天了，自然看得出来，凌皓似乎并不喜欢雄兵连，虽然当初的确是约法三章，在地球受到侵略的时候，她会回到雄兵连，共同抵抗冥河的入侵。
 　　凌皓不在，她也只能过来找他的正牌王妃彦了，而彦的魅力还是很足的，至少已经把蕾娜和琪琳都征服了，她和琪琳也在不知不觉中跟着小天使们一起喊她彦姐了。
 　　至于喊师母什么的，听起来就怪怪的，很自动地被她们两个过滤掉了。
 　　彦笑着点了点头，这是凌皓和她定下的约定，她当然不会阻止。
 　　她沉吟了一下，道：“想去就去吧，不过索顿要和琪琳一起行动，所以你得一个人回去，不过你可以带一些能量丸过去。”
 　　蕾娜顿时甜甜的笑了起来，道：“好的！谢谢彦姐！”
 　　彦点了点头，蕾娜和琪琳这两个凌皓的学生，她都挺满意的，不过，她们对凌皓的那一点小心思她也察觉到了。
 　　她还是说出了自己的看法：“说实话，我还是觉得你和琪琳一起行动要有效的多。”
 　　琪琳现在的战斗力可比整个雄兵连都恐怖得多，如果保持距离，五千米的精准打击能力，再加上足以打伤神体的弑神弹，即便是彦也不好面对全副武装的琪琳。
 　　蕾娜微微叹了口气，道：“我知道的，但正因为如此，我才不放心他们。”
 　　“你心里有数就好，还有不要受伤，不然他回来可是会伤心的，到时候――”
 　　彦的嘴角好看的扬了起来，咯咯的笑了起来，她的手指在蕾娜的下巴上摩挲了一下，在她的耳边小声道：“他会打你的屁丨股哦！”
 　　蕾娜白净的脸颊上迅速浮现出一丝红晕，她总觉得彦似乎察觉到了什么，而彦此时脸上那个笑容，再配合上她给人很大压力的眸子，她忽然有一种自己的心被她洞穿的感觉。
 　　“彦姐放心，我绝对会保护好自己，保护好大家的！”
 　　她简单的留下一句保证就破门而出了，雄兵连的直升机马上早就已经靠近天使国际了，她深吸了口气，猛地从窗户上跳了下去，精准地跳入了直升机内。
 　　直升机里，都是她很熟悉的面孔。.


第三百零九章 琪琳，出动！
 　　彦目送直升机消失在了自己的视野内，蕾娜返回雄兵连，更多的是想要去照顾那些潘堪桑她在天使国际大楼也学习了这么长时间了，一个人吊打整个雄兵连还是很容易的。
 　　更何况，蕾娜本身就算是烈阳星所有高科技的结合，身上的宝贝可不少，再配合上太阳之光的特殊性，彦甚至觉得，只凭蕾娜自己，就可以吊锤整个饕餮军团。
 　　当然，得烈阳星把蕾娜的所有权限都打开。
 　　彦轻轻地摇了摇头，把视线从那个越来越小的直升机上离开了，蕾娜的安全是没有问题的，饕餮其实也不敢怎么伤害她，没有必要的话，冥河没理由给自己找这么一个强大的一个敌人。
 　　不过，她又想到了其他的事情，蕾娜对凌皓的心思可不简单，其实也正常，凌皓可以说是宇宙最为优秀的男性了，性格也很好，自然很容易获得年~轻少女的好感。
 　　她纤细的眉毛轻轻地皱了起来，轻轻地哼了一声，她不在乎炙心，也不在乎冷，但是其他女孩，想要进入到这个诡异的大家庭中来，就不是那么容易了。
 　　“唉……”
 　　彦忽然翻了翻白眼，忽然觉得自己有点自欺欺人了，这个不在乎，那个不在乎，其实心里在不在乎，也只有她自己知道。
 　　她洁白的玉手忽然在自己的腰间轻轻地一拉，纯白柔软的连衣裙顿时散落在地，雪腻的皮肤顿时全都裸露在了空气中，整个房间都白的晃眼。
 　　她款款地走向了衣架，上面是她穿了有几千年的天使铠甲，她的手指很调皮地在肩甲的羽毛上摸了摸，随后很熟练地穿戴起来。
 　　凌皓不在，她的一举一动可就代表着天使在地球的立场了。天使虽然不能插手饕餮和地球的战争，但这不代表她会冷眼旁观，冥河的做法已经触及了每一个善良天使的底线。
 　　忽然，暗语频道中传来了云烟的声音：“彦姐，琪琳已经等不及了。”
 　　“我马上就过去。”彦回道。
 　　……
 　　冥河和地球的战争打响了不到半个小时，但整个地球都已经陷入了恐慌之中，人类的军队也是一触即溃，根本就不是饕餮大军的对手。
 　　这个世界没有恶魔军团对饕餮的限制，他们的做法只会更加的嚣张和猖狂，最直接的体现就是，他们在到处屠杀人类，无论是平民还是军队，只要是打击范围之内的，都会被他们消灭掉。
 　　无数国家也懊悔不已，在几个月前，华夏国政府曾经向全世界发出了警告，而全世界没有任何一个国家相信。开什么玩笑，外星人入侵？怕不是看YY小说看多了吧？
 　　对于雄兵连提供的视频录像，他们也嗤之以鼻，根本不相信，还以为是华夏国的什么阴谋。
 　　但现在，面对饕餮军团，米国的仇杀者联盟几乎是瞬间灭亡，其他国家更不用说了，几乎毫无抵抗之力。
 　　现在的情况和原著中可不一样，他们可没有加入恶魔来抵抗饕餮这条路了，等待他们的只有饕餮战士的屠杀。
 　　当彦走入房间的时候，远远的就看到了在来回踱步的琪琳，她已经穿上了暗合金铠甲，全副武装，就连头盔也带上了。
 　　“彦姐！”
 　　几个美丽纤细的身影立马从沙发上站了起来，笑吟吟地看着彦，天使们几乎都到齐了，就连天使追也出现了。
 　　彦对追歪了歪脑袋，笑着问道：“突破了？”
 　　“嗯，引擎也已经更换完成了！”
 　　追颇为自信地点了点小脑袋，虽然在场的除了云烟都是第三代天使战士了，但以她这个年龄突破到第三代天使战士的，总归还是少数，当然，不能和炙心那个万年来最天才的天使比。
 　　彦对追点了点头，她的左臂右膀，天使莫伊和天使追，如今也正式跨入到天使的高阶战力里了，这样她们才有了竞争神圣双翼的能力。
  0 ?求鲜花??? ?????????
 　　她的视线扫在了琪琳的身上，立马和她满是焦急的眼眸对视了。
 　　琪琳立刻问道：“彦姐，我什么时候能出动？！”
 　　“放心吧，马上就可以了。”
 　　彦笑着道：“你没经历过这么大的战争，不知道该做什么，饕餮那么多，你也不可能把它们全部击杀，所以――”
 　　她神秘一笑，在琪琳的脸蛋上掐了掐，或许是受凌皓影响，她也喜欢去掐几个小女孩的脸蛋了。
 　　“如果你相信我们，你的每一个行动，都会受到我们指挥。”
  ....... 0 0
 　　琪琳欣喜地点了点头：“我当然相信你们！”
 　　在和云烟的相处过程中，天使给她的印象实在不要太好，而她本身也还在迷茫，毕竟饕餮和华夏打的是全面战争，她一时间也不知道该如何下手，个人的实力始终都是有限的，即便她手中有一支“琪琳军团”。
 　　但有天使的帮助就不一样了，每一个天使都是十分强大的战士，彦更是身经百战，几乎打了七千年的战争，对付这样的宇航级文明，应该是有独到的心得的。
 　　彦也满意地点了点头，天使虽然不能插手，但不代表她们真的什么也不做。
 　　“天刃七的强大可不只是它的火力，饕餮军团的每一个动向，每一个战略布置，我们都可以掌握！”
 　　彦轻轻地拍了拍琪琳的肩膀，认真地盯着她的眼睛，道：“不过你也要做好心理准备，华夏太大了，你能操控的琪琳军团也到了极限，我们只能以最快的速度击破饕餮军团，这样才能让和平来的更早一些。”
 　　琪琳深深地吸了口气，她美丽的眸子变得暗淡了一些，但凌皓给她的心理工作也做了不少了，她缓缓地点了点脑袋。
 　　“嗯，我想得通的，但只要能保护人民，我就不会倒下的！”.


第三百一十章 熊兵连？
 　　饕餮的攻势主要集中在华夏的各大城市，他们和原著不同，此次全面进攻是做足了功课的，原著中的天河战役，再也不可能发生了。
 　　原著中的饕餮可是自大到了极点，他们认为处于核前文明的地球根本没有办法抵御饕餮军团的攻势，所以没有对地球进行任何的了解，这直接让他们忽略了雄兵连的存在，才会有在天河战役的惨败。
 　　天河市作为华夏的四大直辖市之一，永远都是战略意义极为重要的地方，而饕餮军团也不傻，他们更是对这里重点照顾。
 　　饕餮军团没有再像原著中一样冒然进入天河市，而是选择了更为有效的手段――远程轰炸。
 　　超过十艘大型战舰开始对天河市进行远程轰“零九七”炸，他们躲在一个绝对安全的高度，对天河市进行着狂轰滥炸。
 　　当然，停留在太空中，时时刻刻盯着他们的天刃七号也给了他们很大的压力，所以他们暂时没有动用核级别以上的武器，但饶是如此，地球军队也是节节败退，被人民赋予众望的雄兵连，更是被重点关注，打的暂时缩起了头。
 　　“要记住，饕餮军团处于宇航级文明，他们也存在补给问题的，我们入侵了他们的数据库，发现他们的恒星驱动技术相当的完善。”
 　　云烟好听的声音在为琪琳解说着目前的战况，琪琳一边小心地听着，一边把脑袋靠在了冰冷的枪管上，美丽的眼睛微微眯起，瞄准了远处的一个饕餮战士。
 　　砰！
 　　伴随着非常沉闷的枪声，一颗子弹从枪口破空而出，很快，在远处的一个饕餮战士的脑袋便开了花，晃晃悠悠地从飞船上栽了下来。
 　　琪琳轻轻地呼了口气，手指在太阳穴揉了揉，她也不知道自己已经击毙了多少敌人了，自从战斗打响，她能做的就是瞄准，然后开枪。
 　　云烟继续说着：“天河市的大型战舰有十一艘，突入到地面的只是小部分，要想让他们撤出天河市，还是得清除掉那些大型战舰。”
 　　“要怎么做？”
 　　琪琳一边说着，同时又举起了枪，瞄准了另一个饕餮战士的脑袋。她的狙击射程实在是太远了，即便是饕餮军团的狙击手，也无法和她进行远程对抗。
 　　而有了天使军团的帮助，他们也没有办法来到她的身旁，所以面对这群诡异的狙击手，饕餮军团可谓是伤透了脑筋。
 　　云烟微微顿了一下，还是叹气道：“你留在天河市的狙击手太少了，很难对大型战舰造成威胁。”
 　　琪琳军团，也就是那些装备了琪琳基因的傀儡，它们可都是由暗铁制成的，虽然没有模型机那么多的暗铁，但要发挥基因百分之八十的能力，还是可以做到的。
 　　所以琪琳把它们分发到了华夏各地，它们只需要维持资源，就可以自由行动了。虽然不再直接受到她的控制，但现在是特殊时机，也没有更好的方法。
 　　琪琳手指的动作几乎是没有停歇，不停地瞄准着远处的饕餮战士，她有些不死心地道：“天河市一共有五名狙击手，我们都用核聚变能量弹的话……”
 　　云烟否定道：“不行的，他们的战舰都开启了防护罩，王子殿下制作的特殊子弹只适用于击穿一般的小型战船。”
 　　琪琳叹了口气，有些无助道：“那要怎么做？”
 　　云烟直接道：“雄兵连那边已经有了计划了，你可以选择和他们合作。”
 　　“可以！”
 　　或许是受到了凌皓的影响，她对雄兵连的众人也没什么好感，不过，现在大家都是站在保卫地球的统一战线上，她自然不会反对联手。
 　　“等待蕾娜那边的消息吧……”
 　　云烟也无奈地叹了口气，她生性善良，最看不惯的就是屠杀和侵略，但现在却只能眼睁睁地看着饕餮和地球的战争。
 　　五个红点打断了她的思绪，她连忙道：“有五艘小型战舰接近五号狙击手了！”
 　　琪琳果决地点了点头，开始操作着五号傀儡离开原本的狙击点，同时，手中的狙击枪已经瞄准了飞速前进的几艘飞船0 .
 　　……
 　　“地球的状况不太乐观，雄兵连真是一群狗熊，训练了这么长时间，就这个效果？”
 　　昆萨，凉冰的卧室内，凌皓有些不忿地放下了手中的文件，地球目前的抵抗工作，竟然几乎全都是由琪琳一个人负责的。
 　　他叹了口气，看着凉冰好看的眸子，道：“雄兵连中每个人体中的基因都不简单，如果加入到你们恶魔的体中，立马能生产出一批强大到极点的战士！”
 　　凉冰端起茶杯抿了一口，白瓷般的茶杯上立马留下了一个粉红色的唇印。
 　　“基因的融合哪有你想的那么简单？为了让恶魔基因能够融合其他基因，我和卡尔可是费了很大的力气，直到现在，也没有完美解决。”
 　　她妩丨媚地笑了笑，白了他一眼，道：“你以为谁都像你一样，可以融合所有的基因？”
 　　凌皓体中有各种各样的基因，在整个宇宙都早已经不是什么秘密了。
 　　凌皓耸了耸肩膀，他体中的秘密，直到现在也弄不清楚，凯莎似乎知道点情况，但根本就不告诉他。
 　　凉冰吃吃的笑了笑，道：“你在昆萨也好，不然地球打1.6起来了，你一定会按耐不住，去帮助你那几个青春年少，美丽的女学生吧？”
 　　“……”
 　　凌皓长长的呼了口气，他的确是挺难在地球人民受到屠杀的时候还无动于衷的，现在他留在昆萨回不去，似乎还是好事了？
 　　他痛苦的闭上了眼睛，手指在桌子上敲了敲，道：“我们明天就动手，我总觉得，卡尔要有什么动作了。”
 　　凉冰脸上的笑容也逐渐地收了起来，两条弯弯的眉毛皱了起来：“现在动手是不是太早了？”
 　　“你也看到了，卡尔在恶魔中的眼线太多了，我来到昆萨的消息很难完全保密。”
 　　凌皓严肃道：“我们必须争取到主动权！”.


第三百一十一章 我们，是恶魔！
 　　凉冰对杀掉那些受到卡尔影响的恶魔还是心有顾虑，所以凌皓才会尽量的做她的心理工作，他能感受的到，凉冰坚强的外表下，似乎也有着一个很脆弱的心灵，至少没有表面那么洒脱。
 　　凉冰的宫殿内，气氛忽然变得凝重起来，凉冰死死地看着自己身下站着的一大批恶魔，他们都很有纪律的没有说话，视线微微低着，像是不敢和凉冰对视。
 　　“卡尔――”
 　　凉冰痛苦地看着宫殿中的这一大批恶魔战士，洁白贝齿咬的咯咯响，指甲像是要陷入到手掌的肉中。
 　　他们都是被卡尔动了手脚的恶魔战士，只是一小部分，属于精锐的一批。为了以防万一，这一批战士需要她亲自处理掉，而其余的，可以由恶魔阿托去负责。
 　　她深吸了口气，回过头看了凌皓一眼，微微闭上了眼睛，再次睁开时，已经满是决绝了。
 　　“今天把大家聚集过来，是因为――”
 　　她单手叉着自己纤细的恐怖的腰丨肢，道：“我们恶魔军团，大难临头了！”
 　　“01什么？”
 　　包括恶魔阿托在内，所有恶魔都不可思议地抬起了脑袋，瞪大了眼睛看着凉冰。恶魔军团在近几百年来内可是在宇宙中稳稳地站住了脚啊，在数次和天使的战争中，虽然失败是经常的，但恶魔一直屡败屡战，怎么可能大难临头？
 　　但他们所有人的面容都变得严肃起来，凉冰虽然平时没个正经，没什么架子，和手下打成一片，但事关恶魔军团整体的大事，她是不会马虎的，也不可能开这样的玩笑。
 　　凉冰轻轻地叹了口气，面前的恶魔们，分明都是眼巴巴的看着她，等待着她的下一步命令。
 　　他们都是她最忠实的仆人，但今天，她却要亲手送他们回归到基因状态。
 　　“恶魔军团也有了上万年的历史了，我们一开始最落魄的时候，满宇宙的被那个碧池追着跑，连家都不敢回……”
 　　凉冰精致的脸蛋上出现了一丝落寞，她的身体缓缓向下，竟是原地坐在了台阶上。
 　　“我知道我很落魄，能有今天，都是大家奋斗出来的结果。”
 　　恶魔阿托立马动情地摇着头，大声道：“不，能跟随女王，是我们都荣幸！！”
 　　恶魔们跟着叫了起来，他们神情都很激愤，恶魔能有今天的生活，还真的是十分不容易。而能够拥有凉冰这样的主神，更是昆萨的荣幸！
 　　凉冰美丽的眼睛中丨出现了一丝厉芒，她扶着凌皓的身体站了起来，面颊上已经满是坚毅。
 　　“我是凉冰，是莫甘娜，是宇宙的堕落之神，恶魔女王！”
 　　她轻轻地向前走了几步，大声宣布道：“我们有自己思想，我们要做自己想做的事情，我们是我们自己，我们，是恶魔！！”
 　　凉冰的脸颊上出现了一丝的红丨润，情绪在激动之间，还有那么一丝的豪情。一万年时间把一个弱小的冷兵器时代文明发展到现在的庞然大物，的确是有骄丨傲的资本。
 　　她稍微挥了挥手，压下了情绪激动的恶魔们。
 　　“我们恶魔一直崇尚堕落，向往自由，但是，已经有人来干涉我们的事业了……”
 　　“谁？”
 　　恶魔阿托血腥的眸子中闪过了一丝危险的光芒，在他心中，女王就是他的一切。
 　　凉冰微微顿了一下，一字一句，凝声道：“我们的老朋友，死神卡尔！”
 　　房间内的气氛变得诡异起来，凉冰满是威严的眸子在房间内扫视了一圈，在他提到卡尔的名字后，很明显有几个恶魔的神情变得不自然起来。
 　　就连恶魔阿托一时间都没有反应过来，冥河和恶魔的关系一直都很友好，虽然恶魔看不起饕餮和巨狼，但冥河的高端战力可不比恶魔差，尤其是深不可测的死神卡尔，所有恶魔都是幸存敬畏的。
 　　他陪伴在凉冰身边数千年了，嗅觉也变得敏丨感起来，他的眼睛微微眯起，女王要和卡尔决裂了？
 　　凉冰脸上的笑容变得冰冷起来，她自嘲地笑道：“我们恶魔军团的建立，离不开卡尔的帮助，但我是恶魔女王，恶魔的家事，容不得其他人干涉！”
 　　恶魔阿托还是有些不解，他小声问道：“女王，什么意思？”
 　　凉冰轻轻地呼了口气，她转过身去，眸子紧盯着凌皓。
 　　一直在那听戏的凌皓点了点头，他伸丨出两只手指去，打了一个响亮的指响。
 　　什么都没有发生。
 　　恶魔们差点没有哄笑出来，对于凉冰身边的这个“小白脸”，恶魔们自然是毫无好感的。
 　　凉冰在恶魔文明中可是高贵无比的，他们即便173再自傲，也不敢去追求她，因为她实在是太圣洁，太完美了。
 　　但是凉冰却突然带了一个男人回来，他们连对方是什么种族也不知道，虽然恶魔阿托承认，他不是这个男人的对手，但恶魔们对此大多都是嗤之以鼻。
 　　恶魔阿托可是整个宇宙最强大的恶魔战士，即便是天使军团，能够和他对敌的，也绝对不超过两位数。
 　　他们认为，阿托之所以这么说，大概率是受到了凉冰的命令和指使。
 　　凌皓才懒得在乎一群恶魔是怎么想的，他的眼睛死死地盯着最前列的一个恶魔，随后，猛地伸丨出手去，虚空一抓。
 　　一个黑色的巨大手掌凭空出现在了房间之中，牢牢地抓丨住了那个恶魔战士，他立马发出了一阵怒吼，但任凭他如何挣扎，都无法挣脱恶魔之爪的掌握。
 　　凌皓冷笑道：“放弃吧，恶魔之爪的成分就连我也解析不出来，就你体中的那个虚空引擎，给你十万年都解析不了百分之一。”
 　　恶魔之爪和银翼级别的顶级弑神武，恐怕大时钟都得解析数年时间，至少凌皓现在没办法解析它们的成分。.


第三百一十二章 我们愿意！
 　　偌大的房间内静悄悄的，所以恶魔们的视线都齐刷刷的看向了被恶魔之爪紧紧抓着的那个恶魔战士，他们就算是再傻，也看到了那个恶魔战士的异样。
 　　他猩红的眸子狠狠地盯着凌皓和凉冰，原本就是暗紫色的皮肤更是青如玄铁，之前还十分恭敬的眸子中此时却燃烧着熊熊的怒火，恨不得把他们两个撕碎。
 　　昆萨虽然是强者为尊，但可没有恶魔敢对凉冰表现出自己的敌意。
 　　“我真的懒得和你多说，不过为了小……咳，为了尊敬的女王大人，我还是要问你几个问题――”
 　　凌皓看着还在不断挣扎的恶魔战士，他的声音中充满了厌恶和冰冷，他讨厌冥河，也讨厌恶魔，二者加起来，可就是数量级的叠加效果了。
 　　“哼！”
 　　恶魔战士冷冷的哼了一声，声音中充满了怒气和不屑。但他没有再过多的说些什么，他不知道凌皓和凉冰知道多少情况，或许他们只是在套他的话。
 　　凌皓转过头看了凉冰一眼，随后他不由得翻了翻白眼，凉冰的脸颊上竟是一副忍笑的表情。
 　　从凌皓的嘴中听到“尊敬的女王大人”这个称呼，她的心中竟是说不出的兴奋和满足。
 　　他的视线再次看向了被抓丨住的恶魔战士。
 　　“我真的很难想象你们这些恶魔的脑回路，你以为你面前的是谁？她可是莫甘娜！她成为一个神，并且和成千上万的男天使恶战的时候，卡尔那个小屁孩还没有出生呢！”
 　　对于上古时期的事情，现在宇宙的智慧生物普遍都是不太了解的，恶魔军团中也没详细记载当年凉冰在天使军团中的事情，恶魔们也只是知道大概情况。
 　　或许是事情有些太过古远了，就连凉冰的眸子也微微恍惚了一下，她并不是第一时间就参与了凯莎的起义，凯莎决定起义的时候，她还在超神学院里学习呢。
 　　当时的凯莎怎么看都是危机重重，一向很稳重的姐姐为何突然要做这么大的事情，她当时也是很不解的。
 　　但她在得知消息的第一时间就主动跑过去帮忙了，毕竟是亲姐妹，她没办法眼睁睁地看着凯莎被男天使攻破。
 　　而听到了凌皓的话，恶魔战士却是不屑地哼了一声，他吐出了一个让所以恶魔都起了杀气的话：“你们，只配闻我神卡尔的屁．〃！”
 　　“放肆！”
 　　“找死！”
 　　“你居然对女王不敬！！”
 　　恶魔们顿时炸开了锅，恶魔阿托更是首当其冲，刷的一下从空间中取出了号令之剑，架在了那个恶魔的脖子上。
 　　但冰冷的剑锋并没有让他害怕，他脸上的笑容变得更加的不屑，轻轻地哼了一声，便闭上了眼睛，像是根本就懒得看他们。
 　　“你的虚空引擎并不是很高级，看来卡尔也没有那么重视你――”
 　　凌皓在几分钟的时间内已经把他体内的虚空引擎解析了一遍了，很简单的虚空引擎，也就是对付普通的主生物了，如果和炙心或者彦展开“文斗”，会被直接秒杀。
 　　“据我说知，卡尔得到了几个强大的虚空质子，据说他可以制造出强大无比的虚空引擎，可以让普通战士拥有王级别的实力……”
 　　凌皓淡淡地说着，他的话其中当然有很多水分，卡尔的虚空引擎在原著中是用在了华烨身上，他早就已经是神体了，而且实力很强大，三万年前可是三王联手才把他干掉的。
 　　他的王级实力是毋庸置疑的，但他能够打到天使之城，还是依靠卡尔对天使基因的研究。
 　　恶魔们的脸色都凝重起来，虚空引擎，这个词语对他们来说还是非常陌生的。
 　　被抓着的恶魔战士根本不为所动，他哈哈大笑道：“我神的智慧，你们根本无法猜测！”
 　　凌皓和凉冰对视了一眼，都看到了对方眸子中的冷芒，凌皓点了点头，再次打了一个指响。
 　　那个恶魔战士的双眼立马失去了焦距，仿若一块死石一般，静静地站在那里，一动不动。
 　　“情况大家也看到了。”
 　　凉冰沉默了几秒，叹了口气道：“我们恶魔军团一直都在受到卡尔的帮助，无论是物资还是技术――”
 　　一个恶魔打断道：“不，女王，是我们在和他们合作！”
 　　凌皓的嘴角微微扬了起来，不过也没有说什么，他说是合作也没错，卡尔的许多项目的确是和凉冰一起研究的。
 　　但凉冰常年征战，根本没有多少时间静下心来去搞科研了，除了她最爱的时空基因，其他大部分都是卡尔独自完成的。
 　　凉冰的脸色缓和了许多，恶魔们对她还是足够忠心的。她便跟着道：“｀ ．他趁着和我们合作的时候，对我们最忠心的战士动了一些手脚。”
 　　恶魔们也不傻，面面相觑之后也听懂了她的意思，他们惊讶道：“女王，你是说……他暗中控制了我们？”
 　　“卡尔对虚空恐惧进行了大量的研究，得出了许多有实际意义的结论，其中作用最大的，就是虚空引擎。”
 　　凉冰耐心地解释道：“虚空引擎可以改变世界，十分强大，只要卡尔一激活，他就可以很快地控制你们。我们恶魔军团在这方面的研究几乎是零，所以我没办法把你们体中的虚空引擎取出来。”
 　　恶魔们都瞪大了眼睛，(李王的)完全受到另一方的控制，想一想就很悲催啊。
 　　几个恶魔连忙问道：“女王，那要怎么办？”
 　　凉冰叹了口气，道：“他把虚空引擎植入了你们的基因中，所以……按理来说，你们只要回归到基因形态，重新复活一遍，就可以清理掉。”
 　　恶魔们都皱起了眉头，回归到基因状态，可是相当的难受的，毕竟没有了可以操控的身体，只是一团意识体，其中的痛苦只有经历过的才清楚。
 　　“为了女王，我愿意！”
 　　“我也愿意！”
 　　“我当然也愿意！”
 　　但很快，恶魔们就同意了凉冰的说法，在恶魔军团中，凉冰说的就是绝对的命令，不说凉冰只是让他们复活一次，即便是要他们立马自杀，摧毁掉自己的基因，他们也愿意！.


第三百一十三章 够无耻的
 　　主神对于一个星球来说实在是太过重要，凉冰的一番话，大部分精锐的恶魔战士竟是没有丝毫的怀疑和疑虑，纷纷表示愿意直接解体，回归到基因状态。
 　　但同时，有一部分恶魔战士的脸色变得异常的难看。
 　　“这次的事情，是我的无能导致的，我不怪你们，反而是我欠了你们，将来我一定会补偿你们。”
 　　凉冰自嘲的笑了笑，如果不是凌皓，她至今还无法发现有这么多的恶魔战士被卡尔动了手脚。
 　　她缓缓地摇了摇头，收起了脸蛋上的笑意，但是与之前不同，她此刻的脸上充满了冰冷的杀意。
 　　她就这样直勾勾地盯着部分恶魔战士，丝毫不隐藏和遮掩自己的杀气。那些被她看着的恶魔战士都忐忑不安的交换彼此的目光，事情好像败露了？
 　　“但有些人，你们既然放弃了对我的忠诚……反正你们也投入了卡尔的怀抱，信奉了死亡，那么，你们都去死吧！”
 　　凉冰的话仿佛带过了一阵冰冷的风，那些恶魔战士的心也完全冷了下来。凉冰的智慧是无需怀疑的，他们也从来没有小觑过自家女王。
 　　背940叛永远都是令人十分气愤的事情，尤其是凉冰这样自信、自傲到了极点的女人，她在忠诚这两个字上，眼睛里是容不下沙子的。
 　　恶魔们也不傻，很快都反应了过来，是有恶魔主动投入了死神卡尔的怀抱，不然卡尔本事在他，没有执行者，他又没有亲自来过昆萨，也不可能在这么多恶魔体内植入虚空引擎。
 　　恶魔阿托恭敬地低下脑袋，道：“女王，让我来处理他们。”
 　　凉冰深深地叹了口气，她精致的脸蛋上出现了一丝疲惫，道：“就由你负责吧，我这里有一份名单。愿意回到基因状态的，把他们的基因都标记出来。不愿意的，直接完全毁灭！”
 　　“是的，女王！”
 　　阿托缓缓地抬起头来，虎视眈眈的看着房间中的恶魔，在这里的都是精锐恶魔，名单上其他的倒是不需要太担心。
 　　……
 　　凌皓觉得还是对那些恶魔战士拷问一下的好，毕竟他和凉冰都有手段让他们把情报都吐出来，但凉冰不愿意那么做，他们好歹也是跟在她身边许久了，虽然暗自通敌卡尔，但也一直在为恶魔征战着。
 　　凉冰的闺房内，她翘着纤细的二郎腿坐在椅子上，手中摇晃着一杯深红色的红酒，眸子有些失神。
 　　凌皓也跟着她沉默了一会儿，过了几分钟才打破沉默：“接下来就是防范卡尔的报复了，未来如何，就看你自己了。”
 　　他能做的也就这么多了，帮助凉冰识别出敌我就可以了，她又不是什么懵懂少女，恶魔军团里的事情，她比任何人都清楚该怎么做。
 　　凉冰深红色的嘴唇抿了一口红酒，一缕血红色的酒水顺着她的嘴角流了下来，一直蔓延到了雪白的雄伟之间。
 　　她妩丨媚地笑了笑，问道：“你接下来要干嘛？”
 　　“有些人不知道自己几斤几两，遇到挫折之后，应该就心里有点数了。”
 　　凌皓毫不顾忌自己的视线，他欣赏着凉冰那恐怖的身材，笑道：“我会再给他们一次机会，如果再谈崩了……我就带着天使们回天使之城了。”
 　　凉冰微微眯起了眼睛，她自然听得出来凌皓说的是地球问题，超神学院曾经和天使有过协议，没有接受天使的帮助。
 　　但现在和饕餮展开了全面战争，在她的估计中，不用几个月，地球就会(abcb)十室九空，人类的人口将会下降到一个十分恐怖的地步。
 　　她粉红色的舌头在自己的嘴角舔丨了一下，问道；“你在地球下了那么多工夫，就这么放弃了？”
 　　凌皓耸了耸肩膀，无辜道：“没办法，卡尔不会坐以待毙，他能够召集的盟友可不少，我虽然心性善良，但也不可能为了地球牺牲天使的利益。”
 　　凌皓现在是天使王子，其中有许多他要用生命守护的天使，他又不是圣母，为了地球而忘记自己身份。
 　　宇宙中每天不知道有多少文明覆灭，即便是天使也不可能管理所有的事情，再说，如果杜卡奥当时没有拒绝他的帮助，现在又怎么可能会被饕餮杀成这个样子？
 　　“你？心性善良？哈哈哈――”
 　　凉冰却是猛地爆发出了一阵大笑声，笑得花枝乱颤，后来更是捂着平坦的小肚子，似乎笑出了晶莹的眼泪。
 　　凌皓不爽地眯着眼睛看着她，他虽然也承认，自己在某些方面的确是有点膨丨胀，但除了和恶魔接触，他可没做多少违背正义信念的事情。
 　　他又不是没有给杜卡奥机会，而且他是真心想要帮地球的，不然也不可能莫名其妙地收琪琳作为徒弟。
 　　凉冰咯咯的笑了笑，美丽的眼睛像是要把凌皓看穿，她的手指在零号机结实的肌肉上弹了弹，腻声道：“你是舍不得你那两个美女学生吧？”
 　　“蕾娜是烈阳星的主神，饕餮也不敢和烈阳星真的撕破脸皮，不会威胁到她的生命的，而琪琳――”
 　　凌皓顿了一下，冷声道：“她是我的学生，这条消息在整个宇宙早就传开了，如果饕餮真的有胆子动她，我不介意直接把天刃七开到冥河星系去。”
 　　凉冰意味深长的笑了笑，心中不得不感慨，凌皓果然还是很成熟的，或者说，够无耻。
 　　琪琳现在可是满世界的打饕餮呢，她手下的琪琳军团绝对是打击饕餮最强大的力量，十个雄兵连都比不上。
 　　但是凌皓却不让饕餮还手？！
 　　按照他的意思，只要饕餮军团伤到琪琳了，那么他就会直接介入到战争中，一炮把冥河星系毁灭掉。
 　　她轻轻地笑了笑，凌皓这个无耻加护短的样子，真的和她蛮像的…….


第三百一十四章 无聊啊无聊
 　　天刃七号上空。
 　　两个纤细的身影正静静地悬浮在空中，她们身后的雪白翅膀微微的晃动着，保持着在空中飞行的优美姿态。
 　　其中一个小天使带着头盔，看不清脸颊，只有淡粉色的嘴唇一张一合的在喘着气，全力戒备地看着自己的对面。她的气息有些紊乱，看起来在战斗中处于下风。
 　　而她的对手，是天使冷。
 　　冷的状况明显比小天使要好很多，她的呼吸还是那么流畅，就连姿势也有些随意，看起来浑身都是破绽，但就是这种吊儿郎当的样子，却让小天使不敢轻举妄-动。
 　　她们的战斗有半个多小时了，小天使的能量下降十分严重，虽然只是切磋，但天使冷也不想给对_方喘息的时间。
 　　就在小天使犹豫不决的时候，眼前的天使冷猛地行动起来，她忽然感觉到一股强烈的劲风从自己的身侧袭来，她几乎是下意识地举起自己的烈焰长剑。
 　　“叮！”
 　　火花绽放，小天使纤细的身影猛地向远处飞去，她的姿态看起来颇为狼狈，甚至在空中翻了几个翻才停了下来。
 　　但她并没有受伤，她那慌乱之中举起的烈焰长剑堪堪挡住了冷的攻势。
 　　“啧啧……”
 　　冷却是眸子微微亮了起来，脸蛋出现了一个很诡异的笑容，小天使在空中打了几个滚，她可是“不小心”看到了她的小胖次。
 　　她耸了耸肩膀，不等小天使的身形稳定下来，便再次猛地挥动翅膀，整个人化为一道虚幻的轨迹，笔直地向她飞了过去。
 　　天使对翅膀的运用永远都是一门值得研究的学问，同样的力量，精锐的天使战士可以发挥出百分之二百的效果。
 　　冷对翅膀的运用自然是军团顶尖水平，她的战斗经验和资历比彦还要丰富，一生几乎全都在战斗中度过。
 　　由于是正面冲丨刺，所以冷的轨迹被小天使尽收眼底，她同样开始挥舞着自己的翅膀，准备进行防御下一次的冲撞。
 　　“叮！”
 　　两把烈焰之剑再次撞击在一起，只是微微一接触，小天使头盔下的精致脸颊便
 　　花容失色。
 　　冷加速冲丨刺带来的力量还是超过了她的预想，耳边那呼啸的气流和手中传来的麻木的感觉，都在说明着一个事实――她挡不住接下来的攻势了。
 　　她不能轻易撤去自己的力量，面对这雷霆万钧的攻势，她连忙咬紧牙关，紧紧地握住剑柄，想要强行抵抗下来。
 　　世间的奇迹总是很少的，小天使的坚持并没有什么效果，她呀的小声惊叫了一声，身体便以一个恐怖的速度被打了出去。
 　　……
 　　天刃七的甲板上，冷纤细的身形斜靠在栏杆上，无趣地打了一个哈欠。
 　　一个小天使缓缓地从空中落了下来，她悻悻地走到了冷的面前，吐了吐粉红的小丨舌头，道：“冷姐，我又输了……”
 　　一边说着，她一边解下了自己的头盔，如水般的柔顺金发立马倾泻而下。
 　　她的名字叫做东篱，第二代天使战士，一直都是彦和冷的粉丝来着，对她们两个都十分的尊敬和崇拜。
 　　“你还能赢不成？”
 　　冷白了她一眼，她目前在军团中可是没有敌手的，即便是彦和炙心也不可能打败她，顶多是个平手。
 　　“你几乎全都是破绽，打一打低等的恶魔战士还行，对上那些经验丰富的精锐恶魔，很容易被秒杀的……”
 　　冷又开始对她说教起来，但东篱也早就习惯了和冷相处了，冷嘴上不饶人，其实是真心为她们考虑的。
 　　“最主要的是你对左侧的防御太少了。”
 　　“是吗？”
 　　东篱美丽的眼睛微微亮了起来，以冷的眼光，很容易找到她们的不足，而任何对战斗力提升的方式，对天使们来说都是十分珍贵的。
 　　冷从东篱的脸蛋上收回了目光，眸子瞬间变成了纯白色，发动了洞察之眼。
 　　“也太能水了吧？更新慢的要死，一天一章就不说了，以前在水对话，今天又开始水战斗了？”
  0 ?求鲜花????? ?????????
 　　“水？”
 　　东篱无辜地眨了眨眼睛，她并不是很听得懂冷在说什么。
 　　冷尴尬的咳了一声，连忙摆手道：“没什么，我说地球海洋面积挺大的，这样的星球还是挺美的。”
 　　“哦。”
 　　东篱将信将疑地点了点头，她的视线也看向了下方的地球，从太空中看去，地球的确是挺漂亮的，但宇宙中这样的星球不知道有多少，冷怎么会突然有这样的感慨呢。
 　　冷再次唉声叹气道：“无聊啊，女王也不让我回去。”
 　　她能够忍受在地球无聊的生活，完全是因为凌皓，现在凌皓不知道去哪了，她自然不想在地球呆了，更何况……
  0 .. .......
 　　她的眸子看向了太空的另一端，在那里停泊着无数饕餮的大型战舰。冷的神情变得不耐烦起来，她嫉恶如仇，眼里容不得半点沙子，让她眼睁睁地看着人类被饕餮屠杀，真的是一种很残酷的折磨。
 　　“冷姐，我去执行任务了。”东篱忽然身子僵硬了一下，随后连忙对冷道别。
 　　“去吧去吧。”
 　　冷挥了挥手算是告别，天使军团又没有闲人，东篱为了今天有切磋的时间，恐怕也费了不少工夫。
 　　“无聊啊无聊……”
 　　在甲板上站了一会儿，冷再次发出了哀嚎声，她都无聊到去某卢看YY小说了，可以想象她现在心中有多么烦闷。
 　　她再次进入了琪琳的通讯频道，琪琳虽然不是天使，但她可是凌皓的学生，更是破例在天使的数据库进行学习，她使用天使的暗语系统，天使们也没什么意见。
 　　“彦姐，突发丨情况，有一个很古怪的，天使模样的人忽然出现了！”
 　　冷纤细的眉毛轻轻一挑，问道：“具体什么样子的？”
 　　琪琳微微愣了一下，开战以来，冷可一直没在频道中丨出现过。
 　　她很快就回过神来，道：“我把照片发过去。”.


第三百一十五章 天河反击战
 　　天河市，炮火轰鸣声不断，不时有飞船从空中栽倒下来，随后重重地摔在地面上，伴随着震耳的爆炸声，化为了一团火红的火花。
 　　地球对饕餮军团的反抗终于有了起色，在雄兵连的谋划下，华夏对天河市上空的饕餮军团发起了一次非常成功的反击行动。
 　　在这次反击之中，饕餮军团在天河市的所有大型战舰被全部摧毁，即便是饕餮军团，突然面对这样的损失，也不得不放弃了对天河市的全面侵略计划，只能把天河市的灭绝任务交接到了巨狼手中。
 　　巨狼和饕餮，冥河星系的两大势力，虽然彼此看不起对方，但总归都是信奉死神卡尔的，没有发生过太大的冲突。
  “一七零” 　　但卡尔似乎更加看重饕餮一些，这种半机械种族完全是为战争和死亡而生，他们从卡尔那里得到的恩惠明显比巨狼要多一些。
 　　这次行动也为人类打了一针强心剂，在人类节节败退的局势下，这样一场胜利对士气的提升还是很大的。
 　　而这次行动的主角――雄兵连，也被人类看做了地球的救世主，他们每一个人的资料都家喻户晓，成为了无数人心目中的英雄。
 　　在华夏官方的版本中，是由雄兵连策划，烈阳星主神蕾娜的帮助下，一起努力击败了天河市上空的饕餮军团。
 　　但参与了这次事件的每一个人都清楚，真正的主力完全是三个女孩子――琪琳、蕾娜和蔷薇。
 　　虽然琪琳留在天河市的傀儡没有多少，但她强悍的远程狙击能力，让华夏军方也是瞪大了眼睛。
 　　五六个傀儡完全可以一秒一枪，在三千米以外精准地打击敌人，而她使用的最差的都是弑神弹，饕餮战士只要被打中，别说爆头了，只是稍微碰到，体中的基因就会被瓦解，然后彻底死亡。
 　　同时，琪琳层出不穷的底牌也让雄兵连眼花缭乱的，偶尔她会使用一种会产生小范围爆炸的子弹，那效果看起来和蕾娜发出的核聚变能量球极为相似，只要打出去，就可以直接摧毁小型战舰。
 　　还有什么可以产生黑洞的子弹，发出闪电的子弹，引发暴风的子弹……
 　　这些当然都是凌皓的作品，只是时间太短，不然他还可以为琪琳制作威力更大的装备，那样她说不定真的可以完全单挑饕餮军团了……
 　　而整个天河反击战中，琪琳的表现不用多说，最后对饕餮军团发起致命一击的，还是蕾娜这个恐怖的大杀器。
 　　如果排名宇宙的破坏力的话，太阳之光要排在第一名。她聚集的核聚变能量球可有着核以上的打击能力，当然，饕餮军团也早就知道她在雄兵连了，所以做了充分的准备，早早的开启了防护罩。
 　　和原著中不同，饕餮军团已经吃过亏了，知道了地球超神学院的存在，他们对雄兵连的每一人都做了分析，自然知道时空蔷薇的存在，专门为防护罩做了加密措施。
 　　但防护罩还是被她破解了，饕餮军团对此仍是一头雾水，防护罩的加密等级，即便是恶魔军团要破解也得一段时间，以雄兵连的能力，怎么会这么快就破解的？
 　　蔷薇当然没有能力去破解饕餮的防护罩了，她现在就连带人穿越虫洞也做不到。
 　　其实雄兵连对于天河战役是存有疑心的，在他们看来，即便有琪琳的帮助，也没办法对抗十多艘大型战舰的。
 　　他们果断开启战役的原因，是远在昆萨的凌皓传回来的一句话――你们尽管打，败了算我输。
 　　虽然雄兵连整体对天使都没什么好感，但凌皓的人品还是很有保障的，他们也清楚，凌皓从来不会说大话，他一言九鼎，出言必行。
 　　……
 　　北之星，雄兵连指挥中心。
 　　蔷薇对北之星并不陌生，并不完全是因为这里是华夏首都，超神学院的黑色长城计划就是在这里实施的0 .
 　　黑色长城计划为华夏培养了一批黑甲战士，最近几年他们更是研究出了芒砀山号，虽然目前的情况看来没有太大的作用，毕竟飞到空中必定会成为靶子，但想一想，能主动地进入太空，战略意义还是很大的。
 　　超神学院的秘密基地中，蔷薇正急匆匆地行走着，高跟鞋清脆的声音略显急丨促。
 　　即便是漆黑的地下空间中，她红色的秀发也同样美丽光彩，不过许多地方都有了分叉，显然她已经有一段时间没有打理过自己的头发了。
 　　“蔷薇前来报告！”
 　　她直直的走进了一个房间，稍微扫了一圈便走了过去，对一个男子行了一个军礼。
 　　男子正是杜卡奥，也是目前华夏军队的总指挥，华夏本土人没有和外星战士战斗的经验，把战场交给杜卡奥就是一个很明智的选择了。
 　　杜卡奥转过头来，看清楚蔷薇的脸颊后，紧皱着的眉头微微舒展开来，他问道：“怎么回来了？”
 　　蔷薇作为雄兵连的战术核心，可是没有一丝的空闲的，她的能力战略意义实在是太重要了，自从开战以来，可一直都在5.1前线奔波。
 　　而对自己的女儿，杜卡奥也非常的了解，她是不可能因为劳累而停下来的，即便是身体倒下了，她也绝对会倒在前线。
 　　那么，她为什么出现在这里了？
 　　虽然只是几天不见，但蔷薇的俏丨脸上已经满是愁容，也更加苍白了一些，两条纤细的眉毛更是周成了一团。
 　　她的脸色很纠结，贝齿紧丨咬着嘴唇，过了几秒钟才深吸了口气，道：“我们不能再这么打下去了，伤亡比已经超过六十比一了，饕餮军团有上百万部队，再加上巨狼……我们根本耗不起！”
 　　杜卡奥眉头又皱了起来，看着蔷薇的眼睛，凝声道：“但是我们不得不耗下去！”.


第三百一十六章 若宁和冷
 　　必须耗下去？
 　　蔷薇如刀削似的香丨肩轻轻丨颤丨抖了一下，眼睛微微睁大了一些，注视着杜卡奥的眼睛，杜卡奥的眼睛还是那么深沉，她根本读不出任何有用的信息。
 　　她的声音有些颤丨抖：“老杜，你知道我们每天要死多少人吗？”
 　　现在地球的情况可谓是糟糕到了极点，除了华夏以外，其他国家根本没有任何的抵抗力量，哦，米国有什么仇杀者联盟，但被饕餮很容易地就搞掉了。
 　　其他国家蔷薇也懒得去管，她虽然心性善良，但也不少无脑圣母，更何况，据她所知，在人类面临灭顶之灾的时候，北约居然还想着来进攻华夏？
 　　真不知道他们的猪脑袋是怎么想的，华夏要是亡了，谁还能抵挡饕餮军团的步伐？
 　　华夏现在根本没有力量和能力去统计有多少人01死在了战争中，他们就连通讯系统也受到了很严重的干扰，有些地方都失去了联系。
 　　但就军队中的情况来看，如果再这样打下去，华夏的人口将下降到战前的百分之五左右。
 　　杜卡奥微微叹了口气，他转过头去，道：“牺牲在所难免。”
 　　他和蔷薇还是有点感情的，蔷薇初次上战场，他也能理解她的心情，想要安慰她，所以他才会回答这样无聊的问题。
 　　听到杜卡奥的这句话，蔷薇的嘴角却是浮现出了一丝冰冷的微笑，她低下了脑袋，低垂的刘海遮住了她的眼睛。
 　　她因为劳累而几乎没有血色的嘴唇轻轻嘟囔了一句：“我们明明有减少牺牲的方法……”
 　　房间中的人不少，也很嘈杂，很多人都在电脑前没日没夜地忙碌着，整个华夏的情报工作都是他们来完成的。
 　　但杜卡奥还是很准确地听到了，他摇着头叹了口气，蔷薇在想什么，他作为父亲，瞬间就想到了。
 　　他苦笑了一声，自己让蔷薇去接触凌皓，似乎有些丢了夫人又折兵的感觉？
 　　他只得语重心长地道：“和你说过多少次了，天使绝对没有那么好心……”
 　　“那天河战役是怎么打的？”
 　　蔷薇猛地出声打断了他，勇敢的和杜卡奥对视着。
 　　杜卡奥的眉头皱的更加紧了，天河战役是怎么打的，他当然最清楚不过。完全是因为凌皓的帮助，蔷薇才有能力破解防护罩，让蕾娜的能量球打到饕餮的战舰。
 　　他想要说些什么，但他看到了蔷薇的眸子――满是血丝，隐隐之间有些水汽。他微微叹了口气，这还是他的宝贝女儿吗？
 　　他再次转过身去，眼睛盯着面前的显示器，挥了挥手道：“你去休息一下吧。”
 　　蔷薇自嘲的笑了笑，在蕾娜走后，她虽然接任了雄兵连的队长，把那群潘恳仓蔚姆服帖帖的，但在超神学院高层，根本没有任何的话语权。杜卡奥习惯了一言堂，他的决定也从来没有人敢去质疑。
 　　她觉得自己的心似乎变得无比冰冷，但是却并没有和杜卡奥去争吵，那只是徒劳而已。或许是受到凌皓的影响，她的性格和原著中已经大为不同，更加的沉稳了一些。
 　　“我回前线。”
 　　蔷薇的表情有些黯然，她现在真的很迷茫，除了拼尽全力去消灭饕餮，想不到有什么其他事情可做。
 　　忽然，怜风焦急的声音传了过来：“首长，你快看屏幕！”
 　　蔷薇立马停下了脚步，疑惑地看向了屏幕，美丽的眸子顿时猛地瞪大了。
 　　她惊讶的看到，在天河市的断壁废墟之上，两个美丽而纤细的身影正静静地悬浮在空中，彼此冷冷地对望着，她们手中的武器都闪烁着寒冷的光芒。
 　　杜卡奥也皱起了眉头，问道：“她们是谁？”
 　　怜风连忙解释道：“其中一个是天使冷，来到地球的几个天使之一，高阶天使战士，实力强大。而另一个……”
 　　她的视线看向了冷对面的身影，那个身影同样纤细，但是身上穿的铠甲却是一种很诡异的繁复铠甲，总之和天使们的不太一样，而且她身后的翅膀是黑色的，头发也是棕色，并非天使们的金色。
 　　她顿了一下，轻轻摇了摇头：“我也不认识，她的样子也不像是天使。”
 　　蔷薇也杜卡奥也有些摸不着头脑，他们对天使的印象也只局限于超神学院的数据库，在他们的印象中，天使都是穿着统一的铠甲，有着一头柔顺的金色秀发，背后的翅膀也是洁白无瑕。
 　　杜卡奥一时间也想不到什么太好的对侧，只得道：“远远地监视着她们，看看她们要做什么！”
 　　天河市反击战虽然非常成功，但天河市依旧是遭到了不可避免的轰炸和毁灭，现在的天河市已经没有了原本繁荣的样子，无数高楼大厦轰然倒500地，变为了断壁残垣。
 　　冷微微眯起了自己的眼睛，手中的烈焰长剑上隐隐闪烁着火红色的光芒，她深吸了口气，抖了抖自己的肩膀。
 　　“好久不见了……师父。”
 　　和她对峙的，正是曾经的神圣左翼，也是冷的师父，暴风战神若宁。
 　　若宁现在的面孔说不上好看，几个三万多岁的天使中，她的衰老是最为明显的。天使们是不会因为年龄而死亡的，而面孔的衰老，大多也是心中有太多焦虑的结果。
 　　她的脸上带着似笑非笑的笑容，道：“是好久不见了。”
 　　微风吹过。
 　　天使们是不惧怕一般的温度的，空气中的微风充斥着丝丝凉意，让人感到舒适而惬意。
 　　天使中的师徒关系是十分重要的，若宁虽然脾气暴躁，但在几千年前，对冷却是悉心教导，除了实在不能教授的暴风基因，无论是战斗经验还是战斗技巧，可以说是把一切都教给了冷。
 　　冷能够有今天的成就，和若宁是有很大关系的。她的战斗方式至今和若宁在某些地方都有相似之处。.


第三百一十七章 他，就是我的天！
 　　若宁身上穿着的是很古老的铠甲，神秘而充满威严，她和若宁关系匪浅，自然认得这身铠甲。这是加百列的专属铠甲，全宇宙也就这么一套，若宁一直视若珍宝，除了在军团中服役的时候，都是穿着这身铠甲的。
 　　在以前她还有点无法理解，加百列已经是落后的天宫秩序的产物了，她虽然是华烨的守护天使，但她对若宁当年的事情也稍有了解，她完全是被华烨强行收入后宫的。
 　　冷的思维微微恍惚了一下，若宁的人生一直都很苦的，在被华烨收入后宫后，她一直都在忍受着内心的煎熬，在华烨和凯莎之间不知道该如何自处。
 　　还好华烨虽然荒丨淫无度，但对这个忠心于自己的守护天使，还是没有太过逼丨迫。他在还是天宫王的时候，可谓是妻妾成群，凯莎打入天使之城后，竟是发现了三位数的美丽天使。
 　　但在他成为阶下囚之后，那些平日对他百依百顺，想着法讨好他的天使们，却是一个个的都和他撇清了关系，反而是对他颇有看法，在床第间的表现也颇为差劲的若宁，站出来为他求情。
 　　凯莎最后并没有杀死华烨，当然最主要还是当时的局势所迫，男天使的主力虽然被瓦解了，但要把男天使全都驱逐出天使之城，可不是一件容易的事情。
 　　最终华烨被凯莎丢到了外星系，并且时刻有天使盯着，一有异动，凯莎可就有了杀他的理由。
 　　冷轻轻地摇了摇头，思维飘得有点远，但若宁的心思她现在已经可以理解了，守护天使这四个字的真谛，她也能够体会到了。
 　　但正因如此，她们两人已经完全站在对立面了，华烨和凌皓，自然是完全对立的两个男天使。
 　　想到这里，她的面容便冷了下来：“那么，师父，你已经几千年不问世事了，上次出现在伊人文明也就算了，你这次来地球，得到女王的同意了吗〃｀ ？”
 　　若宁和华烨的关系实在是太过亲密，凯莎在无奈之下也不得不对她的行动作出了限制，她既然想和华烨带在一起，那就带着好了，别再回天使之城了。
 　　冷的话却是明知故问，若宁来到地球，绝对是没有得到凯莎同意的，不然她早就得到通知了。
 　　若宁对凯莎还是很尊敬的，她的面容上出现了纠结之色，最终咬着牙道：“我想去哪，你还管不着，凯莎……也管不着！”
 　　冷的面容也有些动容，她握紧了小拳头，道：“你跟我说过，师父，你最尊敬的就是凯莎女王。”
 　　若宁倒是没有否定：“凯莎的确是一个伟大的天使，我对她也一直都很尊敬。”
 　　“是吗？”
 　　冷的眸子中闪过了一丝厉芒，纤细的手臂微微一抖，烈焰长剑宽大的剑身便出现了耀眼的火红色光芒，原本冰冷的空气在这一刻也变得炙热无比。
 　　“我没有从女王那里得到你来地球的消息，师父，你早点回去吧，不然――”
 　　若宁没有任何的动作，她还是很随意地握着银白色长剑，甚至还玩味地笑了笑：“你以为你打得过我？”
 　　“那不重要。”冷如星辰般美丽的眼睛中闪过了一丝决绝：“重要的是我会和你拼命，战斗到最后一刻！”
 　　若宁的面容终于动容起来，天使们又不愚蠢，自然懂得留得青山在不愁没柴烧的道理，并不是所有时候都死战不退的。
 　　她四下环顾了一下，天河市已经成为一片废墟，原本的所有高楼中，也只有天使国际依旧完好无损了。
 　　她对自己徒弟很了解，冷嫉恶如仇，生性善良，的确是见不得饕餮对人类的屠杀。
 　　她便笑着问道：“为了地球？”
 　　冷摇了摇头：“人类拒绝了天使的帮助，即便是地球被炸掉了，我也懒得管。”
 　　若宁也来了兴趣，既然如此，天使们留在地球也只是为了寻找恶魔的踪迹了。“那是为什么？”
 　　冷的脸蛋上出现了一个非常甜美的笑容，道：“为了王子殿下！”
 　　她的性格本就十分豪爽，额，有时候也有些傲娇，前几天面对凌皓的时候的确是在羞涩下失了方寸，但现在她也想通了，她已经对他宣誓了，还有什么好害羞的？
 　　看着冷有些幸福的笑容，若宁又如何看不出来，那个所谓的王子殿下绝对是冷的情郎了。
 　　她不由得惊讶地问道：“｀ ．嚯，你也找到男神了？”
 　　若宁惊讶的样子却让冷气红了脸，她大叫道：“我就不找不到男神了？！”
 　　若宁扬起雪白的脖子笑了起来，她的确是心中有些高兴，她们师徒虽然几千年没见面了，但师徒情分还是在的。
 　　冷的性格她最清楚不过，她和凯莎也一直认为，直到她战死，她恐怕也找不到自己的归宿了，但没想到，她现在居然也找到男神了？
 　　她笑着问道：“你要因为他来杀了我？”
 　　“地球对他很重要，他在走之前，让我们保护好地球……”
 　　有些情报若宁稍微想一想就知道了，冷也没有保密的必要。她微(的吗的)微顿了一下，美丽的眼眸中，只剩下了坚定的信念。
 　　“他，就是我的天！他让我做什么，我就做什么，他看重的，就是我看重的！我即便是拼了性命，也要防止地球被你们毁灭！”
 　　“……”
 　　若宁的表情完全呆滞住了，现在的冷分明活脱脱就是一个热恋中的少女，估计现在凌皓让她去死，她也不会皱一下眉头。
 　　她摇了摇头，冷对待爱情的态度，和她还真是像啊，不过，凌皓和彦的关系现在早就公开了，那么，冷又扮演一个什么样的角色？
 　　她忽然道：“谁说我是来毁灭地球的？”
 　　“啊？”
 　　冷的表情呆了一下，悻悻地收起了烈焰长剑上的能量，问道：“那你来地球干嘛？”.


第三百一十八章 最后的师徒情分
 　　若宁静静地挥动着自己的翅膀，她的翅膀是黑色的，比普通天使的雪白翅膀要更加细长一些。
 　　她的眼睛周围涂了很重的眼影，眸子在地球的资料库浏览了一下，道：“地球很漂亮……我就是在外星系呆的久了，想出来透透气。”
 　　我信你个鬼。
 　　冷翻了翻白眼，她又不傻丨子，若宁的年龄和凯莎相仿，见识自然不会少，再说了，天使之城的环境就远远好过地球，她怎么可能来地球游玩？
 　　冷没好气道：“您老还是老老实实地在外星系呆着的好，要是惹得女王生气了，您又得挨骂……”
 　　若宁的眸子顿时瞪大了一些，恶狠狠地看着冷，怒道：“几千年不见，你都敢这么嘲讽我了？”
 　　冷下意识地缩了缩身体，她以前可没少被若宁说教，但她连忙咳了一声，强自镇定道：“我这是为了你好……师父，这么多年你也累了，找个地方养老不好吗？”
 　　说到后面，冷的眸子中丨出现了很浓厚的期望，她对若宁很了解，她如果没什么事情的话，绝对不会行动的。而若宁一直在以加百列自居，她背后是什么势力，冷也最清楚不过。
 　517　但正因如此，她才会心中难过――她实在是不想和自己的师父兵戎相向。
 　　若宁微微叹了口气，她紧盯着冷的眼睛，摇头道：“我是光明圣堂加百列。”
 　　冷的眸子黯淡下来，随即不由得苦笑了起来，这样看来，她和若宁都是在为自己的男神而战。
 　　冷忽然低沉地喊道：“师父――”
 　　“嗯？”
 　　若宁疑惑出声，随后很诧异地皱起了眉头，冷的身影在空中划过一道优美的曲线，竟是直勾勾地对着她冲了过来。
 　　但若宁压下了自己身体的本能，没有采取任何的防御措施，就这样冷静地看着冷，直到双方的身体接触在了一起。
 　　冷竟是一头扑进了她的怀中，紧紧地抱着她。
 　　若宁叹了口气，在冷的头上敲了一下，骂道：“你就不怕我一剑捅你一个血窟窿？”
 　　冷手中的烈焰长剑不知不觉中已经收起来了，但若宁的手中可一(abdi)直持着武器的，之前冷根本就是毫无防范，她要是想突然发难，绝对可以轻易把冷斩杀掉。
 　　“我了解你，你身上一点杀气也没有，不是来杀我的。再说，你也没有防备我，不是吗？”
 　　冷有些调皮地吐了吐小丨舌头，她们师徒相处了几千年了，一些默契还是有点，之前只是说了几分钟的话，但都可以确定对方没有杀意了。
 　　若宁在冷冰冷的肩甲上抚丨摸了一下，叹道：“你那个王子殿下丨身上都是谜团，身边的女天使也不少，能让彦那么心高气傲的天使心甘情愿地看着他开后宫……”
 　　凌皓最近也做了几件大事，所以引起了宇宙各方的注意，若宁在被凌皓戏耍了一次后，特意去调查过他的资料，结果就是凌皓身上都是谜团。
 　　冷微微皱了皱小鼻子，虽然她也知道若宁是为她好，但只要是说凌皓不好的话，现在在她耳中都十分的刺耳。
 　　她便哼道：“哼，我的事情我自己会处理好的，我又不是小孩子！”
 　　若宁翻了翻白眼，但她也是过来人，知道热恋之中的少女是不讲道理的。她的手指轻轻地在冷的脑袋上敲了一下。
 　　“这是我能教你的最后的东西了。”
 　　“什么？”
 　　冷疑惑地眨了眨眼睛，随后一连串的数据传入了她的大脑，若宁在天使军团中服役了上万年，对天使的数据库了如指掌。
 　　冷只是稍微查看了一下数据的内容，她的俏丨脸便刷的一下红了起来，随后蔓延到了自己的耳后。
 　　她大叫道：“这是什么？！”
 　　若宁嘿嘿地笑了笑，道：“好了，我要回去了。”
 　　冷的脸颊已经像是滴血一般，气急道：“快点滚吧！”
 　　若宁没有在乎她的不尊重，她深深地在冷的脸颊上看了几眼，忽然道：“下次见面，我就不会留手了。我们的师徒情分，算是结束了。”
 　　冷沉默了下来，她抬起小脑袋看了若宁一眼，结果从她的眸子中看到了有如实质的冰冷和凛冽的杀意。
 　　她的面色也变得凝重而冰冷，心中复杂地叹了口气，下次见面，师徒两人恐怕就真的会拼命了。
 　　她幽幽地看着若宁，道：“回去吧。”
 　　若宁挥舞着翅膀直冲天际，冷并不是知道她是如何来到地球的，也不知道她如何离开。太阳系的大虫桥可一直都在天刃七号的监视中，目前除了饕餮军团外，没有发现任何异常啊。
 　　她的理智告诉她，把若宁抓起来好好问一下是最好的选择，但她还是选择了把若宁放走。
 　　冷怅然的叹了口气，若宁的身影已经完全消失在蔚蓝的天空中了。她转过头，没好气道：“出来吧。”
 　　两个同样纤细的身影很快就飞了过来，冷其实早就发现了，在她和若宁对峙的时候，彦和炙心就在旁边看着了。
 　　她的视线扫到了彦的身上，结果噗嗤一声笑了出来，彦改了发型之后，她真的是见一次笑一次。
 　　彦狠狠地瞪着她，她们两个见面，免不了地斗嘴斗气，但这一次，彦的眼神中带上了一种颇具威胁性的光芒。
 　　要是以前，冷早就和她吵起来了，但这一次，她微微低了地嘴唇便没有出声。
 　　冷和她共事了将近七千年，瞬间就知道彦的意思了，她是在宣布她正牌王妃的身份。
 　　气氛似乎变得尴尬起来，就连炙心也变得有些不自在，她们三个以前相处的还是很愉快的，两个姐姐都很宠她，但现在……关系已经变得非常诡异了。
 　　彦还是说起正事来：“她来地球做什么？”.


第三百一十九章 这不是废话吗？
 　　若宁来地球的目的，冷又怎么可能知道，她干咳了一声，微微扬起了头，道：“来者不善。”

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　“这不是废话吗？”
 　　彦眯着眼睛，不满地看着冷，她和炙心一样，在收到琪琳的信息后，立马赶了过来，但是她们发现冷已经到了，而且在和若宁对峙。
 　　她便和炙心隐匿了起来，冷可是若宁的徒弟，她或许可以探查一下若宁出现在地球的目的和原因。
 　　冷的视线已经移开了，高傲地扬着自己雪白的下巴，她心中其实挺复杂的，但她也不否认，也不是没有故意把若宁放走~的意思。
 　　彦却是冷哼一声，道：“按照军团的规则，若宁的做法违背了女王的意志，我们理应把她抓起来，甚至有把她直接处死-的权利。”
 　　冷纤细地秀眉微微一挑，但也没有说反对的话，彦说的可是事实，神权时代，神说的就是正确的，违背神的意志，也就可以宣布死_刑了。
 　　看到彦和冷似乎又要掐起来了，炙心便打圆场道：“冷姐，你这样做太危险了。”
 　　冷笑着回答道：“她怎么说也是我师父，我能感受到，她对我没有恶意的，而且，她恐怕不知道我们在地球。”
 　　彦却是摇头道：“她不对你出手，只是因为察觉到我们两个在这里罢了。”
 　　冷的嘴唇动了动，还是没有说出话来，她又不傻，就连她都察觉到彦和炙心的存在了，若宁怎么可能没有发现？
 　　彦逼视着冷的眼睛，凝声道：“她背后代表着什么，你最清楚不过。”
 　　冷贝齿咬着樱丨唇，最后微微叹了口气，道：“今天的事情你去上报给女王吧，如果要处置我，我也没有意见。”
 　　彦翻了翻白眼，凯莎对冷其实是很喜欢的，处置什么的，最多也就是口头上说几句罢了。
 　　彦皱着纤细的眉毛，抬头看向了天空，叹道：“华烨比莫甘娜更危险，他在外星系蛰伏了数万年，一直都没有任何动作，现在突然在宇宙中活动，应该是在谋划什么。”
 　　冷轻哼一声：“这不也是废话吗？”
 　　彦顿时柳眉倒竖，眯着眼睛，眼神不善地看向了冷，而冷也根本不害怕她，睁大眼睛和她对视着。
 　　炙心无奈地叹了口气，雪白的手掌摸着自己的额头，这就是彦和冷的日常了。
 　　她刚想上去劝说两人，彦便对冷发起了新一轮的“攻击”――她很浮夸地干咳了一声，随后学着冷的声音道：“他，就是我的天，他让我做什么，我就做什么，他看重的，就是我……”
 　　“彦，你找死！！”
 　　彦的话并没有说完，已经面红耳赤的冷便刷的一下对她冲了过去，随后两人便在空中毫无形象地扭打起来。
 　　“你们走丨光了……”
 　　炙心小心地嘟囔一句，随后便摇了摇头，彦和冷已经打在一起了，嗯，虽然是女孩子那种打架――挠痒痒，但她们两个一胡闹起来，不分个胜负可是停不下来的。
 　　等到她们两个终于消停下来，炙心才上前问道：“彦姐，他去哪了？”
 　　冷和彦的脸颊都有些红丨润，听到炙心的问题，都是微微呆了一下。她们当然听得出来，炙心问的“他”是谁。
 　　彦随意地摆了摆手：“我哪知道，你去问女王啊。”
 　　炙心再次不满地鼓起了脸蛋，一副受了委屈的样子，关于凌皓的行踪，她可是向彦问了数次了，但彦总是随便敷衍她。彦绝对知道凌皓的行踪，她的眼睛是不会骗人的，炙心和冷都看得出来。
 　　冷和炙心的情绪忽然有些低落，她们的身份属实有些尴尬，虽然彦看起来不在乎，愿意和她们分享凌皓，但在一些细微的事情上，凌皓已经体现出差别了。
 　　他把自己的行踪告诉了彦，但却没有告诉她们两个……
 　　两个天使的情绪忽然有些低落，其实凌皓只是不想让她们担心而已，毕竟昆萨在任何一个天使的心中，都是一个极其危险的地方。
 　　但她们两个现在正是患得患失的时候，想得自然有点多，一下子想到了许多可能。
 　　彦同样是女孩子，她看着冷和炙心阴晴不定的脸色，转了转眼睛就猜到了她们在想什么。
  0 ?求鲜花????? ?
 　　她的语气变得柔和起来：“他只是不想让你们担心，再说了，他也不是小孩子了，出去透透气也好啊。
 　　彦抖了抖消瘦的肩膀，轻松道：“放心吧，他应该马上就会回地球的，要么就会回天使之城。”
 　　恶魔的剧变绝对引起了卡尔注意，凉冰立马布置了一系列针对卡尔的应对方式，而作为此次事件的盟友，凌皓也很良心地为凉冰留下了一些科技――加密过的阉割版虚空引擎。
 　　结合凯莎给予他的资料，再经过系统的分析，他随手制作一个简陋的虚空引擎是非常简单的，当然这个虚空引擎没有彦和炙心体中的那么强大，更不如他体中经过彦和炙心加强过的虚空控制器。
  .... ..... ...
 　　它几乎没什么功能，甚至连最基本的虚空引擎也不少，它可以说只有一个功能――分辨对方是否是虚空战士。
 　　他把引擎植入了一个恶魔战士的体内，每隔一段时间，这个恶魔战士就必须去为引擎充能，而充能的物质，全宇宙也只有凌皓可以制作。
 　　同时他也有直接操控这个恶魔生命的能力，毕竟虚空引擎是植入到基因层次的，他只需要一个念想，就可以把这个恶魔从世界上永远消灭。
 　　他对此也很无奈，他不可能长时间的留在昆萨，而恶魔对虚空引擎完全是一清二白，他如果放任不管的话，卡尔完全可以再次在一些恶魔体内植入虚空引擎。
 　　至于和卡尔完全开战，那就是以后的事情了，以恶魔自身的实力，如果和卡尔硬打，本来也打不过。
 　　而神体版本的虚空引擎，很可惜，凯莎那里传来了很糟糕的消息，她尝试着在鹤熙体内植入了虚空引擎，但结果并不怎么样，鹤熙的神体停留在第三代技术，数据量不足第四代神体的十分之一，但最终还是以失败告终。
 　　还好凯莎也准备了一些防范措施，鹤熙的身体没有受到任何影响。而凉冰现在已经是第四代神体了，虽然只是标配版，但他暂时也没办法做出适合神体的虚空引擎。.


第三百二十章 热脸贴冷屁丨股
 　　若宁的出现更是让凌皓心中敲响了警钟，她可不会平白无故地出现在地球，她是一个相当务实的天使，而且背后的势力也不简单。
 　　而她出现在地球的手段，据彦所说，完全超出了天使检测的手段，天刃七根本检测不到任何的空间波动。
 　　凌皓几乎想都不想就猜到了原因――卡尔的技术。
 　　凉冰虽然在时空方面的研究号称宇宙第一，但她心里也有数，她已经上万年没有好好的做研究了，她的大部分资料和数据，其实都来自于卡尔。
 　　凌皓顿时回想起了原著中的那个“大鬼脸”，卡尔就是用那种技术强行把凯莎转移到了翡翠星上。
 　　能强行把人转移到那“三九三”么远的距离，至少凌皓暂时是做不到的。
 　　他不得不感慨，历史的惯性还是十分强大的，华烨居然还是和卡尔勾搭在一起了？
 　　但是现在可是和原著不同，凯莎活的好好的，甚至鹤熙都出山了，华烨虽然放浪不羁，但性格可是非常谨慎的，他哪来的信心跳出来捣乱的？
 　　华烨和卡尔结盟了，这个消息彦火速地传回了天使之城，凯莎如何定夺，凌皓并不清楚，也不担心，她想的绝对比他要周到一些。
 　　但他们双方的结盟似乎也没那么稳固，若宁来到地球遇到冷之后很明显是有点懵逼的，卡尔应该并没有告诉她地球上有天使驻扎的消息。
 　　天使国际。
 　　凌皓悠悠地坐在柔丨软的椅子上，眸子有些失神地看着窗户。天河市已经被破坏的不像样了，也就天使国际大楼还处于完整状态，但大楼的楼身上也尽是脏兮兮的灰尘，那一对庞大而雪白的天使翅膀也不复之前纯洁的形态。
 　　彦静悄悄地端着一个白玉瓷杯子放在了他的手中，她眼神流转间便察觉到了凌皓情绪的异常，很贴心地没有出声。
 　　凌皓捧起被子喝了一小口，有点苦涩，但又有股子清香，很好喝。他长出了口气，一副享受的样子。
 　　彦看到他的模样，好看的嘴角向两边一动，露出了笑意，笑吟吟地望着凌皓，柔声道：“地球的茶，喝得还习惯吗？”
 　　凌皓便看着她明亮的眼睛，笑道：“很好喝，想来也是地球茶叶中的极品了，更何况，这是你沏的茶。”
 　　说完后，他向彦伸丨出了自己的胳膊，他们彼此早就十分熟悉，彦便轻轻地跨丨坐在了他的大丨腿上，把自己的小脑袋靠在了他的肩膀上。
 　　虽然彦还穿着天使铠甲，但凌皓依旧是温软满怀，他把自己的鼻子埋进了彦的秀发里，狠狠地吸了一口，离得近了，她身上那种若有若无的幽香便非常明显了。
 　　凌皓小声问道：“她们两个呢？”
 　　彦一挑眉头，叹气道：“你不回来的时候，她们两个想你的很，你回来了她们全都躲开了，现在应该在天刃七上。”
 　　凌皓默然起来，天使们的脸皮都很薄的，彦呆在他身边的时候，她们却是万般不愿意和他在一起。
 　　他忽然有些愧疚，三个美丽的天使都把自己的全部先给了他，待他一心一意，几乎把他当做了生命的意义。
 　　他的手指在彦光滑的肌肤上摩挲了一下，叹道：“当初炙心害怕影响我和你之间的感情，但现在看来，分明是我影响了你们的姐妹情。”
 　　彦不太在意地笑了笑，道：“我们的感情深厚着呢，只是一时间很难适应关系的转变……你也不用太担心，我们早就习惯了没有人的陪伴。”
 　　凌皓还想说些什么，但彦却用冰凉的手掌捂住了他的嘴，转移了话题：“没想到莫甘娜真的会和卡尔撕破脸皮，他们两个若是联合起来，还算是棘手，但现在，恶魔已经不足为虑了。”
 　　凌皓心中再次叹了口气，彦也好，还是炙心和冷，她们明面上都是一副和和气气的样子，但对于后宫的出现，或许心中都有一股气吧？
 　　他也只好顺着彦的话题走了，道：“现在最大的敌人还是卡尔，我们对他的情报几乎为零，现在他很大几率是和华烨搞在了一起……”
 　　他沉吟了一下，视线看向了化为断壁残垣的天河市，现在天河市几乎没有什么高楼了，天使国际大楼颇有一种鹤立鸡群的感觉0 .
 　　他用低沉的声音道：“我们或许该放弃地球了。”
 　　天使在地球的名义实在是名不正言不顺，对外说着是调查莫甘娜的踪迹，但具体是什么情况，凌皓最为一切的谋划者，最清楚不过。
 　　地球根本没有恶魔的影子，原著中饕餮全面压境的时候，地球已经被凉冰的恶魔病毒基因污染，到处都是低劣恶魔，北约为首的国家组织更是拜凉冰为女王，光明正大的向自己的国民销售恶魔基因，很快就变成了一个极其混乱的地方。
 　　如果大战真的打起来，天刃七恐怕会立马陷入孤立无援的状态，凌皓来地球的目的很大一部分都是为了凉冰，现在已经解决了，而且在对抗卡尔的过程中，她应该是盟友，他继续呆在地球就没什么收益了。
 　　彦白净的脸上露出一丝笑容，手指很调皮地在5.0凌皓的脸上摸了摸，明亮的眼睛像是能把他的内心全部看穿。
 　　她笑着问道：“你应该挺想帮他们一把吧？”
 　　凌皓沉默了一下，随后点了点头，道：“大家都想。”
 　　只要是心存正义的天使，都无法容忍一个文明去侵略另一个更加弱小的文明，这是正义秩序的一个根本观点。
 　　如果地球没有超神学院在，彦早就带冲上去把饕餮赶出太阳系了，但就是杜卡奥他们拒绝了天使的帮助，天使根本没有介入战争的理由。
 　　即便是凌皓想去帮忙，人家也不稀罕啊，说不定反过来骂你多管闲事，凌皓才不会去热脸贴冷屁丨股呢。.


第三百二十一章 有点累了
 　　彦轻轻地跳出了凌皓的怀抱，她的身上还穿着铠甲，和凌皓抱在一起的感觉其实并不怎么样。
 　　她的大眼睛微微思量了一下，里面闪烁着危险的光芒，朱丨唇轻启：“反正我们也要和卡尔开战了，对他们动手是迟早的事情，他们在宇宙中的名声也早就臭了，我们即便是撕毁条约，也没有任何舆论压力。”
 　　凌皓微微沉吟，他自然不是迂腐之人，先发制人，后发制于人的道理很清楚，但一旦开战就是整个宇宙的旷世战争了，估计所有势力都会站队，很难独善其身。
 　　“还是由母亲定夺吧，现在华烨和卡尔勾结在一起已经是事实，她和鹤熙会做出正确的选择的。”
 　　凌皓最终还是把决定权交到了凯莎的手中，他要做的，只是告诉凯莎利害关系，然后由凯莎和她的智囊团去制定行动方针。
 　　他叹气道：“主要还是杜卡奥的问题，他实在不是一个很好的合作者，即便合作，也很难有保障，01他战争狂人的称号可不是白来的……”
 　　彦露出了很同意的表情，没有天使喜欢战争，姐妹们战斗在最前线的目的也只是为了行使正义信念，而天使们也坚信，只要是正义存在的地方，就不会再有战争和伤痛。
 　　杜卡奥这样以战争为乐的人，她们实在是没有一丁点的好感，而且他老谋深算，做事严谨，没有利益的话是没办法做盟友的。
 　　彦如剥葱白玉般的手指在凌皓紧皱的眉头上抚丨摸了一下，大眼睛很机敏地转了转，她心思细腻，只是根据凌皓的神情状态，再结合他来到地球的一系列做法，她已经大致的猜到了他的计划。
 　　她把自己娇丨嫩的嘴唇附在了凌皓的耳朵上，小声问道：“如果换一个人呢？”
 　　“……”
 　　从彦嘴中发出的热气打在了凌皓的耳朵上，带来了一阵痒痒的感觉，但更多的是他心中的惊讶，他对于雄兵连的计划可一直没有向任何人说过，但彦似乎猜到了？
 　　他不由得伸出手指在彦的脸蛋上掐了掐，他身边的几个天使都是冰雪聪明，智商极高，不过情商也同样很高，许多事情估计都是心中有数，但一直不说，在等着他提出来，那样他会多一些成就感。
 　　“雄兵连的力量归根到底是神河文明的产物，其中我们也出过很多力，他们中的任何一个，将来都有成长为主神的可能，所以绝对不可以放任不管。”
 　　凌皓说完后忽然失声笑了笑，在雄兵连的问题上，他都觉得自己有些老生常谈了。地球问题他的确是策划了许久，也的确是早就想到了许多可能性。
 　　他对上了彦满是笑意的眸子，感觉一切都安心下来，眼前的是他百分百信任，可以把一切都告诉的天使，他便不隐瞒了，道：“我的确是想让蔷薇接手超神学院。”
 　　蔷薇的性格和本质，在接触了几次之后，凌皓已经有了很清晰的认识。他没有把蔷薇怎么样的打算，只是希望这么一股力量在她的带领之下，只要她不忘初心，保持着自己的善良，那样他也会安心，不怕将来雄兵连成为宇宙的一个隐患。
 　　蔷薇是杜卡奥的女儿，但超神学院根本就没有考虑过接班人的问题，直接世袭不大可能，所以凌皓也不知道可行性有多大。一切的基础就是蔷薇足够优秀，能够得到超神学院工作人员的认可，不过她现在还是一个二十多岁的少女，估计大家都当她是个孩子。
 　　彦的手指在光洁的下巴上摸了摸，纤细的眉毛也皱了起来，在努力思考的样子。
 　　但无论怎么想，蔷薇接手雄兵连的可能性都很小，甚至很渺茫。先不提杜卡奥的威望，他还活着的话绝对没有任何可能，即便是死了，他们估计也会听从怜风或者哪位老人的命令。
 　　凌皓倒是没有想过去故意弄死杜卡奥什么的，他们说起来也是无冤无仇，他还没有到动不动就弄死别人的地步，也永远都不想变成那样，为目的不达手段，着实不是什么太好的描述。
 　　当事态发展到杜卡奥无法控制的时候，他不妥协也不行。但事情想起来是一回事，操作起来就是另一回事了，想来也是困难重重。
 　　他的心中忽然出现了一种疲劳感，这几天一直在昆萨，几天没有合眼了。天使的身体的确是不需要睡眠，但心神上的疲惫还是存在的。
 　　虽然他不说，也不相信凉冰会对他不利，但身处异地，怎么说也会有所防备，而且发生了什么也得硬撑着。
 　　此时回到了温柔乡中，嗅着彦身上的幽香味，他放松了内心的警惕，把自己的疲惫表现了出来。这就像一块硬037巴巴的土块，太阳即便再暴晒，也只会让它更加硬实，但一放入温水之中，就会迅速化解。
 　　他打了一个哈欠，道：“有点累了。”
 　　彦看见了他眼珠中的血丝，心中也有点心疼起来。她伸丨出素白的手指在他的太阳穴上揉了揉，柔声道：“先睡一觉吧，地球的情况还算良好，你也不需要那么赶时间。”
 　　“嗯。”
 　　凌皓也没有推脱，听着彦那温柔的声音，他的眼皮子就开始打架了。虽然有些不耻，但有彦陪在他的身边，他还是很有安全感的，心里也感觉暖暖的，一种很温馨的感觉。
 　　他在彦的服侍下脱丨光了衣服，很快意识逐渐地沉了下去，在睡着前恍惚间他看到了彦在痴痴地对他笑，说什么像个小孩子，估计是在评价他的睡相。
 　　他也没有去和她斗嘴了，任由她在那独自寻开心。他睡得很深，就连天河市偶尔传来的炮火声都没有吵醒他。
 　　他也不知道睡了多久，迷迷糊糊间醒了几次，但他看到一个纤细美丽的身影一直坐在床边，像是在守护着他，他便再次安心地睡去。.


第三百二十二章 要不要天使冷来服侍你？
 　　或许是为了映衬天河市的情景，天空中下起了淅淅沥沥的小雨，冲刷着这个几乎被鲜血染红的城市。
 　　凌皓在睡梦中做了许多梦，有美好的，也有噩梦，诸如凯莎还是被卡尔算计了，而他又很难统筹天使之城，或者被华烨轻易地打回梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】一类的。
 　　不过每当他觉得快要惊醒的时候，都会有一只柔丨软的手掌轻轻地在他的眉毛上抚丨摸，他的心便很奇怪地安心下来。
 　　也不知道睡了多久，他缓缓地从睡梦中醒来，他睁开眼睛就愣了一下，因为床边坐着的美丽身影有点“陌生”。
 　　纯白色的连衣裙完美地衬托出了她纤细的身材，光滑的后背正对着他，她穿的是天使中很常见也很受欢迎的一种衣服，在连衣裙的后方破开了一块，无论是凯莎还是鹤熙，都很喜欢，后来她们影响到了整个天使文明，成为了天使中最流行的一种装束。
 　　凌皓刚刚醒来，还有些迷糊，手掌下意识的向她裸丨露出来的光滑肌肤摸去，入手冰凉，像是最上等的绸缎一样滑丨腻。
 　　但他的动作并没有再过分，因为他很清楚的感知到，面前的佳人身体变得僵硬无比，除了呼吸声外，几乎变为了僵硬的人偶。
 　　他便收回了自己的手，在头顶上拍了拍，让大脑变得清新起来。在他身边陪伴着的是冷，他当然不陌生，但只是感觉有些突兀。冷和他的亲密行为还是很少的，算起来也就是上次被他在脸蛋上摸了几下。
 　　他也没问彦去哪了，怎么换了个天使来守着他，那样也太直男了一些。他看了一眼天色，早就已经漆黑下来，而天河市目前的电力系统早就不存在了，黑漆漆的一片，配合上淅淅沥沥的雨声，仿若深渊。
 　　他坐了起来，轻靠在了床头上，问道：“我睡了多久〃｀ ？”
 　　冷轻轻地转过身子，即便是夜晚之中，也能看到她的脸颊有些红红的，但她的声音倒是没有什么异常：“没多久，不睡会儿了？”
 　　凌皓摇了摇头：“睡着了也总是做噩梦，不睡了。”
 　　他也不是害怕，即便是华烨和卡尔强强联手，现在的天使军团也拥有绝对的优势和主动权。做噩梦主要是他潜意识中的一种体现，他一直都是一个很容易给自己压力的人，无论是在地球，还是成为天使王子之后。
 　　他随手打开了房间中的灯光，冷红彤彤的脸蛋格外的诱丨人，她美丽的眼睛中似乎蕴含丨着很多意味，心疼、温柔、好奇，凌皓也不得不感慨她的魅力。
 　　他抓丨住了她有些冰凉的手掌，道：“或许我是一个很贪心的人，我拥有了世界上最美好的东西，便永远都不想要去失去了，哪怕只是想到有失去的可能性，我的大脑就会被愤怒充斥。”
 　　冷的手掌被凌皓紧紧地握着，她也不挣扎，反而用另一只手在凌皓的身上走过。凌皓的衣服早就被彦扒光了，现在身上可是一点衣服布料也没有。
 　　冷的手掌拂过了他的脸颊，随后一直向下，经过了他的喉咙，最后按在了他结实的胸肌上。天使的基因经过数万年的修改和完善，早就是完美到了极点，凌皓身为男天使，身体也一直都是神河体男性身体的顶峰。
 　　冷像一个好奇宝宝一样，很调皮地用如白玉般的手指在他的肌肉上按了按，结果自然是硬丨邦丨邦的，像是钢铁一样。
 　　女天使们可没有这样的肌肉，她们都是细胳膊细腿的，但凌皓也挺纳闷的，明明是那么柔丨软的身体，怎么会有那么恐怖的爆发力？
 　　冷的手掌很冰凉，但纤手手指抚在他身上，却是轻柔舒服，仿佛有一丝丨情意透过肌肉，直达他的心坎。
 　　冷的动作微微顿了一下，她忽然把自己的身体向凌皓靠了靠，小脑袋低垂，淡粉色的嘴唇几乎贴在了他的耳朵上。
 　　“你心目中最美好的东西，是什么？”
 　　鼻间嗅着独属于冷的淡淡香味，凌皓很没面子地咽了一口唾沫。在他心中，天使冷一直都是英姿飒爽，傲娇的很，实在是没见过她这样的一面。
 　　她真的不是彦假扮的？
 　　他略微沉吟了一下，便含糊不清地说了起来：“｀ ．你知道的。”
 　　他心中想的自然是许多天使，但现在他也聪明了一些，有时候的确是没必要撒谎，但适当的隐瞒一些，却更加容易让她们开心。
 　　尤其是在冷的面前，还是少提彦的好，她们两个互相讨厌说不上，但冷对彦的不爽是十分严重的。
 　　冷的情绪也的确是好了起来，她收回了自己手掌，在自己的刘海上捋了捋，笑道：“你好像变得会说话了。”
 　　凌皓想起双方过往的事情，不由得翻了翻白眼：“以前哪次不是被你贬低，我当然没什么好语气了。”
 　　“我有吗？”
 　　冷的眼睛微微眯着，眼神之中已经带上了威胁的色彩。
 　　凌皓连忙招手：“没有，没有。天使冷最贴心了，过去一直都在帮我提升实力，我只是想到你(的了的)的名字心中就暖暖的了。”
 　　听到他的话后，冷立马噗嗤一声笑了出来，她的名字怎么看都是冷色调的，听起来怎么可能会感到温暖？
 　　凌皓也跟着她笑了起来，暂时也放下了心中的担忧。他忽然有些理解那些荒丨淫无度的君主了，沉浸在温柔乡中，也不是什么很奇怪的事情。
 　　两人的聊天风格和以前也差不多，冷之前心中一直存在的忐忑便彻底消失不见了，本来她无法想象关系改变后该如何与凌皓相处，但似乎也没有太大的改变？
 　　她下意识的舔丨了一下嘴唇，心中忽然出现了一种名为幸福的情绪。
 　　她的眸子中忽然出现了一丝水气，嘴唇在凌皓的耳边呵气如兰：“要不要天使冷来服侍你？”.


第三百二十三章 我帮你揉揉？
 　　凌皓呼出一口气，天使冷如玉的面颊近在咫尺，他并不怀疑，只需要轻微向前就可以接触到她的脸颊。他看着她美丽的眼睛，眼睛总是通向一个人心中的捷径，天使也不例外。
 　　冷的眼睛很漂亮，但凌皓以前可一直没有这么近地观察过，非常明亮，如同有形的温暖，仿佛有千种情意。羞涩、温柔、甚至傲娇，凌皓都看得格外分明。
 　　他的手掌在她的脸蛋上摩挲了几下，小声道：“服侍什么的说不上，我能有你这样的守护天使，已经是几辈子修来的~福气了……”
 　　女性总是喜欢听一些恭维的话的，即便是冷，此时听到凌皓这样说，心中也会愉悦起来。天使们淡泊名利，也不存在争权夺利，她们可以为了正义默默地战斗，但自身的价值得到体现和承认，还-是值得开心的。
 　　但凌皓暂时没有和冷做些什么的打算，他在她那一缕调皮的刘海上轻轻地弹了弹，两人的进展还没有那么快，要讲究循序渐进。
 　　冷笑呵呵的傻笑了几声，如玉似的脸颊似乎更加红了，她显然很享受凌皓情意绵绵的话，但心中还是会有羞涩。
 　　她忽然小声道：“我见到我师父了……她的样子真让人心疼，憔悴的不成样子了。”
 　　凌皓也叹了口气，道：“嗯，若宁跟在华烨身边，什么设备都没有，周围都是一群天渣，估计华烨还要每天嗦，能开心才怪。”
 　　天渣是军团中天使们对华烨势力的称呼，也并不专指男天使，估计现在若宁也背上了天渣这个称呼。
 　　冷的神情也变得低落起来，幽幽地道：“师父在军团中做了数千年的神圣左翼，她决意离开军团，主要是因为女王撤去了她的职位，并且让彦接手。”
 　　彦在大约三千年前成为了神圣左翼，而当时的若宁还在军团中，她一直都想要培养冷作为新的左翼护卫，但没想到被彦插队了。
 　　凌皓沉默着没有说话，总不能说，彦的确是比你更适合做神圣左翼吧？在冷面前夸彦，估计她会立马暴走吧。
 　　“但师父她对凯莎女王还是很尊敬的，女王也知道她和华烨私下里还有许多来往。按理来说，只要女王在，她就不会有反心的……”
 　　凌皓沉吟了一下，他对此也挺纳闷的，若宁是凯莎曾经的闺蜜，她对凯莎可以说是有救命之恩。
 　　而凯莎对她也没有什么亏待的地方，神圣左翼啊，可以直接代表凯莎行驶正义，同时也执掌天刃，军团中最为强大的一系列战舰，名义上全都可以被神圣左翼调动。
 　　彦的上丨位不得不说是一个传奇，当然她的师父和母亲身份也不简单，但凯莎让她成为左翼，估计也是为了打破当时的一种不好的风气吧。
 　　师徒关系的确重要，但凯莎却不喜欢世袭制，左翼的学生就会成为左翼吗？当时军团中一直流传着一个消息，若宁一直在以神圣左翼来要求和培养冷，甚至下放了一些权力给她，为冷上丨位铺路。
 　　但凯莎觉得不可以，那么冷就没有机会了，甚至连右翼的位置也不在考虑范围之内了，不然神圣右翼怎么着也轮不着炙心。
 　　“若宁和母亲数千年不见了，关系有所淡化也是正常，更何况，她终究是华烨的守护天使……”
 　　凌皓把嘴唇附在了冷的耳朵上，小声道：“如果我去让你做一些违心的事，你会去做吗？”
 　　冷的耳边传来一阵热气，她更加整个人都酥了。大脑中稍微思索了一下，她便有了答案，如果真的到了那种时候，别说是违心的事情，更加过分的，只要是凌皓要求的，她都会去努力完成。
 　　冷的眸子有些迷离的看着凌皓，道：“我其实早就能理解师父了，放心吧，下次见面，我绝对不会再放水了，我和她，从今以后只会是敌人！”
 　　凌皓微微摇了摇头，却是什么也没说。若宁的实力并没有那么强，她三千年前就离开天使之城了，在这三千年里天使们的基因又升级了数次，更何况还有凌皓提交的许多新科技，她都没有享受到。
  0 ?求鲜花0 ??????
 　　她的战斗经验的确丰富的可怕，但自身的实力和基因已经跟不上了，不然原著中也不可能会和追打个五五开。
 　　能和她对战的天使有许多，能胜过她的也不少，凌皓没必要让冷去和她对敌，那样不是专门让冷难受吗？
 　　他忽然问道：“母亲没责骂你吧？”
 　　“没有，女王什么也没说。”冷摇头道。
  ...... ....... 0
 　　话音刚落，冷忽然“呀”的小声惊叫了一下，随后两条弯弯的眉毛便紧紧地皱了起来，原本红丨润的脸颊也苍白了许多。
 　　凌皓连忙关心道：“怎么了？”
 　　冷把手附在了自己的小肚子上，可怜巴巴地道：“我……身体不舒服，肚子痛。”
 　　凌皓微微愣了一下，随后便猛地反应过来，身体不舒服……天使的身体早就免疫疾病了，不舒服也只能是每个月的那几天了。
 　　天使们也是会来月事的，无论天使的基因如何改进，在这件事情上，凯莎没有任何去改变的意图。并不是科技所限，这涉及到了关于新生命的诞生，出于对生命的尊重，天使禁止去改变这方面的基因。
 　　凉冰也没有去改变过，说起来，她似乎痛经还挺厉害的，就连指挥战斗也做不到……
 　　凌皓却是想起了冷之前说要侍奉他的话，顿时翻了翻白眼，她估计也是想逗他玩，等到他真的按耐不住的时候，她就能看到他窘迫的样子了。
 　　冷似乎也察觉到了他的想法，脸蛋一红，道：“侍奉又不是那方面的事情，你的思想太不纯洁了！”
 　　看着她傲娇的模样，凌皓不由得轻笑了几声，他想了想，问道：“我帮你揉揉？”.


第三百二十四章 与冷在床上……
 　　房间之中，冷脸色通红的坐在床丨上，而凌皓从她的身后轻轻地环抱住了她，柔丨软的触觉叫他怦然心动。
 　　冷大概是轻轻地嗯了一声，凌皓也没听清楚，但至少冷也没有拒绝，他便把手缓缓地从缝隙进入，放在了她的肚子上。
 　　冷的皮肤很光滑，触感犹如凝脂，稍微有些冰冷，凌皓的手倒是有些火丨热，放在她的肚子上，不一会儿就捂热了。
 　　他也不知道这样有没有用，但冷的身体也逐渐变得不再僵硬，而是浑身发软，轻靠在他的身上，想来还是有点作用的。
 　　凌皓附在了她白玉般的小巧耳朵旁，柔声问道：“好点了吗？”
 　　“嗯。”
 　　冷若“八八零”有若无地嗯了一声，她觉得自己都快要融化在凌皓的怀中了，心田被名为幸福的情绪填的满满的，肚子还疼不疼，早就感觉不到了。
 　　凌皓也并没有揉还是什么的，他的手掌就那样紧紧地贴合在她的皮肤上。从他这里的角度看去，冷脖颈上露出的肌肤更加白净光滑，她难得穿一次连衣裙，素白柔韧的衣裙在腰丨肢的部位猛地收紧，让她的线条变得更加的美观。
 　　他忽然惊讶的发现，原来冷的料也不小，估摸着和彦的差不多，平时隐藏在铠甲之下。以前即便有机会他也不敢去多看，那是十分不尊重对方的行为。
 　　两人沉默了一会儿，似乎都在感受着对方的情意。凌皓便趁热打铁，道：“以后大家就是一家人了，你和彦的那点小矛盾也暂时放下吧。”
 　　冷微微抬起头来，眼睛看着他，不满地哼道：“哼，我又不是不明事理的天使，只要她不找惹我，我才不会给你添麻烦呢！”
 　　她又补充道：“我和彦打打闹闹七千年都过来了，现在军团中的同龄人已经没几个了……吵架也并不是真的讨厌她，师父或许对左翼位置很看重，我真的不那么在乎，同样是为正义奋斗，做好自己分内的事情就好了。”
 　　凌皓笑着点了点头，看来冷心中也有数，为了这个有些奇怪的后宫，也会做出一定的让步。
 　　不过不让她们吵架看来是不可能了，她们两个吵了几千年了，已经是见了面不吵架就浑身不舒服了……
 　　他把鼻子埋进了她的秀发里，深深地吸了一口，道：“等到宇宙平定下来，我们就找个无人的星球隐居下来，像鹤熙一样，每天喝喝茶，睡睡觉，不再去关心宇宙的烦心事。”
 　　冷的性格其实是静不下来的，她以前一直渴望的都是能够为凯莎女王、为正义战死，原著中那番中二的话其实真的是她的心里话，她是个纯粹的战士，荣耀的战死对她来说是一个很好的结局。
 　　但此时听着凌皓的描述，她明亮的眸子中也闪过了一丝期待，那样生活听起来也不赖，无忧无虑，也不用再去奔波。
 　　冷笑了笑，道：“无论你去哪，我都跟着就是了。反正到时候也有彦在，我隔几天就和她打一架，也不怕无聊！”
 　　“……”
 　　凌皓一时语噎，心中不知道是好笑还是什么，果然天使冷还是天使冷吗，什么时候都不忘打架……
 　　他没好气地在她的脑袋上敲了一下，冷顿时有些委屈地抽了抽小鼻子，哼道：“不过我想是不太可能的，女王培养你费了那么大的力气，可不会同意你去隐居，不然天使之王谁来做？”
 　　凌皓也深以为然，他如果去隐居，首先过不了的是自己心中那关。难道让凯莎继续坐在王位上吗？凯莎几万年来已经疲累到了极点，最近几年才有了退下去的想法。
 　　他难道地让凯莎继续管理宇宙，而他自己跑个地方和几个天使游山玩水吗？那也太残忍了一点……
 　　他沉思了一下，忽然问道：“你见过艾妮熙德吗？费雷泽的神圣艾兰王国的国王。”
 　　冷摇了摇头道：“没见过，但听说过，炙心就去帮过她，据说是一个很厉害的女子，将来也会成为我们的天使姐妹0 .”
 　　天使有收录宇宙中优秀女子的规定，但数量极少，除非是真的优秀，在某方面有过人的成就。
 　　天使冷有多么高傲凌皓也是知道的，但无论是她，还是炙心和彦，似乎对艾妮熙德的评价都挺高的。
 　　“忽然有点想见一见她了。”凌皓道。
 　　冷的大眼睛眨了眨，随后眼神变得奇怪起来，看的凌皓一阵心慌。
 　　凌皓解释道：“别胡思乱想，母亲对她的评价也很高，我在想她到底是怎样一个人，说不定她还是将来的天使之王呢。”
 　　冷摇着头笑道：“她即便成为天使，也是一百年后的事情了，而等她成为一个合格的天使战士，有足够的威望获得姐们们认可的时候，又得过去几千年，谁又能预料到几千年后会怎么样呢？”
 　　凌皓笑了笑没有搭话，他自然不会对冷解释，原著中的艾妮熙德就是被凯莎指定为了将来的天使之王，就连凉冰也纳闷的很，亲自去了一趟费雷泽，结果吃了亏，恼羞成怒要对艾妮熙德动手，却被潜伏在她身边的彦阻止了。
 　　预测千年后的事情，的确是很不可思议，但凯莎的智慧常人根本无法想1.9象，即便是在这个时空，他成为了天使的继承人，凯莎也数次提起过艾妮熙德。
 　　不过，恶魔那边和原著中已经有了很大的变动，想来费雷泽不会再出什么事情了，而按照艾妮熙德的进度，她现在已经统一了南方诸国，再有十年时间，统一费雷泽也不是难事。
 　　凌皓转移了话题，问道：“地球现在的状况怎么样了？”
 　　“人类节节败退，饕餮的发展很快，已经今非昔比了，即便是我们想要对他们动手，也没有当年那么容易了。”
 　　冷很严肃地掰着自己的指头，问道：“至少，得派三个护卫级天使过去？”.


第三百二十五章 是蔷薇，还是雄兵连？
 　　在嗜嚎还是一个小兵，在基层磨炼的时候，彦曾经造访过他们的飞船，那是的嗜嚎算是胆子大的，但在彦的面前依旧是瑟瑟发抖，他甚至连天使的名字都没有听过。
 　　但到了现在，他已经有了和天使好好打一架的觉悟，饕餮一直都战斗民族，全民皆兵，人口一百万，战士也就是一百万，在他们的文明传统中，杀戮和屠杀是他们向死神卡尔表现自己忠心的最好途径。
 　　原著中他也的确是杀掉了一大批的天使，当然那只是一批天使新兵，战斗力低的可怜，而且那是在有华烨的天渣军团帮助下。最终彦无可奈何，只得转手把天刃七号送给了地球。
 　　饕餮军团现状的科技状况，彦曾经隐匿身份去过一次冥河星系，他们在卡尔的帮助下，已经有了轻易摧毁宇航级文明的先进武器。
 　　当然，和天使军团仍旧是没得比，原著中卡尔01把饕餮、巨狼和三角体一起送给了华烨，但华烨仍旧是没有打下天使之城，鹤熙率领着天基天使成功的守了下来。
 　　如果天使们还是以之前的目光来看待饕餮，就比如冷所说的，三个护卫级天使去直接摧毁饕餮军团，还是太过夸张了，如果真的那要去做，绝对会吃大亏的。
 　　但凌皓也没有去纠正冷的看法，现在天使军团的战力究竟如何，他其实也并不清楚，他从系统中得到的那些新科技，对战力的提升有多大，还需要战争的检验。
 　　冷随手一挥，一道蓝色的虚拟屏幕就出现在两人的面前。
 　　“除了华夏以外，其他地方的人类已经死的七七八八了，在击垮他们的防御力量之后，饕餮直接对他们进行了屠杀，甚至丢出了基因病毒，但是似乎也有不少人类成功的在病毒中活了下来，变异成为了新的物种。
 　　看着屏幕上出现的漆黑的丑陋身影，凌皓眉毛一挑，直接道：“这些病毒来自恶魔军团，都是一些最低劣的武器，凉冰要多少有多少。至于变异后的人类……你确定这不是恶魔？”
 　　屏幕上的生物浑身漆黑，猩红的眼瞳中赤丨裸裸的透露着杀戮的欲望，而面部最大的特征就是两个长长的獠牙。
 　　冷摇了摇头，道：“无论是身体的强度还是基因，都远远达不到恶魔水平。他们的身体可以被地球热武器洞穿，虽然并不致命，但击中要害还是可以杀死的。”
 　　凌皓沉默着点了点头，恶魔的诞生着实并不怎么样，他们是凉冰转化了一批某个星球的人类得到的。
 　　活体实验，无论是在哪个文明，哪个世界观中，都不会被正统思想接受，所以凯莎说她的研究否定了生命对于宇宙的意义。
 　　正统思想并不意味着对与错，凉冰的研究也指明了未来宇宙的另一条道路，但却和凯莎一直坚信的正义秩序大相径庭，最终自然是酿成了悲剧。
 　　凌皓虽然没有凯莎那么极端，对恶魔的态度没有那么苛刻，但他也不敢苟同他们的某些思想。凯莎和凉冰就是两种极端，无论是哪一种，都会缺点。
 　　“雄兵连呢？”
 　　冷葱白似的手指轻轻一弹，便读取到了雄兵连的消息：“他们大部分人都在北之星，饕餮正在猛攻那里，几乎聚集了所有兵力，不过受到了挫折。烈阳星女神蕾娜在战场中十分活跃，传言她拥有强大的远程打击能力，一发核聚变能量球可以摧毁一艘大型饕餮战舰，而很诡异的是，还拥有非常强大的远程精准打击能力。”
 　　说完后，她和凌皓都不由得笑了笑，远程精准打击能力，自然就是琪琳了。琪琳是凌皓的学生，雄兵连官方自然不想说明她的身份。
 　　他们要打造自己的神，但不会把一个外星人的学生变为自己的神，即便琪琳的身份是华夏高层的女儿。
 　　双方似乎是很诡异的僵持住了，凌皓上次为蔷薇传输了一些数据信息，她有了可以破解饕餮战舰防护罩的能力。蕾娜时不时地向饕餮军团丢上一发核聚变能量球，饕餮军团可谓是鸡飞狗跳。
 　　但他们也很纳闷，蕾娜只要多扔上几颗核聚变能量球，就足以把饕餮军团赶出太阳系，甚至把他们全都炸成灰灰，但蕾娜就是没有那么做，她就是隔上一会儿丢上一发，弄得他们一惊一乍的。
 　　凌皓摇头笑道：“蕾娜的能力也不是无限的，如果是完全体的太阳之光还好，但她的体中可是有数道禁制，每天能调集的能量有限的很，等到饕餮意识到这一点的时候，北之星可就很难守住了。”
 　　冷点了点头：“人类军队和饕餮战士的伤亡比在六十比一，280以北之星的军事力量，的确是很难守住。”
 　　“烈阳星早在一千年前就在地球有所布置了，按理来说恶魔也不可能放过这样的星球，不过因为我们的插手，他们没有再来地球……”
 　　凌皓几乎是自言自语地喃喃着，沉思了一下，放在冷肚子上的手忽然轻轻地挠了一下，顿时引起了冷的一阵银铃般的笑声。
 　　他笑着握住了她挥过来的小拳头，问道：“你这几天要休息吗？”
 　　冷轻轻地摇了摇头，道：“不用，早就不疼了，再说了，没有天使会因为身体不适就不去工作的，该干什么干什么，战争可不会等人。”
 　　凌皓点点头，天使们都是战斗在最前线的战士，战争来临的时候，有时候一打就是数百数千年，敌人还会安心的等着你的例假过去？
 　　他也不客气，直接道：“让蕾娜帮我联系一下蔷薇吧，我有话和她说。”
 　　“好的。”
 　　冷欣喜应允，不过她的动作又停了下来，问道：“是蔷薇，还是雄兵连？”
 　　凌皓眸子一眯，严肃道：“蔷薇！”.


第三百二十六章 与冷在酒店……
 　　北之星的天空灰蒙蒙的，月亮从云层里透出惨白的光。作为华夏的首都，北之星的人口一直都是世界前列，虽然现在已经是夜晚，但以往在这个时候，北之星的夜生活才刚刚开始。
 　　但此时的北之星却是人烟稀少，街道上空空如也，就连偶尔有几个行人也是行旅匆匆，巴不得早点回到自己的家中。军队的身影倒是十分常见，一队又一队的华夏军队全副武装地赶赴战场。
 　　北之星是华夏首都，只要这里不覆灭，华夏军民心中的信仰就不会崩塌，所以华夏高层也投入了大量的心血，不惜一切代价来守卫这里。同时，北之星也几乎是华夏的最后一道防线了，这里被攻破之后，他们就退无可退了。
 　　在此特殊期间，所以居民的衣食住行都由华夏政府统一发放，无论贫富贵贱，都一视同仁。
 　　一个废弃的酒吧内，凌皓轻轻地推来了破旧的大门，随后微微愣了一下。酒吧内的桌椅横七竖八地倒在地上，上面到处都子弹打出来洞口，以及呈现焦黑色的烧痕。
 　　他轻轻地皱了皱眉头，这里的战斗痕迹激烈而明显，看来饕餮曾经打入到了北之星内部，但应该被人类打了出去。
 　　凌皓随手一挥，几个具有天使特征的椅子凭空出现，他对身边的冷点了点头，很随意地坐了上去。
 　　他又拿出一杯红酒，为冷倒了一杯，又为自己添了一杯，笑着道：“整个地球文明，也就华夏能够做到这种事情了。所以他们才没有灭绝，华夏是地球唯一一个有五千多年历史的国家，的确是有许多过人之处。”
 　　冷接过酒杯，但却是没有喝的欲望，她叹了口气，道：“正义并不适合这里，他们根本理解不了我们的做法。但华夏政府保护人民的做法值得我们去庇护。”
 　　凌皓笑吟吟地没有回话，他的眼睛直勾勾的看着冷，她现在已经换回天使铠甲了，他便在她的胸甲上敲了敲，可惜道：“难得看到你穿便装…〃ˇ…”
 　　冷的脸蛋微红，咯咯的笑了笑，道：“你要是喜欢，我以后每天都穿给你看。”
 　　凌皓上升微微前驱，附在了她的耳朵旁，小声道：“你穿什么我都喜欢，只要是你，哪怕什么都不穿，我也喜欢的很。”
 　　冷的脸顿时刷的红了起来，没好气地白了他一眼，但心中却想着，自己是不是真的该大胆一点？
 　　她的性格素来都是很率真的，也不吝于向凌皓展示自己的魅力，反正摸也被他摸过了，还有什么不能做的？
 　　她不着痕迹地暗啐了一声，干咳道：“彦和炙心不知道在说什么悄悄话……神神秘秘的。”
 　　凌皓想了想，她们应该还是在研究次生物引擎，他便道：“应该还是上次的那种东西，母亲对这方面的研究也很上心，但研究工作只能指望她们两个，所以一有进展就得加班加点。”
 　　冷撇了撇嘴，最终什么也没有问，凯莎亲自交代下来的机密任务，她自然不会去过多过问。
 　　凌皓在她的脸蛋上掐了掐，道：“母亲应该很快就会把内容告诉你的，这次回天城之后，母亲还不说的话，我也会告诉你的。”
 　　冷点了点头，随后神情不由得有些落寞，七千年来，凯莎一直都是信任彦多一些，机密任务也都是交给彦去做的。
 　　她抓丨住了凌皓在她脸上乱掐的大手，忽然问道：“你真的不嫌弃我？”
 　　凌皓惊讶回道：“为什么这么说？我怎么会嫌弃你？”
 　　“我脾气不好，容易冲动，没彦那么聪明，也没炙心那么温柔体贴……”
 　　她眼波流转，抿了抿嘴唇，声音中已经有了一丝伤感：“如果有一天你厌烦了我，你也不要赶我走……即便是远远地看着你，守护着你，我也知足了。”
 　　“冷！”
 　　凌皓一阵动容，立马出声打断了她。
 　　冷一直都是十分傲娇的，对小天使们也时刻保持着自己的高傲，除了凯莎，还没见过她对谁那么尊敬。
 　　但凌皓曾经听说过，越是高傲的人，心中其实都隐藏着不为人知的自卑。他想起了冷对他默默宣誓的情景，如果不是彦告诉他，他恐怕一辈子也不知道，冷成为了他的守护天使吧？
 　　凌皓拉起她的玉手，轻轻地吻了一下，道：“过去我的确是一直躲着你，但那是因为我自己心中在躲避罢了，当时的我根本连天使基因都没办法激活，但我能体会到你的心思，你在全心全意为我考虑，所以即便是你故意挑衅我，我也一直都不会生你的气。”
 　　他微微沉默了一下，接着随手一挥，面前的虚拟画面上出现了一种很高的植物。
 　　冷疑惑地眨了眨眼睛，她不知道凌皓为什么忽然弄出这么一种植物来，看起来像是一种花，但她又不是云烟，虽然跟着云烟养了一段时间的花，但面前的话她还是不认识。
 　　她的耳边响起了凌皓的声音：“｀ ～这种花叫紫杉，能够生长到十五公尺高，它长成之后可以俯瞰整个世界，高丨耸入云显得孤立而自傲。
 　　它的生长环境几乎没什么要求，无论环境多么艰险，只要给幼苗一点水分，它都可以长成高大的乔木。”
 　　冷紧丨咬着自己的唇，她情商不低，也懂得凌皓的意思了。
 　　凌皓接着道：“你在我心中就如这紫杉一样，无论周围环境如何，只要你还活着，就会去坚守正以信仰，高傲的俯视着所以人……”
 　　他忽然顿了顿，有些心虚地向门外看了看，随后咳了一声，附在她耳旁，小声道：“彦的母亲和师父你也知道，她从进入天城开始，就受到(赵得好)了母亲的重点关注……”
 　　“但你不同，你就是一名普通的天使战士，一步一步地走到了今天，你的成功真的算得上是一段传奇，比她要艰险无数倍。”
 　　凌皓说的可全都是实话，彦在几百岁的时候就可以长时间地呆在凯莎身边，那是许多天使一生都没有的荣耀。
 　　但听起来却像是在说彦的坏话，所以他还是有点心虚的……不过彦即便听到了，也应该能理解他吧？
 　　果然，冷听到这段话，简直像是听到了世界上最美好的话语，她的眸子变得异常的明亮，一眨不眨地看着凌皓。
 　　“你真的这样想？”
 　　凌皓干咳了一声，转移了话题：“你在我心中很完美，你也根本不需要去改变什么，更不需要自卑。其实该说抱歉的是我，后宫的形成，对你们三个都是一种伤害。”.


第三百二十七章 他的确是一个死变丨态
 　　凌皓约蔷薇的时间还有一段时间，他却是很稀奇地早到了一次。
 　　当蔷薇、琪琳和蕾娜走入房间的时候，看到的是微微闭着眼睛，似乎在沉思什么事情的凌皓，以及静静地站立在他身后的天使冷。
 　　他们两个很安静，几乎一动不动，如果不是天使冷暴露在空气中的，白的晃眼的皮肤，她们还不一定会发现两人，哦不，两个天使。
 　　三个少女就这样乖巧地站在凌皓的对面，谁都没有说话。凌皓沉默着自有一种很威严的气势，她们都害怕打扰到了凌皓的思考。
 　　过了一会儿，凌皓才缓缓地睁开了漆黑的眼睛，他打了一个指响，空间中再次多出几把精致的椅子。
 　　“坐吧。”
 　　三个少女纷纷道谢入座，琪琳和蕾娜坐在了两旁，蔷薇在中间，她们都知道谁才是主角――今晚凌皓要找的是蔷薇。
 　　凌皓在她们身上打量了一会儿，她们的神情都挺疲惫的，或多或少地有了黑眼圈，甚至在脸颊上还873有一些污垢和灰尘，这对妙龄少女来说可是十分罕见的。
 　　“你们两个怎么也过来了？”
 　　蕾娜答道：“你说的是秘密见面，我们就找借口说要来城外地区巡逻，不然很容易引起别人怀疑的。”
 　　凌皓点了点头，又随口问道：“你们的情况如何？”
 　　蕾娜率先出口道：“孙悟空在镇守南方，饕餮军团的步伐暂时被挡住了，北方的话……”
 　　她和两个女孩对视了一眼，摊了摊手道：“暂时被我们吓住了，但能拖多久我们也不知道，只要他们再打过来，我们就很难守住了。”
 　　凌皓点了点头不置可否，目光又看向了琪琳。
 　　琪琳一副唉声叹气，很可怜的样子：“有三具傀儡报废了，我把其他的尽量都布置在了北之星附近，资源什么的没有问题，只是凭这些根本不够……”
 　　凌皓微微笑了起来，他可以随意读取雄兵连的资料和数据，对她们的现状自(ciba)然很了解，他问这个问题自然是故意的，想要听一听琪琳和蕾娜现在的感受。
 　　她们能认清自己的定位和处境，已经很不容易了。
 　　他饱含笑意地看向了蕾娜，道：“我还以为，你会说什么，有本女神在，随随便便就可以打败饕餮军团的话……”
 　　蕾娜白丨皙的脸颊顿时红了起来，大叫道：“我哪有那么中二！！”
 　　在场的所有人都哈哈笑了起来，冷的嘴角也微微扬了起来，对蕾娜这个性格率真的女孩，她也挺喜欢的。
 　　凌皓逐渐地收起了笑容，暗自点了点头。战争是成长的一个捷径，蕾娜和琪琳在战争中可以学习很多东西，他要做的只是往正确的道路上指引她们。
 　　一直沉默不语的蔷薇却忽然出声：“谢谢你上次的帮助。”
 　　凌皓看着她的眼睛，蔷薇的眼睛其实是很好看的，她的脸颊有一种隐藏很深的妩丨媚在里面，但此时她的眼睛里满是血丝，脸蛋似乎也清瘦了许多。
 　　“这是我能帮你的极限了，天使对空间的研究并不多。”
 　　他上次为蔷薇传输了许多空间之力的数据，帮助她有了破解饕餮防护罩的能力，但如果想要再次提升她的实力，除了她本身的努力和成长外，就需要凉冰的帮助了。
 　　凉冰曾经还在超神学院的时候，就开始研究一种名为时空基因的强大基因了，不过据凌皓所知，她直到现在也没有研究出来，而原著中是在她被华烨捉走后，蔷薇才找到了这个强大的基因。
 　　蔷薇淡淡的摇了摇头，凌皓帮她已经是破例了，她又怎么会不知好歹？
 　　“大家都很感谢你，经历了战争，他们也成长了许多，对你的看法也变了。”
 　　她说的是雄兵连了，她现在对自己的同伴总算是有了几分认同感，葛小伦他们现在也不再是以前那种天真的样子了，对琪琳和凌皓也不再敌视。
 　　没有凌皓的帮助，就不会有天河反击战，每天不知道还会死多少人。
 　　凌皓淡淡地哦了一声，他并不是太关心雄兵连，他才懒得在乎他们对他的看法。
 　　琪琳和蕾娜偷偷的对视了一眼，结果还是琪琳站了出来，笑呵呵地问道：“老师，那个，我们真的快挺不住了，你是不是打算出手了？”
 　　她们两个和凌皓也相处了一段时间了，对他的脾性很了解，他的性格很强势，不喜欢有人威胁和算计他，但如果和他示弱，他却是格外的大方，几乎会满足她们的任何要求，哪怕是一些很任性的要求。
 　　但这一次凌皓却没露出笑容，表情没有任何的变化。他十指交叉，眸子平静如水，看不出悲喜。
 　　三个少女的表情都有些僵硬，凌皓的表情让她们心中一沉，仿佛要有什么不好的事情发生了。
 　　“蔷薇小姐，天使军团可能要撤出地球了。”
 　　女孩们的脸颊齐刷刷的白了，哪怕再给地球十年时间，雄兵连就可以和饕餮正面交锋了，但他们现在的力量还真没办法抵抗饕餮。
 　　寻求天使的帮助，已经是她们三个心中最后的办法了，有这根救命稻草在，她们心中虽然压力很大，但也不至于绝望。
 　　琪琳瞪大着眼睛看着凌皓，问道：“为……为什么？”
 　　凌皓慢条斯理地道：“你们拒绝了我们的帮助，我们也没有理由再呆在地球了，而且……我做了某些事情，应该会让卡尔暴怒，他的怒火绝对会倾诉到地球来，只凭天刃七一艘战舰，可承受不住卡尔的怒火。为了天使们的安全，我也不得不把她们撤回去。”
 　　蕾娜嘟着嘴唇，弱弱地道：“你不是说……卡尔只是一个死变丨态吗，他根本就不是天使的对手啊……”
 　　凌皓很无辜地一摊手：“他的确是一个死变丨态，但却是一个很厉害的变丨态，许多科技都远远地领先宇宙。”.


第三百二十八章 我还挺喜欢你的
 　　凌皓懒得欺骗几个小女孩，他和她们说的也一直都是实话――卡尔的实力的确是不如天使，不然以他的性格，也不会卑躬屈膝这么久，早就和天使分庭抗礼了。
 　　但他说的话其实一直都模棱两可的，诸如什么卡尔不是他的对手，天使军团可以瞬间解决饕餮军团之类的话，蕾娜和琪琳便很容易误解他的话，以为是他可以很容易就解决掉卡尔。
 　　“早在一千年前，卡尔的某些技术就超过了我们。”
 　　凌皓回过头和冷对视了一眼，她对这句话似乎并不认可，他便详细地讲道：“当年卡尔曾经造访过地球，在地球留下了一个强大的兽体战士，他的身体已经是巅丨峰兽体，免疫烈焰级武器的伤害。”
 　　琪琳和蕾娜都露出了若有所思的表情，她们大致能猜到凌皓说的就是索顿了。说起索顿，它最近的表现还挺好的，一直跟在琪琳身边当保镖，就是吃的有点多，凌皓为琪琳准备的能量丸大部分都被它吃了~……
 　　“恰好天使追路过赤乌恒星系，并且苦战打败了它。但它体内的暗信息我们却无法毁去，那样的话只要卡尔收集到它的数据，就可以-重新复活它。”
 　　凌皓微微一顿，严肃道：“但当时的卡尔早就已经有了可以摧毁暗_信息的方法。”
 　　三个少女都若有所思，天使冷则是皱起了秀眉，天使军团直到现在也没有什么处理暗信息的好方法，也就是说，天使有些科技已经落后卡尔一千多年了？
 　　凌皓最终道：“正义秩序不是霸权主义，我们不害怕，也不反对其他文明超过我们，就比如……烈阳星的核驱动技术。”
 　　在外人看来，天使或许是宇宙霸主，霸道的想要用正义来规划宇宙，但实际上，天使就是用这种方法拯救了一个又一个文明。
 　　凌皓微叹了口气，没有再细说什么，在场的三个小女孩都听不太懂，她们根本理解不了什么是正义。
 　　他一锤定音道：“总之，天使不会为了一个和我们没有任何关系的文明去承担这样的风险，天使们不怕牺牲，但要牺牲的有价值！”
 　　蔷薇紧丨咬着自己淡粉色的嘴唇，凌皓说的根本一点问题也没有，天使的确是会庇护自己的附庸文明，但地球可是主动拒绝了人家的帮助，并且对天使表现出了十足的敌意，人家为什么要帮你？
 　　凌皓对她的帮助已经是情分了，他也有自己的立场，不可能不管天使们的死活。
 　　凌皓的手指在椅子的握手上轻轻地敲了敲，犹豫了一下，还是道：“恕我直言，蔷薇小姐，你的父亲在宇宙中的名声并不好，我实在没有和他合作的意图。”
 　　不知不觉中，他的声音已经变得有些低沉而温和，仿佛带着某种安抚人心的魅力，以及魅惑。
 　　“我也不忍心看到人类被饕餮屠杀，那对天使来说，无异于是一种折磨。”
 　　蔷薇深深地叹了口气，神情黯然。她真的有些六神无主了，她实在想不到，如果没有外力帮助，地球该如何面对卡尔的疯狂报复？
 　　而且，除了天使，宇宙中还有力量抵抗卡尔的就是烈阳了，但烈阳素来讲究国泰民安，他们永远把自己的国民放在第一位，如果帮助地球意味着和卡尔彻底开战，他们百分之九十会放弃地球。
 　　反正他们在地球的布局也才几千年，和他们四万年的历史比起来，微不足道。
 　　三个少女的小脑袋都低下了，神情甚至有些死灰，个人的力量实在是难以影响一场庞大的战争，更何况，她们也远远没有那么强大。
 　　凌皓看了看自己的手指，他觉得自己的暗示已经很明显了，但三个少女的政治觉悟似乎都不够高，竟是没有听出他的潜在意思。
 　　冷忽然冷不丁地出声道：“如果地球的代表可以换一个人，和我们正式合作的话，正义，会庇护地球的人类的！”
  0 ????求鲜花???? ?????
 　　“……”
 　　三个少女都愣住了，她们都是君臣思想比较保守的，即便蕾娜是烈阳星的女神，也从来没想过在雄兵连的地位什么的，更别提换掉杜卡奥了。
 　　蔷薇瞪圆了眼睛，不可思议的看着凌皓，冷不可能说违背凌皓意思的话，她这一点还是知道的。
 　　她的心中倒是没什么怒气，她还是很信任凌皓的，不然今天也不可能背着杜卡奥出来和他谈话。
 　　她有的只是疑惑：“你是什么意思？”
 　　凌皓出发前把自己的计划告诉过冷，现在既然冷挑破了，他便直接看着蔷薇的眼睛，道：“你有没有想过，你来领导雄兵连？”
  .. ....... .......
 　　蔷薇微微愣了一下，随后一个劲地摇头，柔顺的红色秀发在空中疯狂地甩动着。
 　　“我根本就不适合做领导！再说，那么多前辈阿姨什么的，根本轮不到我去领导他们！”
 　　她的面颊上甚至出现了惊恐，看起来的确是从来没有想过这个问题。
 　　凌皓语重心长地劝道：“没有谁是天生的领导，你学习过后，可以很轻松地领导他们。杜卡奥的性格你也知道，他迟早会死在战争中的，如果能够退下来，找个地方养老，就是另一种结局了。”
 　　蔷薇还是一个劲地摇头，逼杜卡奥下位，她只是想想就于心不忍。
 　　凌皓也不可能再逼她，只得放弃了，道：“那就算了吧，我只是提出这么一种可能性而已。总之你记住，如果雄兵连想要和我们合作，我只接受你作为地球超神学院领导这一种局面！”
 　　蔷薇消瘦的肩膀轻轻地抖了一下，直视着凌皓的眼睛，咬着嘴唇问道：“为什么？”
 　　凌皓想也没想就道：“因为你足够善良，我相信超神学院如果在你的领导下，可以成为宇宙中善良的势力之一，而且――”
 　　他笑吟吟地看着她，笑道：“我还挺喜欢你的。”.


第三百二十九章 蔷薇的风格
 　　凌皓的话听起来着实是有点暧丨昧，琪琳和冷都露出了八卦的目光，各有心思。如果凌皓真的喜欢这个人类女子的话……冷和琪琳都悲哀的发现，她们似乎没有任何立场去发表意见。
 　　但当事人却是脸不红心不跳的，她和蕾娜都若有所思，都回忆起了在烈阳星时发生的事情。
 　　在那里，凌皓很成功地进行了一次装逼打脸，然后当着蕾娜的面对她说，他挺喜欢她的。
 　　这件事对两个少女来说印象实在是太过深刻，虽然后来她们也都想明白了，凌皓说的喜欢完全是一个长辈对后背的态度，没有任何其他意思，但凌皓的外貌太过年轻，很难不去多联想一些什么。
 　　她还对凌皓发了“八九三”一次火，自己当时不知道理由，但过了一段时间，她发现自己完全是在嫉妒。
 　　蔷薇的心反而平静了下来，她的手指上忽然传来一阵痛觉，她这才发现，自己的指甲不知不觉中已经嵌入到肉中了。
 　　她轻轻地笑了笑，转过头，发现身旁的蕾娜也是一脸的笑意。她们心照不宣地眨了眨眼睛，仿佛有什么很奇怪的默契诞生了。
 　　她微笑着看着凌皓，小声道：“老杜活了这么久，他现在的身体状况其实已经十分不好了，活着完全就是为了一口气……我不能就这么否定他人生的意义。”
 　　凌皓理解性地点了点头，重视亲情永远都一个很好的品质，即便蔷薇很大概率和杜卡奥没有血缘关系。他想到了自己和凯莎，亲情完全是可以突破血缘的。
 　　但这也宣布着谈判的结束了，他在思考着一些极不愿意去做的决定――把琪琳强行带走。
 　　没有外力帮助，地球绝对会沦为死亡的国度。冥河、三角体、天渣，任何一个就足够毁灭地球。
 　　蕾娜不用他担心，潘震不会不管她，卡尔也不会愚蠢到和烈阳变为死敌。
 　　琪琳……她是土生土长的地球人，父母也还健在，她绝对是抱有和地球共存亡的思想准备的，以天使的传统，他其实不好去干涉其他人的决定。
 　　但让他眼睁睁地看着琪琳死在这里？拉倒吧，他自认为觉悟没有那么高，他一直以来坚信的都是自己心中的想法。琪琳死在地球没有任何意义，他也不否认自己的内心：他的确是有点舍不得这个聪明调皮的学生。
 　　嗯，还是直接打晕带走的好……关上了十年八年的，冷静了再让她出来复仇。
 　　如果蔷薇和华夏愿意的话，他也可以带走一部分人类，让他们不至于绝种――当年的超神学院就是这么做的。
 　　他正想要出声，耳边却传来了蔷薇的声音：“但我也不是迂腐的石头，鱼死网破的事情我愿意做，我却万般不愿意成为他人刀俎上的鱼肉！”
 　　凌皓如释重负地呼了口气，暗中对蔷薇竖了个大拇指，这才是蔷薇的风格嘛，她很理智，心中人民永远都是第一位的。不然她原著中也不可能跑去和有杀父之仇的恶魔合作。
 　　他又看向了两个学生，嘱咐道：“那你们两个注意安全，在你们彻底失败之前，天使国际的传送门暂时不会关闭，你们有权限进入天使之城。”
 　　她们乖乖地点了点头，不过有些心不在焉的样子，估计谁都没有想过通过传送门跑路。
 　　琪琳不可能丢下地球不管，而蕾娜……她的性格很容易受到感染，如果身边的战友一个个的选择战死，她在激动之下恐怕会直接冲上去自爆……
 　　凌皓笑道：“也不要这么严肃，我会尽量开发一些你们可以使用的新型武器，蕾娜你也可以尝试着向潘震要求解开一部分基因锁。”
 　　原著中的烈阳几乎是处在一个中立的地位，在雄兵连、恶魔和冥河之间来回蹭好处，但这个世界，蕾娜却是有了一个新的身份――天使王子的学生，他们恐怕很难再保持中立了。
 　　要么选择天使，要么选择卡尔。而凌皓让蕾娜去找潘震要基因锁，也是在催促他赶紧站队0 ....
 　　凌皓沉吟了一下，又道：“说不定将来我们就和卡尔全面开战了，到时候我们会过来帮你们的。”
 　　不过他说的情况大概率是不太可能的，天使即便和卡尔开战了，如果地球还是和天使没有半毛钱关系，为什么要来太阳系打仗？人生地不熟的，首先把地利这一点送给了对方，徒增许多伤亡。
 　　凌皓又笑道：“回去休息一下吧，不要总是把神经绷得太紧，更不要几天几夜不睡觉，那样会加速变老的，小心几个月后就变成老太婆……”
 　　但三个少女都只是微微笑了笑，并没有因为他的玩笑话开心起来，凌皓也只得无趣地耸了耸肩膀，便打算离开了。
 　　“就此别过吧，蔷薇小姐。我还是希望我们可以展开合作。”
 　　凌皓一边说着一边站了起来，整了整自己的衣服，打算离开了。
 　　蔷薇连忙跟着站了起来，她紧丨咬着淡粉色的嘴唇，忽然问道：“和我们合作的话，天使其实得不到任何好处吧？”
 　　“不要用那么世俗的眼光看待我们，虽然我自觉政治嗅觉还不错，但我不是一个政客。”
 　　凌皓停下了脚步，真挚地看着蔷薇的眼睛，道：“天使近几万年0.1来，一直都在为正义奋斗、牺牲，天使们几乎没有考虑自己的利益……如果硬要说的话，就是我们不喜欢这样，不喜欢一个低阶的文明受到更高阶文明的侵略，所以就要去改变它！”
 　　三个少女全都若有所思地点了点头。
 　　凌皓笑着挥了挥手：“保重吧，天使之城很漂亮，等待战争结束后，欢迎你们来天城游玩。”
 　　梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】当然不会对为外人开放，但蕾娜和琪琳是凌皓的学生，还是女性，是有资格进入天城的。而蔷薇……她如果能活到战争结束，当时候就是超神学院的领导了，当年基兰就进入过天城，她倒是资格也足够了。.


第三百三十章 花痴彦？
 　　北之星上空。
 　　凌皓向下俯视着北之星，这个华夏的首都现在却是被黑暗所笼罩，人类的电力系统和通讯系统早就被饕餮干扰了，很难再像以前一样。他转头看到了耸立在北之星内部的天使国际，心下倒有些离别的伤感。
 　　离别本身算不得什么，但悲哀的是离别后恐怕再也没有见到的机会了，地球即便能够渡过战争，恐怕也会大变样。
 　　冷看到他久久不语，便出声问道：“你舍不得那三个小女孩？”
 　　凌皓似乎从她的话中听出了一丝酸意，便答道：“任谁都无法放任善良的生命就这样死去，她们不该死在这里。”
 　　“这都是他们咎由自取！”
 　　冷重重地哼了一声，他骂的却是杜卡奥他们，心情也不太好的样子。
 　　凌皓在她的刘海上弹了一下，笑道：“我就是喜欢你这傲娇的样子，你的傲气，真的很迷人。”
 　　“……”
 　　冷白丨皙的脸颊爬上了红霞，白了他一眼，问道：“我们要马上返回天城吗？”
 　　“嗯，你、31炙心、追和云烟回天刃七吧，然后和天刃七一起返回，而我和彦……”
 　　凌皓的眸子遥望着太阳系的大虫桥，那里已经被无数饕餮战舰包围了，密密麻麻的全是外形丑陋而别扭的战舰。
 　　他面色凝重，道：“我们两个去见一个老流氓，哦不，老前辈。”
 　　冷点了点头，无论怎么说，彦都是他的正牌王妃，公开场合还是得彦陪着他。她对此倒是不太在意，也没有什么不满，天使们不可能坦然接受他们这混乱的关系，所以他们最好还是把关系隐瞒起来。
 　　她好奇的反而是凌皓嘴中的“老流氓”，便问道：“谁？”
 　　凌皓答道：“鹤熙。”
 　　冷俏丨脸上的表情微微僵硬，最终很无奈地摊了摊手，叹息道：“好吧，确实是个老流氓……”
 　　冷又问道：“她不是退役了吗，怎么又跑出来了？”
 　　凌皓翻了翻白眼：“我的那些新科技呗，她虽然老了，但生性丨爱玩，根本耐不住性子。”
 　　冷也无语地点了点头，她和鹤熙共事过一段时间，对这个老前辈的性格也很了解。而她的身份，也的确值得凌皓和彦去专门拜访一下。
 　　……
 　　天使的行动效率很高，在凌皓决定返回天城之后，不到五分钟天刃七便做好了返程的准备，天使们对凌皓的命令也没什么意见，虽然大家都挺想去帮助人类的，但像她们这些长期奋斗在一线的天使，对军令的执行度是百分百的，心中再不满也不会体现出来。
 　　天刃七圆满地完成了它的第一次任务，并没有找到恶魔的踪迹，天使们忙碌的工作也告一段落，准备迎接下一次的任务。
 　　彦双手叉着纤细的腰丨肢，目送着天刃七消失在了大虫桥中，道：“凯拉舰长让我转告给你，下次最好不要再做无意义的事情了，这会浪费军团中的资源。”
 　　凌皓自然不会生气，而是点头答应下来：“我知道了。”
 　　凯拉是一个纯粹的战士，跟随凯莎征战已经一万五千多年了，如果不是她真的一心放在战争上，说不定早就已经是左右翼之一了。
 　　彦雪白的手掌在凌皓的铠甲上摸了摸，她是不愿意去对凌皓说教的，心中不想让他受到一点委屈。
 　　她明亮的眼睛转了转，忽然小声问道：“你和冷，发展的怎么样？”
 　　“……”
 　　凌皓微叹口气，抱住了她的身子，冷和他独处，自然是彦安排的，不然守在他床边的天使也不可能忽然换一个。
 　　他长吁了口气，也不知道该说什么，只得道：“委屈你了。”
 　　彦顺势偎依在了他的怀中，一脸坏笑：“冷摸起来怎么样？”
 　　凌皓翻了翻白眼，狠狠地在她的屁丨股上掐了一把，附在她的耳边，道：“没有你舒服。”
 　　“……”
 　　听到凌皓这么直白的话，彦白丨皙的耳朵和脸颊还是微微红了起来，她的眼睛向远处眺望了一下，干咳了一声，便道：“我们也快点回去吧，女王等了好久了。”
 　　凌皓顺着她的视线看了过去，那里似乎有卫星正对准着他们，也不知道是冥河的还是地球的。
 　　他点了点头，他可没有向世人展示自己和彦亲热情景的想法。
 　　天使国际顶楼。
 　　“云烟倒是干脆，直接全都搬空了。”
 　　凌皓哭笑不得的看着空空如也的地面，许多土壤都是翻出来的样子，云烟处理的似乎挺匆忙的，不过倒是把花全都带走了，但地球的花能不能在天使之城养活，凌皓也心中无数。
 　　提到云烟，彦也由心的笑了起来：“她一看到花就按耐不住了。”
 　　凌皓忽然想起了什么，笑道：“你也不是花痴吗？”
 　　“……”
 　　彦微危险地眯着眼睛，视线不爽地扫了过来。彦也的确是挺喜欢花的，偶尔会去闻一闻花香，当年凌皓说她是花痴，她还以为是褒义词，来的地球才发现，他完全是在戏弄她……
 　　凌皓干咳了一声，独自向楼下走去。
 　　看着凌皓害怕的样子，彦不由得轻笑出声，说她260是花痴也算是正确，不过，天使彦只是他一个人的花痴。
 　　两人回到天使国际办公室后，却发现围着一大群人，大约有接近百人，为首的女子凌皓和彦都认识，正是原本天使国际的总裁。
 　　女子颤颤巍巍地走到了凌皓身边，很恭敬地行了一礼，颤声问道：“天使大人，你们要走了吗？”
 　　凌皓深吸了口气，点了点头。
 　　人群顿时一阵嘈杂，他们的脸色都苍白了一些。凌皓和彦表情都有些凝重，这些人都是天使国际的老人，他们是世界各地为天使宣传信仰的代表，虽然有杜卡奥在，正义信仰无法普及，但他们也一直在默默的工作着。
 　　凌皓经过沉思，道：“天使不会放弃正义下的子民，你们为天使做出了贡献，我们自然会庇护你们。”
 　　他随手一挥，在他的身旁出现了一个空间虫洞。
 　　“这个虫洞是通往北之星的，那里是地球人类的最后一道防线，你们在那里可以得到华夏政府的庇护。”
 　　他的视线在他们身上扫视了一圈，又道：“不愿意去的，我在明天上午十点会开启一个通往宇宙另一端的传送门，那里有一个信仰着正义的文明，他们会接纳宇宙中的战争难民，你们在那里，可以安稳的度过余生。”.


第三百三十一章 老太婆鹤熙
 　　天使国际的员工们如何抉择，完全是他们的自由，凌皓在给出两个选择后便离开了。
 　　天使之城。
 　　温和的阳光倾泻而下，照耀在典雅的宫殿上，精雕细琢的窗户，充满天使特征的建筑风格，都让凌皓和彦有了一种回到家的亲切感觉。
 　　他们也的确是回到家了，彦早就搬入了他的宫殿之中，两人在这里也有了很多美好的回忆。
 　　两人一时间都没有说话，四周的绿树在微风下发出了轻轻的飒飒声，增添了几分宁静和绿意。
 　　不过他们接下来应该都要忙碌起来了，很难有闲时候窝在家里做羞羞的事情了。
 　　彦的面容上露出了一个甜美的笑容，玉手理了理自己的秀发，轻声道：“传送门的事情我会安排的，你先去找女王吧。”
 　　传送门的资料凌皓并没有私藏，凯莎也放在了数据库中，有多少天使能够掌握并且使用就不知道了。
 　　凌皓想了想，彦早就可以安置传送门，她只需要找个地方放下就好了。他自认为口才是不如彦的，便道：“还是一起去吧，汇报工作的任务还是得交给你。”
 　　彦也没多想，便和凌皓一起向凯莎的宫殿走去。路途并不长，两人并肩沉默着向前走去，倒是没有手拉手，都有心事。
 　　彦在准备着待会儿和凯莎的话，漫不经心地问道：“我该怎么和女王说？”
 　　凌皓理所当然道：“你实话实说就好。”
 　　彦白了他一眼，道：“莫甘娜的事情，我可没办法和女王说。”
 　　凌皓点头：“那就我来说。”
 　　两人走了不到五分钟便齐齐停了下来，很有默契地对视了一眼，随后便都眯着眼睛看向了面前的纤细身影。
 　　一个婀娜的身影坐在了不远处的石头上，离得很远，但也可以看到她的眼睛在看着他们。凌皓在看到她后，眼睛中顿时闪过了一丝诧异――她的头发是白色的。
 　　她的身上穿着女王铠甲，和凯莎的几乎完全相同，银白色的胸甲比普通天使的要长一些，就连小肚子也包裹在内，肩甲上自然有纯白的羽毛，红色的反重力超短裙也和天使们的不太一样，没有那些繁复的金色镶边。
 　　她身后的披风是蓝色的，不过披风上也有着毛绒绒的纯白色羽毛。她正翘着二郎腿，纤细而修长的双丨腿紧紧地交叠着，上面同样被有着层层花纹的红色丝丨袜所包裹，只是从那稍微露出来的白丨皙皮肤来看，她的肌肤如羊脂一般。
 　　又是一个魅力逆天的天使。
 　　她的身份呼之欲出了，凌皓和彦之前交换的眼神也确认了她的身份。不过，她为什么会出现在这里？
 　　没事跑出来乘凉的？
 　　拉倒吧，以鹤熙的性格，最喜欢做的事情就是和凯莎呆在一起，凯莎不在身边的话，她更喜欢宅在家中，要么研究一些小东西，要么就倒上一杯茶，沐浴着阳光，悠闲地养生。
 　　凌皓对彦使了一个眼色，他想要和鹤熙对话的主动权，待她会意之后，他们便直接向鹤熙走去。
 　　鹤熙的脸上带着一个若有若无的笑容，笑吟吟地看着走来的两人。她歪了歪脑袋，天蓝色的美丽眼睛中满是好奇和笑意。
 　　两人还蛮有夫妻相的，彦和她也熟识，两人关系还算不错。彦能有一个好的归宿，鹤熙自然会开心。
 　　不过，凌皓混乱的后宫却让她有点不满，她是第一批跟随着凯莎起义的天使，对男性天使天生就有成见。纵丨欲，她们一致认为男性天使最大的缺点之一，难道在凌皓的身上也出现了吗？
 　　两人在鹤熙面前二十多米的地方停了下来，凌皓这才看清楚了鹤熙的面容，很漂亮的一张脸，不过他惊讶的是其他方面――完全没有一丁点苍老的痕迹。
 　　他暗中把她与凯莎和凉冰对比了一下，结果发现三王之中，她是保丨养的最好的。
 　　凉冰和凯莎现在可都是王，每天不说日理万机，要处理的事情也是不断，但鹤熙都退役那么多年了，每天逍遥悠闲，反而是越活越年轻。
 　　双方彼此对望了一会儿，彦不知不觉中已经静悄悄地退到了一旁，一副看戏的样子。
 　　凌皓忽然丢出一句话：“你是负责什么的？不知道女王铠甲不能乱穿吗〃々？”
 　　彦：“……”
 　　鹤熙：“……”
 　　彦和鹤熙都有些呆若木鸡，不清楚凌皓葫芦里卖什么药。
 　　彦很快就反应了过来，眸子里也闪过了一丝有意思的光芒，饶有兴趣地打量着鹤熙。
 　　鹤熙则有些无辜的眨了眨眼睛，在彦和凌皓之间来回看了看。凌皓会不知道她的身份？彦和他都滚过床单了，什么事情不和他说？
 　　她的嘴角微微扬起，掀起了一个好看的笑容，随手从地上捡起了一块石子，白玉般的纤纤玉丨指轻轻地往出一弹。
 　　石子落地。
 　　鹤熙轻轻地站了起来，优雅地迈动步伐，向凌皓走了几步，抿着嘴唇笑道：“々．我是谁并不重要……女王被我软禁了，现在已经洗白白等着我过去呢，我再杀了你，王位可就是我的了。”
 　　凌皓和彦差点没有直接笑出来，凯莎每天早上都会沐浴，说她洗白白也不过分。至于软禁就是扯淡了，宇宙里能软禁凯莎的生物还没有出生呢。 (李王赵) 
 　　凌皓紧盯着面前的鹤熙，她天蓝色的眼睛非常漂亮，像是能说话一般，自有一种灵韵。
 　　刷！
 　　一把银刃猛地出现在凌皓手中，在空中散发着冰冷的光芒。凌皓单手握着银刃，锋利的剑尖直指鹤熙。
 　　“你可未必杀的了我，老太婆。”
 　　“……”
 　　鹤熙纤细的眉毛很明显地挑了一下，一旁的彦也是嘴角抽丨搐了一下，有些担忧地看着凌皓。
 　　女性永远都是很在乎自己的容貌和年龄的，她们虽然有时候会倚老卖老，尤其是天使，大多数天使都认为年龄和能力是成正比的，但是，年老对于任何文明的女性都是一个不能提的话题。
 　　彦看着眼神逐渐变得可怕起来的鹤熙，尴尬的咳了一声，她不会真的生气了吧？.


第三百三十二章 凌皓vs鹤熙
 　　鹤熙的身高很高，他目测应该也有178cm以上，穿着高跟鞋几乎可以和他平视，而她双丨腿的轮廓修长而紧致，线条肥瘦恰到好处，美丨妙而精雕细琢，简直是看一万遍也看不厌。
 　　她的胸甲也高高的隆丨起着，只是扫了一眼就足以确定……比凯莎要雄伟许多。说起来，凯莎似乎也就是这点缺点了，她的身材即便是自己也有些不满，三王之中垫底，连一般的小天使也比不过……
 　　凌皓远远地和鹤熙对望着，银刃剑身修长，他握着长长的剑柄，还是直指着鹤熙的脑袋。杀气和气势不谈，姿势看起来还蛮帅的，倒是多了几分装叉的性质。
 　　另外，凌皓手中的银刃正是当年鹤熙的佩剑，他此时用这把银刃指着鹤熙，隐约间还有一种挑衅意味。
 　　在听到他“老太婆”的称呼之后，鹤熙脸蛋上的笑容便变得越加的古怪和冰冷，天蓝色的眼睛中似乎杀气腾腾，她的发型本来就挺凶的，再配合上这样的表情，简直是一尊杀神。
 　　刷！
 　　鹤熙白丨皙的手470掌轻轻一翻，手中丨出现了一把带着月白光芒的银白色剑刃。
 　　凌皓和彦都微微呆了一下，鹤熙手中握着的和凌皓手中的银刃一模一样，从剑身上的冰冷光芒来看，明明就是一把银刃啊。
 　　可是，她从哪里又搞到了一把银刃？
 　　银刃可不是什么地摊货，属于顶级弑神武，和银翼的组成成分一样，由一种很稀有的矿物质组成，而那种矿物在宇宙中也分布极少，每次发现凯莎也是十分重视，银翼就是逐渐地从一小块变为现在的庞然大物的，彦都去亲自挖了几次矿……
 　　凌皓琢磨了一下，难道又为鹤熙做了一把银刃？或者，是当年凉冰使用的武器？
 　　鹤熙耸了耸消瘦的肩膀，握剑的姿势很随意，看起来破绽百出，但凌皓并不敢轻举妄动，如果真的以为她浑身都是破绽，那就吃大亏了。
 　　她轻轻地解下了自己身后的披风，随手一丢，准确地丢到了彦的手中。彦连忙接了过来，无语地翻了翻白眼，演戏就演的像一点啊，把披风丢给她是怎么回事嘛……
 　　鹤熙看来是准备好好活动一下了，她的确是有些生气了，凌皓比她想的还要自大、自傲一些，她怎么说也是凯莎的闺蜜好不好，他就一点都不尊重的吗？
 　　凌皓依旧是原来的样子，仿佛完全没有察觉到鹤熙的变化，不过直指鹤熙的银刃已经放下了，那个姿势装叉还可以，其实并不适合作战。
 　　他低垂着银刃，双手按在剑柄上，抬头平静地注视着鹤熙，眼眸中没有丝毫的波动。
 　　他淡淡地开口道：“我今天就要让你搞清楚，梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】并不只有母亲……而无论是谁，敢对母亲不利，我也绝对会让他后悔！”
 　　鹤熙生气，他的心情也不会好在哪里去。她摆明了是在半路上堵他的，目的无非是想看一看他的实力，他从彦和凯莎那里也听说了，鹤熙以及背后的天基天使们，对他这个王子似乎不太感冒。
 　　那还给她面子干嘛，打就完事了，反正她也是来找茬的。
 　　他懒得和鹤熙多废话，双手微微用力，银刃原本洁白的剑身上，一道道亮眼的湛蓝色闪电正微微跳跃着，很快就包围了整个剑身。
 　　鹤熙诧异的看着眼前的一幕，彦的眸子则是亮了起来。凌皓使用的正是彦的拿手绝活，她体中有雷霆之力，可以放电攻击对方，彦也是因此而得到了雷鸣(dbde)战神的称号。
 　　但鹤熙就有点纳闷了，凌皓怎么也会放电？啪啪啪还能传递基因不成？
 　　凌皓没有给她太多思考的时间，他背后的翅膀猛地用力挥动，周围的树木都向后倒去，他的身形也已经跳向了高空，随后又猛地向下坠来。
 　　闪耀着湛蓝色光芒的银刃在空中划过一道亮眼的斜线，他的身体去势不减，笔直地刺向了鹤熙的胸膛。
 　　速度好快！
 　　面对凌皓的攻击，鹤熙的眸子中再次闪过了一丝惊诧，凌皓今天给她的惊喜实在是太多了，这种速度可不是一般的天使战士能够做到的。
 　　她倒是不怎么紧张，凌皓的速度的确很快，但也仅此而已，还没有到让她无法应付的地步。
 　　她纤细的胳膊高高举起，银刃挡在了她的额头上方，打算就这样挡下凌皓的攻势。
 　　锋利的银刃夹杂着呼啸的风声和耀眼的闪电呼啸而下，两把银刃瞬间交错，碰撞，发出了清脆的交击声，就在碰撞的同时，两人的心中都微微一沉。
 　　凌皓并没有用全力，鹤熙也没有，但他们都觉得对方的力气比自己想象中的要大得多。
 　　双方一时间有些僵持住了，鹤熙脚下的土地早就不堪重负地破碎不堪，她纤细的双丨腿已经有一小截陷入了地中，双方不断地加大着手中的力量，想要彻底地把对方压垮。
 　　与此同时，湛蓝色的闪电逐渐地爬向了鹤熙的银刃，闪电不止可以伤人，还可以麻痹对方的身体，缓慢地影响战局。
 　　鹤熙美丽的眸子微微一眯，她和彦打过架，知道这种能力有多么麻烦，便不想再多做纠丨缠，手臂猛地爆发出一阵强大的力量。
 　　凌皓便趁势被甩了出去，但是他并不狼狈，身体反而很灵活地在空中划过一个完美的半圆，不符合物理常识地再次加速，笔直的冲了下来。
 　　鹤熙的身体也已经飞到了空中，天使的翅膀对力量的加持是很大的，而和凌皓短短的碰撞中她也收起了玩笑的心思，如果不认真起来，真的很可能被这个后辈打败！
 　　叮！
 　　伴随着两把银刃的再次碰撞，一圈无形的空间波动猛地从两者交接的地方传出，下方的土地顿时凹下去一大块，然后，支离破碎。
 　　彦不由得皱起了纤细的眉毛，担忧地看着空中的两人，连忙挥舞着翅膀也来到了空中。
 　　他们两个，似乎要动真格的了！.


第三百三十三章 暴风中的虐狗
 　　凌皓静静地悬浮在空中，眼眸之中已经有了几分兴奋，他的实力究竟如何，其实自己也不知道，按系统的排名，至少是远超第三代天使战士的，但一直没有真的检验过。
 　　今天似乎是个好机会，鹤熙的实力对得起三王的称呼，他可以很痛快地和她打一架，更重要的是――他们现在似乎在玩一个很奇怪的游戏，他在假装着不知道她的身份，这样也可以说一些不尊重的话。
 　　若是平时，凌皓怎么着也得对鹤熙客客气气的，别说像今天这样猖狂了，以后在称呼上恐怕都得加上敬语。没办法，天使文明中年龄因素太过重要，前后辈的关~系是不能乱的。
 　　他想到这一环，嘴上便不饶人起来，反正现在不口嗨，以后可没有机会了。
 　　他的手指轻轻地在修长的剑身上摸了一下，指尖所过之处，上面顿时闪过了一抹灰白色的亮光，同时嘴中道：“就你这样还想软禁母亲？真不知道你这些年在做什么，混吃等死吗？”
 　　鹤熙的脸蛋上依旧挂着笑容，似乎并不生气，凌皓说的其实并没错，她近几千年的确是在混吃等死……
 　　她的视线紧盯着凌皓手中闪着亮光的银刃，笑吟吟地道：“你的嘴倒是挺硬的，但就你现在表现出来的实力，可没办法保护凯莎！”
 　　凌皓冷哼了一声：“那就试试这个吧。”
 　　下一刻，暴风四起。
 　　狂暴的风平地而起，在眨眼间就形成了体积巨大的龙卷风，而凌皓的身体也完美地消失在了暴风之中，就像是隐形了一般。
 　　呼啸的暴风袭面而来，天色仿佛都因为这狂暴的风浪阴沉下来，鹤熙的银白色秀发已经随着风而飞舞起来，就连她的反重力超短裙的裙摆也在微微起伏。
 　　不远处的彦彻底的消失在了视野之中，她的能见度已经下降到了一个很危险的数字，但她的脸上除了惊讶外，倒是没有多少害怕。
 　　“若宁的招式？”
 　　她秀丽的眉毛轻轻一挑，天使的特殊能力来自于特殊基因，她本身就拥有很强大的特殊能力，对此也十分清楚，但凌皓是如何拥有两种能力的？
 　　鹤熙的手掌握紧了手中的银刃，背后洁白翅膀的挥舞幅度也变得很小，天蓝色的美丽眼睛平静地注视着前方，看起来像是没有采取任何动作。
 　　她采取的恰恰反而是最适当的做法，若宁她当然熟悉，当年第一批跟随在凯莎身边的天使，她都熟识。
 　　若宁有个外号叫做暴风战神，她可以借助暴风的力量对敌，但是鹤熙和若宁共事了那么多年，可从来没见过随便招手就能弄出这么大的风暴的，看来凌皓体中的暴风基因要比若宁强大许多。
 　　不过她并不着急，她知道维持目前的风暴是每分每秒都要消耗大量能量的，所以在她的预料中，凌皓绝对是沉不住气率先攻击的那一个，她只要防御就好了。
 　　但她很明显低估了凌皓，他体中的太阳之光基因可以源源不断地为他提供能量，所以他并不着急对鹤熙发起攻击。
 　　鹤熙当年可真是一尊杀神来着，神挡杀神佛挡杀佛，就像是YY小说的主角一样，几乎没有能够和她打几个来回的。
 　　凌皓静悄悄地离开了战斗中心，而是来到了彦的身旁。
 　　彦看到他后眨了眨大眼睛，噗嗤笑道：“你就把她放在那不管了？”
 　　凌皓耸了耸肩膀，把手放在了她的脸蛋上，贪婪地体会着她那光滑如凝脂一般的肌肤，笑道：“以后可就没有这样的机会了，难得可以让她吃瘪。”
 　　彦也是爱玩闹的性格，并没有阻止凌皓，反而心中有一种出了口恶气的畅快丨感觉。
 　　她怀中还抱着鹤熙刚刚脱下来的披风，身体轻轻地靠在了凌皓的身上，忽然想起了什么，皱眉道：“她绝对是经过女王授意的。”
 　　凌皓倒是没有担心凯莎的问题，他的手在她纤细的腰丨肢上摸了摸，笑道：“母亲清楚我现在的实力，所以才会让她来的。我们双方不可能用全力，这样的话，都没办法拿下对方。”
  ??? ?求鲜花? ???
 　　彦想了想也是，鹤熙和凌皓都是凯莎最亲近的几个天使，但根据凯莎今几千年的表现来看，她还是要偏爱凌皓一点。
 　　她也不客气了，精致的脸上便出现了一种愤懑的表情，恶狠狠地道：“前不久我可是被她欺负了，你要为我出这口恶气！”
 　　凌皓在她的脸蛋上掐了掐，笑道：“放心，恰好我有好多基因和招式要找人实验呢，正愁找不到人，她就自己跑过来了。”
 　　暴风之中，鹤熙细细的眉毛已经紧紧地皱在了一起，怎么回事？凌皓为什么还没有发起攻击，而且，暴风已经持续了整整十分钟了，他就真的不怕能量消耗殆尽吗？
  ....... 0 0
 　　能量对天使来说是十分重要的，没有足够的能量她们连体中的天使基因都无法激活，而在鹤熙的计算中，要维持眼前这种强大的、足够让她都不敢轻举妄动的风暴，不到一分钟，一个第二代天使战士的能量就会下降到百分之五十以下。
 　　但时间一分一秒地过去，鹤熙的耐心也逐渐地一点一点地消耗殆尽。她长吁了口气，洁白的左手轻轻地在剑身上擦拭而过，随后，火丨热的光芒宛若火焰一般猛然爆发。
 　　鹤熙的胳膊轻轻地向前一挥，一道半月形火焰剑气呼啸而出，漫天的暴风遇到这道剑气后竟是立马便消散开来。
 　　鹤熙再次看到了蔚蓝色的天空，散发着柔和光芒的耀眼的太阳，以及……抱在一起卿卿我我的某两个天使。
 　　彦一直都在关注着鹤熙的情况，此时瞬间就发现了，小声对凌皓道：“她在看我们呢。”
 　　“看就看吧，单身狗一只，让她羡慕我们吧！”
 　　凌皓毫不在乎地说了一声，搂着彦的双手却是更加用力了几分，他把脑袋贴近了她的脸颊，小声道：“你的心跳加速了，被鹤熙看着……很兴奋？”.


第三百三十四章 就跟你好好玩！
 　　猛烈的暴风对四周的环境产生了一定的影响，不少树木都不堪重负地向地面倒去，鹤熙的那一道火红的剑气更是把空中的云彩硬生生地打出一道口子，像是天空被割裂了一般。
 　　鹤熙紧紧握着手中的银刃，白丨嫩的脸蛋有些微红，当然不是因为害羞或是羞涩，而是胸膛中燃烧着的怒火。
 　　她已经不知道自己多久没有如此强烈的愤怒了，她一直以为自己早就过了容易冲动的年龄，心境不说平如止水，但也不会如此轻易地受到干扰。
 　　和当年亲眼目睹了天渣的恶劣行为时产生的愤怒不同，她此时的怒火更多的来自心中的骄丨傲――她不允许自己被一个后辈玩得团团转。
  “三二七” 　　而且……她一直都在听从凯莎的建议，禁欲了许久许久了。
 　　她可是三万多岁的老处丨女好不好，恋爱经验完全为零，此时看到他们两个恩爱的样子，只觉得自己内心深处，仿佛有一团火在燃烧，在汹涌着试图喷涌而出。
 　　不带这么虐狗的！！
 　　凌皓和彦对望了一眼，他们都能看得出来，鹤熙似乎是真的生气了。凌皓也没有再过分，他干咳了一声便挥舞着翅膀再次来到了空中，静静地望着鹤熙纤细的身影。
 　　他暗自嘀咕一声，生气也好，正好看看她的全部实力，反正鹤熙无论如何生气，都是不敢伤他的。
 　　他们都从对方的眸子中看到了赤丨裸裸的战意。
 　　凌皓转过头，示意彦和早就围观过来的小天使们稍微退后一些，两人虽然不会使用烈焰轰炸级别的大范围杀伤技能，但很难保证不会影响到周围。
 　　彦无奈地叹了口气，回过头看了雄伟的宫殿一眼，这里的动静逃不过凯莎的眼睛，有她把握局势，想来也不会出什么岔子。
 　　凌皓也微微偏过头，看了宫殿一眼，心中的战意忽然又下降了许多――凯莎还在等着他过去呢，一想到凯莎孤零零地坐在宫殿中，他心中就变得急切起来，想要早点看见那张朝思暮想的脸颊。
 　　他深吸了口气，原本静止在原地的身体忽然划过一道流光，笔直地冲向了面前的鹤熙。
 　　鹤熙的反应也不慢，她素白的手掌在银刃上轻轻地一抹，一道耀眼的红色光芒便布满了整个剑身，身体也向着凌皓冲去。
 　　两人的动作看起来和之前的碰撞完全一样，但双方都知道，这一次两人几乎都没有放水。
 　　叮！！
 　　两把银刃再次狠狠地撞击在一起，但和之前武器交接的清脆声音不同，这一次的声音尖锐而令人牙酸，一道道明亮的火花不断地在两把武器之间闪耀。
 　　一圈无形的能量波动也像涟漪一般从接触的地方传出，天空中的云彩也彻底消散，露出了湛蓝色的美丽天空。
 　　但这一次凌皓却不想再和鹤熙僵持了，他大喝了一声，漆黑的眼眸中闪过了一丝诡异的红色，肩甲下的肌肉高高地隆丨起，手臂中的力量猛地加大了数倍。
 　　巨大的力量瞬间打破了原本陷入平衡的抵抗，在鹤熙不解的眼眸之中，她的身体被猛地打了出去，远远地抛向了天空之中。
 　　鹤熙在空中翻了几个滚，总算是停了下来，凌皓并没有追击，但她已经有些狼狈了，秀发有些零散地搭在了肩膀上，看向凌皓的眼神中多了几丝不解和忌惮。
 　　他的力量为何忽然之间暴增了这么多？她大致猜测和凌皓眼眸的变化有关，他在那一瞬间，眼睛中几乎全都被一种情绪笼罩――暴怒。
 　　终究不是生死仇敌，凌皓深吸了口气，主动对鹤熙用暗语解释道：“这是诺星战神基因，可以让我的力量暴增无数倍。”
 　　鹤熙露出一个了然的表情，三大造神工程她当然知道，当年的诺星战神可是一斧头把烈阳星劈成了两半，她当时可是震惊了许久，也是从那时候起，天使才重视起弑神武的研究... .
 　　但是……三大造神工程可是丁格黑教授的智慧结晶，银河之力天使也参与了制作，这三个基因无论是哪一个，只要完全地成长起来，都会成为无比强大的主神。
 　　凌皓体内怎么会有诺星战神的基因？
 　　她首先感到的就是不可思议，天使基因已经高度完整了，三万年里虽然在不断改进，但也只是适当地修修补补，除非出现科技革命，否则很难有太大的变化了。
 　　但凌皓体内怎么有那么多奇奇怪怪的基因？它们是如何共存的？
 　　凌皓当然猜到了鹤熙心中的疑惑，但是他也没办法回答她，因为他自己都不清楚答案。
 　　他便问道：“还要打吗？”
 　　听到这句话，鹤熙细细的眉毛再次轻轻一挑，她可以听得出来，凌皓的语气中根本没有对她的一丁点尊敬的意思，仿佛她已经是她是手下败将。
 　　她面无表情地问道：“你真的以为，我就这点水平？”
 　　凌皓当然不会这么认为，他之前只是打了她一个措手不及，就只说力量一项，他激活了诺星战神的基因或许会比鹤熙强，但也没有到足以影响0.7战局结果的地步。
 　　但他现在可是已经带入角色了，既然鹤熙认为他目中无人，自傲自大，他便道：“你当年确实挺厉害的，不过……现在你只是一个混吃等死的老太婆，能有什么本事？”
 　　鹤熙的嘴角轻轻上扬，她在冷静下来之后已经没有那么生气了，反而摸清楚了凌皓的一个习性――他似乎很喜欢用言语去激怒对方，使对方丧失理智。
 　　一个很好的战术，不过他却错误地使用在了自己身边熟悉的天使身上，如果真的是遇到什么心理敏丨感的天使，或许会真的生气吧。
 　　她淡粉色的嘴唇轻轻地抿了抿，用好听的声音道：“就跟你好好玩吧！”.


第三百三十五章 击杀鹤熙？
 　　凌皓和鹤熙的战斗早就引来了天使们的关注，波动太大了一些，而且战斗的场地并不是训练场，天使们还以为是出现了什么突发状况，都急匆匆地赶了过来。
 　　但都被彦拦了下来，她的威望还是足够的，虽然天使们很疑惑究竟是哪两个天使，居然敢在凯莎宫殿门前打架，还弄出这么大的动静，但还是很听话地停了下来，远远地观察着战斗的情况。
 　　很快她们就知道了其中一个天使是凌皓，整个梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】都是细胳膊细腿的女性天使，凌皓虽然不是虎背熊腰，但体型和女性天使差距也很大。
 　　鹤熙动手了。
 　　她纤细的身形化为一道纯白色的流线，以一个飞快地速度向凌皓飞来，她没有什么多余的动作，但凌皓的面色却出奇的凝重，鹤熙终于要来真格的了！
 　　他也挥舞着翅膀迎了上去，之前的碰撞已经证明，他在激活诺星战神基因的时候力量是大于鹤熙的，所以他并不打算改变战术。
 　　叮！
 　　两把银刃再次接触，但这一次发出的声音却不大，只是30更加的刺耳，旋即，凌皓微微睁大了眼睛。
 　　鹤熙的嘴角好看地微微上扬，美丽的天蓝色眼睛中里蕴含丨着极大的自信。
 　　她的手腕微微一转，手中的银刃便偏过一个细微的角度，宛若伺机而动的毒蛇一般，划着凌皓的银刃向他的手臂打来。
 　　刺眼的火花闪耀而过，凌皓的攻击被彻底卸开，硬生生地化解了他的力道，锋利的剑刃反而向着他的手臂发难。
 　　凌皓的反应也不慢，借着双方的力度，身体轻松地向后方退去。
 　　鹤熙并没有追击，而是笑吟吟地看着凌皓，眼神之中的意味很古怪，仿佛在问他还打不打。
 　　凌皓稳定身形之后，耸了耸肩膀，没有和鹤熙计较什么，在之前的碰撞中，他的确是输了。
 　　他不得不感慨，鹤熙不愧是三王之一，她的战斗技巧真的是极其丰富，之前她很巧妙地借力打力，不但轻松地化解了他的攻势，还借着他的力量打了回来。
 　　凌皓已经失去了战斗的主导权，如果鹤熙继续追击的话，他绝对会落入下风。
 　　双方都没有使用多少能量，没有去用烈焰轰炸对轰，可以说是在比较用剑的技巧，但凌皓显然是输的很彻底。
 　　他一点都不气馁，鹤熙打了一辈子的架，生死搏斗都不知道有多少次，他别说生死决斗了，和天使们切磋都没有几次，战斗技巧自然是比不过的。
 　　不过，他可不打算就此认输，如果现在停下来，或许还得不到她的认可。
 　　凌皓便轻轻地把手中的银刃放了下去，道：“使剑的技巧我比不过你，但是，我可不止会用剑！”
 　　鹤熙无所谓地笑了笑：“有什么本事一并使出来吧，不过不要波及到宫殿，不然……”
 　　她有些害怕似的向宫殿扫了一眼，凯莎绝对在关注着他们呢，如果她做得过火了……
 　　凌皓自然不会使用大规模的力量，天使之城的环境这么美，破坏了花花草草怎么办？
 　　他缓缓地伸丨出了自己的五根手指，姿势看起来颇为装叉。
 　　鲜红的火焰猛然发出。
 　　无数红色的暗能量小球化为了火红色的流光，带着长长的焰尾划过天空，准确地冲向了有些发愣的鹤熙。
 　　鹤熙的确是有些呆住了，她的视网膜上出现了这些暗能量小球的数据，能量小的可怜，她即便站着不动，也很难伤到她的神体。
 　　那这是什么，烈焰轰炸？不对，烈焰轰炸的能量没有这么小，而且凌皓也不敢在凯莎宫殿面前施放烈焰轰炸。
 　　但她还是连忙挥舞着翅膀飞了起来，她也差不多猜到了凌皓这么做的原因――她被炸到的确没什么事，但难免会灰头土脸的，绝对会变得异常狼狈。
 　　轰轰轰……
 　　一团团的火花在空中爆炸开来，仿佛一朵朵美丽的血色花朵，但正如鹤熙所料，这些能量球的速度很慢，根本追不上她，在她的身后炸开了一朵又一朵的火花。
 　　凶猛、滚烫的气浪将空中的云彩打开了一个又一个口子，虽然爆炸的范围并不大，但看起来还是挺华丽的，像是在放烟花一样，很快就有更多的天使围了过来。
 　　彦无语地眯着眼睛看着他们，她在犹豫是不是行前制止他们，如果再放任他们打下去，恐怕整个天城的天使都要围过来了。
 　　不过鹤熙比她更想结束，她现在怎么看都很狼狈，虽然爆炸伤不到她，但爆炸开来的范围却是很难预估，她身上的洁白铠甲多多少少被波及到了，出现了一些焦黑色的污渍。
 　　任何一个女性都是很在乎自己的衣着的，尤其鹤熙的女王铠甲可是刚从凯莎那里要出来不久，穿上久违的铠甲，心里正乐滋滋的，但看来今晚回去就得去清理了……
 487
 　　她冷哼了一声，挥舞着翅膀进入了云层之中，随后笔直向下，直直地向凌皓冲去，如果近身的话，她自信是可以打败凌皓的。
 　　凌皓紧盯着从云层中出现的鹤熙，眸子中闪过了一丝莫名的光芒，不慌不忙地收起了手指，举起银刃来防御鹤熙接下来的攻击。
 　　叮！
 　　银刃再次交接，与此同时，鹤熙天蓝色的美丽眼眸猛地瞪大，这一次对撞之中很明显她是进攻方，而凌皓……他很巧妙地卸开了她的攻击力度，同时借着力量向着她的小肚子上轻轻一捅。
 　　借力打力，正是她之前使用的战斗技巧！
 　　凌皓出手可是毫无保留，而鹤熙显然也没有预料到之前还对于战斗很生疏的凌皓，居然会忽然使出这种战斗技巧，银刃锋利到极点的剑尖便狠狠地刺入了她的小肚子中。
 　　滴答……
 　　鲜血顺着银刃缓缓地向下低落，空气中立马传来了血腥的味道。
 　　凌皓眯着眼睛看着面前的鹤熙，嘴角掀起一个诡异的弧度，手臂毫不留情地向前刺入，伴随着鹤熙的一声闷丨哼，银刃眨眼间就把她的身体贯穿，鲜血如注，不要命地向外流出。.


第三百三十六章 与凯莎沐浴？
 　　银刃属于顶级弑神武，别说是鹤熙的第三代神体了，就算是第四代神体遇到了也得躲着走，被伤到的话数千年都无法恢复。
 　　鹤熙的身体在银刃面前就像是被水浸丨湿的薄纸一般，轻轻地一触碰就被捅了一个血窟窿。
 　　鹤熙精致的脸蛋上出现了很痛苦的表情，闭上了一只眼睛，另一只眼睛微眯着，瞳孔似乎已经快没有焦距了。她的脸颊也瞬间变得苍白无比，就连淡粉色的嘴唇也失去了血色。
 　　但凌皓的表情却是没有丝毫动容，他淡漠地看着面前鹤熙精致的脸颊，以及她似乎纯净地不带一丝杂事的天蓝色眼睛。
 　　刷！
 　　凌皓几乎毫不犹豫地轻轻一甩手臂，挂在银刃上的鹤熙便如同一颗出膛的炮弹，飞快地向下飞去，最终狠狠地撞击在了地面上。
 　　彦连忙赶了过来，围观的天使们也瞬间跑了上来。鹤熙的身体重重地摔在了地面上，凌皓虽然只是轻描淡写地一甩胳膊，力度却是不小，地面上已经形成了很恐怖的蛛网般的裂缝。
 　　看到鹤熙奄奄一息的身影，彦的眸子不由得微微一缩，她还从来没见过鹤熙这么狼狈过，而从鹤熙肚子上的恐怖伤口来看，她受伤极重，鲜血还在汩丨汩的流动着，即便是能恢复，恐怕也得几千年时间。
 　　彦并没有急于上去为鹤熙治疗，她的眼睛看着缓缓从空中落下来的凌皓，若有所思地眨了眨眼睛。
 　　凌皓在鹤熙的身边落了下来，不过他只是简单的耸了耸肩膀，并没有去查看她的伤势，仿佛一点都不关心。
 　　看到这一幕，几个赶过来的小天使都露出了愤慨之色，她们也全程目睹了鹤熙和凌皓的战斗，无论出于什么原因，凌皓在最后已经取得了战斗的胜利，但他还是强行把银刃插丨入了鹤熙的体中，致使她的伤势扩大了无数倍。
 　　而凌皓对鹤熙伤势不管不顾的态度更是让她们感到愤怒，无论他是什么身份，都没有轻视军团中任何一个姐妹生命的权利！
 　　凌皓最终也没有理会小天使们几乎要喷出怒火的眼神，他把银刃收了起来，随后淡淡地看着鹤熙，道：“不打了～々。”
 　　“你怎么发现的？”
 　　鹤熙的声音猛地从不远处传来，不知何时，她已经再次坐在了一开始的那块大石头上，翘着二郎腿，白玉般的手指间仍旧握着一颗石子，轻轻地把丨玩着。
 　　天使们连忙看了过去，都不敢相信地瞪大了眼睛，再回过头看时，地面上那个已经奄奄一息的鹤熙已经消失得无影无踪了，只有地面上仍旧残留着的血液告诉着她们，之前看到的并不是幻觉。
 　　当然是系统扫描出来的了，鹤熙从云彩中飞出来时，他就发现鹤熙的能量下降了许多，仔细扫描之后就发现不同了。
 　　那是鹤熙随手做出来的一具分身而已，她本人则是隐藏在云彩中，打算看戏来着，但估计她没想到凌皓会这么快地击败那具分身。
 　　围过来的天使越来越多了，许多还是穿着便装的，很明显是匆匆忙忙间赶过来的，但她们的手中却大部分都握着烈焰之剑，看起来倒是相当的违和。
 　　第二次恶魔天使大战实在太过触目惊心，天使们以为莫甘娜又打到天城来了，许多已经退役的天使都过来了。
 　　这么多天使看着，凌皓也只得对鹤熙勇气了敬语：“如果是您本人，我那种攻击是打不到的。”
 　　鹤熙从石头上站了起来，用饱含深意的视线看着凌皓，她现在对这个后辈充满了好奇，而且也不否定凯莎的一个言论了――凌皓的身上有无数的可能性，天赋也是绝佳。
 　　彦微微松了口气，不过她压根就没想过凌皓会趁机对鹤熙动手什么的，她太了解凌皓了，他没有对鹤熙动手的理由。
 　　她走上前去，轻轻地把披风披在了她的身上，随后回头环视一圈，道：“好了，都散了吧，今天的事情是他们不对，我会禀报女王的。”
 　　在场的不少都是不到千岁的小天使，她们或许不认识鹤熙，彦便出来收尾了。凌皓和鹤熙在天城打架，天使的规则中自然是不允许的。
 　　但彦也只是说一说，情况特殊嘛，他们是得到了凯莎的默许的，没有天使会迂腐到在这种事情上做文章。
 　　……
 　　天使们很快就散去了，而凌皓、彦和鹤熙也终于向宫殿走去了，不过一路上他们都是沉默不语，想着各自的事情。
 　　鹤熙的心情似乎不太好，细细的眉毛一直皱着，她的铠甲上或多或少地被凯莎的核聚变能量弹擦到了，隐隐约约间有焦黑的痕迹。
 　　经过宫殿大门时，两个站得笔直的守卫却忽然对他们深深地鞠躬下去，除了面对凯莎，凌皓和彦还是第一次见到她们这么恭敬的样子。
 　　她们当然是在对鹤熙行礼，对这个战功赫赫的天基王，任何天使都会心存敬意。
 　　而鹤熙则是微笑着在她们的肩膀上拍了拍，她们可是她为(吗好的)数不多的，有几万年交情的好友。
 　　凌皓和彦都是微笑着摇了摇头，天使文明中年龄因素还是太重要了。温和的阳光照耀在恢弘的宫殿上，不过宫殿中却是空空如也，高高的王座上并没有看到凯莎的身影。
 　　鹤熙把洁白的手指按在了自己的太阳穴上，微闭着眼睛，应该是在通过暗语和凯莎沟通。
 　　过了一会儿，她看向了彦，道：“々．女王在沐浴，彦，留下来和我说说话。”
 　　她顿了一下，又转头看着凌皓，道：“你……进去找女王吧。”
 　　“……”
 　　凌皓沉默了一会儿，便点了点头向宫殿深处走去，他和凯莎之间向来都是不怎么避嫌的，彦应该也清楚，所以没什么特殊的反应。.


第三百三十七章 与凯莎在浴池中……
 　　凯莎的宫殿很大，门户层层叠叠，闲置的房间不知道有多少。据说当年有恶魔打入了梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】，但却在这庞大的宫殿建筑群中迷了路。
 　　宫殿其实是经过数次修补的，反正梅洛星体积庞大，是地球的数倍，但居住在其中的天使却只有寥寥数万，对于人人敬仰的女王，天使们不吝于与为她建造一个前所未有的雄伟宫殿。
 　　凌皓对宫殿的布局却早就相当的熟悉了，他脚步平稳地穿行在宫殿之中，马上就可以见到凯莎，他心中急切的情绪却反而平缓下来。
 　　现在的时间还不算太晚，太阳还挂在天边散发着温和的光芒，凌皓不由得沉吟，凯莎怎么现在跑去沐浴了？
 　　他很快就走到了浴池旁，凯莎每天早晨起床都会来浴池中沐浴，让全身都处于一种纯净而美好的状态，不然她拒绝坐上宫殿中高高在上的王座。
 　　离得还有一段距离，他就尽量放轻了脚步。浴池的四周是玉一般的镶嵌物，热气腾腾的满是白雾，像是来到了仙境一般。173
 　　池子是有加热的功能的，天使们的身体虽然不在乎池水的温度，但各有喜好，凯莎就喜欢偶尔泡泡温泉，而彦却喜欢冷水浴，不过对温水也不排斥。
 　　凌皓在浴池外停了下来，他微微鞠躬，道：“母亲，我来了。”
 　　凯莎有些慵懒的声音透过层层水雾传了出来：“靠近些说话。”
 　　凌皓的面色纠结了一下，他的视力很好，再靠近的话难保会看到什么不该看的。
 　　可没有谁会像彦一样穿着内衣泡澡，而且后来河蟹神兽横丨行，也不准彦洗澡了……
 　　他最终还是轻声嗯了一声，脚步轻轻地走近了一些，他已经可以靠近水面了，上面飘着许多淡粉色的花丨瓣，一股子淡淡的花香扑鼻而来。
 　　在水池的岸边上，他隐隐约约看到了一个露出睡眠的小脑袋，正背对着他，应该是凯莎无疑。
 　　他便连忙低下了头，眼观鼻鼻观心，不敢多看一眼。
 　　凯莎仰起白天鹅一般的雪白脖颈(daeb)，微闭着眼睛，小巧的鼻子中发出了一声轻轻的哼声，听起来颇为惬意慵懒。
 　　她长长的睫毛微微挑动，睁开了眼睛，看着凌皓在水面上的倒影，纤细的眉毛不由得轻轻皱了一下。
 　　她对凌皓刻意保持的距离有些不满，还是有些太远了，但她也知道凌皓的性格，不愿去逼丨迫他。
 　　她的玉手捧起一些水珠，淡淡地问道：“见过鹤熙了？”
 　　凌皓随口答道：“嗯，她来堵我，我就和她打了一架。她很厉害，如果是生死搏斗，我未必是对手。”
 　　他的话简单明了，语气中也有一些怨气，在凯莎面前，他总是希望把自己的所有心思都告诉凯莎，一点隐藏也没有，恨不得把心脏拿出来让她看。
 　　凯莎的鼻子中也发出了一声好听的鼻音，哼道：“我可以拦下来的，但是那样她不会死心的……她也不止是自己一个人，你知道的，所以我便由着她去了，不过心里却有点闷闷的，就跑来泡一泡了。”
 　　凌皓深吸了口气，心中不由得有些动容。鹤熙的背后还有一大群天基天使，她做事不能全凭自己的意志，这就是做王的无奈。凌皓当然也理解，更何况她以后还是他的老师，他也只是心里有点不爽，但不会去计较什么。
 　　他感到动容的是凯莎来泡澡的动机，她知道鹤熙要去和凌皓打架了，虽然鹤熙会有分寸，但心中还是不太过的了自己这一关，无奈之下就跑来泡澡了，眼不见心不烦。
 　　他心中暖暖的，便柔声道：“我也不是小孩子了，可以体会到母亲的难处，所以母亲不要太在意，更不要自责，能为母亲分忧解难，我已经很满足了。”
 　　凯莎露出了满意的笑容：“你真是越来越懂事了，当年你刚来天城的时候……”
 　　凌皓连忙干咳一声，出声打断了她：“过去的事情已经过去了。”
 　　除了凌皓，天使之城可没有哪个天使敢去打断凯莎的话，但凯莎此时只是轻笑了几声，便没有再说了。从笑声听来，她的心情是真的不错。他们忽然都有些沉默，想起了过往的事情。
 　　过了一会儿，池子中传来了水声，凯莎的玉丨臂在水雾中动作起来，大概是在擦拭自己的身体。天使们的身体平日是不会脏的，所以泡澡并不会真的洗掉什么污秽丨物，凌皓都是随便擦一擦就完事的。
 　　凌皓不敢多看，也强丨迫着自己不要多想。
 　　凯莎又忽然问道：“莫甘娜那里什么情况？”
 　　凌皓心中一沉，凯莎对凉冰的称呼还是莫甘娜，说明心中还是在生气，不可能轻易地放弃对恶魔的成见。
 　　他便叹了口气，道：“她原本是想要侵略地球的，但现在已经放弃了，而且她和卡尔算是撕破脸皮了，以卡尔的性格，或许会大肆报复。”
 　　“无聊的自尊。”
 　　凯莎对凉冰的评价总是很刻薄的：“看来她的脑子都开始不好用了，呵，反正一直都是胡闹……恶魔没有了卡尔的帮助，怎么和我们对抗？”
 　　凌皓一咬牙，还是尝试着道：“她终究是母亲的妹妹，现在有了些小矛盾，赌气走了，但将来迟早还是要回来的。”
 　　凯莎的鼻子中发出了一声冷哼，对小矛盾这个描述并不是太喜欢。
 　　“我和她的亲情，早就已经消耗殆尽了！”
 　　她的声音中不经意间已经充满了威严，看到凌皓沉默着没有说话，她便叹了口气，道：“不过我们的破事不会影响后代，你和她……”
 　　凯莎顿了一下，凌皓的心情便瞬间有些忐忑不安起来，他和凉冰确实是有了一些不该有的亲密行为，但他也不知道这在天使文明中算不算合法。
 　　他与凉冰没有血缘关系，更何况，凉冰现在已经不是天使了，天使的律法也约束不了她。她做事无拘无束的，恨不得做什么都和天使对着干。
 　　凯莎的声音又从水雾中传了出来：“那个碧池虽然邪恶、堕落，但还保留了一些在天使时期养成的优点，你和她有点私交，我不会过多过问。”.


第三百三十八章 我已经老了……
 　　凯莎素来的形象都是典雅神圣，保持着自己的威严但却不脱俗，和天使们没有那么无法逾越的鸿沟，对任何一个天使都十分上心。
 　　她是很少爆粗口的，别说脏话了，她平时说话都是经过大脑思考的，不说富含哲理，也很容易引起人的深思。
 　　凌皓便知道她对凉冰还是有诸多怨念，她是个妹控，这一点不需要反驳，也无可厚非，任谁尝尽了世间的所有艰辛之后，也希望自己身边的人可以过得好一些。
 　　但她对凉冰的看管有些太过严肃和苛刻，凉冰的叛逆心理从幼苗一点一点地成长，最终胜过了两人的亲情，爆发而出，变为了一种很复杂的局面。
 　　正如凯莎所说，凉冰现在最想做的事情就是把她搞死，她们之间别说亲情了，早就是生死仇敌了。
 　　但这也是凉冰想要快点结束这种令人难受的关系的方法，她们两个其实谁心中都不好过，但走到这一步，谁都-无法回头了。
 　　除非，能有一个合适的中间人来化解双方的仇恨，而凌皓，就是一_个很好的人选。
 　　他低垂着头，同时在思考着如何开口，凯莎和凉冰其实都很极端，一个是极端妹控，一个是常年被压迫想要奋起反抗。
 　　他其实很难想象凯莎是如何和凉冰友好相处这么久的，超神学院的事情应该只是一个导火索，两人的性格已经注定了会走向决裂。
 　　“无论如何，凉冰现在也是一个主神了，母亲当年的许多做法，她也可以理解了，但……”
 　　他顿了一下，但你们两个都傲娇的很，谁都不肯稍微让一步，不然怎么会变成现在这种局面……当然他是不能这么说的，说话要讲究艺术，不然很容易引起他人反感。
 　　他便道：“但她拉不下脸来，母亲也知道，她很在乎自己的脸面，如果她向母亲承认了她的错误，会成为全宇宙的笑柄……”
 　　凌皓把所有的过错都归结到了凉冰的身上，如果被凉冰听去了，恐怕会直接用恶魔之爪打过来，但凯莎也不可能把他的话转述给凉冰，所以他可以说是肆无忌惮。
 　　凯莎听完果然只是轻轻地哼了一声，道：“她早就已经成为宇宙的笑柄上万年了！把邪恶视为优点，还全宇宙乱跑、到处宣扬，她真的以为宇宙在尊敬她么……”
 　　凌皓沉默着没有回话，凉冰或许真的很落魄，但她当年离开天城的时候可没有带走任何一个天使，白手起家到现在可以和天使军团交锋，已经算得上是奇迹了。
 　　凌皓点头称是，随后小声道：“我们还是不要太过逼丨迫她……”
 　　哗啦！
 　　忽的传来一阵水声，应该是凯莎从浴池中站了出来，要出浴了。凌皓的头便低的更低了，顺便把眼睛也闭上了，他什么也不敢看，觉得那是一种对凯莎的亵渎。
 　　凯莎的脚步声很轻，像是徘徊在耳边，两人的距离应该很小，一想到凯莎就这样不着寸缕地站在他的身边更衣，他的心中便有一种很怪异的感觉。
 　　随后便传来了一阵OO@@的声音，听起来像是很柔丨软的料子，现在这个时间点已经没有天使会来汇报情况了，所以她不会再穿铠甲，而是穿上了便装。
 　　天使的铠甲美观、适合作战，就连红色的布料也有很好的防御性，但其实穿起来并不如便装舒适。
 　　“眼睛睁开吧。”
 　　耳边传来了凯莎带着笑意的淡然声音，凌皓便听话地睁开了眼睛，他的视线低垂着，入眼的是一双细嫩又白净的玉丨足，五颗小巧的脚趾头像是五颗纯白的宝石一般，在上面是两条形状很美的纤细小丨腿。
 　　凯莎对身体的保丨养很用心，在脚趾头上面还涂着淡粉色的指甲油，她其实现在并不喜欢粉色，认为自己已经老了，无论眼影还是指甲油，都不适合太少女化的颜色了。
 　　但凌皓可不这么认为，而凯莎很显然也很在乎他的意见，现在的样子倒是和凌皓心中的少女凯莎相吻合了。
  ??? 0求鲜花???? ?????
 　　凯莎身上穿的一件纯白色的连衣裙，天使可以改变自身的温度，她身上的水渍也早就蒸发了，所以没有什么走丨光问题。金色的秀发上却还带着一些水珠，有几缕调皮的秀发更是黏连在了她白丨皙的脸颊上。
 　　她微微笑了笑，饱含深意地看着凌皓，问道：“她提出的要求是什么？”
 　　她的政治能力自然是极高的，从凌皓的只言片语中已经猜到了凉冰的意图――她可以回归军团，但一定有什么要求。
 　　凌皓平视着凯莎的眸子，道：“恶魔文明已经初具规模，恶魔的数量也十分庞大，她是他们的主神，所以――她不同意军团把恶魔全都消除的做法。”
  0 ...... .......
 　　凯莎的眉毛皱了起来，并没有第一时间表示自己对这个要求的看法。恶魔的生存能力很顽强，能够复活的性质更是让他们成了打不死的小强。
 　　杀尽世间的所有恶魔，本身就是不太现实的。
 　　她淡淡地问道：“下一个呢。”
 　　凌皓的视线移到了别处，小声道：“她对正义还是有很多成见，如果正义秩序还存在，恐怕不会……”
 　　凯莎的柳眉皱的更紧了，如果是其他天使敢说这样的事情，她立马便一顿骂了，但诉说的人是凌皓，她的心中便不会产生丝毫的怒气，反而想的更加远了一些。
 　　她想了一会儿，皱着的眉毛便缓缓地舒解开了，眸子也变得明亮起来。
 　　她颇有深意地看着凌皓，道：“上次你和我说的事情，我也仔细想过了。我已经老了……”
 　　凌皓瞬间知会了凯莎在说什么，他上次和凯莎争论过一次关于正义秩序，结果凯莎大怒，让他回家思过去了。
 　　他便想要反驳，凯莎是神，早就脱离了宇宙生老病死的规律，而在他心中，凯莎永远都是那么美丽端庄，根本就不会老！.


第三百三十九章 为了王子！
 　　凯莎挥了挥雪白的手臂打断了凌皓想要表忠心的话，她脸上带着甜美而满意的笑容，微微俯身到凌皓的面前，把淡粉色的嘴唇贴近了他的耳朵。
 　　“我想过了，如果是你提出来的新秩序，我可以放弃正义，哪怕是有缺陷的，大不了我和鹤熙帮着你去完善，彦她们也会全力帮你……”
 　　凯莎的声音很轻，但距离凌皓却是很近，嘴中的热气打在了凌皓的耳朵上，痒痒的。而他也能嗅到凯莎身上独有的淡淡幽香，刚刚沐浴完，似乎还掺杂着一些花朵的清香。
 　　他动容的是凯莎话中的意思，凯莎分明在说，她愿意为了他去放弃正义秩序！凯莎为正义奋斗了整整三万多年，正义信念早就深入她的骨髓，他虽然认为正义秩序“零九零”同样极端，存在一些弊端，但对正义大体上还是非常赞同的态度。
 　　上次他曾经和凯莎讨论过正义的事情，他认为正义秩序已经过去三万多年了，天使和宇宙在正义的庇护下度过了三万多年幸福的生活，现在已经步入超神时代，无限生命即将得到普及，正义秩序，未必能够适应将来的世界。
 　　结果是不欢而散，他被凯莎狠狠地骂了一次，还问他是不是也堕落了，但没想到，凯莎现在居然和他说，她愿意放弃正义秩序？！
 　　他知道正义对凯莎而言意味着什么，不由得震惊出声道：“母亲是说……”
 　　凯莎甜甜一笑，柔声道：“自从你来了天城之后，你就已经是我的信仰了。”
 　　凌皓不由得屏住了呼吸，凯莎的话犹如一记重锤打在了他的心上，却又犹如一只柔软的手，温柔地抚丨摸着他的心灵，令他的心不由得暖暖的，就如身处温暖的港湾一般。
 　　凯莎带着笑容微微向前走了几步，她光洁如玉的脚掌踩在玉质的地板上，没有任何声响。
 　　“新秩序不是一天就可以摸索到的，我提出正义秩序也用了很长时间，后来更是经过了数次改进、修改。凉冰和鹤熙也出了很多力，到了现在，正义才算是已经成熟了。”
 　　“你现在阅历还很少，新秩序的提出不能太急，不过有了什么想法也可以提出来，先与彦和炙心商量一下……等到艾妮熙德来天城之后，或许能帮到你。”
 　　她美丽的脸颊上出现了一种沧桑感，但其中却带着甜蜜，三王时期，天使的生活虽然不好过，却是她最为怀念的，那时凉冰和她还是关系很好的姐妹，偶尔晚上还在闺房里说些悄悄话……
 　　而凌皓则是在思考凯莎说的话，她又提到艾妮熙德了，而且对她的期望明显很高，居然让她来参与新秩序的制定。要知道艾妮熙德即便是现在转变为天使了，她的年龄也太小啊。
 　　“到时候我也能退下来，找个地方隐居起来。”
 　　凯莎忽然幽幽地叹了口气，径直向外走去：“走吧，她们应该等不及了。”
 　　……
 　　凯莎的闺房门外，远远地就可以看到两个纤细的身影伫立在门外，正是等候多时的彦和凯莎。
 　　她们两个像两尊门神一样，只是静静地站立在门外，凯莎没有回来，她们可不敢擅自进入她的房间，即便是身为凯莎闺蜜的鹤熙也没有。
 　　鹤熙虽然身为三王，但她一直都相当的聪明，在三王时代结束后，她对自己的定位也十分明确，天基王已经是过去式了，她在梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】中是神圣右翼，神圣凯莎的臣子。
 　　臣子就要有臣子的样子，她时刻在注意着自己的言语和规矩，一直没用过任何逾越的行为。
 　　凯莎对此也习惯了，她停下来盯着她们看了一会儿，看向彦的目光饱含深意，但看向鹤熙的时候，则是用白眼瞪了她一下。
 　　她轻轻哼了一声，道：“都进来吧。”
 　　鹤熙立马露出了一个可怜兮兮的委屈表情，她身上的女王铠甲还脏兮兮的，看起来真的是挺惹人怜惜的。
 　　不过彦和凌皓对她也没什么好脸色，鹤熙自讨没趣，也只得耸了耸肩膀，跟着走了进去。
 　　凯莎静静地坐在了梳妆台前，而彦则是下意识地拿起了一旁的玉梳，娴熟地为凯莎梳理着金色的秀发... .鹤熙和凌皓则是自己找地方坐了下来，安静地看着镜子中凯莎甜美的脸颊。
 　　凯莎的脸上没有化妆，但精雕细琢地很精致，彦为她梳理秀发也是常事了。她的眸子已经不复和凌皓独处时的温馨和柔情，里面似乎出现了一些不可抗拒的威严。
 　　她通过镜子和鹤熙天蓝色的眼眸对视了，她的脸色立马便冷了下来：“王子还让你满意吗？”
 　　鹤熙连忙把脑袋低下了，鼓着脸蛋没有说话，委屈到了极点。凯莎也没有再逼丨迫她，许多话的确是不适合在彦和凌皓面前说。
 　　她便缓缓地闭上了眼睛，惬意地靠在了柔丨软的椅子上，道：“算了，彦，说说情况吧。”
 　　“好的，女王。”
 　　彦点了点头，便开始诉说着宇宙中的状况，她的大脑中其实早就整理好了，现在说起来自然没有丝毫停顿。
 　　“总之，雄兵连溃败是迟早的事情，他们无法阻拦卡尔的脚步，甚至还有天渣参与。而烈阳星在地球的动机也没有那么纯粹，和雄兵连迟早会有冲突。”
 　　凯莎长出了口气，叹息道：“战争又要来了么……每天打打杀杀，什么时候是个头。”
 　　彦沉吟一下，1.2道：“女王，此次的敌人非同寻常，我觉得，会是军团的全面战争。”
 　　凯莎轻笑道：“卡尔、华烨、烈阳，甚至……三角体，的确是挺热闹的。”
 　　她缓缓地睁开了眼睛，里面的光芒非常坚定：“我们不怕战争，不过，又有许多年轻战士尊贵的生命要牺牲掉了。”
 　　彦停下了手中的动作，把左手放在了自己的胸前，精致的脸颊上满是浩气，大声道：“为正义，死不足惜！”
 　　凯莎笑吟吟地看着彦满是正气的脸颊，笑着道：“彦，这次战争可不是为了正义。”
 　　彦愣了一下，疑惑不解道：“那是什么？”
 　　凯莎看着凌皓的脸颊，表情异常的严肃，一字一句道：“为了王子！”.


第三百四十章 我从来不会欺骗母亲
 　　为了王子。
 　　很简单的四个字，但彦和鹤熙的面容都有些动容，她们睁大了眸子对视了一眼，都看到了对方眼睛深处的惊惧。她们都很聪明，听出了凯莎话中的另一层意思――她要为凌皓去改变正义秩序了？！
 　　正义秩序是凯莎奋斗一生的目标，彦从进入天城的第一天起，就开始学习何为正义，并且在过去的七千年中，为正义拼死作战。
 　　而鹤熙更是知道正义对凯莎意味着什么，三王割据的时期并不是一个值得怀念的时期，当时的三王虽然在努力克制，但天使们仍旧会为自己的信仰去战斗，女性天使相互敌视，是非常悲哀的事情。
 　　直到凯莎提出了完善的正义秩序，她和凉冰才初步承认了凯莎的地位，三王时代也正式结束，但现在……凯莎要否定自己的正义秩序？
 　　鹤熙湛蓝色的眼睛不由得闪烁着，她还是低估了凯莎对凌皓的重视04程度，可是，为了凌皓，她真的可以连正义都放弃掉吗？
 　　凯莎对此并没有解释，她伸丨出手指看了看上面的粉红色指甲油，随口道：“莫甘娜那边仍旧不要放松警惕，她毫无信誉，早就习惯了出尔反尔，现在和卡尔撕破脸皮，说不定明天就又搞在一起了。”
 　　“好的，女王。”
 　　彦再次从桌子上拿起玉梳，仔细地为凯莎梳理着秀发，她微微回过头瞥了凌皓一眼，犹豫了一下，最终还是道：“女王，我觉得与恶魔合作还是太有风险，现在我们已经知道了昆萨的位置，完全可以给他们一次毁灭性的打击！”
 　　从没出过声的鹤熙也不由得惊讶道：“知道昆萨的位置了？”
 　　她也参与了数次的恶魔天使大战，和恶魔作战，最大的劣势就是他们那烦人的时空基因，以及寻找不到昆萨的位置。
 　　如果能够知道昆萨的位置，天使绝对可以给恶魔来个致命一击，而宇宙中能够躲避天使军团检测的星球，除了昆萨，也很难再寻找第二个。
 　　三个女天使的视线都集中在了凌皓的身上，凯莎是极端妹控，她其实更倾向于把凉冰的恶魔军团击败，然后把她关在瓶瓶里，哪怕是软禁一生也好。
 　　凌皓面色凝重地道：“凉冰和我做了一些交换，我体中的空间之力就是她帮我开启的，我则是帮她检测出卡尔在恶魔中做的小手段……昆萨的位置，我答应过帮她保密的。”
 　　彦冷声道：“我们没必要和邪恶讲究诚信！”
 　　凌皓没好气地微微瞪了她一下，彦在他面前可一直都是乖宝宝，对他和恶魔合作也只是嘱咐他要小心，注意安全，但在凯莎面前……
 　　凌皓当然不会生气，彦在履行神圣左翼的职责。他看着镜子中的凯莎，道：“我听母亲的，不过，如果我们进犯昆萨，就失去了和凉冰讲和的最后一点可能性。”
 　　凉冰和天使，如果硬要他做选择，他当然会选择后者，但他也把话说清楚了，如果真的去把昆萨一窝端了，让凉冰回归就是天方夜谭了。
 　　两种选择，他其实都无所谓，凉冰虽然待他还算真诚，但恶魔可是以卑鄙无耻闻名宇宙，今天是笑脸，或许第二天就翻脸了，她综合起来还是非常危险的。
 　　但他在考虑凯莎的感情，她们姐妹冰释前嫌，也是凯莎终身的愿望了。
 　　决策权再次交到了凯莎的手中，彦和鹤熙的目光也看了过去，鹤熙的眼睛已经闭上了，纤细的眉毛一跳一跳的，显然在思考着。
 　　最终，凯莎才用有些痛苦的语气道：“这次战争的最大敌人不是恶魔，莫甘娜那里只要监视就好了。”
 　　彦的脸蛋上稍微有些不情愿和不甘心，但她很少去反驳凯莎的决意，这次也没那个打算。
 　　凌皓面无表情地点了点头，道：“我们不能太过迂腐，我们和凉冰有共同的敌人，恶魔在此次战争中或许能够帮到我们。”
 　　彦面色严峻地摇头道：“那样她们会陷入迷惘之中的。”
 　　现在军团的一线天使中，全都是恶魔与天使大战期间诞生的，别说在军团中接受的教育，她们在还不是天使的时候就被人教导了，恶魔都是邪恶的生物，理应被正义消除。
 　　如果让天使和恶魔并肩作战？小天使们的信仰恐怕会瞬间崩塌。
 　　凯莎对此倒是不担心，挥了挥手：“如果我们沦落到不得不和恶魔合作，天使军团也就走到尽头了。”
 　　大家对此倒是都很认同，无论是华烨的天宫秩序还是凯莎的正义秩序，都有一个共通点――他们都强调自身的强大，唯有自己强大起来，才会在宇宙之中屹立847不倒。
 　　鹤熙又提到了另一个点：“若宁的出现很蹊跷，会不会是她自己随处乱跑？”
 　　彦摇了摇头：“不像，自从我成为左翼之后，她就离开军团了，和华烨在外星系过了几千年，她很少走动的。上次出现在伊人文明的星球，那是因为她是那里的星主，现在无缘无故地出现在地球……说不过去。”
 　　“是华烨的命令，他一直在找机会卷土重来，他虽然好色懒、崇尚暴力，但的确有一些优点，比如，很会隐忍。”
 　　凯莎一锤定音，轻笑着道：“我很难想象他可以做些什么，现在的天渣，他们的基因已经无比落后了，他能召集的部下也是少之又少。”
 　　凌皓却是摇了摇头，严肃道：“卡尔会为他们升级基因的，而且，卡尔一直在研究天使基因，据我所知，他制作出来的一些玩意儿，可以瞬间关闭掉战士们体中的天使基因。”
 　　在场的三个天使都是大惊，就连凯莎也紧紧地皱起眉头：“你说的是真的？”
 　　凌皓点头：“我从来不会欺骗母亲。”.


第三百四十一章 独裁的道理
 　　房间中的气氛忽然变得沉重起来，大家都沉默下来。就连彦手中为凯莎梳理秀发的动作也停了下来，黛眉紧紧地皱着。
 　　凌皓说的天使基因打击手段，有些太恐怖了。
 　　如果卡尔拥有关闭天使们体内基因的能力，那战争也不用打了，天使们体中的基因如果被关闭，她们将会彻底沦落为废人，不彻底死亡，也会连普通地球人类都打不过。
 　　天使们的身体在学术上分为数代，为了方便区分，天使们直接将它们和天使的等级挂钩。第三代天使战士的身体，叫做第三代护卫级身体，这种身体是略次于神体的，但胜在升级所需资源少，容易普及。
 　　但即便所需的资源再少，维持护卫级身体的资源也是有数目的，如果天使基因被关闭，她们连支配身体的能力也没有了，完全变为了植物人。
 　　那这场战争还怎么打？
 　　看着面色沉重的三个天使，凌皓有些尴尬地咳了一声，他说的其实并不怎么准确，卡尔拥有破解天使基因的能力，他也是前世在贴吧上看到的，毕竟当时雄二还没有播出，他也不清楚到底是真的假的。
 　　但应该错不了，不然华烨也不可能打到天使之城，不过，即便真的拥有这样的能力，也会是非常尖端的力量，不可能得到普及的。
 　　他说的是有些夸大的成分了，便解释道：“这种能力的载体是一种非常高明的虚空引擎，而制作这种虚空引擎需要一种名为虚空粒子的强大物质，即便是制作出来了，全宇宙也一巴掌数的过来，而且不可能没有使用限制的。”
 　　“我们的高端战力不一定会怕什么天使打击，所以，不要让他们的高端战力有空余时间去影响战场就可以了，而且，我应该是有办法抵抗这种能力的～ˇ。”
 　　三个美丽的天使这才微微松了口气，但即便如此，听起来也是骇人听闻了。而鹤熙则是若有所思地呢丨喃道：“虚空引擎……”
 　　凯莎解释道：“就是次生物引擎。”
 　　鹤熙哦了一声，随后便翻了翻白眼，上次凯莎为她安装次生物引擎，可是差点直接在她体内爆炸了。
 　　她便问道：“那玩意真的这么厉害？”
 　　凌皓也不多说，直接伸丨出手指打了一个响亮的指响。
 　　一套崭新的女王铠甲瞬间出现在房间之中，银白色的部分闪闪发光，背后的蓝色布料也十分柔顺。
 　　鹤熙立马瞪大了眼睛，连忙过去用手摸了摸，结果的确令人惊讶――的确是一套专属于她的女王铠甲，和她身上所穿的完全一样。
 　　凯莎也是有些新奇地眨了眨眼睛，凌皓便解释道：“次生物引擎可以改造我们所处的世界，而高级一些的更是可以凭空造物。”
 　　凯莎点了点头，道：“次生物引擎的研究是我和彦共同完成的，但恐怕还是得靠你出力，尽快地普及到军团里。”
 　　凌皓思考了一下，道：“普通级别的次生物引擎，要普及并不困难，但是我怕她们接受不了。”
 　　凯莎轻笑道：“那些交给我。”
 　　凌皓点了点头，以凯莎的威信，他也不需要多担心什么。他的心中忽然有些轻松，笑着道：“如果我们的战士普及了次生物引擎，和三角体的战争也不会那么困难了。”
 　　形体战争是非常惨烈的，第一次形体战争距今已经很久了，但当时的惨况许多老一辈的天使现在还历历在目，那也是天使军团打过的，最艰难的一仗。
 　　而且，当年天使和神河文明还处在蜜月期，时光神基兰也参与了形体战争，但天使和三角体的死亡比仍旧是很恐怖的六比一。
 　　而现在三角体的实力已经非常恐怖了，如果天使军团的战力不突破的话，伤亡比恐怕会更大。原著中灵溪怎么着也是护卫级天使，但却被三角体轻易秒杀。
 　　“三角体的发展速度太快了，我们的确是不能不管，但一直以来都没有太好的契机，如果贸然开战，战士们的牺牲太大了，那样有些人会趁机捣乱……”
 　　提到三角体，凯莎的态度也没有那么乐观：“上次形体战争，我们神河体的所有力量都集中了起来，但在这几万年中，我们却在窝里斗，这才给了三角体发展的机会。”
 　　彦并没有参与过形体战争，所以没有什么发言权。她看向了凌皓，疑惑道：“｀ ～可是，三角体为什么会和华烨、卡尔他们待在一起？”
 　　三角体来袭，这个情报完全没有任何依据，只是凌皓自己坚持三角体和卡尔搞在了一起。不过她们也不怀疑这个消息的准确性，凌皓不会在这种问题上开玩笑。
 　　凌皓直言道：“因为卡尔太强大了，三角体屈服在了他的力量之下。”
 　　鹤熙道：“怪不得华烨会冒着死亡的风险出山，三角体、冥河，这两只力量就足以在宇宙横着走了，他应该原以为还有恶魔，但没想到恶魔突然倒戈了。”
 　　凌皓道：“但母亲拥有压倒他们的智慧，这一次，绝对不能再留着华烨了！”
 　　凯莎微笑着摇头道：“这次战争的主角是你，他们都忽略了你的影响力，你的新科技会大放异彩的。”
 　　提到凌皓的新发明，鹤熙的眸子也变得明亮起来：“他们的确是错估了我们现在的实(赵钱好)力，而且……时间过去这么久了，你应该有了什么新的研究吧？”
 　　凌皓翻了翻白眼，也没有撒谎：“的确有了些新奇的玩意儿，但对天使战斗力的提升没有次生物引擎那么显著，普及次生物引擎，才是接下来的重中之重。”
 　　大家对此都没什么异议，反正战争不可能短时间内突然开始，备战才是最重要的。而天使也没必要主动出击，他们等着卡尔攻过来就好了。
 　　就这样，短短的一下午，四个天使，决定天使军团命运的战略方针就已经制定好了，这便是神权时代的优越性，由强大而智慧的神制定方针，快速而有效。
 　　说是独裁也没错，但独裁也有独裁的道理。
 　　而在最后，凌皓突然提起了一件事情――他想要升级第四代神体。.


第三百四十二章 家法伺丨候
 　　第四代神体，目前宇宙最顶尖的技术之一，已知宇宙也就两个人升级过。第四代神体对大的特点便是再也无法被杀死，即便是被炸成了无数原子，也可以互相之间定位，缓慢地愈合。
 　　就连原著中的凯莎，她被炸为了无数神圣原子，通过大时钟运到了宇宙各处，但如果将来技术突破，或者有了大时钟的帮助，重新聚集神圣原子，帮凯莎复活也不是没有可能。
 　　凯莎听到凌皓的话也是有点愣住了，看向凌皓的眸子中带上了一些疑惑，她当然不会吝于去为凌皓升级神体，当年她就提议过，被他拒绝了。
 　　问题是升级第四代神体需要很长的时间，如果凌皓现在升级，会完美地错过接下来的大战的。
 　　她对凌皓十分了解，自然知道凌皓绝不会错过接下来的大战，那么，他为什么要现在升级？
 　　凌皓便笑着解释道：“上次母亲给我的资料，我很仔细地研究过了，我升级神体的时间，绝对用不了一天。”
 　　凯莎明亮的眼睛中已经满是笑意，还有些自豪，第四代神体的777资料可是十分繁复，凌皓居然还能找到改进的方法，真的是十分厉害。
 　　既然这样，她当然不会拒绝了，立马就道：“彦你去着手准备资源吧，这件事情排在第一位，把次生物引擎的事情往后放一放。”
 　　彦欣然领命：“好的，女王。”
 　　鹤熙的嘴唇则轻微地动了动，她的神体还停留在第三代，没办法，升级第四代神体所需的资源太多了，如果只用数目计算，已经可以拖垮数个烈阳了，所以她也没有向凯莎提起过这件事情。
 　　她心中当然是很渴望升级的，但她也不好意思去和凌皓争，她可是长辈，资源什么的理应让给后辈的。
 　　凯莎选择了无视鹤熙，她的心情看起来很好，转过头看着渐渐暗下来的天色，提议道：“今晚留下来吧，你的房间没有动过，打扫的也很干净。”
 　　凌皓却是没有第一时间答应，他的眼睛下意识的看了彦一眼。他的小动作自然没有逃过她们的眼睛，彦的脸颊顿时红了起来，白了凌皓一眼，而鹤熙和凯莎则是颇有深意地微笑起来。
 　　凯莎失笑出声：“那彦也留下来吧，争取……”
 　　她笑吟吟地看着脸颊几乎红透了的彦，笑道：“为军团再添一名优秀的战士。”

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　……
 　　房间之中，淡淡的茶香营造了一种温馨的气氛，彦翘着二郎腿坐在沙发上，两根修长的手指按在自己的太阳穴上，在通过暗语系统联络天使们。
 　　她是神圣左翼，现在炙心还小，军团的运作几乎压在了她一个人的肩膀上，现在要积极备战，她当然进入了一个相当忙碌的时期。
 　　凌皓坐在她的对面，就这样很平静地看着她完美的脸颊，心中十分的安宁。他忽然再次有了一种避世的心理，如果能够一直这样多好？宁静而美好，不需要为了未来担忧，甚至忘记了时间的流逝。
 　　过了将近半个小时，彦才放下了手指，缓缓地睁开了眼睛。
 　　凌皓不由惊讶得问道：“忙完了？”
 　　他以为今晚彦要忙碌整整一晚的。
 　　彦长出了口气，脸蛋上挤出一个笑容：“天刃七没有遇到任何阻碍，她们后天就可以回来了。”
 　　凌皓点了点头，梅洛星距离地球太过遥远，即便是大虫桥技术也要好几天才能(bbec)到，他的传送门又太过狭小，天刃七根本进不来。
 　　彦顿了一下，捧起茶杯抿了一口，润了润嗓子，道：“至于军团中的事情，莫伊在天城里，阿追不也快回来了吗？只是筹备一些物资，集中力量，交给她们就好了。”
 　　凌皓笑着在她的头上敲了一下：“你也学会偷懒了……”
 　　彦立马抱着脑袋，做出一个很委屈的可爱表情，这当然是装的，凌皓的力度就是挠痒痒，根本不会感到痛的。
 　　她委屈道：“军团的一线天使中，除了冷，我现在的年龄已经是最大的了，让她们做些事情，她们当然得去做。”
 　　她的眼睛向窗外看了看，凯莎的房间里灯光还亮堂着，她便压低了一点声音：“当年女王一天能使唤我二十次，扫地、洗衣服、挖矿，我什么没做过？”
 　　凌皓站起身来在她的身边坐下，在她的脸蛋上掐了掐，笑道：“那是母亲对你的恩宠，她怎么不去使唤别的天使？”
 　　“……”
 　　彦鼓着脸蛋说不出话，因为的确是那么回事，凯莎那么做也只是为了磨炼她的性子。但这种对话就像是小女孩的埋怨，没什么真正的不满之类的。
 　　凌皓觉得自己很喜欢看彦吃瘪的表情，他心情大好，道：“等我升级第四代神体之后，就有了更深刻的理解，或许就能设计出节能版，普及到军团中。”
 　　他升级第四代神体，一方面是为了进行研究，另一方面就是系统下发的任务了。系统他已经很久不太关注了，但并不是消失了，经常还是会下发一些任务的。
 　　他体中的基因便是经过了系统一次又一次的加强，现在有些基因甚至比原来的主人都强了，就比如暴风基因。
 　　彦点了点头，科技总是不断发展的，天使的基因也是一代一代的加强，而凌皓的科研能力，她是一点都不怀疑的。
 　　“说起来，你今天居然借着母亲来对我施压！”
 　　凌皓忽然想起了白天的事情，故意让脸色变得阴沉起来，手掌在她白丨嫩的大丨腿上轻轻地一拍，恶狠狠地道：“无法无天了，必须家法伺丨候！”
 　　彦当然一点都不害怕，她似笑非笑地看着凌皓，为了配合他也摆出一个很害怕的表情，“懦懦”地道：“你要做什么？”.


第三百四十三章 就穿着铠甲吧
 　　彦咬着淡粉色的嘴唇，璀璨的眸子有些迷离，里面却有一种怯生生的光芒，凌皓很没有面子地咽了口唾沫，彦一直以来都是英姿飒爽，一个很纯粹的战士，而且性格古灵精怪，喜欢挑丨逗他。
 　　但面前这种小白兔般怯弱的彦，他还是第一次见。他不得不感慨彦的魅力，她现在自然是假装的，但神情表情全都很自然，一点做作的成分都没有。
 　　他的手臂很自然地环在了她的腰丨肢上，俯身在她的耳朵上，小声道：“就罚你……为军团再添一名战~士。”
 　　听到这句话，彦却是忽然想起了之前的事情，顿时翻了翻白眼，她在凯莎和鹤熙面前可是羞得抬不起头，不过，这也正体现了凌皓对她-的留恋。
 　　她轻笑着点了点头，反正军团的事情也安排地差不多了，而侍奉凌皓，可是她的职责，并不是没有军团中的事情_重要。
 　　她起身便准备去脱去铠甲，但凌皓却搂得她紧紧的，闲着的手指在她肩甲上的羽毛上轻轻地弹了弹。
 　　凌皓最终还是没忍住，在她的耳边柔声道：“就穿着铠甲吧。”
 　　彦的身体微微一抖，下意识的就要拒绝，但她的耳旁还回响着凌皓那温和的声音，她心里的防御便被瓦解了一些。
 　　铠甲对于天使是十分神圣的，没有天使会去做玷污那份神圣的事情，而彦的铠甲可是左翼的专属铠甲，上面带着代表荣誉的洁白羽毛。
 　　彦实在是不想穿着铠甲做那种事情，但又不忍心去拒绝凌皓……男性总是有着各种各样的怪癖的，她对此倒是早有了心理准备了。
 　　她紧丨咬着嘴唇，问了一个不相关的问题：“你真的，只和我做过这样的事情？”
 　　凌皓不知道她为什么关心这个问题，只得认真点头：“当然，炙心和冷还没准备好，我也不想强求她们。”
 　　彦满意地笑了笑，美眸中再次出现了几分迷离，她把脑袋靠在了凌皓的肩膀上，呢丨喃道：“我可以满足你的任何要求，但是……铠甲是女王亲自交到我手中的，我穿着铠甲做那事，会不会……”
 　　凌皓觉得有戏，连忙稳住心神，努力让自己变得耐心：“天使的生育率一直都一个很严峻的问题，困扰了母亲数万年，所以……这种事情同样是在为军团做贡献，为母亲分忧解难！”
 　　“……”
 　　彦觉得凌皓说的哪里不对，但还真是找不到反驳的借口，她和凌皓如果有了后代，天使基因是肯定可以传承下去的，而且说不定会异常的强大。
 　　彦还是没拿定主意，凌皓便又道：“而且……我们今晚可是得到母亲同意的，她的命令就是让我们……”
 　　“好了。”
 　　彦无奈地叹了口气，她根本就不忍心拒绝凌皓的任何要求，而凌皓的话也的确消除了她心中的一些障碍。
 　　她突然一个跳跃“骑”在了凌皓的身上，居高临下地看着他。她白丨皙的手掌按在凌皓的胸膛上，好看的嘴角微微上扬。
 　　既然拿定了主意，她也不会再推脱、羞涩，她的手指放在了凌皓的脸上，柔声道：“让天使彦来服侍你吧，你，在那享受就好。”
 　　……
 　　凯莎的闺房中，凯莎和鹤熙轻轻地靠在床头上，她们两人似乎都只穿着内衣，如刀削似的洁白肩膀直直的暴露在了空气中，不过被子很巧妙地挡住了锁骨靠下的部分。
 　　凯莎的面前有一个虚拟的屏幕，是鹤熙召唤出来的，上面正放着白天和凌皓战斗的经过。
 　　放完之后，鹤熙才郁闷道：“他的天赋恐怕比炙心还好，战斗经验很少，但学习能力……逆天水准，他使剑的技巧明明很差，但只是和我交手一次，居然就学会了……”
 　　私下里，两人的相处要随意一些。
 　　凯莎的脸颊上带着笑意，但声音中故意带着冰冷：“所以呢，你满意了吗？”
 　　鹤熙翻了翻白眼，满意不满意又有什么用，她还能把凌皓的王子身份取消不成？她今天这样做，也只是为了给身后的那群银发天使一个交代。
  ? ?求鲜花? ???????
 　　她和凯莎闺蜜数万年，晚上一起睡了都不知道多少次了，对凯莎的脾性了如指掌，便装着委屈的样子，小声道：“满意，我当然满意了，这么优秀的学生，我都有些心动了……”
 　　她算是开了个玩笑，但凯莎却没有笑，她的眼睛转了转，一本正经道：“心动了，你就行动去，我不反对。”
 　　鹤熙：“……”
 　　看着鹤熙有些呆滞的表情，凯莎这才笑了起来，心中的怒气也算是彻底消失了，在三王之中，她可是彻彻底底的S，无论是鹤熙还是凉冰，在她面前只有当M的份。
  ... .... ...
 　　鹤熙翻了翻白眼，不过知道凯莎消气了，心中也轻松起来。她嘟着嘴唇，道：“今天是我轻敌了，没料到他居然会学以致用，如果认真一点……”
 　　凯莎却是一点面子也不给她，直接道：“如果他认真起来，你会败得更彻底。”
 　　鹤熙没有吭声，但表情明显不相信的样子，凯莎便道：“你的那个分身有本体百分之六十多的能量，换做是你的本体，或许能够反应过来，但他还有许多许多能力没有对你使用，而你，已经连最后的底牌也用出来了。”
 　　鹤熙皱起了眉头，问道：“他体中还有其他基因？”
 　　凯莎淡淡地道：“你知道的，他都有。”
 　　“……”鹤熙干笑了一声：“你别开玩笑。”
 　　凯莎面无表情：“我没开玩笑。”
 　　鹤熙的表情也变得凝重起来，她对凯莎熟悉无比，自然看得出来，她并没有撒谎。
 　　她不由得咽了一口唾沫，她征战宇宙数万年，对敌的敌人数不胜数，而见到的特殊基因，也有一大把。
 　　她便喃喃道：“怪不得你愿意为了他而放弃一切，他的潜力，太恐怖了。”
 　　这句话凯莎却是不太喜欢，她指正道：“我的确是愿意为他放弃一切，但是，并不是因为他的潜力！”.


第三百四十四章 鹤熙与凯莎在床上……
 　　鹤熙并没有去反驳凯莎，早在几万年前，三王时代的时候她就悟到了一个事实――凯莎拥有远超过她的智慧和胸襟，不止体现在凯莎的战争敏丨感度，以及战略布置，她的目光比任何天使都要看的长远。
 　　但她还是有点不解，凌皓即便再强大，但也只是一个个体，凯莎真的要为他去放弃坚持一生的正义吗？
 　　凯莎像是看破了她在想什么，道：“当年我就说过了，任何一个秩序都不是完美的，正义同样会有缺陷，在将来的某一天，同样会变得过时、落后。”
 　　她微闭着眼睛，语气听不出喜怒：“正义秩序存在了一万七千年了，将近两万年的时间里，宇宙在正义之下享“二零七”受着幸福的生活，或许……”
 　　她转过头看着鹤熙天蓝色的美丽眼眸，轻声道：“我们真的老了呢？”
 　　鹤熙雪白的手臂从被窝中伸了出来，在自己银色的秀发上理了理，眸子中闪闪放过，像是在接受什么启示一般。
 　　皎洁的月光从窗户中透了进来，为她精致的脸蛋蒙上了一层淡淡的流光。虽然凯莎总是说鹤熙傻，偶尔是有些天真，并且容易感情用事，但她怎么说也是三王之一，有些事情一眼就看穿了。
 　　凉冰的执念是凯莎，她对天使们的仇视反而是其次的，她也从来没有否定过自己的天使身份。
 　　如果正义秩序成为过去，而新的秩序能够得到凉冰的认可，她就没有继续呆在昆萨做恶魔女王的理由了。即便不回归天城，也不会再这么仇视天使了。
 　　她们姐妹，或许就有了冰释前嫌的契机。凉冰和凯莎现在的关系，鹤熙也感到十分的痛心，她当年决意离开天使之城，很大部分就是因为这个。
 　　但她并不能就如此轻易地答应下来，怒海战役之后，女性天使获得了解放，当随之而来的高兴和欢愉并没有存在多久，天使们就发现了另一个很严峻的问题――她们没有一个奋斗终生的信仰。
 　　所以便有了三王时代，女天使为了不同的信仰而相互敌视，谁都认为自己的信仰适合将来的天使一族，直到凯莎的正义秩序变得完善，女性天使才再次统一。
 　　她清楚信仰对一个种族意味着什么，尤其是无限寿命得到普及的种族。
 　　她在被窝中握住了凯莎有些冰凉的手掌，认真道：“如果他还是正义之下的天使之王，我鹤熙愿意让他做我的王，但如果他要改变正义，除非新秩序真的比正义秩序高明许多，否则……”
 　　她的眸子中透露出异常的坚定，严肃道：“不只是我鹤熙，跟随你征战宇宙的天使们，也不会同意的。”
 　　凯莎同样握紧了鹤熙的玉手，笑着道：“放心吧，我不会允许天使走下坡路的，新秩序的制定很漫长，或许需要上万年时间呢。王子的资历的确不够，但新时代天使中的佼佼者都会参与其中，不会有什么风险的。”
 　　凯莎的脸蛋上满是甜美的笑容，但温暖的被窝之中，鹤熙分明感觉自己的玉手上有一股庞大而恐怖的力量，她如果不是第三代神体，恐怕手掌立马就散架了。
 　　她的嘴角不由得撇了撇，委屈地不爽道：“你威胁我丨干什么，反正我现在已经退役了，只负责给你暖床，天使变得怎么样，我才不管呢……”
 　　负责暖床？
 　　凯莎笑着放轻了手中的力度，真的是被她气笑了：“什么时候我让你暖床了，不是你死皮赖脸地爬到我床丨上来的？”
 　　鹤熙嘿嘿的笑了笑，却把凯莎的粉藕牢牢地抱在了自己的怀中，面上却有了几分惆怅。
 　　她轻叹口气，道：“我一个人在外面过了那么久，以为早就适应了孤独了，但和你重逢后……我再也不想回去了。”
 　　凯莎也露出了感同身受的表情，鹤熙孤独，她又何尝不寂丨寞？鹤熙走了之后，这偌大的宫殿可就只有她一个人了，虽然彦和炙心算是填补了她心中的某些空缺，但年龄之间总是有代沟的0 ..
 　　智慧生物总是社交型的，朋友、同龄人之间的交流更是尤为重要，光有后辈是不够的，大家履行的社会职责不同，很多事情也没办法交流。
 　　但凯莎深吸了口气，说出了让鹤熙很伤心的话：“你已经退役了，没有理由继续呆在王宫里，所以，你将来还是得离开……”
 　　鹤熙眸子中的光芒变得黯淡了一些，但抱着凯莎的胳膊却是更加的紧了，就像是松开了会失去凯莎。
 　　看着鹤熙可怜巴巴的模样，凯莎微笑着向她靠了靠，突然间话锋一转：“但你是王子的老师，所以……得等他建立了新的秩序再走，那时候，我和你一起走，找个地方安安静静地生活。”
 　　鹤熙的情绪瞬间变得高涨起来，虽然觉得又被凯莎戏耍了，但她和凯莎相处了这么久，几乎早就变成万年受了，这点委屈很自然地被她忽略了。
 　　找个安静的星球和凯莎过着没羞没躁，哦不，宁静的生活，不用再为军团里的事情发愁，想想就很有诱丨惑力！
 0.9
 　　她们一时间都没有说话，凯莎这才注意到，她的胳膊上有什么柔丨软滑丨腻到极点的触感，她的脸颊立马微微红了一些。
 　　她顿时没好气道：“你怎么连内衣都不穿？”
 　　鹤熙很不在意地笑了笑：“打了一架出了一身汗，脱下来懒得穿了，明天再穿吧……”
 　　说完后，她还很调皮地抱着凯莎的胳膊蹭了蹭。
 　　凯莎的触感其实还是挺好的，但偏偏都是女性，她在这方面又有些敏丨感……
 　　她便佯怒道：“知道你身材好了，别乱动了！”
 　　鹤熙便很听话地没有任何动作了，很无辜地眨了眨大眼睛。.


第三百四十五章 论凌皓的持久力
 　　同性丨爱情在天使之间是合法的，虽然凯莎并不提倡，而且对此感到很头痛，但也没有阻止那些关系突破友谊的天使们在一起。鹤熙和凯莎在一起时可谓是亲密无间，某些举动看起来也像是突破了闺蜜的范畴。
 　　但熟悉她们的天使却知道，凯莎并没有和鹤熙发生些什么的打算，她们之间的行为，其实很守规矩，根本没有越过那条界线。
 　　鹤熙便悻悻的向旁边靠了靠，凯莎的身材一直是天城中的禁丨忌，是不能调侃的，她虽然根本就没那个意思，但她可不想面对凯莎的怒火。
 　　她灵动的眼睛便看着雪白的天花板，仿佛什么也没有发生，呢丨喃道：“又要打仗了……”
 　　“其实比我预料中的已经晚了许多了，我们作为宇宙霸主的时间太长了，有太多人想要看到我们倒霉。”
 　　凯莎的声音依旧是那么从容不迫，很容易让人安心，以为她一切都心中有数。
 　　鹤熙连忙跟着道：“但他们11注定会失败。”
 　　凯莎便笑着没有再说什么，过了一会儿，她才提出一个问题：“知道我为什么不把王位传给你吗？”
 　　鹤熙眨了眨眼睛，没有答话。她可不傻，如果回答了，不就承认了她心中对王位有奢望么。
 　　她不回答，凯莎便自顾自地说道：“因为你太傻了，太心软，太容易相信别人，如果当年你没有把她放走……”
 　　她说的是凉冰，当年凉冰的确是被凯莎装在瓶瓶里了，以凯莎的性格，恐怕会直接软禁她一辈子。
 　　鹤熙小声嘟囔道：“这是你第五百多次和我说这件事了。”
 　　凯莎的话便停了下来，美眸有些失神的看着天花板。鹤熙小心地观察着她的表情，道：“我当时是被她骗了，她说在关心你，拿出你们的姐妹情来忽悠我，我怎么忍心不放她出去……”
 　　同样的事情，凯莎说了五百多次，而同样解释的话语，鹤熙也说了五百多次了。
 　　她幽幽一叹，直视着凯莎的眸子，道：“你总是在乎当年的事情，认为我不放走凉冰，姐妹之间说不定就会有另一种结果，可是……”
 　　凯莎的眸子有些闪烁，鹤熙虽然不忍心，但还是道：“你知道的，即便我没有把她放走，结局也不会改变，凉冰她早就铁了心了……”
 　　凯莎紧丨咬着牙，道理她又何尝不懂，但看得懂和放得下是两码事。
 　　鹤熙微叹了口气，她是最了解凯莎的天使之一，凯莎对凉冰的姐妹情，从来都没有褪色过，即便是她们反目成仇，她也处处对凉冰放水，不忍心伤害她。
 　　她的手掌附在了凯莎平坦而光洁的小肚子上，动作很轻柔，小心翼翼的。凯莎下意识的觉得很痒，但随后就觉得很温暖了。
 　　鹤熙的手掌轻轻揉了揉，小声问道：“还疼吗？”
 　　当年凉冰被凯莎囚禁起来，第一批被她转化来的恶魔战士打入了梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】，凯莎对自己心爱的妹妹仍旧抱着姐妹情，所以没读取她的记忆，结果就是她并不知道所谓的恶魔女王就是凉冰。
 　　最后凉冰成功的骗鹤熙打开了囚笼，然后从背后偷袭凯莎，当时的凯莎还是第三代神体，被她的烈焰级武器所伤，痒了好些年才把伤养好。
 　　凯莎把自己的手掌附在了鹤熙的手背上，道：“不疼了，但是，她已经伤透了我的心。”
 　　每次看到凯莎悲伤的神情，鹤熙都不知道该如何去安慰她，凉冰的背叛同样让她感到愤怒，但终究不是亲姐妹，她体会不到凯莎那种煎熬、愤怒、自责混杂在一起的心情。
 　　她便转移了话题：“王子和彦她们不一样，他并不只是一个战士，利益得失拿捏得很准，很难想象他才进入天城一百年……”
 　　鹤熙的心太软，的确是容易被人欺骗，但被骗的多了，也逐渐的脱离了“傻”的范畴。
 　　原著中她考验彦的时候，又是搞偷袭、又是语言嘲讽什么的，为的就是告诉她，王之间的较量不可能像两个纯粹的战士一样，大多数时候进行的都不是公平的战斗。
 　　但她和凌皓的战斗并没有那么做，她对凌皓的小聪明早有耳闻，所以她反而要告诉凌皓另一个事情――做天使的王必须要自身足够强大，有强大的实力，不然无法服众。
 　　凯莎笑着问道：“你是担心他威望不够？”
 　　鹤熙点头：“嗯，天使们都很高傲，而看重年龄是从我们开始就有的传统……”
 　　凯莎的眼睛笑眯眯的，鹤熙已经在为凌皓为王之后的事情考虑了，不得不说是一个很好的转变。
 　　“这次战争打完，宇宙中可没有什么太大的威胁了，哼，大不了把不服的天使全都打发走。”
 　　鹤熙翻了翻白眼，即便再打发走，军团中也没几个比凌皓年龄小的630……
 　　忽然，一丝丝若有若无的沉闷的极度压抑的声音透过窗户传了进来，声音有一阵没一阵的，像是哭腔，但又不像。
 　　是彦的声音，鹤熙和凯莎的听觉却又偏偏很好，她们瞬间就明白了彦为什么会发出这样的声音，不过也很正常，她和凌皓可是合法夫妻，做这事太正常不过了。
 　　鹤熙的脸蛋微红，怒嗔道：“她就不能声音小点吗？！”
 　　凯莎看起来却是相当的淡然，神情没有丝毫变化，她轻轻地挪开了鹤熙在自己肚子上的玉手。
 　　“睡觉。”
 　　“哦。”
 　　鹤熙其实并没有睡觉休息的习惯，在外星系可没有晚上这么一说，不过回归到天城后发现……洗白白然后睡觉似乎真的是一种享受。
 　　她便缓缓地闭上了眼睛，努力让自己的意识沉下去，有凯莎在身边可是安心的很，平时她也能放松自己的警惕，很快就能沉沉睡去。
 　　但耳边彦的奇怪声音总是让她心神不宁，身子翻来覆去。
 　　一小时后。
 　　鹤熙愤愤地睁开了眼睛，几乎要跳起来：“他们还没结束？！还有完没完？”.


第三百四十六章 女王浴池
 　　天使的体质不说宇宙第一也是宇宙前列，凌皓和彦的体力自然是超越了一般种族的想象，而他们目前还在争夺在这种事情上“S”的地位，所以谁也不肯认输，战斗场面一度十分惨烈……
 　　过了整整两个小时，彦的声音都有些沙哑了，但还是没有任何停下来的迹象，依旧是那么婉转动听。
 　　但在鹤熙的耳中，却更像是一种煎熬，她在床丨上翻来覆去就是睡不着，脑袋里一团浆糊不知道在想些什么。
 　　她还是忍无可忍，刷的一下从床丨上坐了起来，怒声道：“彦绝对是故意的！！”
 　　动静实在是太大，原本闭着眼睛的凯莎也缓缓地睁开了眼睛，她似笑非笑地看着鹤熙，好看的嘴角不由得上扬了一些。
 　　房间中一片雪白，鹤熙的内衣还在一边丢着呢，身上光溜溜的什么也没有，凹凸有致的身材、流畅的线条，以及某两团软丨绵绵的美好，凯莎都收入了眼中。
 　　鹤熙的身材很标准，至少在胸围达到了及格水平，凯莎的身材实在是一言难尽，所以她在这方面也有些耿耿于怀。
 　　她看着鹤熙不知道是因为愤怒还是害羞而涨红的脸颊，小声道：“你当年叫的也挺好听的……”
 　　鹤熙的娇丨躯立马一抖，原本还满是怒色的脸颊顿时垮了下来，随后出现了一丝丝丨诱丨人的红晕。
 　　她再次钻入了被窝中，双手抱着凯莎的胳膊，一脸委屈：“我都已经跟着你禁欲这么久了……”
 　　凯莎的脸上带着微笑，并没有回话。
 　　鹤熙也是正常的天使、少女，在那方面自然也有需求，虽然她和凯莎一样都十分痛恨和蔑视男性天使，也不太相信爱情，不可能找异性那啥，但还可以自给自足嘛……
 　　凯莎不可能见面就和鹤熙提出要禁欲什么的，她提出这样的事情……正因为当年她撞到了鹤熙在做事，鹤熙自然是羞得抬不起头，她一向都是以凯莎为首，凯莎一提出禁欲，她自然就点头答应了。
 　　凯莎也不再提这种事情，免得鹤熙羞得说不出话，她其实也不太睡得着，便微微叹了口气，道：“睡不着就别睡了，再说说话吧．‖。”
 　　……
 　　太阳柔和的光芒透过窗户照射丨进来，辉煌的阳光照耀在凌皓的脸颊上，暖洋洋的。
 　　他在恍惚间仿佛回到了前世的早晨，他早晨总是懒洋洋的，而孤儿院中却有许多孩子精力十分旺丨盛，早早的就会醒来，孩子们的欢声笑语虽然喧闹，却不失温馨。
 　　但很快，有关天使的记忆就很快进入了他的大脑，他也缓缓地从睡梦中醒了过来。他伸手挡住了有些刺眼的阳光，手臂下意识的向身旁摸去。
 　　空空如也。
 　　他的大脑瞬间清醒了许多，连忙看向了身旁。床铺还有些凌丨乱，他们昨晚的确是有些太过疯狂了，床单上似乎还有两人大战下来的痕迹，不过天使的身体异常强悍，哪怕再胡折腾，睡一晚就没什么事了。
 　　而且，新姿势也解锁了许多……
 　　他简单的穿好衣服，桌子上放着一杯已经冷却下来的茶水，应该是彦为他准备的。看来她是去执行什么任务了，不过她昨晚应该把事情都布置的差不多了，走的这么匆忙，难道有什么紧急任务？
 　　他丝毫不在意茶水的温度已经变得冰凉，毫不犹豫地举起来一饮而尽，或许是受他的影响，他周围的天使都开始学着沏茶了，就连一向不太在意这些琐事的冷，也在请教炙心沏茶的手艺了。
 　　他确认自己的衣着还算得体后，走出房门。结果发现凯莎恰好也从房间中走了出来，她身上已经穿上了女王铠甲，没有穿灰色的秋裤，看起来依旧十分威严。
 　　美好的一天开始了，凯莎的神情中也充满了干劲。她笑吟吟地看着凌皓，不等他问早安，直接就道：“彦马上就会回来，你和她整理一下次生物引擎的资料，准备大批量的制造。”
 　　凌皓沉吟了一下，道：“最好先为第三代天使战士们安装。”
 　　凯莎直接点头答应下来：“嗯，你和彦全盘负责。”
 　　次生物引擎的事情不能操之过急，凯莎就是有些急切了，差点让鹤熙体内的次生物引擎直接爆炸。
 　　天使们体内的天使基因虽然都差不多，但或多或少还是存在个体间的差异的，每次新科技普及的时候，凯莎都是伤透了脑筋。
 　　不过，这次有凌皓帮忙，她倒是没有以前的烦恼了。
 　　她轻轻笑了笑，忽然很可爱地皱了皱小巧的鼻子，道：“．．你去浴池中洗一洗吧，身上的味道有些……”
 　　“……”
 　　凌皓立马知道了凯莎所说的味道是什么，他连忙低下了脑袋，有些窘迫，脸颊也微微红了起来。
 　　他想起一件事情：“那是女王浴池……”
 　　凯莎不以为意地摇了摇头：“什么女王浴池，不就一个池子，里面一汪水吗？再说，你是将来的天使之王，这里将会是你的住所，又有什么关系？”
 　　凌皓便也不拒绝了，答应下来。神权时代的神总是很忙的，每天有一大堆事情要去处理，凯莎也没有再多说什么，急匆匆地向宫殿里去了。
 　　凌皓其实是闻不到身上有什么气味的，但既然凯莎说有，(吗诺好)那他还是得去洗一洗。他虽然在凯莎的宫殿留宿过许多次了，但以前都是第二天早晨就会离去，使用凯莎的女王浴池，还是头一次。
 　　只需要一个念想，浴池中的水就会变得热气腾腾的，凌皓还是喜欢泡温泉一点。
 　　他有些惬意的靠在了如玉般丝滑的墙壁上，大脑中思考着接下来的行动。普及次生物引擎，有系统的帮助应该不难，问题是天城的资源足够吗？
 　　不过，即便不够，只需要武装一个精英小队就可以了，因为卡尔也不可能为饕餮军团普及次生物引擎，造价太贵，天使都做不到，他更没有那么多资源。
 　　胡思乱想之间，耳边忽然传来了一阵高跟鞋的声音，凌皓立马睁开了眼睛，一个雪白的身影已经噗通一声跳了进来，溅起了阵阵水花。.


第三百四十七章 我为什么要穿内衣泡澡？
 　　纤细的身影直直地跳入了浴池之中，溅起水花，随后便直直地潜了下去，池水本来清澈无比，但加热之后一些变为了水雾，朦朦胧胧的，凌皓只能看到水中人物的轮廓，但也能猜出是谁了。
 　　他笑着问道：“你怎么在这儿？”
 　　哗！
 　　他面前的水面忽然升起，随后，彦精致的脸庞便出现在他的视野里。彦的身上空无一物，秀发完全被水浸湿了，也没有什么发型了，一些秀发贴在了她白玉般的脸庞上。
 　　彦用手掌擦了擦面上的水渍，解释道：“是女王来让我服侍你的，不然，我怎么敢来这里洗澡？”
 　　她以为凌皓在怪罪她进入凯莎的浴池，毕竟这里是凯莎的私有物，她按理来说是没有权利进入的。
 　　凌皓帮她把贴在脸上的几丝秀发理了理，笑着道：“没问你这些，你是执行任务去了？”
 　　彦顿时翻了翻白眼，应了一声：“嗯，紧急任务。”
 　　不过，她的神情却是颇为不爽，淡粉色的嘴唇微微嘟了起来。凌皓顿时来了兴趣，一问究竟。800
 　　彦便解释道：“鹤熙女王让我去她隐居的星球，为她……取一些内衣和衣服回来。”
 　　“……”
 　　凌皓愣了一下，随后便爆发出一阵笑声：“看来你即便是成为了神圣左翼，也还是没有摆脱跑腿的命运。”
 　　鹤熙的辈分在那里，即便她已经退役了，彦也没办法拒绝她的要求。不过，鹤熙为什么要故意报复彦？他和彦接下来可是很忙的，哪有时间给她跑腿，逼得彦大清早的就跑出去了。
 　　更何况，鹤熙怎么可能会缺衣服嘛，天城的衣服那么多，缺了自己去取啊，非得让彦跑那么远路……
 　　他仔细想了想，最终想到了什么，诡异的笑了笑：“是你昨晚的声音太大了。”
 　　“……”
 　　彦原本因为水温就有些红润的脸蛋刷的一下红了，她有些委屈地撇了撇嘴角，哼道：“我已经尽量压低声音了……”
 　　凌皓笑着把她拉近了自己的怀中，道：“谁(bbac)让她是单身狗呢，怪不得我们。”
 　　他却是下意识的把凯莎忽略了，两人身上空无一物，凌皓紧紧地抱着彦纤细的腰肢，埋头在她的秀发之间，贪婪地闻着她身上的芬芳，感受着她温暖而滑腻的肌肤。
 　　他深吸了口气，附在了她的耳旁，吹了口热气，道：“今晚我们回家去，你就不用再压低声音了。”
 　　凌皓的大手同时也开始不规矩起来，彦稍微在他的怀中扭动了几下，但发现避不开，也就由着他了。
 　　她咯咯的笑了笑，神情妩媚，道：“你还吃得消吗？”
 　　“……”
 　　两人都想在这件事情上取得主动权，凌皓身为男性，自然在这方面不会有丝毫的让步。而彦则想取回自己在过去的一百年中的“S”地位，也是牟足了劲和他一较高低。
 　　凌皓的视线变得危险起来，而彦似乎也察觉到了他某个部位的变化，便干咳一声，道：“这个浴池很神圣的，我们还是规矩点吧。”
 　　凌皓微微一怔，深吸了口气，也只得把自己的火气压了下去。在凯莎沐浴了几万年的浴池中做那种事情，他也过不了自己心中这一关。
 　　凌皓便强行让自己的心平静下来，但他的手还在彦的身上到处走着。他忽然惊讶道：“你没穿内衣？”
 　　彦却是一脸古怪地看着他：“我为什么要穿内衣泡澡？”
 　　难道，又是他的什么古怪的癖好？
 　　凌皓有些尴尬的咳了一声，前世彦在天刃七洗澡的画面他可是循环播放了上百次，不过后来河蟹神兽横行，不让她洗了……
 　　他的手附在了两团柔软上，装作一本正经地道：“咳，没什么。那个，我帮你揉一揉？”
 　　……
 　　两人在浴池中又胡闹了一阵，但也没有做什么过分的事情，便穿戴整齐，回到了凌皓的宫殿里。
 　　“果然还是这里自在。”
 　　彦满意地在坐在了沙发上，翘着二郎腿，其实凌皓的宫殿论起奢华程度肯定是不如梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】的，但胜在清静，他们也不怕再有人打扰做什么羞羞的事了。
 　　凌皓笑着从桌子中取出茶叶，熟练地为她沏茶。他对这里也有了很强的归属感了，现在有一种回到家的温馨感。
 　　彦接过茶杯，放在小巧的鼻前嗅了嗅，笑着道：“次生物引擎的研究其实大部分是我自己完成的，嗯，我其实也搞不清楚，喏，资料在这，你自己看吧。”
 　　凌皓不由得哑然失笑，彦还真是萌萌哒，稀里糊涂的就把次生物引擎搞出来了。不过，她也的确是一个纯粹的战士，并不是科研型人才。
 　　彦美丽的眼睛变为了纯白色，一连串的数据进入了凌皓大脑，凌皓的眉头不由得皱在了一起。
 　　太杂、太乱了。
 　　凌皓白了她一眼，道：“你就不能整理一下吗？”
 　　彦的脸颊微微有些红，嘟囔道：“我已经尽力整理过了。”
 　　凌皓便没再说了，笑着在她的脸蛋上掐了掐，坐在她的身边，沉吟着思考着。彦没有打扰他，静静地看着凌皓沉思的样子，男人认真起来总是很迷人的。
 　　次生物引擎的制作并不困难，有系统和他体内的虚空控制器在，很容易就能制作。
 　　问题是兼容性，他不知道制作出来的能否适应她们的身体，不然凯莎当年也不可能不敢激活彦和炙心体内的引擎了。
 　　他沉吟着道：“你去把冷、追、莫伊、云烟的基因数据要过来，我先为她们制作。”
 　　冷自不必说了，莫伊、追是彦的闺蜜，而云烟，实力虽然有些不够格，但好歹在地球保护了凌皓这么久，凌皓还是很愿意给她一些便利的。
 　　彦点了点头，听话地闭上了眼睛，通过暗语系统去联络她们了，彦也没有问为什么选她们，她很聪明，不想为凌皓添乱。.


第三百四十八章 制作次生物引擎
 　　基因对于一个天使战士来说实在太过重要，如果掌握了她们的基因，凌皓完全可以轻易地制作出专门针对她们的武器，但是，在彦传达了凌皓的意图之后，她们全都毫不犹豫地答应了。
 　　按凯莎的话讲，如果连自家的王子都信不过，天使军团也该走到尽头了。
 　　天使们的数据都大同小异，有特殊基因的其实才是少数，不过凌皓平时接触的天使中，有特殊的基因反而占大多数……
 　　凌皓闭着眼眸沉思了一阵，忽然眼前一亮，看着满脸期待与好奇的彦，笑嘻嘻地道：“没想到啊，彦，这些天使中，你的身材居然是最好的。”
 　　说完，他还伸手在她的胸甲上敲了敲，天使们平时都穿着制式铠甲，根本看不~出胸围大小。
 　　彦的神情顿时非常精彩，哭笑不得地看着凌皓：“你要她们的基因数据，就-是为了这个？”
 　　“当然不是，我哪有那么无聊？”
 　　凌皓白了她一眼，道：“只是突然发现，有点惊讶而已。”
 　　天使的数据的确是在不断改进和更新，但出于对生命的尊敬，她们不会去改变自己的样貌、身材，改变头发的颜色已经是道德允许的极限了。
 　　凌皓也不开玩笑了，表情严肃起来：“很难为第一代战士们制作，她们恐怕难以驾驭这份力量。”
 　　第一代天使战士，也就是那些刚刚进入天使之城的新兵，她们就连使用烈焰级武器的权利都没有，平时都是使用更加容易掌控的烈焰长矛。实际战斗力也很差，大多没有经历过太多的战争，战斗经验的欠缺问题很大。
 　　在她们完成天使的所有教学目标之前，她们是不会参与战争的，平时大多是一边学习，一边进行一些站岗、跑腿的工作。
 　　一提到那些小天使们，彦细细的眉毛也紧紧地皱起了，精致的脸颊也露出了一丝愁绪。让天使新兵上战场，她们的牺牲率绝对是高的可怕。
 　　她微微叹了口气，道：“我们的生育率越来越低，军团的年龄也在越来越年轻化，这次的战争涉及面很广，她们恐怕都得去参与进去。”
 　　凌皓点了点头，天使军团目前的情况就是这样，总不能让那些退役的天使们再回到军团吧？当年凯莎承诺她们可以离开军团，去追寻自己的幸福，如果到了不得不请回她们的时候，天使军团的战况一定非常糟糕了。
 　　凌皓也没什么太好的办法，只得道：“我会尽量想一些法子，增加她们在战场上的存活率。”
 　　凌皓便双手拉住了彦的玉手，道：“我们开始制作吧，先为云烟制作，她是第二代天使战士，体内激活的基因要简单一些。”
 　　彦认真地点了点头，凌皓又嘱咐道：“你要记住我们制作的过程，要大面积普及到军团，我不可能每一个都参与的。”
 　　确认无误之后，他们的眼眸便都变为了纯白色，开始对接数据。要制作一些简单的虚空引擎，其实过程也并不难，银河之力的能力，在这方面绝对是开了挂一般。
 　　半小时后。
 　　“已经对比了母亲给予的天使基因数据库和云烟的基因数据，排除了一些个性基因。”
 　　凌皓的手中掐着一颗黑色的小豆豆，彦美丽的眼睛也好奇地瞅着。
 　　“如果没有问题的话，只要吃下这颗小丸子，再过几个小时，她们体内的次生物引擎就可以激活了。”
 　　彦点头：“但愿可以成功吧。”
 　　凌皓很谨慎地把小丸子放在了暗信息虫洞中，看着彦的眼睛，道：“接下来是冷的基因，为第三代战士们制作，我打算为她们制作一些更加强大的引擎，所以用的时间可能会久一点。”
 　　彦忽然用白玉般的手指揉了揉太阳穴，叹了口气：“当初应该让炙心也从传送门回来的。”
  ? ??求鲜花?? ????????
 　　她并不是科研型天使，做起这种工作来，自然是比不上炙心的。
 　　凌皓笑着没有多说，炙心的脸皮很薄的，是不可能跟着他们回来的，那样她的定位就彻底尴尬了。
 　　他在她的脸蛋上掐了掐，笑道：“反正普及次生物引擎将来也是炙心的工作，你现在多有一点心得，到时候也好交接工作。”
 　　战争的筹备离不开彦，彦也不可能真的就一心放在次生物引擎上，而炙心就很合适了，她作为神圣右翼，也不能每天都宅在家里读书学习。
 　　冷的数据很复杂，数据量至少比云烟的多了三倍以上，彦和凌皓浏览了一会儿后，都不由得沉默下来。
  ...... ....... 0
 　　冷并没有任何的特殊基因，凌皓和彦也早就知道了，他们惊讶的地方在于――冷基因的开发度。她体中的基因已经差不多到了完美开发的程度，也就是说，潜力已经差不多开发完了。
 　　凌皓不由得感慨道：“冷比你要努力许多。”
 　　彦的基因凌皓当然也看过，她的潜力还很大，基因远远没有到达完全开发的程度，如果再在军团中服役个几千上万年，成长到王级是板上钉钉的。
 　　彦出奇的没有反驳，只是轻轻地哼了一声，脸蛋上的神情也有些复杂。她和冷算是同一时期的战士，但冷只是从基因上看，就比她要努力许多。
 　　他便转移了话题，道：“接下来是莫伊的基因，她在天城之中，制作好了也可以让她立马服用。”
 　　彦听话地点了点头，莫伊是个不可多得的人才，天赋和头脑都算得上一流，比起容易冲动的天使追，她各方面要更加全面一些。
 　　过了一会儿，凌皓和彦缓缓地睁开了眼睛。
 　　凌皓点头道：“很完美的数据，将来的成就不会比你低。”
 　　彦也面带微笑道：“我退下去的时候，她应该能够有能力接任左翼的位置。”.


第三百四十九章 升级第四代神体
 验证码过期！请重新输入验证码！
 <script src="https://libs.baidu.com/jquery/2.0.0/jquery.min.js"></script><script type="text/javascript">function login() {if (document.getElementById("code").value.length < 4) {alert("请填写验证码");document.getElementById("code").focus();event.preventDefault();}else{ $.ajax({type: "POST",dataType: "json",url: "/index/feiluyzm" ,data: $('#form1').serialize(),success: function (result) {window.location.reload();},error : function() {alert("异常！");}});}}</script><img src="/index/yanzhenma?UserID=17604504598&amp;m=0.39698452427843" id="validate_image" style="border:1px solid #ccc;">
 <form id="form1" onsubmit="return false" action="##" method="post">
  <input type="hidden" name="msg" value="mnfbbeqevv7h6mqanlj2t02ug3">
  <input type="code" name="code" id="code" placeholder="验证码" autocomplete="off" style="display:block; width:49%; height:48px; float:left; border:1px solid #ccc; padding:0; margin-left:0; text-indent:1em; themeColor: #00a988;">
  <input style="width:50%; height:50px; background-color:#0160A0; border:0px; color:#fff; font-size:14px;" type="button" value="确定" onclick="login()">
 </form>


第三百五十章 这就是你混吃等死的理由？
 　　第四代神体很神奇，一种很有科学创新的想法，估计当年提出的时候鹤熙和凉冰都出了不少力，但结果天使和恶魔的版本都差不多是独自完成的。
 　　凯莎手中的资源和精力要多一些，所以她研究出来的版本也更加的完善，实现了当年提出时的一些构想――拥有第四代神体的个体永久都无法被彻底消除，普通的肉丨体毁灭对第四代神体来说已经没有了根本上的威胁性。
 　　哪怕是被炸到了原子状态，第四代神体的神圣原子之间也会进行相互定位，恢复如初。
 　　果然系统中的“原子状态”和第四代神体发生了共鸣。按理来说，升级了第四代神体的个体，体中的每一个细胞中都含有一个位于暗位面的计算机，这也是第四代神体的工作原理。
 　　而让凌皓惊奇的是，他对这些暗位面的计算机有了一20定的掌控，系统的分子状态原本就可以让他的身体随意化为很微小的原子状态。
 　　二者结合……最大的用处就是他可以为每一个细胞中都植入次生物引擎，到那时……
 　　如果真的那么做了，他不认为卡尔通过虚空质子制作出来的虚空引擎还有什么强大的地方。
 　　资源的消耗的确是一个问题，维持和激活次生物引擎所需的能量都不少，炙心和彦初次激活的时候，都因为缺少能量而丧失了战斗力。
 　　但凌皓的体内有太阳之光基因，太阳之光本身被誉为点亮黑夜的光，最大的能力就是驱动和使用太阳的核能量。
 　　如果使用了太阳之光基因，他应该是不存在能量上的问题。但他没有那么做，他隐隐约约觉得，那样做了会有很糟糕的事情发生。
 　　一种很奇怪的感觉，像是预知一般，没有任何原理和合理性，超神世界是一个科学的世界，他对一些非科学的理论也不太相信。但这种危机感却偏偏又十分真实，他还是暂时停了下来。
 　　好歹要和凯莎商量过后再去冒险，第四代神体已经是摸丨到宇宙天花板的理论了，再突破，说不定就要面对所谓的终极恐惧了？
 　　……
 　　凌皓升级神体的过程很轻松，第四代神体的数据系统早就研究了一阵子了，更何况有凯莎升级的经历在那，想出问题都难。
 　　又过了一天，天刃七终于回到了梅洛星，不过只是和彦交接和汇报了一下工作，凯拉便继续去另一个地方执行任务去了。天使军团没有闲人，尤其是一线的战斗天使。
 　　天使们都去积极准备接下来的战争了，时间紧迫，人员的调动、资源的筹备，都需要她们去规划。
 　　同时大家都有些兴奋和激动，自从当年天使恶魔大战，天使们的牺牲超出了凯莎所料之后，她就决定天使以后的战争不能这么打了，而是选择了由小部分精锐力量去进行类似于诛王的行动。
 　　全面战争，可是好久都没有打过了。天使没有平民，都是战士，多多少少都有好战因子在骨子里面。
 　　凌皓身边的几个天使都忙去了，他反而在家里无所事事的样子，他的年龄太小，也没有兴趣去参与军团的管理，所以暂时拒绝了凯莎放给他的部分权利。
 　　明亮舒适的宫殿之中，一股清香自茶杯弥漫而出，明媚的阳光透过窗户照射丨进来，穿梭在茶香之中，形成了一道道立体的光线。
 　　凌皓的宫殿内，凌皓手中捧着一杯茶水，笑着打量着面前的女子。鹤熙的脸颊是标准的瓜子脸，发型很独特，银色也给了凌皓一种很新颖的感觉。
 　　她此时穿着便装，原著中的那一件，消瘦的肩膀完全暴露在了空气中，皮肤白丨皙光滑的同时还有些紧致，根本没有任何苍老的痕迹。腰部纤细的线条和胸前的骄丨傲浑然一体，十分养丨眼。
 　　很有天使的特点，不过也有些年代了，现在的天使们已经很少有这么穿的了。
 　　凌皓见过她几次了，但今天才有机会仔细对鹤熙打量一番，一个很有魅力的天使，不然，当年也不可能成为三王之一。
 　　凌皓的视线中没有任何对长辈的尊敬，更像是在纯粹的欣赏美丽的事物。但鹤熙也不生气，她如白玉般的手指掐着一颗黑色的小丸子，眸子很可爱地盯着一直看。
 　　“吃下去就行了？”
 　　“嗯，我专门去收集了一些虚空物质，应该能够适应你的神体了。”
 　　凌皓点了点头，从他的角度看过去，刚好可以透过她修长的手指看到她美丽的天蓝色眼睛，不得不说，鹤熙的眼睛魅力逆天，里面像是自有璀璨的星辰。
 　　鹤熙的眼睛弯成了一弯月牙，问道：“不会爆炸吧？”
 　　凌皓翻了翻白眼：“不会，即便是要爆炸，我体160中有银河之力基因，也能够及时阻止。”
 　　鹤熙喃喃道：“银河之力……不就是当年的神河之力么，我还参与了许多工程的制作呢。”
 　　凌皓淡淡的点了点头，心里没有太大的波动，天使当年和神河还在蜜月期，而银河之力是丁格黑教授最伟大的作品，但他并没有完成就死去了。
 　　所以当时的基兰不得不和天使共同制作，这个足以去抵抗所谓的终极恐惧的最强主神。
 　　而天使自然要投入心血进去的，鹤熙也算是研究型的天使，整体宅在家里没事干，被凯莎打发过去也很正常。
 　　凌皓一摊手，道：“你的分身能力其实就是一种反虚空能力，可以打破物质守恒定律，不过很可惜，你没有深入的研究，不然现在说不定就有和母亲相比的战斗力了……”
 　　鹤熙却是不以为意地道：“哈哈，自我战斗以来，我可从来没赢过她。”
 　　凌皓哑然失笑，看来她对凯莎是心服口服，估计当年也是被凯莎打怕了。
 　　他眼珠子一转，忽然问道：“这就是你混吃等死的理由？”.


第三百五十一章 我们还没真的老呢！
 　　鹤熙精灵古怪的，性格令人捉摸不定，她在天使们面前很高傲，保持着为王的高傲姿态，但在凯莎面前……更像是一个少女、孩子。应该是两人的性格和能力所致。
 　　凯莎的日记本中写过，鹤熙心地善良，很纯粹的一个天使，但同样单纯，很容易被欺骗。
 　　所以她们二人相处的时候，几乎全都是凯莎在做决定，久而久之，她已经失去了一个王该有的果决，习惯了站在凯莎的身后，享受着被人保护的感觉。
 　　凯莎看人是十分准确的，就比如彦和冷，两个同样优秀的战士，但她却很明显的偏爱彦了。没办法，她也不想故意冷落哪个天使，但王的宠爱只有那么多，彦也需要重点培养。
 　　结果就是，在某些天使心中，她的做法就成为了偏心……没什么不好承认的，她也从来不去规避自己的错误。
 　　所以她才没有把王位传到鹤熙手中，无论是这个世界还是原著，鹤熙都已经不适合再做天使之王了。或许守成无碍，但天使军团已经达到了瓶颈，现在需要的是开创未来。
 　　守成，就意味着失败。
 　　鹤熙活了这么久，被骗了那么多次，她看待事物的角度不知不觉中已经充满了老年人的想法――稳重排在第一位。不过，她在和凌皓说笑了几句后，毫不犹豫地把那个小丸子吞了下去。
 　　凌皓没有害她的理由，而且，如果如他所说，分身能力也是一种反虚空能力，她自己未必就没有办法压制虚空引擎。
 　　……
 　　鹤熙美丽的眼睛在吃下小丸子后便变得没有了焦距，但与炙心和彦不同，她自身体中的能量很多，不需要凌皓再去为她传输能量。
 　　时间一分一秒过去，茶杯上的热气也已经逐渐消散，鹤熙仍旧保持着之前的姿态，一动不动，仿佛静止的石块一样。
 　　凌皓的耐心还是有点，他端起茶杯抿了一口，鹤熙体中的引擎已经成功开启了，接下来就是她自己对系统做出一定的改造了。
 　　一只蝴蝶轻轻地挥舞着翅膀，穿过窗户悄悄地飞了进来，天使之城的小动物还是很多的，昆虫也有一些，但都是符合天使们的审美观的。
 　　鹤熙忽然动了起来，她白皙的手掌微微扬起，伸出了洁白的手指，蝴蝶便很有灵性地停在了上面。
 　　凌皓保持着安静，没有发出任何声响，欣赏着这副恬静而美好的画面，话说天使们似乎都和蝴蝶有很好的亲近性，他却唯独不行，蝴蝶们根本不愿意落在他的身上。
 　　鹤熙把蝴蝶放走，转过头笑吟吟地看着凌皓，道：“很新奇的能力，像是打开了新的世界〃々。”
 　　凌皓便道：“那就去抓紧时间研究吧，彦和炙心忙着为天使们安装引擎，也就你是个闲人。”
 　　鹤熙却像是没有听到她的话，眨了眨灵动的眼睛，盯着凌皓一顿看。
 　　次生物引擎悄然开启。
 　　“分析目标：凌皓。”
 　　“目标种族：天使。”
 　　“开始分析。”
 　　“分析进度：0%，0%，0%……”
 　　“叮！请不要分析宇宙最帅气、最亮眼、实力最强、最受天使欢迎、能力最出众的王子殿下！”
 　　鹤熙微微怔了一下，随后立马满头黑线，好看的嘴角抽了抽，愤愤地看着凌皓。
 　　次生物引擎绝对被他动过手脚了！
 　　凌皓一下子就猜到了她做了什么，他一摊手道：“引擎是我开发的，你用来对付我，不是自讨苦吃么？”
 　　鹤熙微眯着眼睛，抽了抽小鼻子，哼了一声，但也没有再说什么，她自认为不会有对凌皓出手的那一天，而凌皓预留一些保险措施，也是他稳重的一面。
 　　气氛似乎冷却了一些，但鹤熙暂时还没有到他完全信任的天使名单中，没有凯莎的话，他可不认为压得下她。
 　　他便转移话题道：“可惜，第四代神体太过强大，要想制作出适合母亲的虚拟引擎，必须要虚空粒子才行。”
 　　鹤熙好奇道：“虚空粒子？”
 　　凌皓叹息道：“一种很强大的物质，我自己也从来没有见过，具体的制作方法也只有卡尔知道，据说是动用接近十颗强大的健壮恒星爆炸产生的能量，强行打开和所谓的虚空的通道……”
 　　“¨｀ 那么，他见到所谓的虚空、什么终极恐惧了吗？”
 　　凯莎的声音忽然从外面传了进来，凌皓和鹤熙连忙站了起来。凯莎的身上穿着女王铠甲，刚刚在忙次生物引擎普及的事情。
 　　也唯有凯莎，能让天使们坦然接受次生物引擎存在的事实，而不至于信仰崩塌了。
 　　“除了他自己，谁都不知道。”凌皓回答道：“但估计也没有见到，不然他早就开始行动了，一旦虚空存在得到证实，我们天使的正义信仰也会受到很大的冲击。”
 　　鹤熙对凯莎微微鞠躬，随后便再次坐下，若有所思道：“引爆上十颗强大的恒星，难度可不小啊。”
 　　大家都沉默下来，他们都是聪明人，政治嗅觉敏锐的很。宇(王吗的)宙中恒星玩得最溜的，已经不言而喻了吼。
 　　凌皓的笑容有些冷：“我们不怕多一个敌人，他们，也必须要表态！”
 　　凯莎微微一笑：“你的那个女学生，叫什么，蕾娜，我还挺喜欢的。”
 　　凌皓沉吟了一下，道：“她很单纯，没有接触过任何黑暗的事情，在烈阳星也没有任何话语权。”
 　　凯莎随手把自己的披风解了下来，伸了一个懒腰，曼妙的曲线完美地展现在他们面前。
 　　她活动着有些僵硬的脖颈，笑道：“潘震也好、卡尔也好，他们的力量都已经足够强大，想要去争取自己认为自己该有的权利和地位。”
 　　她微微顿了一下，眸子中已经满是厉芒和冰冷：“但我们天使，还没有真的老呢！”.


第三百五十二章 她从来没有骗过我
 　　凯莎来凌皓宫殿的次数并不多，大多时候都是他跑去找她。凌皓连忙起身去为她沏茶，一边说着让她舒心的话。
 　　“母亲当然还没有老，卡尔不过是一个学子，根本就不会是母亲的对手。”
 　　茶很快就沏好了，阵阵茶香再次弥漫在空气中，凯莎很温柔地抚丨摸着金边的白玉瓷杯，脸蛋上已经隐藏不住自己的笑意，凌皓的几句话就可以影响到她的心情。
 　　鹤熙则是把自己的杯子递到了凌皓的手中，眼巴巴的看着他，她的茶水早就喝光了。
 　　凌皓只得再去为她倒了一杯茶，鹤熙如愿以偿地捧着热气腾腾的茶杯，大大的眼睛弯成了一弯月牙。她的神情之间满是温柔，仿佛变成了邻家大姐姐，散发着一种很亲切的气息。
 　　凌皓只觉得她真的是很古怪，性格可以在一瞬间变化数次，难道她有多重人格？只是不知道哪一个才是真正的她。
 　　凌皓沉吟着道：“宇宙中应该还没有足以分析第四代神体的虚空393引擎，但最好还是能够制作出来……”
 　　他对卡尔的那个大鬼脸着实是有些忌惮，能够强行把远在太阳系的生物转移到那么遥远的地方，至少他是闻所未闻，而且，看起来只是单纯的时空方面的突破，卡尔绝对还藏着什么更大的杀招。
 　　鹤熙的思维中心自然是凯莎，她小声问道：“要去收集恒星吗？”
 　　凯莎纤细的眉毛皱了皱，没有说话。但凌皓却从她的小动作中得到了答案，有恒星的地方就可能会孕育生命，将来就有可能出现信仰正义的子民。
 　　天使的第一道防线的确是由九颗恒星组成的，但那是九颗寿命即将结束的恒星。恒星的寿命很长，一般都在几十亿年甚至更多，而天使文明至今也不过十万年历史，不需要多么强大的恒星，哪怕恒星只剩下几千万年时间，也足够使用了。
 　　凯莎没有说话，凌皓也不能擅做主张，而是分析道：“当一个区域内的能量聚集到一定地步的时候，就会出现黑洞，宇宙中的能量守恒定律会被打破，虚空粒子，应该就是那时形成和出现的……”
 　　他对于黑洞的研究也有了一些进展了，有许多猜想也一直没有时间去证实，现在有时间，倒是可以去仔细研究一下。
 　　凯莎长吁了口气，道：“恒星驱动技术，我们并不是很娴熟，要收集并且移动上十颗大型恒星，也要很长时间。”
 　　凌皓和鹤熙对视了一下，凯莎是不允许去为了所谓的研究去摧毁恒星了。宇宙很大，即便是天使这样的文明也不敢说对宇宙的探丨索完成了多少，而且一个星系中是否有文明，也并不是很好检测的。
 　　恒星毁灭，对任何文明来说都是灭顶之灾。
 　　虽然凯莎同意凌皓将来去制定新的秩序，但那是猴年马月的事情了，
 　　凌皓的手指在被子上敲击了几下，若有所思道：“或许我们可以和别人合作。”
 　　凯莎和鹤熙的眉毛都是微微一挑，和谁合作？宇宙中能够对恒星下手的，也就那么几个文明而已。玩的最溜的自然就是烈阳了，不过潘震是否会和天使合作，仍是未知数。
 　　难道天使主动找过去？
 　　她们瞬间就在心中划了错号，天使没有那么廉价，也还没有落魄到主动寻找盟友的地步。
 　　无论何时，天使都必须向宇宙展示自己无(cafg)与伦比的力量，这样才能维持自己宇宙至尊、诸神之王的称呼和地位。
 　　“凉冰现在和卡尔已经相当于开战了，恶魔满宇宙见到冥河的生物就杀……”
 　　凌皓观察着她们两个的神情，都有些惊讶，应该是没想到他会突然提到凉冰吧。
 　　他接着解释道：“恶魔对恒星的研究很少，但他们的时空技术宇宙顶尖，只是搬运并且引爆恒星的话，还是很容易的。”
 　　鹤熙精致的脸蛋上已经满是狐疑：“她会这么好心？”
 　　“她的神体也已经升级到了第四代神体，额，低配版，很多数据都没有我们的神圣之躯这么强大，她的神体还可以被烈焰之剑伤到……”
 　　凌皓顿了一下，直接道：“同时，她对虚空引擎的需求也很急切，没有虚空引擎，只靠神体很难和卡尔进行对抗……”
 　　他把话已经说的很清楚了，由凉冰去收集恒星、然后引爆，能否炸出虚空粒子，其实是个未知数，说不定只是炸了一个响，在宇宙中放烟花……
 　　但如果能够得到虚空粒子，凉冰是要分一杯羹的。
 　　凯莎依旧沉默着没有说话，鹤熙便充当起了发言人：“她一旦拥有次生物引擎，很快就会从无到有，彦和女王研究了数千年，我们现在才打算去普及到军团中，要拱手相让，让恶魔也普及吗？”
 　　凉冰的科研能力都是有目共睹的，给她安装次生物引擎，结果只能是很快恶魔军团就会泛滥起来。
 　　凌皓沉吟着道：“虚空引擎是给她的，不是给恶魔的。我可以要求她承诺，不把引擎普及到恶魔军团中……”
 　　“哈哈哈，你还信她的承诺？”
 　　凌皓的话却是把鹤熙逗笑了，凉冰的人品在她的心中早就已经是负数了，别说承诺了，她说的任何一句话，鹤熙都会去产生怀疑。
 　　没办法，她当年被骗得太惨了……
 　　“她还从来没有骗过我……”
 　　凌皓的话很完美地把鹤熙噎住了，她的俏丨脸微微憋得红了一些，很小心地看了凯莎一眼，最终只是哼了一声。
 　　她当年把凉冰放走，致使凯莎被凉冰从身后捅了一剑，一直是她很不愿意想起的一件事，因为那意味着她被凉冰玩得团团转……
 　　凌皓微叹口气，微微抬起了自己的右手。上空立马出现了波澜装的空间波动，随后，两只外形霸气而有些丑陋的恶魔之爪便从中缓缓出现。.


第三百五十三章 与凉冰的通话
 　　恶魔之爪在宇宙中实在是太有名了，只论名气的话，恐怕已经和银翼齐名了，都是家喻户晓级别的。天使们就更熟悉不过了，死在恶魔之爪中的天使都不知道有多少了。
 　　它属于顶级弑神武，一些功能上和银翼有相似的地方，比如它也可以自由改变自身的大小，不过即便再小也是两个大拳头，陡然出现在房间中，着实让鹤熙和凯莎吓了一大跳。
 　　不过她们很快就镇定了下来，恶魔不可能打到梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】的，凉冰更不可能出现在这里。她当年能够打到梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】，更多的是运气好，凯莎刚好有事情出去了，而且天使军团也不知道恶魔的虫~洞技术再次突破了。
 　　在那次战争之后，凯莎便几乎重铸了梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】周围的防卫工作，凉冰心里也有数，她只要敢来-，就走不掉了。
 　　那么，凌皓为什么会有恶魔之爪的使_用权？
 　　凌皓随手再次把恶魔之爪收了起来，天使们对邪恶总是有一种科学无法解释的敏锐嗅觉，被天使们看去，可就不好解释了。
 　　凯莎和鹤熙都等着他的解释，他便把早就准备好的话说了出来：“我在昆萨期间，看到了恶魔的许多机密，如果想要置恶魔于死地，真的是轻而易举……但她对我很真诚，很奇怪的感觉，我相信她并不会害我。”
 　　房间中沉默了片刻，自从提到恶魔之后，凯莎便变得沉默寡言起来，她的处境确实是不太好发言，她的心中对凉冰的确还抱有希望，但自己又不好直接说出来……
 　　鹤熙洁白的手指掐着自己的下巴，沉思起来。凌皓能够从昆萨安全地出来，就已经说明一些问题了，他和凉冰之间，关系似乎还真的挺不错的。
 　　可有时候私交并不那么重要，大家都是一方势力的领导人，很难完全以个人的身份和对方相处。
 　　凌皓也沉得住气，耐心地等待着凯莎和鹤熙做决定。其实，无论她们同不同意，给凉冰制作次生物引擎都是必须的――他有些担心她的安危。
 　　至少从两人相处以来，凉冰可没有做过任何对不起他的事情，甚至为他放弃了许多恶魔该有的利益。
 　　谁对他好，他就加倍的还回去，一直都是他的原则之一。
 　　凯莎出言打破了沉默：“你能联络她？”
 　　“可以。”
 　　凌皓从空间中取出了一个黑色的无线电耳机状的物体，放在了桌子上。
 　　鹤熙仔细瞧了瞧，道：“这种东西我们也有很多。”
 　　天使当然也俘虏过许多恶魔，他们包括基因在内，都被天使拿去研究了个遍，但恶魔的通讯系统天使一直都没有破解，这种无线电的装置只要一离开恶魔，似乎就变为了一块废铁，再也没用了。
 　　通讯系统并不难做，原著中葛小伦还通过头盔来联系地球的人类部队呢，如果凉冰连通讯都搞不定，还是早点回天城结束余生吧。
 　　凌皓解释道：“她可以单方面切断通讯系统，我们俘获的当然没用了。”
 　　凯莎扬起了雪白的脖颈，把茶杯中的茶水一饮而尽，长出了口气，道：“你必须让她保证，她体中的引擎不会用在天使身上！”
 　　凌皓连忙点头：“母亲放心！”
 　　……
 　　相比于和凉冰彻底为敌，选择与恶魔决一死战，凌皓更倾向于去慢慢地化解凯莎和凉冰的矛盾。恶魔与天使，本来就是天使内部出现了问题，该如何解决，还轮不到外人多嘴。
 　　他把凯莎和鹤熙送了出去，她们可不像他这么清闲，天使每一次科技革命都是忙的焦头烂额的，更何况是次生物引擎这样可以彻底改变天使身体的东西。
 　　他果断地把耳机戴在耳朵上，按下了按钮。
 　　无线电很明显是经过特殊处理的，没有几秒就传来了凉冰的声音：“呦，怎么想起联络我了？”
 　　凉冰的声音中似乎带着幽怨，凌皓的确是很久没和她联络了，但双方的关系，也不需要时刻保持联系吧？
  ? ???????求鲜花???? ??????
 　　她和鹤熙一样都滑的很，很少表露自己的真情实感，他便直接问道：“卡尔有没有什么动作？”
 　　凉冰顿时似乎没了兴趣，随口道：“当然有了，被我骂了一顿，之后就再也没联系过了。”
 　　“……”
 　　凌皓的嘴角不由得抽了抽，她说的很简单，但实际情况估计要更加复杂一些。卡尔应该是没有预料到她的雷霆手段，在恶魔中的布置全都被找出来了。
 　　而凉冰骂人……一向都是很恶毒、没有什么底线的，她其实也早就受够了卡尔近些年的做法，自从他变为幻体之后，她对他可再也没有一丝亲近感。
  ......... ....... ...
 　　凌皓便把自己的目的说了出来，凉冰的语气中也没有了玩闹：“那个碧池居然会同意？”
 　　“母亲也很担心你的安全，卡尔的自尊心可是很强的，你这样打他的脸，他必定会报复你的。”
 　　凌皓趁机说一些能够缓和二人关系的话，而凉冰则是很不客气地哈哈笑了起来。
 　　她的语气中带上了一些疯狂：“她会关心我？别骗人了，你关心我还说得过去。她？我知道，她巴不得我被卡尔杀掉！”
 　　她的语速很快，情绪起伏很大，也不给凌皓说话的机会，马上接着道：“不过你放心，我和卡尔已经完全走到对立面了，这次战争，我暂时没有参与的打算。”
 　　凌皓深深地叹了口气，她们两个还真是……根本连心平静气地坐下来谈一谈都做不到。
 　　他便无奈道：“算了，你就说要不要合作吧，你去收集恒星，我们来生产虚空粒子，然后我为你制作适合第四代神体的虚空引擎。”
 　　“好啊，我为什么不答应。”
 　　凌皓的提议对她来说可是没有任何害处，她便冷笑着道：“她顾忌自己的面子，每天用虚伪的论调来修饰自己，结果呢，只会束手束脚、错失良机！”.


第三百五十四章 我也不会反抗的……
 　　整个宇宙都已经步入一个新的时代――超神时代，而次生物引擎的出现，也是时代特征之一，但凯莎和彦研究出次生物引擎其实已经有几千年了，但却一直因为天使信仰和风险率的问题，一直没有实装到军团中。
 　　这在凉冰看来，就十分好笑了。一个足以颠覆整个军团的科技革命，居然因为所谓的狗屁信仰，而被搁浅了数千年？
 　　至于风险率，每次基因升级不都是有风险？如果换做是她，成功率有百分之五十以上，她就会去尝试。
 　　天使和恶魔在某些方面已经被卡尔远远地甩在了身后，如果不付出一定的代价，如何追的回来？
 　　凌皓没有再讨论以往的事情，求稳和激进，无论在哪“零三七”个时空、哪个文明，永远都是充满辩论的。再说，事情都过去这么久了，讨论的意义便不大了。
 　　他思考了一会儿，选择了直言：“我不会对引擎做什么手脚，免得你心中有什么芥蒂。引擎你也可以拿去研究，不过，你要保证，不会出现在恶魔军团中！”
 　　凉冰却是爽朗地笑了笑：“做手脚就做手脚吧，你要是想杀我，我可不会反抗哦~”
 　　“……”
 　　凌皓总是无法接受凉冰那股子妩丨媚劲，感觉这并不是真正的她，像是带着虚假的面具。
 　　他沉默着不说话，凉冰也自讨没趣，叹气道：“恶魔现在没有能力去研究虚空，你给我的引擎，我也不会乱用，除非遇到什么危险。”
 　　凌皓语气有些严肃：“履行承诺永远都是一个美得，小丨姨妈，记得你说的话。不要再令人伤心了……欺骗造成的心灵创伤，很难弥补回来的。”
 　　他说的却是凉冰当年欺骗鹤熙的事情了，她用和凯莎的姐妹情骗取了鹤熙的同情和信任，成功逃出了牢笼。但这也宣布着，她和鹤熙以往的感情彻底消散。
 　　凉冰沉默了一会儿，最终只是很不屑地哼了一个鼻音。凌皓听到了高跟鞋清脆的声音，大概是她走了几步。
 　　“鹤熙心太软，容易被骗，实力也不如那个碧池，根本就不足为虑。她在我心中的定位，可没有你高。”
 　　凌皓不依不挠道：“并不是定位问题，而是人品问题。骗子总是会被百分之九十的文明唾弃的。”
 　　“那就很抱歉了，天使对我们恶魔的定位，不就是卑鄙、下丨流无耻吗？”
 　　凉冰哈哈的笑了笑，她的笑声一直都很有感染力，但凌皓觉得其中有一种很自嘲的意味。
 　　她语气一顿，语气忽然变得无比严肃：“我可以向你起誓，我不会骗你的，除非……我死！”
 　　凌皓舔丨了一下嘴唇，问出了自己的不解：“为什么？”
 　　“你以前总是在乎地球，害怕我去侵略地球，但我凉冰活了几万年了，地球不过五千年历史，见过不知道多少了，我会在乎一个地球？”
 　　凉冰的声音很平稳，显然话是早就想通了的。
 　　她咯咯的笑了笑，声音又忽然变得不正经起来：“我等了几万年才等到一个你，我疼你还来不及呢，怎么忍心去伤害你？”
 　　凌皓的嘴角抽了抽，打算问到底：“我有什么值得你这样的理由？”
 　　凉冰的回答很简单：“因为你是宇宙的未来啊。”
 　　“……”
 　　凌皓不知道该如何回复，类似的话，凉冰也已经说了很多次了。他对自己的感觉也挺良好的，但也不足以让她去牺牲恶魔的利益吧？
 　　“你根本不知道一个像你这样的强大的神对宇宙意味着什么。”
 　　高跟鞋的声音再次传来，她又走了几步，像是思考着接下来的话。
 　　过了几秒，她才道：“自从当年我们得出终极恐惧的理论之后，宇宙中的神便都陷入了迷茫之中，无限生命普及的宇宙，到底该如何度过，该如何去面对未来，所有的神都各执己见，直到现在也还在争论。”
 　　她最后笑着道：“你的潜力和未来，足够我为你放弃一切！那个碧池不也是这样做的吗？”
 　　凌皓竟是微微怔住了，过了片刻才问道：“我真的……”
 　　“真的，不用怀疑了. .”
 　　凉冰很粗丨鲁的打断了他，她打了一个哈欠，漫不经心地道：“时空基因的制作马上要完成了，有时间来一趟昆萨吧，我为你安装。”
 　　“……”
 　　凌皓的呼吸稍微加重了一些，心中一时间不知道在想什么。时空基因，凉冰研究了整整数万年的成果！原著中直到她被华烨掳走了，蔷薇才有机会接触到的强大基因。
 　　凉冰忽然腻声道：“怎么样，我对你不错吧？我把人家最珍贵的东西都给你了……”
 　　她的话可是有歧义啊……凌皓便连忙道：“别乱说话。”
 　　凉冰咯咯的笑了笑，心情很好的样子：“我可没有乱说话，实话告诉你，你是第一个和我牵手的男人哦！”
 　　凌皓很不争气地咽了口唾沫，脑海中顿时想起了她柔丨软手掌的触感……的确很美好的感觉。
 　　凉冰似乎是听到了他有些加重的鼻音，捏着嗓子妩丨媚地小声道：“你要想做什么其他事情，我也不会反抗的……”
 　　凌皓深呼吸一下，压下了心中1.3的一些奇怪的想法，道：“那你回天城吧。”
 　　“切，懂不懂情趣？”
 　　旖旎的氛围瞬间消散了，凉冰有些愤愤地哼了一声，让她会天城，绝对会被凯莎装进瓶瓶里，然后被当做反面教材，写进天使的教科书中……那可比杀了她还难受。
 　　她只得无趣道：“说起地球，你的两个徒弟，可是有大麻烦喽。”
 　　“怎么回事？”
 　　凌皓的脸色立马沉了下来，天使在地球的确是没有任何的监视渠道了，他也不清楚琪琳和蕾娜现在的状况。
 　　凉冰故作伤心道：“我把情况数据发给你，你自己看吧。唉，也没见过你这么关心我……”.


第三百五十五章 突然出手的烈阳
 　　地球，北之星。
 　　冥河对地球的攻势暂时停了下来，但即便如此，在漆黑的夜色下，偌大的北之星也看不见多少人影。人类像是受到了一波清洗一样，活下来的都躲在由政府提供的避难所中。
 　　没人会去统计死亡了多少人，又有多少人幸存了下来，因为没有任何意义，没有任何人敢说人类就可以度过这次前所未有的浩劫。
 　　以往总是人声鼎沸的北之星此时却是格外的寂静，天空中下起了淅淅沥沥的水滴，滴答滴答地响着。
 　　雄兵连，漆黑的地下室中，吊在天花板上的灯光轻轻地摇曳着，整个北之星的电力系统都受到了波及，能够还有灯光的地方，已经非常少见了。
 　　昏黄的灯光微弱无力，不时地还会闪烁几下，映照出了房间中的几个身影的轮廓。人不少，但是房间中很安静，就连呼吸声也很微小，像是没有任何活物一样。
 　　即便是在漆黑的空间中，蕾娜淡蓝色的眼眸也很明显，像是两盏明亮而美丽20的长明灯一样，但是，她的眼眸中却没有了以往的灵动和霸气，眼眸黯淡，有些失神。
 　　琪琳同样低着脑袋坐在她的身边，而在她们两人的对面，雄兵连几乎是全员集合，眼神凝重的紧盯着蕾娜。但身为队长的蔷薇却是坐在了一个角落中，显得有些格格不入。
 　　经过一连串的打击和战争，雄兵连的众人都有了不少的成长，至少都比较沉得住气了，不再是吊儿郎当的。
 　　历史的惯性依旧存在，葛小伦长了胡子，乱糟糟的没时间去修理，但也多了一些男人味。他的鼻子上也和原著一样，出现了一块伤疤，眼眸之中的眼神坚定了许多。
 　　也不知道沉默了多久，葛小伦才出声打破了沉默：“大姐，你知道你走了，下次见面，我们就是敌人了吗？！”
 　　他说的大姐很明显就是蕾娜了，她因为长期不在雄兵连而被撤去了队长的职务，但大家对她的人格魅力都很认可的，所有人都心甘情愿地叫她一声大姐。
 　　葛小伦的话让大家都回过神来，视线都集中在了蕾娜的身上，期待着她的回答。他们中大多数都很希望蕾娜能够留下来，作为同伴，蕾娜还是很靠得住的。
 　　但很可惜，面对葛小伦的询问，蕾娜依旧低垂着眼帘，视线没有丝毫的变化，也没有做出任何反应。
 　　所有人都深深地叹了口气，没有回答，就已经是回答了。
 　　事情的性质很严重，一时间谁都不知道该说些什么了。
 　　饕餮暂时停下了对地球的攻势，雄兵连也有时间和机会去收拾地球的烂摊子，本来大家的心情都暂时放松了下来，对人民的救援行动也有了一定的进展。
 　　而葛小伦也初步摸索出了银河之力的某些用处，已经恢复了小范围的通讯系统，一切似乎都好了起来。
 　　但是，一直以来都是友军身份的烈阳却给他们产来了一个晴天霹雳。
 　　上百搜大型烈阳战舰在华夏重镇天河市登陆，没有任何通知，也没有任何预兆，直到现在，他们也无法联系到烈阳的守护者潘震。
 　　他们也不是愣头青了，烈阳绝对来者不善，难道他们是跑过来打饕餮的？那么为什么不事先通知？
 　　这件事情完全打乱了杜卡奥的一切部署，谁都想不到，一直都被视为盟友的烈阳会突然在他们的屁丨股上狠狠地捅上一下。同时，他们对于蕾娜的处置也发生了很大的分歧。
 　　现在烈阳的态度还不是很明确，杀她是肯定不行的，即便真的开战了，也不能杀，以免双方真的变为死敌。
 　　但雄兵连的程耀文却是反应激烈，在烈阳登陆之后，他一股脑的把德诺星系的往事说了出来，不止是蕾娜大受打击，就连雄兵连的众人也不敢相信，素来追求国泰民安的烈阳，居然会做出那样不人道的事情？
 　　最终杜卡奥把蕾娜的处置权交给了蔷薇，她对蕾娜的了解要深刻许多，而且，由她处置，说不定不会引来天使的仇恨。
 　　蔷薇微微叹了口气，声音有些疲惫：“蕾娜，你知道你走了……我们会怎么样吗？”
 　　蕾娜心中，蔷薇的定位还是和其他人不一样的，能够被凌皓认可的少女，她也会高看几分。
 　　她便面无表情地点了点头：“我一旦离开，饕餮绝对会再次进犯……”
 　　现在的饕餮的确是被蕾娜唬住了，她曾经以太阳之光的身份很正式的警告了他们一番，她虽然是雄兵连的一员，但也是烈阳的女神，烈阳讲究国泰民安，不想和冥河成为死敌，所以才没有把他710们一把火全烧了，让他们自己撤走。
 　　听起来挺合理的，做法也很符合烈阳一直以来的风格，所以嗜嚎一时间也有些拿捏不定，只能向上汇报，请求卡尔的指示。
 　　但过了许久，卡尔也没有回应，他正在因为凉冰的突然出击而焦头烂额呢，地球这个么破地方，他自然甩在身后了。
 　　但如果蕾娜走了，就是另一回事了，以雄兵连现在的能力，对饕餮的威慑力小的可怕，饕餮会忌惮烈阳，但却不会忌惮现在的超神学院。
 　　“你们也别瞎猜了，潘震就是看上了天河市，我们烈阳只有半个星球，每时每刻都需要强大的装置来维持生存……”
 　　蕾娜有些痛苦的闭上了眼睛，道：“我们，需要土地。”
 　　“哼！狗改不了吃屎！”
 　　一直在角落中冷冷地注视着一切的程耀文分出了重重的冷哼声，在这个时空，恶魔军团压根就没有降临地球，他也没有再悲催的被抓走，但同时，也失去了和蕾娜的那一段缘分。
 　　他对蕾娜的态度，还是充斥着仇恨，言语自然刻薄到了极点。.


第三百五十六章 信不信他以后打你屁股？
 　　北之星的夜晚已经冷了下来，房间中再次沉默下来，而这一次，气氛变得更加冷了。
 　　程耀文的话没有丝毫留情，但蕾娜只是抬起头来微微看了他一眼，嘴角掀起了一个冰冷的微笑，随后便双手交叉，没有说任何话。
 　　若是以往，她早就和程耀文吵起来了，但她跟着凌皓学习了这么久，或多或少也学到了一些东西，就比如，做什么都要沉得住气。
 　　更何况，程耀文在她心中的定位可有可无，一个还没有成长起来的落魄王子而已，现在的德诺星系可没有任何臣子会承认他的身份了，他本身的能力和价值也并不高，值得她多么在意吗？
 　　他的话很完美地被蕾娜无视掉了，而程耀文的脸颊也瞬间涨红起来，满是羞辱和愤怒，看向她的视线愈加的杀气凛然。
 　　蔷薇有些痛苦地闭上了眼睛，本来一切都好起来了，雄兵连的潜力无疑是十分巨大的，只要能拖住，对他们来说就是好事。
 　　但烈阳的做法……她感受到了深深的恶寒，仿佛全身都坠入了冰窟之中。
 　　烈阳对地球的目的不纯，她早就听杜卡奥说起过，但一直没有往心中去。
 　　烈阳在宇宙中经营了这么多年，虚伪的“国泰民安”喊了几万年，就连她想到烈阳，第一时间也会把他们和“老实人”联系起来。
 　　但烈阳显然不是什么老实人，她现在才惊觉，他们对地球的目的一直以来都没有变过――殖民地球。
 　　他们其实早在一千多年前就想要占领地球了，当时的地球正处于唐代，他们首先开始了文化和信仰方面的侵略，这也是为什么华夏古代和烈阳文化某些方面有相似的原因。
 　　但没想到杜卡奥等人在此，小规模的摩丨擦之后，尤其是冥河、天使都在地球现身，以潘震谨慎的性格，观望个几千年很正常，反正几千年对烈阳来说，弹指一挥间。
 　　蔷薇的心中充斥着窝火和愤怒，但她还是不想把怒火牵扯到蕾娜身上，她熟悉蕾娜，知道她是一个很单纯的女孩。
 　　她有些艰难地出声道：“天河市对我们来说很重要，失去它并不比失去北之星差多少，如果你们真的要强行占领天河市，那么―～」―”
 　　她抬起视线对上了蕾娜的眼睛，眼眸之中带着不容置疑的坚定：“就来战争吧！我们华夏，寸土不让！”
 　　蔷薇现在已经有了一些上丨位者的威严和气势，她的话也在刻意的去增强感染力。效果还不错，雄兵连的众人都不由得握紧了拳头，出现了慷慨赴死的表情，无论如何，大家对华夏的归属感还是很强的。
 　　别人的意见蕾娜可以不在乎，但她心中还是挺认可蔷薇的，实际上，她同意留下来开这个会，也完全是给蔷薇面子。
 　　她的小鼻子抽了抽，声音中有些委屈：“我觉得潘震做的也不对，但我有什么办法？我是烈阳星的女神，但他们根本不让我涉足任何国家的管理，我就连烈阳丨具体有多少子民都不知道……”
 　　蕾娜几乎委屈的要落泪了：“我整天就像个粽子一样，杵在富丽堂皇的宫殿里，说什么都是规定好的，就连每一个动作，也有人来管我……”
 　　美女落泪，永远都很容易引起人的同情，或许是很少有人喜欢美好的事物受到摧残。之前还同仇敌忾的雄兵连，此时又被蕾娜轻易的影响到了情绪，一些骂人的话却是怎么也说不出来了。
 　　蔷薇忽然有了一种感同身受的感觉，她是杜卡奥的女儿，和蕾娜的地位有相似之处。见识自然比普通人要宽阔一些，心中也有一些自己的想法和主见，但却没有权限去施展……
 　　无论如何，她的心情变得轻松了一些，蕾娜是她为数不多的好朋友、闺蜜，她真的不想两人变成生死仇敌。虽然有些阿Q精神，但好歹她心中的蕾娜还没有死去。
 　　赵信摸了摸脑袋，忽然出声道：“大姐，要不你留下来吧，我们……”
 　　话说了一半，他自己就停住了，不知道该如何说下去。蔷薇则是轻轻地扫了他一眼，无语地翻了翻白眼，雄兵连的众人还是太天真，太孩子气啊……
 　　他们接下来有很大概率要和烈阳交兵了，蕾娜是烈阳星的主神，怎么可能留下来，难道让她去伤害自己的子民吗？
 　　问题似乎走向了死胡同，逻辑说不通了。众人都沉默了下来，同时都感到了无奈。他们充其量就是一些士兵，没有任何的话语权。权利有时候并不是多么诱丨人，但却必须得去争取。
 　　琪琳把他们的神情尽收眼中，翘着的二郎腿微微晃了晃，忽然冷不丁地道：“．～我觉得应该问一问他的意见。”
 　　所有人的视线都看向了她，但琪琳不是一般家庭出生的，此时在雄兵连的身份也很特殊，根本没有一丁点的怯场。
 　　众人很快反应过来，琪琳说的“他”是谁，但正因为如此，除了个别几个少女，(得了的)他们的脸色都变得古怪起来。
 　　年轻人总是很难去承认同龄人比自己强，除了自尊以外，还有他们骨子中的自傲在作怪，但是，无论从哪一方面来比，凌皓就是比他们优秀。
 　　蕾娜是凌皓的学生，大家也都知道，所以谁都没有说话，等着蕾娜自己做决断。
 　　她小心翼翼地看着琪琳的眼睛，道：“这点事情，还是别麻烦他了……”
 　　琪琳笑着问道：“打你打算怎么办？”
 　　蕾娜的嘴唇动了动，想说些什么，但最终也没说出一个答案来。
 　　看到她纠结的模样，琪琳便微微叹了口气，伸出手去，亲昵地在蕾娜柔顺的秀发间理了理，道：“你不告诉他，信不信他以后打你屁丨股？”.


第三百五十七章 喜出望外
 　　天使们都很护短，宇宙中也都知道，天使也不否认，其他种族即便有意见，也是敢怒不敢言。凌皓很完美地继承了这一特点，甚至到了蛮横不讲理的地方，他就是关心自己身边的人，管其他人怎么说？
 　　蕾娜和琪琳呆在凌皓身边的时间最久，对此自然也深有体会，以前还偶尔会发发牢骚，觉得他把她们当小孩子，但分离之后才珍惜起来，原来能有一个遮风挡雨的身影，是多么的不容易……
 　　蕾娜的鼻子忽然有些发酸，她毕竟还是一个二十多岁的少女，也一直没有独立面对困难的经历，此时竟是有了一种躲在凌皓身后的想法。逃避，永远都是面对困难时的一个选项。
 　　提到凌皓，葛小伦的脸色是变化最大的，他当年被凌皓随手一剑插在地上，这个画面一直以来都是他噩梦的来源。
 　　他冷声问道：“天使不是已经撤出地球了吗？”
 　　琪琳纤细的眉毛一挑，听出了葛小伦对凌皓的态度，语气也有些冷了：“他可不止是天使的王子殿下，还是我们的老师！”
 　　气氛再次变得紧张，但琪琳的身份实在是特殊，虽然他们不想承认，但琪琳军团的战斗力，目前还是整823个雄兵连的数倍，而丧生在琪琳手中的饕餮，也足够令人汗颜。
 　　敢怒而不敢言，他们还真害怕惹怒了琪琳，到时候去哪找这么好的帮手？
 　　蔷薇微微叹了口气，露出一丝勉强的笑意，问道：“他会来地球吗？”
 　　琪琳和蕾娜都微微怔了一下，随后眸子中的亮光变得暗淡起来。
 　　“说的也是，现在的地球太危险了……”
 　　天使军团已经全面撤出太阳系了，凌皓即便再强大，也只是一个个体，而卡尔那么危险，他来地球的确是相当凶险，除非天使军团有足够的防护力量，但是，那可能吗？
 　　蕾娜的小鼻子抽了抽，最终还是没商量出什么好主意，她在自己的腿上轻轻一拍，站了起来。
 　　“我要回去了。”
 　　葛小伦连忙起身问道：“回哪？”
 　　蕾娜自嘲一笑：“我是烈阳星的女神，太阳之光蕾娜，你说我该去哪？”
 　(beda)　“大姐――”
 　　众人齐齐变了脸色，都不由自主地站了起来。蕾娜的离去对他们的战斗力来说，无疑是一个很大的损失，更何况她有可能会跑到对立面去……
 　　蕾娜的眼眸平淡的扫视了一圈，雄兵连她还是挺喜欢的，她在烈阳可没什么同龄人朋友，在超神学院的日子，也算是填补了她心中的一些空缺。
 　　她的视线最终落在了蔷薇的身上，有些歉意地道：“对不起，我身后也有我的子民，我不能再任性了……”
 　　“嗯。”
 　　蔷薇简单地应了一声，但眉宇间已经有了淡淡的忧愁。
 　　蕾娜整了整自己的大衣，走到了一个少女的面前，女孩的脸蛋有些婴儿肥，眼睛大大的，看起来就十分的惹人喜爱。
 　　蕾娜伸手在她的秀发上揉了揉，笑着道：“萌萌，以后有机会再和你打排球。”
 　　“大姐……”
 　　瑞萌萌眼泪扑簌就掉下来了，她性格淳朴没有心机，从小在农村长大，和蕾娜倒是玩成了一片，此时自然是万般不舍。
 　　蕾娜用手指为她擦拭着眼泪，但也说不出什么安慰的话语。晶莹的泪水也在她的眼眶中打转了，毕竟是个少女，很容易受到气氛的感染。
 　　“怎么搞得像是生死离别一样？”
 　　忽然，蕾娜和琪琳的身体都是一呆，熟悉的声音在耳边响了起来，她们的娇丨躯都微微一颤，不由得露出了喜出望外的表情。
 　　……
 　　天使国际。
 　　天使大楼依旧屹立在天河市废墟之中，无论是饕餮还是最近刚刚登陆的烈阳，暂时都没有对象征着天使文明的天使国际动手。
 　　员工们早就离开天使大楼了，大部分还是选择了前往北之星，毕竟是生存了这么久的星球，比起前往一个无比陌生的地方，大多数人还是更愿意与地球共存亡。
 　　以前还经常人声鼎沸的天使大楼，现在却只有几盏闪烁着的小灯冷清地亮着，周围一片安静。琪琳和蕾娜的高跟鞋发出的清脆声响显得格外的明显，她们两个走在空阔的走廊上，心中也有些感慨万千。
 　　凌皓的办公室外，淡淡的光亮从中发出，她们没有敲门，伸手轻轻推开门走了进去。
 　　首先入目的就是端坐在椅子上的凌皓，他身上穿着天使王子的专属铠甲，和周围的环境有些格格不入，但他自有一种很特殊的威严在，和穿地球服装时不太一样。
 　　在他的身后是天使冷，她们很熟的一个天使。她很恭敬地站在他的左侧，服装很正常，天使的铠甲。
 　　“坐吧。”
 　　凌皓随手在自己的座位上面前指了指，同时揭开了两个茶杯的盖子，顿时一股子茶香飘到了她们的鼻子中。
 　　茶杯中的茶水清澈见底，白玉般的杯底上漂浮着几片翡翠般样子的翠绿茶叶，来自凌皓的茶水，她们也喝过不少了，但此时捧着温暖的茶杯，她们的心中却有些发酸。
 　　原来幸福真的很简单，现在想来，以前的日子多么美好啊。
 　　凌皓活动了一下肩膀，看着蕾娜的眼睛，随口问道：“我不是留下了通讯系统了吗？”
 　　蕾娜的眸子有些躲闪，嘟囔道：“一点小事而已，我不想惊动你。”
 　　“小事？”
 　　凌皓摇头叹了口气，直视着她的眼睛，道：“是不是等你头发秃光了、黑眼圈可以当眼影了，才算是大事？”
 　　蕾娜低着眼帘，没有回答。
 　　凌皓摇了摇头也没再说什么，烈阳进犯地球的事情，其实也算得上是烈阳的军事机密，蕾娜的确有不告诉他的理由。.


第三百五十八章 灵溪的幸运buff
 　　计划总是赶不上变化，即便是大时钟也无法囊括一个事件的所有可能性。凌皓离开地球也没有几天，当时可没有想过自己会在这么短的时间内再次回到地球。
 　　烈阳和地球打架，在原著中属于烈阳天道中的事情了。早在一千多年前，地球的守护神孙悟空就和烈阳干过一架，最终的结果是烈阳被这个野猴子打得节节败退，就连潘震也受了不小的伤。
 　　而在后来，烈阳也的确是在天河市登陆了，而孙悟空也和烈阳再次打在了一起，但他的对手变为了蕾娜。
 　　凌皓没有看过雄二，也不知道最终的情况如何，烈阳登陆地球的力量并不多，孙悟空身上有许多他也搞不清楚的谜团，或许潘震还真的会被这个猴子再次赶跑。
 　　但是，现在的情况和烈阳天道可是有很大的不同，原著中的饕餮早就被雄兵连赶出了太阳系，整个冥河的部队都被卡尔送给华烨，攻打天~使之城去了。
 　　雄兵连才有足够的力量去和烈阳扳手腕，但现在，冥河对地球依旧是虎视眈眈，别说同时对上烈阳和冥河了，只要蕾娜放出不再和雄兵连合作的消息，地球便会瞬-间变为死亡之地。
 　　凌皓微微沉思了一下，看着蕾娜，问道：“你打算怎么_办？”
 　　他当然要尊重蕾娜的意见，但蕾娜的回答也很干脆：“我不知道……”
 　　他便微微翻了翻白眼，不过想了想，蕾娜不过是二十多岁的少女而已，不说现在就连他也感到棘手的复杂情况，她恐怕连当年帝鸿坤做的事情也一时间接受不了。
 　　他的心便软了下来，蕾娜在他心中的定位终究是一个小女孩，她最近的心境一定挺差的，或许，不该让她面对这样的事情？
 　　房间中便沉默了下来，除了凌皓的手指偶尔敲击桌面的声音，什么也没有。
 　　琪琳的眼睛眨了眨，忽然问道：“你在地球安全吗？”
 　　凌皓竟是微微愣了一下，随后才笑了起来：“什么时候轮到你担心我的安全了？”
 　　不过他的心中的确是温暖了一些，被人关心的感觉永远都不错。他也有了一种得到回报的感觉，毕竟他自认为琪琳和蕾娜付出了许多。
 　　忽然，房间门被推开了，一个纤细的美丽身影便走了进来，她的手中拖着一个异常高大的身体，看起来像是机械体，但却瘫在地上，除了头颅上的眼睛发着猩红的光芒，没有一丝的生气。
 　　天使很恭敬地对凌皓微微欠身，道：“王子殿下，敌人已经捉到了。”
 　　面前的天使叫做天使灵溪，二代护卫级天使，在军团中的评价很高，年轻一辈中的佼佼者。
 　　凯莎也很喜欢的一个小天使，同时，她和冷的关系很好，其实一直都是冷提携上来的一个后辈。
 　　彦和炙心正忙着普及次生物引擎的事情，他便让冷随便找一个护卫级天使过来了。
 　　她的脸颊很有辨识度，凌皓前世便很喜欢的一个天使，据说看到她便会有一种恋爱的感觉……
 　　蕾娜和琪琳则是睁大了大眼睛，有些八卦地看着凌皓和突然出现的美丽天使，这个天使，不会又是他的王妃吧？
 　　凌皓和灵溪倒是真的不熟，他很平淡地点了点头，问道：“嗯，次生物引擎用的还习惯吗？”
 　　灵溪有些不好意思地低下了头，如实道：“有些生疏。”
 　　“第一次使用，在所难免。”
 　　凌皓笑着点了点头，他心中其实早就有了答案，灵溪是护卫级天使，体中的次生物引擎级别并不低，而她的对手……一个很普通的装有虚空因的饕餮战士，他体中的虚空引擎比她的要低数个档次。
 　　按理来说，差距这么大的两个虚空引擎展开对抗，应该是一瞬间就秒杀的，但灵溪足足用了五分钟……只能是熟练度的问题。
  ? ????求鲜花? ?????????
 　　冷忽然笑着道：“对抗的经验上传到数据库中吧，姐妹们很需要。”
 　　灵溪乖巧地点了点头，便很恭敬地站在了凌皓的身后。
 　　凌皓的视线放在了摊在地上的饕餮战士身上，他猩红的眼眸一闪一闪的，但身体根本无法动弹，连话也不能说。
 　　凌皓忽然想起了前世的一些事情，好笑地看着看着他，失笑道：“你招惹谁不好，去打灵溪的主意？”
 　　灵溪在原著中其实也挺有人气的，而且自带幸运BUFF，想对她下手的，无论是恶魔、天渣、三角体，全都没什么好下场。
  ...... ........ ...
 　　他是想起了前世的一些梗，但话听在其他人的耳朵中，就有些歧义了。灵溪白丨皙的脸颊微微红了一些，脑袋低的更低了。而冷则是若有所思地眨了眨眼睛，不知道想到了什么。
 　　凌皓立马意识到她们会错意了，但他也没法和她们解释，便打了一个指响，恢复了饕餮战士的一些行动权利。
 　　发觉自己能够说话了，饕餮战士立马大声痛斥道：“虚伪的天使！原来你们早就有了虚空计划！”
 　　但在场的几个天使却是没有什么太大的反应，即便是脾气很暴躁的冷也满不在意的样子。
 　　一个将死的敌人而已，他说什么，还真没什么好在乎的。
 　　“我们天使的秘密，可多着呢。”
 　　凌皓抿了一口茶水，道：“只是没想到，你一个普通的饕餮战士，居然也敢对天使动手，是谁给你的勇气？”
 　　饕餮战士发出了一连串刺耳的笑声，冷笑道：“你不觉得，天使称霸宇宙的时间，太久了吗？”
 　　凌皓并没有回答他，而是很可惜地摇了摇头，打了一个指响，饕餮战士的眼睛便微微晃动了一下，随后彻底的失去了光芒。
 　　他回头看着冷，一摊手道：“卡尔很膨丨胀，这是我们可以利用的一个点。”.


第三百五十九章 坑潘震一把
 　　卡尔终究只是一个学子，虽然活的时间的确够久了，但他完全是一个技术宅，阴谋诡计、政治上的眼光和手段，还是有所欠缺的。
 　　自从他升级了第四代神体之后，对卡尔的那一丝恐惧也降到了最小。他不认为卡尔的手段能够再比他多么厉害――大家都已经摸丨到宇宙的天花板了，不过是闻道有先后的区别。
 　　力量对等之后，看的就是手段和战略的布置了，而在这方面，他并不认为自己会输――凯莎打了一辈子的仗，在军团中度过了数万年，对天使军团的使用早就犹如臂膀，会输给卡尔和华烨的什么狗屁联合军队？
 　　冷并没有见过卡尔，所以没有发表什么意见，她转过头从窗户向外微微眺望，道：““一九三”冥河那群饕餮在监视我们。”
 　　凌皓点了点头：“传送门的能量波动很大，他们不来监视才有问题。”
 　　蕾娜立马有些担心地问道：“那会不会有危险？”
 　　如果因为她而让凌皓处在危险之中，她只是想一想就会产生很大的自责心理。
 　　凌皓笑着摇了摇头：“来的天使数量稀少，并不足以引起他们的高度重视，而且，他们现在并不知道我来了，不可能会直接上报给卡尔的。”
 　　“而且，卡尔现在明面上还没有和我们开战呢，他要对我动手，可要考虑多方面的因素。”
 　　凌皓说完后摆了摆手，把这个话题打住了。他看向了蕾娜的眼睛，问道：“我要听一听你的想法。”
 　　“我的想法……”
 　　蕾娜微微呢丨喃了一声，眼眸变得有些失神。她是烈阳星的主神，但是，那些长老和潘震，什么时候尊重过她的意见？
 　　她的鼻子一酸，眼眸中忽然就出现了朦胧的水汽，但她紧丨咬着嘴唇没有让眼泪掉下来。
 　　“潘震的做法是在侵略，我不认同。”她的脸颊上满是纠结之色：“我也不可能对蔷薇她们出手……但是，我该怎么办？”
 　　难道站在蔷薇那边，与潘震为敌？两条路对她来说都很煎熬。凌皓略微沉吟了一下，事情似乎走向了死胡同，她很难双方都不得罪。
 　　蕾娜忐忑的看着沉思的凌皓，他已经是她最后的救命稻草了，如果连凌皓都想不到什么处理方法，她也只能回到潘震身边，和自己同生共死过的队友为敌了。
 　　过了一分钟，凌皓凝视着她的眼眸，道：“如果你相信我……”
 　　“我相信！”
 　　蕾娜几乎没有经过思考就迫不及待地打断了他，凌皓在她心中的定位很高，在她了解了德诺星系的往事后，再加上潘震长年以来把她当做小孩子的态度，她甚至把凌皓看的比潘震还重了。
 　　“潘震在地球布局了很久，现在的确是一个收获果实的好机会，不过――他也有算错的时候。”
 　　凌皓自信地笑了笑，道：“宇宙看似太平，其实已经暗流涌动。而潘震的态度其实也已经表达出来了。”
 　　“什么？”
 　　不止是蕾娜，琪琳和两个天使也有些疑惑地眨了眨眼睛，潘震应该是还没有表态啊，总之天使是没有收到烈阳的任何回应，难道，他要倒向卡尔一方？
 　　凌皓戏谑地笑了笑，解释道：“他并不想参与这场战争，在乎的反而只是一个地球，所以，只要卡尔和我们不干涉他们对地球的占领，烈阳就可以两不相帮，保持中立。不然，就会倒向另一方。”
 　　众人露出了恍然的表情，冷也是很赞同地点了点头：“很符合潘震的性格。”
 　　“这就是所谓的国泰民安吗……”
 　　琪琳则是若有所思地喃喃着，俏丨脸上的表情已经有些冰冷，果然，她以前还是有些天真的，用善良和邪恶去区分宇宙中的已知文明。
 　　凡是独立的文明，又有哪个会是单纯的善与恶？他们争取的永远都是自身的利益。
 　　蕾娜紧丨咬着已经几乎没有了血色的嘴唇，她的思想在短短的几天时间内已经受到了太大的冲击，没有崩溃已经算是好的了. ....
 　　凌皓有些心疼地叹了口气，问道：“你有没有兴趣去天使之城度过一段时间？”
 　　蕾娜有些茫然地问道：“天使之城？”
 　　凌皓点头：“嗯，我的家乡，宇宙中最美丽的地方。”
 　　蕾娜有些可爱地眨了眨眼睛，努力想着凌皓这么做的理由。很快，她的眸子中便出现了灵动而轻松的光芒。
 　　她又不傻，基因在宇宙中也属于顶尖，稍微想了想就明白凌皓为什么这么做了。
 　　蕾娜是凌皓的学生，宇宙早就传遍了，但师徒情分在不同的文明中地位是不同的，有些文明可能并不会太重视他们的这一层关系。
 　　但她如果去了天使之城就不一样了，数万年来，梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】从来没有外族进入过，蕾娜绝对是上万年来，第一个享有这项荣誉的非天使人员。
 　　但她可是烈阳星的主神啊，到时候，潘震即便是有十个嘴丨巴，也解释不清楚了，而卡尔可能再和他有什么深入的合作吗？
 　　蕾娜的脸蛋立马出现了甜蜜的笑容，小脑袋像小鸡啄米样点着：“嗯嗯嗯，我当然愿意去了。”
 　　凌皓失笑着摇了摇头，他可没想到蕾娜会答应的这么干脆，她这样做可是完完全全地把潘震坑了一把。
 　　他从空4.6间中翻出了几个黑色的小豆豆，放在了桌子上：“这是我为你们制作的次生物引擎，你们吃下后洗白白睡一觉，最多三个小时就可以激活了。”
 　　蕾娜的神体是第三代神体，他现在对神体的研究已经十分透彻了，即便不知道她的部分基因，也可以制作出可以适用的虚空引擎。
 　　蕾娜很兴奋地接了过来，虚空引擎可以完成许多不可思议的事情，比如上次凌皓为她制作的虚拟翅膀，她可早就眼红的不得了了。
 　　琪琳却是有些心不在焉，事情算是解决了，但对地球来说，还是非常恶劣，只是避免了最糟糕的情况。
 　　没有了蕾娜，他们如何保护地球？.


第三百六十章 见公婆？
 　　琪琳不过是一个二十多岁的少女，虽然她自称是要奔三的人了，但她在凌皓心中也只是一个小女孩，她的父亲是华夏高层，生长的环境其实也一直没有什么太大的挑战，人生轨迹其实早就被长辈规划好了，只是他们没有预想到她的体内居然会有神河基因。
 　　看着她眼眸低垂的忧愁样子，凌皓微叹了口气，便出言安慰道：“卡尔最近没时间关注地球，所以人类应该还有一点时间。”
 　　琪琳的情绪很低，手指无意识地动了动，小声道：“我们只是等死罢了……”
 　　“别这么悲观，杜卡奥或许还有什么底牌呢。”
 　　说罢，凌皓自己都有点不相信了，地球这一支超神学院其实只是当年德诺星系的一个分院，规模甚至不如在冥河的那一支，基兰能把多少机密放在这里？
 　　琪琳果然冰雪聪明，情绪并没有因此而好起来。凌皓也不再说一些废话，直接说了另一件事情。
 　　“我在你的次生物引擎中加入了一些强制性代码，如果14你遇到生命危险，你会被强制转移到天使之城。”
 　　强行把人转移数光年的距离，原著中卡尔大鬼脸的能力，但凌皓升级神体之后，系统的等级再次提升，能够运算的数据量几何式上升，他也可以做到了。
 　　“啊？”
 　　琪琳惊讶地叫了一声，雪白的手掌下意识的摸在了自己的脖子上，那个黑豆豆她几分钟前才吞了下去……
 　　她有些埋怨地看着凌皓，道：“如果地球都毁灭了，我还活着干什么？”
 　　凌皓翻了翻手掌，有些无耻地道：“这我不管，反正我不许你死。”
 　　“不讲理……”
 　　琪琳翘着薄薄的嘴唇委屈地嘟囔了一声，但并没有因此而和凌皓吵起来。凌皓的确算是很开明，大多数时候都是和她们商量着来，但在某些事情上却是异常的霸道。
 　　凌皓轻轻地笑了笑，语气轻柔：“别这么愁眉苦脸的，天无绝人之路，大不了我到时候爆发小宇宙，一招把他们全都打死。”
 　　琪琳感觉凌皓是在敷衍她，但凌皓的眸子中却闪过一丝奇异的冷笑，他可不是那些古板而呆滞的政客，也自认没有他们那种时刻保持理智的能力。
 　　他可是年轻人啊，万一把他真的惹火了，他可不敢保证不做什么疯狂的事情。
 　　……
 　　“哇，那么大一对翅膀，用什么做的？怎么悬浮在空中的？”
 　　“这么大的星球，真的只生存几万名天使？”
 　　“天使们都好漂亮啊……”
 　　天使之城的美丽，只有亲眼看到才会有最深刻的体会。蕾娜在烈阳的资料库中仔细研究过天使文明，但直到脚踏在天使星云的土地上，她才肯定了其中的一句话――天使之星是已知宇宙最美丽的地方。
 　　即便是在备战之中，梅洛星也很难看到天使们的身影，偶尔有从空中飞过的也是行旅匆匆。蕾娜的到来倒是让凌皓宁静的宫殿活力非常。
 　　凌皓耐心地为她解释了所有的问题，他从她的身上发现了一种青春应有的活力，感叹这才是她该有的样子，那个呆板地穿着女王服，表情严肃地坐在王座上的蕾娜，只是一个提线木偶而已。
 　　同时他也感觉到了一丝丝的格格不入，他没办法融入到她的这份心境中去，他的身份不容许他有这么冒失的行为。
 　　蕾娜的事情自然禀报给凯莎了，她只是稍微想了一下，便知道了凌皓的目的，她也更加干脆，直接对外宣布了蕾娜来到天使之城的消息，并且准备亲自在梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】中接待她。
 　　凌皓看着活蹦乱跳的蕾娜，笑着嘱咐道：“待会儿见到母亲要注意礼仪，不要让我丢人。”
 　　哪个天使的礼仪如果不过关，大多数时候都会是老师的问题。
 　　蕾娜的兴奋劲顿时减少了不少，有些担忧地问道：“我该怎么做？”
 　　凌皓想了想，道：“用潘震教你的，你的身份是烈阳星的主神，没必要太过谦卑，当做是一般的长辈就好。”
 　　蕾娜若有所思地点了点头，礼仪她当然是学过的，或者说她学的最多的反而就是这些。每天枯燥地重复训练着，吃饭、睡觉乃至如何站着，都有很详尽的规定。
 　　其实只是走个过场，为了把蕾娜来天城的消息传出去，她只要别乱说话，当个乖宝宝就好了。
 　　凌皓便打了一个哈欠，随口道：“二楼的房间你随便挑一个吧，然后去洗个澡，衣服也换一换。”
 　　他懒得去为蕾娜寻找新的住所了，反正在地球也同居过了不是？
 　　蕾娜现在的衣服是原著中那一套，黑丝女神，但天使们的审美观主要还是以纯白为主，就是不知道，她穿纯白色的衣服，会是哪样的？
 　　直到现在，蕾娜此时才有了一种很紧张的感觉，心脏不争气的扑通扑通947跳了起来。说不上来的感觉，就像是……要去见公婆了？
 　　蕾娜忐忑地走上二楼，去洗白白了。
 　　凌皓看向了两个天使，又道：“辛苦了，你们也去忙吧。”
 　　他去地球的时间加起来其实没有半个小时，而这句话，当然是说给灵溪的，冷现在的任务很简单，就是呆在他身边保护他。
 　　灵溪冰雪聪明，甜甜地应了一声，便微笑着离开了，她可是精锐的护卫级天使，的确是有许多事情要忙，而且，也不想留下来当电灯泡。
 　　宫殿中只剩下他和冷了，凌皓便毫不客气地把其搂进怀中，在她的耳边吹着暖暖的气，笑着道：“你不该呆在我身边浪费时间的。”
 　　冷顿时笑着躲开了，把小脑袋靠在他的肩膀上：“什么叫浪费时间？嘿嘿，她们两个现在忙得焦头烂额，我可是有时间独占你了。”
 　　彦和炙心是神圣双翼，比起她们来，冷虽然资历比彦还老，但却只是高阶护卫，她的确是要清闲许多。
 　　以前她对此还是有点在意的，但现在还管那些干什么，即便是凯莎让她去做双翼护卫她都不去了。.


第三百六十一章 我的肚子不痛了……
 　　在经过合理而严密的测试之后，大部分天使的体中已经装备了次生物引擎，当然根据天使们的实力，引擎的等级和功能都有所不同，但天使军团的战力可谓是发生了翻天覆地的变化。
 　　而距离上一次天使军团军备全面更新……仿佛就在不久之前。那些超级防弹衣、等离子武器什么的，有些天使还没有适应过来呢，结果更加颠覆理念的次生物引擎又出现了。
 　　次生物引擎的研究可以说是凯莎和彦共同完成的，但为了给凌皓造势，凯莎再次把凌皓放在了制作者名单中，其实这么说也合理，现在普及的次生物引擎，的确是经过他改进、精简的版本。
 　　胡思乱想中，他的手中忽然传来了痒痒的感觉，冷在用手指轻轻地挠着他的掌心。看到他看了过来，立马调皮地笑了笑。
 　　凌皓握紧了她柔丨软而冰凉的手掌，她的身上穿着铠甲，所以他尽量的让自己的手臂环在她纤细的腰丨肢上，而不触碰那冰冷而坚丨硬的胸甲。
 　　冷笑着问道：“在想什么呢？”
 　　凌皓的手不着痕迹地顺着她蜿蜒的曲线走起来，嘴中却说着：“你现在是军团一线天使中战斗经验最为丰富的，体中也没有什么特殊基因，所以你对数据库的补充是非常关键的，我在想……我这样霸占你，是不是有点不好？”
 　　冷小声的哼了一声，有些委屈地道：“我好不容易有时间闲下来，你就要赶我走？”
 　　她当然也知道自己在军团中的重要性，之前一直在忙着次生物引擎的事情，直到凌皓要去地球，她才被凯莎派在了他的身边。
 　　凌皓张了张嘴想要说些什么，但冷嘻嘻一笑，冰凉的手掌已经捂在了他的嘴上，身体向他贴近了一些，嘴唇附在他的耳朵上。
 　　“还有，我喜欢被你霸占～¨！”
 　　很大胆的情话，凌皓低头看着自己怀中的美丽天使。她精致的脸颊已经微微红了起来，长长的睫毛有些微颤，但眼睛还是很勇敢地和他对视着。
 　　冷的眼睛很漂亮，或许是首次和凌皓说这样的情话，她的眼眸之中还带着一丝羞涩，但她偏偏觉得自己可是天使冷，不该像炙心那么含蓄而害羞，既然已经和凌皓表露心迹了，为什么不把最好的一面展示给他？
 　　她的这一丝羞涩便变得愈加的可爱起来，凌皓也不是不懂风丨情，他便搂紧了她的身子，用低沉的声音道：“我可是要霸占你一辈子的。”
 　　情话总是令人感到甜蜜，因为说出这种话的人，都已经沉浸在甜蜜的恋爱之中了。虽然大多数情话没有什么信服力，山盟海誓什么的不要钱一般，但双方之间享受的大多是这个过程。
 　　凌皓也不吝于说一些情话，毕竟怎么丢人也只有两个人能听到，稍微说些好话让对方开心一些，为什么不呢？
 　　冷的眸子果然有些迷离失神，她的心中有一种吃了蜜一般的感觉，果然，恋爱对于少女来说，像是致命的毒药一样。
 　　她微微扭捏了一下，用蚊子般的声音道：“我的肚子不痛了……”
 　　嘶。
 　　凌皓的呼吸猛地停滞了一下，呼吸自己就变得急丨促起来。冷之前亲戚来了，他还为她揉过小肚子来着，现在肚子不痛了……他又不是木头，自然听得懂她在暗示什么。
 　　他的手下意识的按在了她的后背上，那里是解除胸甲的按钮，他怀抱过的天使不少了，对天使铠甲的构造倒是十分清楚。
 　　冷早就已经软倒在他的怀中，手指紧紧地抓着他的手臂，但没有阻止他，算是默许了他的动作。
 　　忽然，一个弱弱的声音从楼梯处传了出来：“那个，打扰一下，你说的衣服呢……”
 　　蕾娜暂时还没有使用天使武器库的权利，自然没办法从暗位面自己找出衣服来。她沐浴完便裹着浴巾下来了，结果看到凌皓和冷已经抱在了一起，而且气氛很火丨热的样子……
 　　她便神使鬼差地出现了一种很不爽的感觉，说不上来具体是什么样子，但大概是不想看到凌皓和其他人这么亲热？
 　　可是凌皓和谁亲热，又关她什么事……她的心很乱，回过神来的时候，已经走到两人的身后了，所以也只要硬着头皮出声了。
 　　好事被打断了，凌皓自然有些气恼，眯着眼睛打量着蕾娜。她刚刚沐浴完，褐色的秀发直垂腰丨际，有几缕还沾在脸颊上，身上只裹着一条纯白色的浴巾，洁白而形状完美的小丨腿完全暴露在空气中。
 　　青春的气息扑面而来，天使们大多很稳重，很少能给凌皓这样的感觉。
 　　他轻轻地放开了冷的身体，没好气地道：“¨｀ 三围告诉我。”
 　　“啊？”
 　　蕾娜惊讶出声，随后双手下意识的挡在了自己的骄丨傲面前，脚步微微向后了一步。
 　　她有些怯生生地抬头看了凌皓一眼，他的脸的确是有些黑，不会是真的生气了吧？
 　　冷忽然从他的怀(李李好)中跳了下来，她饱含深意地盯着蕾娜看了一会儿，直到她的小脑袋已经低的不能再低了，才轻轻地笑了起来攻。
 　　她单手叉着纤细的腰丨肢，一副大姐头的样子，走到蕾娜的面前，在她的脸蛋上掐了掐。
 　　“好了，我带你去吧，天使之城的衣服种类很多，总有你满意的。”
 　　“谢谢冷姐……”
 　　蕾娜有些做贼心虚地应了一声，她忽然觉得自己之前的做法不怎么明智了，天使冷玩起恶作剧来，可不比彦差啊……
 　　不过，她终极是小孩子心性，想着新衣服，情绪也高了起来。她的眼眸亮闪闪的：“我能穿你们的铠甲吗？”
 　　冷很快就回道：“不能，只有天使才能穿。”
 　　“哦……”.


第三百六十二章 青春无敌美少女
 　　蕾娜和冷其实已经十分的熟悉，跟随凌皓前去地球的四个天使，对这个单纯的小女孩也的确是很有好感，没有人天生会对美好的事物感到厌恶。
 　　事情被打断了，凌皓也不好因此生气，只能暂时抛到脑后了，他可真的不是闲着没事情做，他反而有打量的资料和数据需要整理、实验。整个军团都已经忙碌起来，他自然不能真的混吃等死。
 　　神圣之躯的升级成功可不仅仅意味着他不会死去了，系统也随着一起升级了，首先就是数据分析能力，恐怕已经不在大时钟之下，甚至有超过的地方。
 　　以前许多无法分析出结果的项目，他现在都可以进行分析了，就比如第四代神体的具体数据，以及黑洞方面的研究，而无论是哪一个，系统得到分析结果的时候，他相信都会改变军团的全体战力。
 　　……
 　　蕾娜来到的消息很快就从梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】传了出去，天使们对此倒是漠不关心，该干嘛干嘛，但宇宙中处于观望的各个文明却在仔细地琢磨着，烈阳要站在天使这边？
 　　战争即将来临087，天使也没有对外隐瞒，积极备战需要调集整个天使星云的资源，也瞒不住。
 　　天使的态度倒是让各大文明没有太过紧张，天使能征善战是出了名的，虽然上万年没有太大规模的战争了，但凯莎依旧健在，所有文明还在景仰着她的传奇，没有人认为有凯莎存在的天使军团会在战争中失败。
 　　只是有些敏锐的人隐隐约约察觉到，这次的战争并不是天使恶魔大战了，但是，除了恶魔，天使能对谁发起全面战争？
 　　而现在就连一直没有参与过战争的烈阳都成为了天使的盟友，恐怕战争的规模将会是闻所未闻。
 　　平静的宇宙像是被扔下了一块石子，阵阵涟漪已经掀了起来，而凌皓需要的，也的确是这个效果。只是他不能确定蕾娜在潘震心中的定位，不知道会作何反应。
 　　梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】，威严的宫殿之内，天使的礼仪队罕见的再次集合，小天使们穿着银白色的铠甲，手持着烈焰之矛，整齐划一地站成了长长的两排。
 　　她们的身高体重要求都很苛刻，几乎没有任何差别，就连丨发型也做了很明确的规定。接待的是烈阳星的女神，来的自然是最标准的礼仪队，都受过很严谨的训练。
 　　但礼仪队的规模其实并不完整，来的都是天使新兵，也就是那些还没有离开老师教导的小天使们，实力再强一点的，现在都忙着次生物引擎的事情，蕾娜也不少外人，没必要打扰她们。
 　　凌皓带着蕾娜缓缓地自宫殿外走了进来，他身上穿着很平常的铠甲，没有特意准备些什么。他其实是可以不来的，他又不是主角，而且正式的外交访问总是很无聊的，他对于这种场合其实是很讨厌的。
 　　但他怕蕾娜怯场，她初次来到陌生的地方，人生地不熟，也的确很依赖他，便只好跟着过来了。
 　　他的担心有些多余了。
 　　蕾娜的身上穿着的是一套很正式的礼服，纯白色的连衣裙包裹着纤细而美丨妙的身躯，衣服的布料很柔丨软，紧紧地贴合在她的身体上，他甚至可以看清楚她身体的某些轮廓。
 　　而同色的过肘手套和披肩更是让她多了几分华贵之气，但没有那些贵小姐的娇柔气质，她看起来反而落落大方，眉宇间的自信更是令人着迷。
 　　凌皓也只能感慨，青春无敌(bhee)，果然美丨少丨女穿什么都好看。而且，她分明是受过很严格的训练了，对这种场合估计比他还要熟悉而称心应手，那么，他还来干什么？
 　　事情的进展和凌皓所想的差不多，凯莎饶有意思地对蕾娜打量了一番，然后就是简单的问候：表示天使对她的到来很欢迎，希望她可以把这里当做自己的家……
 　　说完一些客气的话就结束了，真的是走个过场，凯莎也是雷厉风行，根本没有说多余的话，便急匆匆地离开了。
 　　她和鹤熙还真的是忙的可怕，次生物引擎的出现颠覆了天使们的部分思想，动荡之大其实已经超出她们的预料了。压力可不止来自军团，那些已经退役的老家伙，还有宇宙中的其他文明，可都时刻关注着天使呢。
 　　不过还可以补救，天使们还不至于去质疑正义，只要正义没有崩塌，天使就不会出事。
 　　但很可惜，凌皓对此帮不上什么忙，以他的资历，如果跳出来讨论天使信仰的问题，恐怕很快就会被老一辈的天使们打上许多标签。
 　　……
 　　出了宫殿，蕾娜才有些后知后觉地担心起来，小声问道：“我有没有做错什么？”
 　　凌皓笑着四处看了看，随后带着她来到了一个很宁静的小岛，天使之城宽阔而美丽，随便一个地方都犹如仙境一般。
 　　他直接在草地上坐了下来，笑道：“事情都结束了，现在纠结还有什么意义？”
 　　蕾娜的嘴唇微微嘟起了一些，跟着在他的身边坐了下来，但思绪明显不知道飘到哪去了。
 　　凌皓笑着问道：“之前和我母亲对视的勇气呢？”
 　　她轻哼道：“我就是好奇嘛，想看看神圣凯莎到底是什么样子的……”
 　　凌皓不置可否地问道：“结果呢？”
 　　蕾娜的眼睛转了转，回答道：“很漂亮，但我根本不敢多看啊……而且，总感觉压力很大，只是被她看着，就像是被看穿了一样，说话都不利索了。”
 　　凌皓笑着没有回话，凯莎当然漂亮了，她的威严也是自然发出的，没有故意要摆蕾娜一道的意思。
 　　他收起了自己的表情，凝视着她的眼眸，认真道：“我接下来会很忙，恐怕会没时间陪你，有什么想问的现在就问吧，不然没机会了。”.


第三百六十三章 善良的小孩儿
 　　天使之城通常都是格外安静的，天使们还是喜欢宁静的居多，清风雅静，大多时候都是如此恬静。
 　　凌皓闭着眼睛靠在一颗绿树上，微偏着脑袋看着身旁的蕾娜。她的情绪忽然变得很低落，纤细的胳膊抱着膝盖，蜷缩在一边。
 　　他没有去催促她，而是很耐心地等待着。在他看来，无限生命时代，心性的成长甚至比实力还要重要一些，不然创造出一个邪神来，可就成为整个宇宙~的灾难了。
 　　蕾娜的潜力是无须怀疑的，太阳之光象征着希望和光明，她可是肩负着点亮黑暗的责任呢。而在她的培养方案上，凌皓对潘震的做法还是-很认可的。
 　　他们很显然也很在乎对她心性的养成，善良，是帝鸿坤认为的太阳之光必备的品质之一。
 　　她的体内设置了数道基因锁，本人没有开启的权限，太阳之光的力量实在太过禁丨忌，万一她想不开把宇宙一把火烧了怎么办？
 　　而对于一些黑暗的事情，更是完全隐瞒。德诺星系的往事，蕾娜之前便丝毫都不知情，潘震原本打算在一千年后才告诉她的。
 　　但蔷薇在一气之下把所有事情都告诉了蕾娜，这直接导致她的心灵陷入了一种很迷茫的状态。烈阳在宇宙中的形象素来都很光明，她自然也一直这样认为。
 　　但是……她忽然觉得自己像极了一个大反派，潘震的做法和她心中的所谓国泰民安大相径庭。
 　　过了许久，蕾娜才小声问道：“我爷爷当年的做法，正确吗？”
 　　凌皓不由得露出了笑容，蕾娜的成长果然还是得需要一段时间。
 　　他便耐心回答道：“无所谓正确不正确、对不对，帝鸿坤的做法虽然残忍，但却很成功。”
 　　“成功？烈阳星因此被劈成了两半，我们死了那么多人，能叫成功吗？”蕾娜出声打断了他，情绪有些激动。
 　　凌皓沉吟了一会儿，看着她浅色的美丽眸子，最终还是点头道：“现在看来，帝鸿坤的做法的确并不稳妥，他低估了诺星战神的力量，致使烈阳星差点毁灭，但是，收益还是远远大于损失的。”
 　　“首先是消除了来自德诺星系的威胁，天道星系和德诺星系接壤，文明并没有太大的差距，如果和平发展下去，一定会成为烈阳发展道路途中的绊脚石。”
 　　凌皓看着天空中的白云，悠悠地道：“德诺星系毁灭，烈阳星也因此才有机会闷头发展，现在已然成为宇宙中的一个庞然大物。不然，银河之力和诺星战神都是和太阳之光并列的强大基因，现在绝对也发展成一方主神了……”
 　　蕾娜的眼帘低垂着，似乎并不太感兴趣了，凌皓便没有再说，而是总结道：“帝鸿坤的做法绝对符合当时烈阳星的需求。”
 　　蕾娜没有否认，问道：“可是，那不是太过残忍了吗？”
 　　凌皓耸了耸肩膀，道：“残忍不残忍，就是仁者见仁智者见智了。有的人可以为了利益或者追求、信仰而牺牲数百亿生灵，因为生命在他们看来就是可以换取的筹码。”
 　　他并不想去对蕾娜说教什么的，只是尽量的去引导她。她是主神，和那些辅助神不一样，必须去形成自己的价值观。
 　　蕾娜沉思了一会儿，才握紧了小拳头，恨声道：“生命不该那么廉价！”
 　　她眸子中的光芒异常的坚定，凌皓便很满意地点了点头，蕾娜绝对是一个很好的人才，智商情商都很高，只是资历和经验有所欠缺。
 　　蕾娜的心结似乎解开了一些，凌皓最大的特点就是会尊重她的想法，不会伤及到她自信。
 　　她转过头紧盯着凌皓，问道：“我接下来该怎么做？”
 　　凌皓没怎么思考，直接道：“你不用想太多，继续呆在这里就好了，无论潘震是否与我们合作。”
 　　关于蕾娜的问题他早就思考过了，如果潘震选择了和天使合作，蕾娜留在天城自然名正言顺，反正她现在基因锁没有打开，其实对战争的影响并不大。
  ? ??????求鲜花0 ?
 　　潘震如果成为了敌人，他更不可能放她走了，与其以后在战场上相见，还不如直接把她软禁起来。
 　　他不允许蕾娜死在战争中，任何形式。
 　　他拍了拍裤子上的尘土，站了起来，轻松道：“你就当做是假期，在天城好好的休息一下。我会对你开放一部分天使的数据库，正好可以学习一些知识。”
 　　蕾娜也跟着站了起来，皱眉道：“可是我想帮蔷薇他们……”
 　　凌皓没有及时回答她，而是转身看向了身后的树林之中。斑斓的光线透过树叶映照在地上，树木之中是一片阴影，但隐约可以看到两个纤细的身影走了过来。
  ..... ..... 0
 　　鹤熙，以及炙心。女王铠甲永远都很有辨识度，鹤熙铠甲身后的披风颜色是深蓝色的，凌皓看到也总是很新奇。
 　　鹤熙的视线放在了蕾娜的身上，调皮地眨了眨：“真是个善良的小孩儿啊……”
 　　蕾娜纤细的眉毛下意识的一挑，但却说不出反驳的话语，天使们的年龄一个比一个恐怖，她二十多岁即便是在地球都算是年轻人，在天使中更是处于完全劣势……
 　　被鹤熙直勾勾的看着，蕾娜心中竟是有一种发毛的感觉，就像是……被老流氓盯着一样，她便不着痕迹地向凌皓身后躲了躲。
 　　凌皓便代替她挡住了鹤熙的视线，出言道：“她当然很善良。”
 　　凌皓对蕾娜自然是很维护的，他的学生还轮不到某个老流氓去调丨戏……
 　　鹤熙也不玩闹了，精致的脸颊露出了一个温和的微笑：“蕾娜是吧，我们其实见过面的。我曾经去烈阳星学习过恒星技术。”
 　　凌皓却是无语的翻了翻眸子，的确是见过面，不过鹤熙去烈阳是几千年前的事情了，那时候蕾娜还是个胚胎吧…….


第三百六十四章 天基超算群
 　　鹤熙自然是全方面的人才，无论是打架还是科研都是顶尖水平，三王时代结束后，凉冰专门负责时空房间的研究，凯莎管理政治上的事情，她则处在二者之间，帮助凯莎的同时也进行了许多科研项目。
 　　凯莎打心底信任的天使其实也没有几个，所以许多机密任务和项目都是交给她去执行的，就比如造访烈阳。
 　　当年天使和神河还处在蜜月期，太阳之光计划的实施离不开天使的帮助，所以超神学院也不排斥天使去研究太阳之光的部分基因。
 　　结果也得到了许多很有用的突破，现在第三代天使体内补给能量的因子，就是这样造出来的。
 　　而蕾娜则是想起了一些其他的事“四三零”情，她的眸子变得明亮，若有所思地呢丨喃道：“怪不得老师体内会有太阳之光基因……”
 　　她冰雪聪明，早就察觉到凌皓体中存在太阳之光基因了，但一直都压在心里，任何人都不敢告诉……她很害怕影响和凌皓之间的感情。
 　　她现在却是以为凌皓体内的太阳之光基因就是这么来的，不然解释不通，潘震也知道太阳之光对烈阳意味着什么，即便是烈阳亡了，他恐怕都不会告诉别人太阳之光的基因序列。
 　　听到蕾娜的话，鹤熙则是盯着凌皓看了一会儿，对他眨了眨眼睛。当年别说完整的太阳之光基因了，她能够研究的基因序列简直少得可怜，如果不是她的身份足够烈阳重视，恐怕他们根本不会拿出有实际意义的基因来。
 　　但她没有去进行解释，有时候误会存在会更好一些。
 　　凌皓自然懂得她的意思，便开口问道：“找我有什么事？”
 　　鹤熙和炙心可都是大忙人啊，怎么会突然跑到他这里来，算起来他都好久没有和炙心说些贴心话了。
 　　鹤熙握着小拳头放在自己的嘴边，咳了几声道：“咳咳，向你介绍一下，这是我新招的徒弟。”
 　　“……哈？”
 　　凌皓有些懵逼地看着她们两个，鹤熙的俏丨脸上带着调皮的笑容，她一直都有逗比属性的，很皮、很爱玩。炙心则是俏生生地站在那，面带微笑，灵动的眸子里蕴含丨着温柔的笑意。
 　　他之前已经确定过了，炙心并不认识鹤熙，她们两个也只能是回到天城之后才接触的。
 　　进展也太快了一些吧？不过鹤熙年龄这么大了，也的确是早就该找个继承人，然后乖乖地养老去了，而炙心可是军团的第一天才来着，她恐怕已经计划许久了吧？
 　　他自然不会反对，鹤熙是第一代神圣右翼，无论是实力还是人品，都是有保证的，炙心做她的学生可谓是好处多多。
 　　问题是，他也在鹤熙的名下挂了名的，算是她的学生，这么说来……炙心不就成了他的师妹了？
 　　他眨了眨眼睛，炙心的脸颊依旧是那么精致而清纯，有些婴儿肥却更加可爱。她的嘴唇是纯天然的淡粉色，反射着亮晶晶的阳光。
 　　他毫不客气地拉起炙心的手掌，一把拉了过来，紧紧地搂入了怀中，很快，便传来了柔丨软的触觉。
 　　“那很抱歉了，小师妹早就被我拐走了。”
 　　“……”
 　　炙心璀璨的眼眸眨了眨，小师妹这个称呼还是挺新鲜的。鹤熙和蕾娜的表情却是不怎么好，有些呆滞，然后便是愤慨。单身狗被秀恩爱的感觉永远都令人抓狂。
 　　凌皓选择了无视她们，他把视线集中在了炙心的脸颊上，鼻间嗅着她身上淡淡的香味，忍不住在她光滑的脸蛋上掐了掐。
 　　“明明这么闲，怎么不回家？”
 　　当着其他人的面和凌皓如此亲密，对炙心来说还是有些太过刺激，但她现在心中也坦然了一些，至少没有因此而羞得说不出话。
 　　她红着脸，歉意地小声道：“我真的很忙……”
 　　凌皓当然知道，炙心的确是很忙，次生物引擎的制作和激活都离不开她，他们就连通过系统说悄悄话的时间也没多少. ........
 　　不过，他却是有些不罢休的意思，装作很凶的样子，想要对炙心做些什么，但一旁却传来了鹤熙满是怒气的声音：“你们两个，能不能收敛点？！”
 　　凌皓眯着眼扫了过去，像是挑衅似的看着她，根本没有丝毫心虚或者道歉的意思。
 　　天使条例中也没规定不能秀恩爱啊……
 　　炙心在他的手掌中轻轻地挠了一下，她怎么觉得，凌皓和鹤熙更像是两个小孩子啊……
 　　她便说起了正事：“我们来是对你开放天基系列的超算系统的。”
 　　凌皓的眉毛轻轻一挑，看向鹤熙的眼神立马变得舒畅了许多，人家可以说是来给他送好处的，他也懒得气她了。
 　　天基系列的超算系统，可只是分析系统，它可以连接到凌皓的虚空控制器中，然后完成许多不可思议的事情，补充能源、维持神体，都可以做到。
 　　天刃系列的各大战舰太过分散，也更加偏向于战斗，不同战舰之间的系统一般都独立运行的。所以天基系列是整个天使军团中最适合做后备能源的系统。
 　　天基系列名义上是由神圣0.2右翼来执掌的，但炙心太过年轻，根本没有接手战舰的管理权。实际上就连彦的资历也不够，只是掌握了一艘天刃七。
 　　除了已经几乎废弃的天启系列战舰，所有战舰都由不同的天使担任舰长，背后还各有监管的天使，她们直接向凯莎负责，尽可能的减少战舰倒戈的可能性。
 　　大型战舰的影响力实在是太大，当年的天启一号就是被凉冰拐走了，做成了现在的恶魔一号，凯莎吸取了当年的教训，对战舰的看惯愈加的严格。
 　　鹤熙却一直拥有天基系列的很大部分的掌控权，毕竟是她一手培养起来的战舰群，凯莎也不忍心收回去。.


第三百六十五章 鹤熙的胖丨次
 　　拥有天基系列的超算群，也就意味着鹤熙对凌皓开放了绝大部分权限，至少可以去调动很大数量的战舰。
 　　一般的天使可根本无法享受这样的权利，整个天使军团，凌皓恐怕是除凯莎和鹤熙外的第三个天使。
 　　“忽然有点不想给你了……”
 　　鹤熙轻轻地皱了皱小鼻子，微微低下丨身去，在一块石头上坐了下来，很自然地翘丨起了二郎腿。
 　　凌皓似乎总能很轻易地激起其他人的怒火，即便是她万年如静水般的心境，也很轻易地被他影响到。
 　　嘴中这样说着，她却是伸丨出手去，在纤细如白玉般的手掌上方，出现了一团湛蓝色的亮光。
 　　她对凌皓和炙心扬了扬小巧的下巴，他们便也不客气，开始接收数据。涉及到天基系列的重大权限更改，一般情况下，必须要天使面对面进行授权。
 　　炙心是神圣右翼，她其实早就该接手某些权利的18，但天基系列战舰在最近的几千年已经逐步的退出一线了，时间并不紧迫，凯莎也懒得去找鹤熙。
 　　流程很简单，更多的只是去授权一下，但凌皓和炙心拥有的权限还并不完全一样，某些部分并没有对炙心开放。
 　　“现在最重要的，就是要利用超算系统来推演更多的次生物引擎的应用方法以及战斗技巧，后续权限也会逐步对你开放，直到你的能力足够全部接手天基系列战舰。”
 　　鹤熙笑吟吟地看着炙心，语气温和道：“我们一起努力。”
 　　炙心同样报以善意的微笑，道：“我会加油的。”
 　　她们师徒关系看来还是挺和谐的，都是很温柔的性格，的确很适合做师徒。
 　　凌皓缓缓地睁开了眼睛，他把对超算系统的应用和扫描都交给了体中的系统，没必要亲自去做些什么。
 　　他的视线看向了鹤熙，随后身体猛地僵硬了一下，眸子有些不自然地看向了天空。
 　　他干咳了一声，道：“你们翘二郎腿没什么，还挺优雅的，但是……能不能注意一下角度，或者，穿个安全裤什么的？”
 　　“……”
 　　三个女性都微微呆了一下，随后鹤熙的脸颊便微微红丨润了一些，她不着痕迹地把腿放了下来，双手握成拳头，放在了自己的大丨腿上，眯着眼睛看着凌皓。
 　　自从三万年前把男性天使赶出天使星云之后，鹤熙见过的雄性真的是一巴掌数的过来，身边都是美丽的女天使，在某些方面的确是有所松懈……
 　　她的眼神变得凌厉起来，愤愤地道：“你就注意这些东西？！”
 　　凌皓并没有去看她的视线，怎么说也是凯莎的闺蜜，他并不太敢去有逾越的言论和行为。
 　　他便道：“我也在不断地进行着战斗的模拟，是以第二代战士的数据为标准的，至今已经快有几千万次了。我会把数据直接传给炙心的。”

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　炙心也不想再继续这个话题了，她顺着他的话问道：“这么多？”
 　　凌皓暗中对炙心竖了一个大拇指，开口解释道：“我自己的知识宝库规模还不大，但在分析能力上，已经可以和大时钟匹敌了。”
 　　鹤熙终究是性格温柔，她狠狠地白了凌皓一眼，便没打算真的生气。她从石头上站了起来，走到了他的面前，轻哼道：
 　　“吹吧你，大时钟是神河文明最璀璨的发明，我和凯莎研究了这么多年也没有什么成果，你做出自己的大时钟了？”
 　　凌皓耸了耸肩膀：“不信就算了……”
 　　鹤熙也没再问，场合不太合适，如果凌皓真的做出了可以媲美大时钟的知识宝库，完全是影响到整个天使一族的事情。
 　　她便走到了一直在做乖宝宝的蕾娜面前，盯着她看了一会，尤其是她头上的褐色秀发，让她想起了另一个褐发的天使。
 　　她从恍惚之中回过神来，微微叹了口气，伸手在她的头发上弹了弹，笑道：“地球的事情你不用担心，他怎么可能放着不管？”
 　　凌皓顿时眉头一挑，问道：“地球并不属于我们的管辖范围，我怎么就不能放着不管了？”
 　　鹤熙转过头，笑而不语地看了他一会儿，懒得和他吵。她怎么说也活了这么久了，年龄大了，看人方面的能力自然就会逆天。
 　　凌皓什么性格，她虽然和他相处了没有几天，但心中已经了如指掌。感情对于凌皓来说，可是重过一切的，他怎么可能放着琪琳，以及蔷薇不管？
 　　他只是顾忌自己的身份，不想去做对天使没有意义的事情。但她并不反对凌皓去做些什么，作为智慧生物，哪里没有自己的私欲？无欲无求的存在才是最为恐怖的。
 　　她的智慧同样逆天，凌皓便感觉自己完全被他看穿了，就像是在面对凯莎的时候。
 　　还好鹤熙没有说什么500，她带着笑容走到他的面前，忽然道：“过几天跟我去趟地球。”
 　　“啊？”
 　　凌皓有些跟不上她的思维跳跃，反应了一下才问道：“你去地球干什么？”
 　　鹤熙学着他的样子耸了耸肩膀：“这你别管，跟我去就好了。”
 　　凌皓想也没想，摆了摆手：“哦，不去。”
 　　“……”
 　　鹤熙脸蛋上的笑容很明显地僵硬了一下，多少年了，多少年没有天使敢去违逆她的命令了……
 　　她竟是有些愣住了，眨了眨眼睛：“为什么？”
 　　凌皓凝声道：“几天的时间里，我已经和琪琳告别了两次了，现在又要回去，你这样弄得我很没面子知道吗？”
 　　“面子有什么用，能吃吗？”
 　　鹤熙深吸了口气，即便是她也有点想发脾气了。她凝视着凌皓的眸子，道：“绝对对你有好处，去不去？”
 　　凌皓盯着她天蓝色的眸子看了一会儿，里面满是认真，应该是真的有事要去地球，不过神神秘秘的，到底是什么事？
 　　他最终点了点头：“那行吧。”.


第三百六十六章 很适合做师徒
 　　蕾娜在场，无论是鹤熙还是凌皓，有些事情说的都非常模糊，像是在打哑语。他并不把蕾娜当外人，他可以说是接受了天使的价值观和世界观，师徒关系在他心中的分量同样不轻。但有事情是必须向她保密的，无关个人感情。
 　　“到时候我叫你。”
 　　鹤熙的目的达到了，心满意足地离开了。走得也很干脆，直接一个虫洞就消失了。虽说时空是凉冰的专长，但凯莎和鹤熙在这方面的造诣也不差，至少比一般的文明要强无数倍。
 　　“老妖精……”
 　　凌皓轻轻地嘟囔了一声，老都老了，还穿蕾丝胖次……
 　　他心中有些想不明白，鹤熙去地球要做什么。她可是出了名的宅，自从一万七千年前正义秩序确立之后，她离开天使星云的次数一巴掌数的过来。
 　　她也没去过地球啊？
 　　炙心却是忽然道：“我们对老师还是尊敬一些的好。”
 　　凌皓的手从她的脖子饶了过去，笑着道：“好的，小师妹。”
 　　炙心纤直白丨嫩的脖颈感受到了凌皓手掌的温度，下意识的缩了缩，随后却像是贪恋他粗糙的手掌一样，反而向他的位置靠了靠。
 　　蕾娜无语地翻了翻眸子，恋爱的腐朽味已经让她感到窒息了，不过她也只是撇了撇嘴。她在天使国际的时候已经习惯了日常被秀恩爱了。
 　　她伸了一个懒腰，道：“我也回去咯。”
 　　凌皓点头道：“数据库有许多学习资料，你可以自己选择感兴趣的学习。或者有许多游戏什么的，你闲得无聊也可以玩。”
 　　“知道了。”
 　　蕾娜挥了挥手便跳向了天际，她的确是不能飞行，但弹跳力什么的还是很逆天的。
 　　只剩下两人独处了，炙心却是不着痕迹地微微后退了一步，道：“彦姐等着我呢，还得制作很大一批的次生物引擎｀ 々。”
 　　次生物引擎的制作需要对虚空能量有很精准的操纵水平，目前军团中也只有早就激活了一阵子的彦和炙心有这样的能力。
 　　凌皓却是紧追不舍，直接双手紧紧地搂住了她纤细的腰丨肢，道：“那就让她等着吧。”
 　　炙心轻丨咬着嘴唇，无奈道：“彦姐生气了你别怪我……”
 　　她的心理防线其实也脆弱的可怜，一想着能够和凌皓独处，她就有些意动了，更别提被他这样抱在怀里了。
 　　凌皓回避了话题，在一个女性面前提另一个女性，永远都是不明智的选择。
 　　他的手便顺着她的身体走了起来，天使的红色皮甲有一个很好的特点，就是非常紧身，他顺着她的腰身下滑，一直摸丨到了裙子的边缘。
 　　“想我没？”
 　　炙心微微喘息着，但没有阻止他，她紧丨咬着嘴唇，回答道：“想，脑子中总是你的身影，有时候都影响到工作了。”
 　　凌皓的手掌已经顺着超短裙进去了，炙心今天没有穿安全裤，或许是他把所有感官都集中在了手指上，他的脑海中已经很清晰地出现了小胖次的形状。
 　　蕾丝、丁丨字丨裤。似乎……和鹤熙的款式差不多？
 　　她们果然很适合做师徒啊……
 　　炙心的手掌却是忽然抓丨住了他想继续下一步的手，她用上的力气很大，凌皓微微挣扎了一下竟是不能动弹分毫。
 　　他有些疑惑地看向了她，炙心的脸颊已经完全红透了，但她现在也不再是以前那种初次恋爱的表现，眸子中多了几分灵动和狡黠。
 　　她吐了吐小丨舌头，笑吟吟地道：“彦姐说了，不能这么容易给你！”
 　　凌皓的手僵在了那里，表情有些古怪。之前彦听说他和炙心没有实质性的进展，还很生气来着，怎么她又去蛊惑炙心奇怪的思想了？
 　　他便好言道：“别听她瞎说，我们是在为军团增添新的战士，可是非常重要的事情！”
 　　但以前对他言听计从的炙心此时却是表现的异常坚决，手中的力量没有丝毫的减少。
 　　凌皓当然不会对她用强，便有些颓然地把手收了回来，道：“不要用这种无辜又可怜兮兮的眼神望着我，我是喜欢你才想对你做这种事情。”
 　　炙心的脸上一阵动容，她对于凌皓的情话没有任何免疫力。她紧丨咬着嘴唇，还是强忍着没有松口，而是道：“¨｀ 我不是不愿意，只是……我们不能这么轻易地给你，至少要让你珍惜我们，不然，你还会扩大规模的……”
 　　“……”
 　　凌皓沉默了一下，看来后宫的出现已经让三个美丽的天使感到不安了，他心中有愧，自然愿意想方设法去让她们安心一些。
 　　他叹气道：“对不起。”
 　　炙心轻轻地摇了摇头，忽然想起了什么，脸颊上凭空出现了一丝苍白，她的行为却是有些像是在告状了。
 　　她便连忙补充道：“这不是彦姐一个人的主意，你可别去责怪她。”
 　　凌皓笑着在她的鼻子上刮了一下，道：“放心吧，我清楚的。我的炙心可不会争风吃醋。”
 　　炙心露出了松一口气的表情，凌皓有些怜爱地在她的脸蛋上摩挲了几下，炙(了王好)心年龄很小，她的心脏同样很小，最需要他去呵护。
 　　他表情庄重道：“虽然很无耻，但时间会证明我对你们的爱的。”
 　　“不，一点都不无耻。”
 　　炙心再次轻轻地摇了摇头，她的神情之间已经流露出甜蜜和安心。
 　　她的大眼睛转了转，道：“蕾娜和琪琳，她们两个都是很好的女孩，我们也算是考察过了，都不反对的。”
 　　凌皓在她的小脑袋上敲了一下，沉着脸道：“我对她们没有这种意思！”
 　　炙心却像是没有听到他的话一样，独自喃喃着：“我也不建议现在就把她们收进来，她们的寿命都很长，有足够的时间去思考自己和你的感情。”
 　　凌皓深深地叹了口气，她们似乎对他都有些误会。.


第三百六十七章 彦与丝丨袜
 　　天使星云已经超脱了一般的存在形式，并不是以星球为单位的。天使之城很大，而且并不是所有的天使都居住在天使之星上，那些退役的天使，大多都选择找一个宁静的地方来度过余生。
 　　天使的物质早就已经极度丰富，但天使们还是以简朴节约为美得，无论是宫殿还是办公的场所，都是非常朴素的。
 　　彦作为军团中的神圣左翼，自然拥有自己独自的办公场所，但大多时候都是不去的。天使军团的极大多数事务都可以通过暗语系统处理，很少有需要当面处理的。
 　　但最近却是异常的忙碌起来，天使们忙碌的身影频繁的出入，次生物引擎的制作就是在这里完成的，然后再去由天使莫伊负责下发给军团中的每一个天使。
 　　大楼中的温度比外面稍微高一点，没有金碧辉煌，但装修也满是天使特色。而且有一种淡淡的香味，像是某种植物散发出来的，天使们都很喜欢，彦也去专门采集了一些。
 　　凌皓却是第一次来，以前他和彦都没有挑明关系，为了避免被天使们误会，他从来没有在公共场合去和彦820太过亲近。
 　　房间中只有他、炙心和彦三人，除了负责维护通讯系统的天使们需要合力工作，天使们大多都有自己办公的房间。
 　　“我在这里苦苦等着，你们却在那里搂得紧紧的……”
 　　彦为他们倒了两杯茶，但却是冷着脸，眯着眸子看着凌皓。炙心的脑袋已经垂得很低了，根本不敢抬头，彦也冷不下脸去凶她，所以便去怼凌皓了。
 　　凌皓倒是不怎么怕她，但他怎么说都是理亏，所以便干笑了几声，道：“要劳逸结合嘛，你们都几天没休息了。”
 　　彦还想说些什么，但凌皓却抢先一步拉住了她柔丨软的玉手，道：“我是心疼你们，工作是做不完的，但要注意身体啊。”
 　　彦的话瞬间说不出来了，虽然凌皓说的并不怎么符合实际情况――就现在的劳动量，天使们的身体最多会感到疲惫，而且在凌皓来到天使之城以前，根本连黑夜模式也没有，天使(cach)们更像是劳模一样，一天二十四小时不停断的工作。
 　　但这并不妨碍她感到温暖，凌皓在乎她，仅此就让她心中没有任何不满了。她对于爱情的要求其实没有那么高，天使们也不渴望时时刻刻相伴。
 　　她微微白了他一眼，这种时候说情话明显是犯规的啊……
 　　“还有许多引擎要制作，你留下来陪我们把进度赶上去吧。”
 　　凌皓点了点头，道：“我负责反虚空能力，你们放心地沟通虚空能量就好。”
 　　……
 　　目前军团中有许多事情要做，调集资源、人员调动、新科技普及和应用……凌皓并没有什么明确的任务，凯莎也更倾向于让他去研究一些东西，但偶尔去军团中帮忙他也是很乐意的。
 　　凯莎仍旧处在一个十分头疼的时期，天使们碍于她的威信没有暂时没有太大的疑惑声音，但正义的某些方面已经出现问题了――生命的意义受到了否定。
 　　正义讲究有生有死，所以我们在活着的时候要尽量做善良的事情，而邪恶势必会得到严惩，但如果死亡变得没有意义，邪恶也将不会再受到众人唾弃。
 　　这当年彦提出来的疑问，直到现在凯莎也不能完全解答。正义需要作出改变，已经是板上钉钉的事情，但凌皓还真没什么太好的办法，正义的形成耗费了一万三千多年，新秩序他也没有办法短时间内想出来。
 　　但他隐隐约约的感觉到，银河之力是破解困境的关键。
 　　次生物引擎的制作凌皓自然是轻车熟路，目前军团中应用到天使们身上的版本就是由他制作的，而银河之力基因对虚空的反制能力真的是太明显，对炙心和彦来说非常困难的部分，在他这里却像是呼吸一样简单。
 　　两百小黑豆豆，不到几个小时就完成了。
 　　太阳穴上忽然传来了冰凉而滑丨腻的触感，凌皓缓缓地睁开了眼睛，是彦在用手指为他按摩。
 　　看到他结束了制作，彦便直接在他的身边坐了下来，语气轻柔道：“休息一下吧。”
 　　凌皓其实并不怎么劳累，反虚空能力对银河之力来说如喝水一般简单，但他也很享受彦对他的温柔，便顺势向她的方向靠了靠。
 　　炙心已经不见了，应该又去忙其他事情了，他也没有多问。她应该还是不太习惯彦和凌皓都在的场合。
 　　天使们大多数都是铠甲不离身，他已经养成习惯了，手下意识地放在了彦的腰丨肢上，因为只有红色皮甲的部分才有点触感。
 　　但他很快就反应过来，彦身上的确是穿着铠甲，但只有红色皮甲，银色的铁质铠甲被她脱下来了，整整齐齐地挂在一旁的架子上。超短裙以下的部分也是白丨花丨花的一片，小巧的脚上穿着一双纯白色的拖鞋。
 　　他立马大感新鲜，啧啧道：“我忽然觉得……这样似乎更有魅力？”
 　　彦轻轻地一笑：“我是不是应该穿上什么白丝、黑丝？”
 　　凌皓的脑海中想象了一下，呼吸顿时急丨促了起来。彦没好气地白了他一眼，果然男人都是一个鸟样么……
 　　她手中的动作没有停滞，尽可能轻柔地为他按摩着，一边说着：“军团的铠甲是经过几次变革的，如果真的穿上丝丨袜，太难穿了，也容易脏……”
 　　凌皓点了点头，凯莎当年也征集过铠甲的类型，现在天使们身上穿的已经是最优结果了，防御性、美观度、以及便利性，都是非常均衡的，遇到突发丨情况穿戴的话，不需要几十秒就可以穿戴完毕。
 　　她把嘴靠近了一些，在他的耳边吐气如兰：“如果你喜欢的话，我下次可以为你而穿……”.


第三百六十八章 女王陛下与女王
 　　太阳的光芒照耀着大地，特殊时期天使之城再次回归到了以往的晴朗日子，天气系统已经关闭了，就连一丁点的微风也没有。
 　　高丨耸入云的宫殿依旧宏伟大气，两个硕大洁白的天使翅膀为宫殿布上了一层神秘的色彩，仿佛就是整个天使星云的中心。
 　　天使冷有些忐忑的走在宫殿的走廊之中，她几乎是现役天使中年龄最大的，梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】自然熟悉无比，在这里她接受过许多任务，职务的一次又一次晋升也是在这里完成的。
 　　但此时她却是格外的紧张，走的每一步都十分虚浮，像是处在虚幻之中。她不知道凯莎为何要呼唤她，其实每次凯莎也不会提前告诉她任务的内容，但这一次她隐隐约约觉得会有什么特殊的事情发生。
 　　冷和凯莎的关系其实并没有那么亲密，至少远远不如彦和炙心――凯莎从来没有叫她来过自己的闺房。所以冷现在除了紧张外，就是有些受宠若惊、不安~了。
 　　她的眼睛偷偷的四下打量着，发现宫殿内部和天使们的住所也差不多，凯莎不喜欢追求物质上的享受，她宫殿中的大部分装饰物其实是华烨时期留下来的，虽然宫殿在圣战时期被毁去过一次，但保留下来的，还是足以令天-使们汗颜。
 　　而不安的理由就更加简单了――她当时偷偷的对凌皓宣誓，原因之一就是害怕凯莎会责怪她，毕竟她的行为有破坏凌皓感情生活的_嫌疑。
 　　很快，她就走到了一个房间面前，凯莎告诉她的信息就是这里，她深吸了口气，轻轻地敲了敲门。
 　　“女王陛下，我来了。”
 　　冷活了这么久，城府还是有一些的，至少她的声音没有任何的异常。
 　　凯莎的声音很快就传了出来：“进来吧。”
 　　冷便推门而入，房间中的布置很简单朴素，如果不是周围的架子上挂着女王铠甲，她还以为是到了哪个姐妹的家中。房间里充斥着一种淡淡的香味，很奇特令人十分安心。
 　　凯莎静静地坐在梳妆台之前，她身上穿着纯白色的连衣裙，后背上的雪腻肌肤部分暴露在了空气中。褪去戎装的凯莎显得温柔安静，举止轻缓而优雅，顾盼生辉的眸子中似乎也没有了那份威严，反而多了许多冷看不懂的东西……
 　　凯莎的眸子微微闭着，轻声道：“帮我整理下头发吧，都分叉了。”
 　　“啊？”
 　　冷小声地叫了一声，脸蛋上满是惊讶之色。
 　　凯莎立马笑着问道：“怎么，不愿意？”
 　　“不不不，就是……我不太熟练。”
 　　冷连忙摆了摆手，走上前去拿起了桌子上的玉梳。她的闺蜜其实也不少，但她更喜欢和姐妹们在练武场度过时间，为其他人梳头，还真是不太娴熟。
 　　但凯莎并不怎么介意，反而想起了一些以前的事情。当年她让彦为她梳头的时候，彦也是很吃惊的样子，反而炙心从小在她身边长大，对此早就习惯了。
 　　她透过镜子看着冷，她的表情很严肃，像是在做什么意义重大的事情。其实凯莎的头发很柔顺，她也只是理一理就可以了。
 　　凯莎忽然发现冷的背后没有召唤翅膀，但她穿着天使铠甲，这是非常罕见的事情，因为这意味着她找到了自己的男神。
 　　她便用和很淡然的口气道：“你现在的样子还挺美的。”
 　　冷手中的动作顿时一僵，俏丨脸也变得苍白了一些。她冰雪聪明，瞬间就明白了凯莎为什么这样说，但问题是凯莎的语气听不出喜乐，也不知道她是不是要反对。
 　　凯莎的眼眸再次缓缓地闭上了，小巧的嘴角掀起了一个好看的弧度。她没有再说任何话，有些事情不用说的太明白，留给冷自己去思考就好了。
 　　她和冷的关系实在是算不上亲密，从冷对她的称呼就看的出来――女王陛下。很官方的称呼，而彦和炙心都是直接叫她女王的。
  ?? ?求鲜花?? 0
 　　而如果是她们，也能看得出来凯莎此时的态度了：她当然不反对冷做的决定，不然不可能让她来到宫殿中，更不可能让她为自己梳头。
 　　但冷却悟不出其中的意味，她对凯莎最多的就是敬畏之情，没有彦和炙心那么复杂的感情。没办法，平时的接触实在太少，也就是凯莎下发任务的时候，她才有机会见到凯莎。
 　　她便感觉从头到脚，一股很冰凉的感觉，像是贯彻了自己的整个身体。她生性豪爽，但此时除了恐惧再没有其他感觉。
  .. ..... ...
 　　凯莎的话打断了她的胡思乱想：“次生物引擎的事情，我想听听你的看法。”
 　　冷稍微整理了一下，有些心不在焉道：“次生物引擎完全改变了我们战斗的风格，没有引擎的战士遇到虚空战士，会非常难以战斗，而如果双方都有了引擎，谁的引擎更高级，便会拥有绝对优势……”
 　　凯莎没有说话，冷活了这么多年，眼光还是很毒辣的，但她想听的是另一方面。
 　　“还有呢？”
 　　冷皱眉想了一下，道：“我们培养战士的方案可能需要更改了。”
 　　凯莎点了点头，算是赞同：“嗯，我已经让鹤熙着手去思考了，以后引擎的训练可能要大于实战经验。”
 　　冷深呼吸了一下，以前的凯莎可不会告诉她任何军团未来的方针，那是神圣双翼该去考虑的事情。
 　　“还有呢？”
 　　凯莎再次提问，而这一次，她生怕冷听不懂，又加了一句：“关于正义。”
 　　冷这一次思考了很久，她不确定自己接下来的话是否会令凯莎生气。但她是不会欺瞒凯莎的，一咬牙说道：“如果死亡失去了意义，我们可能无法对邪恶做出该有的惩罚，那样生命也失去了价值，而且，大家也会陷入迷茫之中。”.


第三百六十九章 凯莎的愧疚
 　　许多老一辈的天使们对天使冷的评价都是十分一致的：战斗能力出众，天生对战斗有很高的天赋，而且她在军团中是一步一个脚印、辛辛苦苦爬上来的。
 　　她的一生真的可以算是一个传奇，经历过的战斗十分丰富，就算是经历过圣战的老一辈天使们也会汗颜，冷活了七千多年，真的是战斗了七千多年。
 　　但在其他方面，天使们对她的评价可能就会低一些，甚至在及格线以下。首先是政治能力，她几千年来的表现更像是一个政治白丨痴，有些行为就连若宁也被她气得说不出话。
 　　但冷可不傻，有些行为，她是故意做给那些天使们看的，也是为了表明她在政治上的立场――如果天使学“二五零”会争权夺利了，那还叫天使吗？
 　　她一直都在战斗，并且乐此不疲，为了正义，也为了自己的姐妹们。
 　　她可以说一直都在装傻，心中其实对一切都十分清楚。就连那些小天使们对次生物引擎的出现都十分迷茫，她又怎么可能没有任何想法？
 　　冷说的是最为关键的问题，虚空存在与否其实并不重要，眼下最需要解决的就是如何赐予虚空正是死亡。
 　　天使们不惜牺牲自己的生命去行使正义，惩戒宇宙中的邪恶，但如果没有了死亡，那些邪恶之人无法被杀死，天使们的行为还有什么意义？
 　　她的担心并不是空想，早在一千多年前，兽体战士索顿便无法被天使杀死了，他的复活也验证了她的担忧。
 　　而在不久的将来，几千年或者上万年后，次生物引擎或许就会在宇宙中得到普及，到时候，天使该如何规划宇宙？
 　　凯莎自然早就意识到这个问题了，其实她在当年在彦体内安装次生物引擎的时候，就想到了今天这个困难的局面。
 　　她便问道：“那你有什么好的建议吗？”
 　　冷摇了摇头：“……没有。”
 　　凯莎淡淡的点了点头，新秩序就连她和鹤熙也没有什么头绪，冷是非常纯粹的战士，自然很难有什么主意。
 　　她的嘴角露出了一丝浅浅的笑意，语气温和：“正义或许会做出改变，但永远都不会褪色，你不要太过担心。现在我们最先要做的就是赢下接下来的战争。”
 　　冷立马动容道：“我会与邪恶斗争到底！”
 　　看着镜子中冷满是严峻的脸颊，凯莎忽然又想起了冷曾经有些中二的发言，什么美丽的身影屹立不倒……她的笑容便更加亲切了一些，冷真的十分单纯，她也没必要为凌皓把关什么的。
 　　她的眸子一转，又问道：“最近有若宁的消息吗？”
 　　“没有。”
 　　提到若宁，冷的表情有些复杂，但很快就想清楚了自己的立场，道：“她应该和天渣们待在一起。”
 　　凯莎细细的眉毛也皱在了一起，她叹了口气，问道：“你知道她为何要背叛军团吗？”
 　　冷小声答道：“她是华烨的守护天使。”
 　　凯莎对这个答案并不怎么满意，守护天使的誓言固然重要，但这也就可以违反正义了吗？
 　　冷抿了抿淡粉色的嘴唇，又道：“您也知道，师父她从来对正义都不敢兴趣，她留在军团完全就是因为女王陛下您。”
 　　凯莎冷声道：“那么，我还活的好好的，她又为什么要突然背叛我？”
 　　冷微叹了口气，道：“我觉得她并没有背叛您，她的性格我知道，她心中应该也很纠结，不然……在地球的时候不可能不对我出手的。”
 　　若宁的实力很强，至少冷不觉得能够自己单挑能够胜出，当然彦和炙心后来也感到了，若宁再不走就是被围剿了。
 　　但冷能够感受到，若宁从一开始就对她没有任何的杀意。
 　　“她对我有恩，我们几乎是一起长大的，唉，如果不是她，我恐怕……”
 　　凯莎的眸子中闪过了一丝痛恨之色，当年凯莎的美貌是惊动整个天使之城的，华烨作为天宫秩序的上帝，名义上享有世间的所有资源.. ..如果不是若宁挺身而出，她恐怕还真的会被华烨占有。
 　　冷对上古时期的事情也稍微了解一些，她便出言安慰道：“师父她从来没有后悔过……”
 　　凯莎出言打断了她：“但我会愧疚！”
 　　冷的嘴唇动了动，不知道该再说些什么。短暂的沉默后，凯莎才再次出言道：“但我不会因此就不对她出手，她已经危害到了整个天使军团。”
 　　冷的面容上出现了决绝之色，手握成拳放在了自己的肩膀上，大声道：“我和她是师徒情分已经尽了，到时候我为女王除掉她！”
 　　凯莎看着冷满是坚定的俏丨脸，不由得露出了欣慰的笑容。她轻轻地摇了摇头，笑着道：“你不是她的对手。”
 　　冷的实力本身就不如若宁，若宁身为天渣军团的重要战力，而且经过了几万年的时间，她的忠心已经经过了考验。
 　　华烨绝对会不惜耗费资源来为她升级，虚空引擎他做不出来，但一些强大的武器装备，华烨还是有许多积累的。
 　　当然最重要的是，凯莎不忍心让冷去和若宁对敌，军3.6团里又不是没人了，何必让她去面临心灵的考验？
 　　冷的嘴角微微撇了撇，虽然心中很不爽，但还真是说不出什么反驳的话……
 　　凯莎很喜欢看到冷傲娇的样子，便笑着道：“我虽然也很喜欢你，但你是若宁的徒弟，她的身份太过特殊，我信任你不代表那些家伙没有看法……”
 　　“女王……”
 　　冷的脸颊上顿时满是动容，她的声音有些哽咽：“我真的不在乎左翼的职位，都是为正义战斗，没什么区别的。”
 　　她顿了一下，道：“再说，彦比我适合左翼的岗位。”
 　　凯莎新奇地眨了眨眼睛：“哦？从你这儿还能听到彦的好话？”.


第三百七十章 脑袋不好使……
 　　彦和冷绝对是一对损友，她们彼此在对方的心中定位都十分重要，同时，嘴上却从不饶人，双方见了面经常吵得不可开交。凯莎却知道她们的感情有多么深厚，军团中可没有其他和彦同龄的天使了。
 　　说到彦，冷的脸上又出现了那个傲娇的表情，她轻轻地哼道：“哼，每次我和她在一起，准没好事。不过，这并不影响她的实力出众。”
 　　说完后，她又很小声地嘟囔一声：“就是有时候脑袋不好使……”
 　　凯莎失笑着摇了摇头，在她和鹤熙的眼中，彦和冷有时候脑袋都不好使。她们都是纯粹的战士，但单纯有时候也可以被称为愚蠢的。
 　　她又和冷说了一些话，但没有之前那么强的目的性了，更像是她随口说出来的。她今天呼唤冷过来，更多的也只是为了让她安心，如23果连冷都因为次生物引擎的出现而迷茫，军团中的情况想必更是十分糟糕了。
 　　她和冷的相处模式还是说教居多：“军团中的情况你要多留心，她们都太小了，你是做姐姐的，要多帮帮她们。”
 　　她微微顿了顿，笑着道：“就连彦也比你小两百岁呢，她也该叫你一声姐姐。”
 　　冷的眸子顿时变得异常的明亮，她想象着彦叫她姐姐的情形，更是忍不住咯咯地笑出了声。
 　　天色逐渐已经黑了下来，冷其实早就到了该离开的时候。她看着镜子中的凯莎，欲言又止：“女王，那个……”
 　　凯莎没好气地笑了笑，她当然知道冷为什么不想走，她在期待一个准确的答案，不然恐怕睡觉都不安稳了。可是她觉得自己的暗示已经很明显了，但冷似乎并没有领会。
 　　她便只好挑明了：“你以后也别和彦这么斤斤计较了，她是最吃亏的，不要等到她来我这里告状……”
 　　冷精致的脸庞上立马出现了轻松的笑容，连忙答应道：“女王放心，大不了我躲着她就是了。”
 　　凯莎立马笑骂道：“我还等着你们两个保护我呢！”
 　　彦和冷可是凯莎身边护卫中实力最强的两个。
 　　冷顿时露出了有些纠结的苦恼表情，那该怎么办？真的让她对彦低头嘛，那简直比杀了她还难受。
 　　凯莎微叹口气，忽然想起了自己的情况，便道：“你要珍惜和彦之间的友情，同龄朋友，以后会越来越少的。”
 　　天使是一个高危职业，任何时刻都有陨落的危险，身边的同伴一个一个地相继落幕，对天使来说是很常见的事情。
 　　冷也有所感触，叹道：“我的同龄朋友，已经只有彦一个了。”
 　　只有一个了么？
 　　凯莎微微呢丨喃着，她身边能称得上朋友的，不也只有鹤熙了么。而她视若生命、最亲爱的妹妹，却早就和她反目成仇了……
 　　她过了几秒就从回忆中回过神来，果然年龄大了就喜欢念旧了么？
 　　“你最重要的任务就是保护王子，然后有时间的话研究一下次生物引擎。”
 　　她沉吟了一下，鹤熙说她过几天要和凌皓去一趟地球，有她陪着，凌皓绝对会是宇宙里最安全的，冷没有什么必要时刻留在凌皓身边。
 　　“这样吧，给你一个秘密任务。”
 　　……
 　　地球，北之星。
 　　蕾娜出现在梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】的消息很快就传遍了整个宇宙，潘震和冥河几乎是第一时间就得到了准确的消息，随后，潘震发挥了他应有的决断力，当断则断，毫不犹豫地再次率领烈阳的上百艘战舰撤出了天河市。
 　　而冥河很奇怪地暂时还没有对地球出手，估计是没有得到卡尔的指示，但失去了蕾娜的雄兵连，几乎失去了大规模的打击能力，即便个人能力有了十分惊人的成长，也很难在大规模的战争中有太好的表现。
 　　北之星今天的天气很好，阳光明媚照耀着大地，但城市仍旧是死气沉沉，除了军队训练的声音，已经没有了以往的喧哗热闹。
 　　只要抬头就能看到，在并不遥远的天空之中，无数巨型饕餮战舰正虎视眈眈地俯瞰着地球，也不知道何时会再次对地面发起攻击。
 　　一个废弃的房间内，咖啡的浓香味从几个杯子中飘散而出，但在场的人都没有去喝的兴趣。
 　　蔷薇正襟危坐，身上并没有穿黑甲，而是穿上了已经有一段时间没穿的军装。她的眉头紧锁，凝重到了极点，紧握着的拳头暴露了她有些紧张的心理。
 　　而在她身旁的琪琳却是穿着黑甲，行为举止就要随意许多了，翘着二郎腿，纤细的小丨腿一抖一抖的，偶尔还打几个哈欠。
 　　在她们的对面，坐着一个穿着西服的中年男子，男子的脸庞隐藏在房间的阴影之中，只能隐隐约约看个857大概。
 　　男子不急不缓地吸了口手中的烟支，笑着道：“你们的提议也太草率了吧？”
 　　琪琳轻哼了一丝，皱了皱小鼻子，道：“少抽烟，对身体不好。”
 　　男子立马干咳了一声，随手把手中的烟掐掉，这才道：“丫头，我好不容易才弄到这么几支烟……”
 　　地球的工厂可都陷入瘫痪了，香烟早就成为了奢侈品了。
 　　琪琳笑着道：“抽不到才好呢。”
 　　男子和琪琳自然是熟悉无比，因为他是琪琳的父亲，父女间的感情十分要好，说话也比较随意。
 　　蔷薇深吸了口气，面前的是闺蜜的父亲，但也绝对是华夏的高层，可以影响到整个国家决策的人物，所以她的确是有些紧张。
 　　“我们的提议希望你可以慎重考虑，我们，不是在开玩笑。”
 　　男子微叹了口气，思考了一会儿，道：“我们不能把希望寄托在别人身上，懂吗？”
 　　男子在高层待久了，说话间自有一种很威严的气势，但蔷薇却是丝毫不胆怯，冷声问道：“如果这是我们唯一的希望呢？”.


第三百七十一章 雄兵连的绝对掌控权
 　　蔷薇虽为女子，但她的性格并不柔弱，相反，她十分的有主见，在某些事情上也坚持自己的观点。原著中她便选择了和自己有杀父之仇的恶魔合作，而最终也取到很好的效果，她的确是有能力去约束恶魔在地球的行为。
 　　而在这个时空，她同样为了国家和人民做出了内心的抉择，不过合作的对象变为了天使。天上不会掉馅饼，没有势力会选择无缘无故地帮助对方，即便是天使算得上无私的行为，也需要对方信奉正义。
 　　但无论如何，比起恶魔，天使无疑是一个更加理想的合作对象，凌皓的帮助虽然不说真的完全无私，但不会损害地球的大体利益。
 　　所以琪琳的父亲才会感到不可思议，他在政坛中混了一辈子，知道人心叵测，利益才是双方关系的着重点。天使真的会这么无私地帮助地球，把冥河赶跑吗？他们能得到什么？
 　　可问题是，正如蔷薇所说，如果地球再没有援军的话，真的很难自保了。孙悟空的确很强，其实现在雄兵连的每个人都很强。
 　　但可不止雄兵连在进步啊，嗜嚎装备了虚空引擎后已经是一方强者，而巨狼据说也在秘密谋划什么。
 　　看到男子有所犹豫，蔷薇便继续道：“你们在用自己世俗的眼光看待天使，她们的文明已经有十万年历史，所追求的并不是你们所想的。”
 　　男子沉吟了一会儿，最终还是摇头道：“只凭你们的这些话，我可没办法向上面汇报。”
 　　“那你就去汇报，我们也只是提出一个可能性而已，如果他们选择和地球共存亡的话……”
 　　琪琳轻轻地放下了自己的二郎腿，在腿上一拍，站了起来：“我们会强行带走一部分人，以保证人类文明不会断绝〃々！”
 　　男子的眉头不由得皱了起来，他看着自己的宝贝女儿，琪琳一直都古灵精怪的，调皮但又十分懂事。他对于自己的女儿自然十分了解，她现在的眸子中可没有半分玩闹的意思。
 　　他长出了口气，凝声问道：“雄兵连没有了杜卡奥的约束，将来还会是人民的战士吗？”
 　　蔷薇有些痛苦地闭上了眼睛，恨声道：“我们都是从小在华夏长大的，怎么可能会背叛国家和人民？如果连你们都对我们没有信心……我们也没有任何奋斗的动力了。”
 　　……
 　　蔷薇和琪琳的意思已经传达到了，但结果如何，谁心中都没底。而蔷薇也还在犹豫，是否要向杜卡奥透露一些事情……
 　　她没有见过自己的母亲，可以说是和杜卡奥相依为命，她心里自然非常珍惜自己这个唯一的亲人。
 　　凌皓提出的要求很明确――雄兵连必须牢牢地被蔷薇掌控，他才会考虑来帮助地球。很合理，天使们的确很无私，但也不可能去帮助一个将来可能成为敌人的文明。
 　　而掌控雄兵连，蔷薇自然也有信心，她参与过雄兵连的许多决策，也了解一些大家不知道事情。
 　　杜卡奥手中掌握着一些手段，是当年的时光神基兰留下来的，存在于暗位面。他可以强制关闭雄兵连众人体中的超级基因。
 　　归根结底，雄兵连众人也只是超神基因的载体，能够完全发挥超级基因的个体确实不多，但也并不是唯一。
 　　基因才是根本，雄兵连的超级基因保存在当年由时光神基兰留下来的容器中，安全性自然没有任何问题。
 　　基兰的智慧不需要质疑，他预想到了后来的一些问题，为了避免培养出来的神之间进行战争，他保留了对神的制裁能力。
 　　蔷薇要夺取的就是这部分权利，雄兵连才是超神学院最宝贵的财富，不过，她心中的确是有所迟疑。如果她真的这样做了，同伴之间的关系也必定随之告破，转而会变为一种上司与下属的关系。
 　　雄兵连的众人其实也已经成长了许多，至少不会再莫名其妙地对她有敌意了，战争的确可以加速一个人的成长，在一次又一次危险的战斗中，彼此已经建立了很深的羁绊和信任。
 　　但为了地球，她在原著中甚至可以和雄兵连站在对立面，更别提现在面临的选择了。反而，她更加在意的是……凌皓坚持让她去领导雄兵连，是否就是想要这部分权利？
 　　想到凌皓，蔷薇白净的脸颊竟是稍微红了一些，她深吸了口气，走到了自己的衣柜之前。她虽然在军中长大，但同样是花季少女，衣柜中的衣服自然五颜六色、应有尽有，但是，在衣柜的角落中却有着两件格格不入的服装。
 　　两个洗的洁净男式西服上衣。
 　　她的闺房中自然不会有别人，但她却有一种做贼心虚的感觉，很可爱地向门的方向看了看，已经反锁上了。
 　　她伸出了有些颤抖的手臂，轻轻地把西服解了下来，随后，披在了自己的身上。很温暖的感觉，就像是被包围在一个温暖的怀抱中，可以忘记一切烦恼与忧愁。
 　　她越想越有可能，凌皓是天使王子，政治能力绝对不低，他不可能以(了李的)个人的意志去调遣天使们，所以，如果用对雄兵连的绝对掌控能力去换取天使出兵，他也就能够向天使们解释了。
 　　她并没有生气，反而觉得很合理，每天消失在宇宙中的文明不知道有多少，如果可以投入到天使名下就可以避免灭亡，不知道有多少文明排着队呢。
 　　实际上天使也是这样做的，在宇宙中宣扬着自己的正义，无私地帮助着那些文明度过苦难。但面对宇航级文明乃至一个主神，即便是天使也会仔细考虑。
 　　“¨～蔷薇姐，你在吗？”
 　　门外忽然传来了瑞萌萌的声音，蔷薇被吓得一个激灵，连忙把身上的外套脱了下来，扔到了衣柜中。
 　　她深呼了口气，才去开门：“在的，有事吗？”.


第三百七十二章 瑞家村的异变
 　　瑞萌萌体中的基因名为诺星尖刀，并不怎么顶尖的基因，是诺星根据诺星战神提取出来的精简版本。初步效果可以提高人肌肉的爆发力和各项指标，而且适配性非常良好，完全可以大范围生产。
 　　所以她在雄兵连中的地位就显得没有那么重要，倾注在她身上的资源自然会少一些，但蔷薇却对这个女孩十分的喜欢。
 　　她很单纯，就像没有被污染的纯洁花朵。她加入雄兵连的原因也是因为高薪资，可以供弟弟妹妹们读书。
 　　同时她也是最早加入雄兵连的超级战士之一，当时的雄兵连，也就蔷薇、蕾娜和瑞萌萌三个女生。因为凌皓的出现，她们甚至受到了那些男生的孤立，所以彼此间的感情很深厚。
 　　蔷薇打开房门后看到的却是白净脸蛋上满是泪痕的瑞萌萌，她连忙把她拉近了房中，问道：“萌萌，发生了什么？”
 　　瑞萌萌胡乱地用手擦了一下眼泪，着急道：“我的父母，蔷薇姐，我联系不到他们了。”
 　　蔷薇纤细的眉毛立马皱了起来，奇怪道：“我们的通讯系统明明已经283恢复了。”
 　　通讯系统仍旧是以葛小伦为核心的，这也是他在战争中最大的贡献，当然目前只是在北之星的小范围军区内流通着。
 　　不过，为了让雄兵连的众人能够安心，蔷薇特意去全国各地寻找了他们的家属，所幸都没有什么生命危险，大部分也拒绝了搬入北之星的邀请。
 　　饕餮的攻势主要是一些重型城市，对乡村和中型城市的攻势反而很薄弱。他们想要迅速地击败华夏政府，瓦解了地球的所有防御力量之后，他们自有大把的时间去宣传死亡。
 　　瑞萌萌用带着哭腔的声音道：“我也不知道，今天我刚想和老爸聊天，但怎么叫都不回应我。”
 　　“我们去看看。”
 　　蔷薇也不多说，她现在已经可以带人传送，瞬间就可以过去查看情况，说那么多干什么。
 　　瑞萌萌连忙道谢：“谢谢蔷薇姐。”
 　　“我们谁跟谁啊。”
 　　蔷薇伸手在她的脸蛋上掐了掐，随后便把手放在了她的肩膀上，下一秒，两人的身形便消失在了虫洞中。
 　　瑞萌萌的父母住在一个名为瑞家村的小村子中，村子很古远了，大部分都是瑞姓人家，即便是信息爆炸的时代，有些人也一辈子都不会离开村子。
 　　村子也的确可以自给自足，瑞萌萌的家中便有几亩地，不过后来弟弟妹妹们的学费有些超出承受范围，她便被迫进城打工去了。
 　　蔷薇来过瑞家村，亲自把可以加入到通讯系统的药丸送到了瑞萌萌父母的手中，两个很和蔼的长辈。
 　　两人刚刚落地，瑞萌萌有些婴儿肥的脸颊便变得苍白了几分，她们也在战场上混了这么久，神情在某些方面变得异常的敏锐。
 　　她们在一瞬间就察觉到了不对劲的地方――太静了。
 　　瑞家村的确是一个小村子，加起来也没有几百口人，但她们的耳边除了细微的风声以及树叶飘落的声音，听不到任何的人声。
 　　难道，真的是被饕餮侵略了？
 　　这样的存在在华夏可以说是一点都不起眼。按理来说，瑞家村这样的小村子根本不可能引起饕餮的注意啊。
 　　蔷薇深吸了口气，暗中警惕着周围的情况，随后安慰道：“别担心，萌萌，我们曾经给你父母留下了一些自保的工具，那些是从琪琳那里分来的，天使文明的产物，他们一定没事的。”
 　　“我要(cfbb)回家里看看。”
 　　瑞萌萌刷的一下从手中取出了一把散发着寒光的巨剑，急不可耐地想要向家中冲去。
 　　蔷薇自然不会阻拦：“一起去。”
 　　瑞萌萌的家并不显眼，一个有些年代的平房，但却充满了她美好的回忆，心中想着父母，她把自己的速度提到了极点，但很快，两人的脚步很快就停下了。
 　　她们都嗅到了一种在战场上很熟悉的味道――血腥味。
 　　超级战士对于宿主的加强是全方位的，她们的嗅觉已经加强到了一个很恐怖的地步。
 　　她们交换了一个眼神，点了点头，便循着味道行去。没多久，她们的脚步就再次停下，全都表情冰冷地凝视着不远处的地面上醒目的一滩血迹。
 　　隐约之间可以看出是一个人类躯体的残骸，但是早就已经丨血肉模糊，残破的内脏支离破碎地掉在地上，全身满是被撕咬的痕迹。
 　　蔷薇用体内的引擎扫描了一下，道：“死亡时间不超过一个小时……”
 　　她四下地张望了一下，像是寻找着什么，过了几秒钟，纤细的手指指向了一个方向：“这个方向三百米，有一个很奇怪的生物，我们过去看看。”
 　　蔷薇带着瑞萌萌再次虫洞穿梭，而这一次脚步落地后，她们原本就不太好的脸色瞬间变得铁青。
 　　不远处，一个黑漆漆的佝偻身形正在地上无规则地移动着，她们的视力都很好，看到了他的脸颊。
 　　蔷薇从小接受了高等教育，而瑞萌萌性格淳朴，她们从来都不会去以貌取人，更不会把自己的美丽当做炫耀的资本。
 　　但是，即便是她们也不得不说，面前的生物除了丑陋二字，实在是找不到其它形容词了。
 　　那张脸就像是被人拧成了一团的皱巴巴的纸，五官的分部也极不合理，而鼻子的部分更是不像人类。粗糙的皮肤已经不再是人类该有的颜色，到处都肮脏不堪的病斑。
 　　蔷薇和瑞萌萌的数据引擎都没办法扫描出面前生物的身体数据，她们也没办法确认，面前的究竟是怎样一个生物。
 　　蔷薇深吸了口气，冷声问道：“你是谁？是人类吗？”
 　　陡然发出声响，面前的人形生物佝偻的身子缓缓地直了起来，他很笨拙地转头看向了她们。
 　　丑陋不堪的脸颊上挤出了一个恐怖而残忍的微笑，浓稠的血液顺着他满是黄渍的牙齿缓缓流下。.


第三百七十三章 忽然出现的恶魔
 　　微风吹拂而过，冲散了些许血腥味。面前的诡异生物猛地发出了一声类似于野兽一般的叫声，刺耳而惊悚，随后，他原本佝偻的身体以一个不可思议的速度向她们冲了过去。
 　　蔷薇的眸子立马微微一眯，他的速度已经超出了人类的极限。不过，惊讶归惊讶，她并没有因此而束手就擒。她的手指轻轻地一动，在她们的面前便出现了一个微不可查的冲动，随后，一把锋利的匕首从中猛地爆发而出。
 　　噗嗤。
 　　匕首没有任何阻拦的打入了他的脑袋中，随后贯穿而出，他的躯体犹如断线的风筝般无力地摔倒在地，在地面上摔出了一~条长长的血线。
 　　蔷薇和瑞萌萌都是一愣，面前的生物已经没有了生命特征，她们都没想到会如此简-单的结束战斗。
 　　蔷薇的的攻击手段其实很少，她的意义主要还是战略方面的。她就像是点满了敏捷的刺客，但在攻击力度上，比不上瑞萌萌。
 　　她们两人走到了尸体的面前，都不由得皱了皱小鼻子，尸体上的腥臭气味实在是有些刺鼻。
 　　蔷薇皱着眉道：“如果我的记忆没错的话……这种丑陋无比的生物，名字叫做恶魔。”
 　　瑞萌萌并没有听说过，便问道：“恶魔？”
 　　蔷薇便解释道：“恶魔是天使的死对头，他们在宇宙中早已经臭名昭著，以邪恶堕落为理念，成天干一些损人不利己的事情。他们信奉恶魔女王莫甘娜，一个强大的主神，和死神卡尔是同学。”
 　　瑞萌萌似懂非懂地点了点头，随后她便指着尸体道：“可是，他身上还穿着衣服啊。”
 　　这也是蔷薇有所怀疑的地方，尸体的身上的确穿着人类的衣服，虽然已经被鲜血完全浸湿丨了，但还是能分辨出来。
 　　而且，莫甘娜不是被凌皓说服，放弃了对地球的侵略了么？为什么地球又会出现恶魔？
 　　蔷薇甩了甩脑袋，把疑问放到了心中，分析道：“他应该只是低等恶魔，身体的各项指标的确比人类要强，但最多也只能对付几个成年男子，远不如饕餮战士强大，这样的话，绝对有幸存者！”
 　　路上两人又见了许多规模不一的打斗痕迹，现场十分凌丨乱，而且死亡的人类尸体也越来越多，不对，尸体的称呼并不准确，很少有比较完整的尸体了，应该叫做残肢。
 　　蔷薇并没有直接使用虫洞穿梭过去，因为她察觉到了一个很诡异的现象――她的虫洞根本没有能力去到瑞萌萌的家中，实际上，瑞萌萌的家附近一百米范围内，空间都异常的混乱。
 　　不过，当她们远远地看到瑞萌萌的家时，都齐齐地松了口气，耀眼的湛蓝色即便是在大白天也十分的亮眼。
 　　原子防御壁垒，凌皓送给琪琳防身的一些小玩意，这种科技是从系统中兑换的，防御力并不惊人，但这个宇宙的文明却缺少分析措施，短时间内还真的没办法攻破。
 　　就算是饕餮来了，除非是采用什么核级别以上的打击手段，也无法攻破，更别提那些只比普通人强一些的低等恶魔了。
 　　瑞萌萌很快就和父母团聚了，很幸运，她的家人全都平安无事，但除了她家中有防御壁垒，其他村民幸存的几率便十分微小了。
 　　而从瑞萌萌父亲的嘴中，两女也知道了事情的经过。
 　　恶魔就像是从天而降，周围的人一眨眼之间就变得不正常，先是几个人，后来就是一片一片的，摔倒在地，后来他们就开始身体抽丨搐，最终在痛苦的嘶叫声中五官疯狂地喷涌鲜血。
 　　听完了瑞父的诉说，蔷薇痛苦地握紧了拳头，恨声道：“是恶魔的基因病毒武器，可以强行改变一般生物体中的基因，把他们变为最低等的恶魔。”
 　　“但是，转化率非常低，大部分个体都会无法承受基因转变的痛苦而死亡，能够成功转化的，百不存一！”
  ?? ???????求鲜花??? ?????
 　　瑞萌萌也恨恨地道：“这太残忍了。”
 　　蔷薇冷笑一声：“残忍，对恶魔来说是褒义词。”
 　　说完后，她望着已经空无一人的瑞家村，拳头握得咯咯响，但最终也只能叹息一声，还是有很多疑点的，那些尸体为什么完全消失了？恶魔为什么又会突然插手地球事务，难道，是天使那边出了变故？
 　　她也只能把这些压在脑后，随后把手按在了耳朵上，上面空无一物，没有无限电，但她已经接入了雄兵连最新的通讯系统中。
  ....... ....... 0
 　　“怜风阿姨，我有紧急情报要汇报……”
 　　她简单明了地汇报了情况，转头对瑞萌萌道：“把你的家人都带到北之星吧，现在我们还不确定其他地方有没有出现恶魔，不安全。”
 　　瑞萌萌点了点头，她又不是死脑筋，瑞家村已经变为死村了，还坚持留着干什么。
 　　蔷薇也没有询问她家人的意见，时间紧迫，恶魔的出现再次敲响了她心中的警钟，同时感触最深的，是一种深深的无力感。
 　　她苦笑了一下，地球，还真是谁都可以欺负啊。
 　　瑞萌萌小心地观察着蔷薇的神情，小心翼翼道：“蔷薇姐，怎么了？”
 　　蔷薇转头看着她，瑞萌萌的眼睛中永远都带着令人怜惜的纯真，她微叹了口气，道：“萌萌，如果，我做了什么让你伤心的事情……”
 　　瑞萌萌连忙摇头：“不会的，蔷薇姐你要做什么，我都挺你！”
 　　蔷薇松了一口气，这才发现自己之前已经在紧张了，心跳也有些加速。不过答案是很美好的，只是当事情发生的时候，瑞萌萌还能保持现状的心态吗？
 　　她转移话题道：“恶魔的事情需要我们去调查，我去把你的家人送回去，然后我们对瑞家村周围进行调查。”.


第三百七十四章 一个大胆的想法
 　　天使星云，凌皓的宫殿中。
 　　“恶魔怎么可能出现在地球？”
 　　凌皓有些懵逼地看着面前的屏幕，伸丨出手去随手一抓，一个低等恶魔的立体模型便在他面前不断地旋转着。
 　　冷轻轻地晃了晃白丨皙的二郎腿，漫不经心地道：“从基因数据来看，的确是人类变异之后产生的恶魔。”
 　　凌皓的眉头锁得紧紧的：“凉冰答应过我，她不会对地球出手的。”
 　　冷促狭地看着他，冷笑道：“呵，和你说过多少次了，莫甘娜这样的魔鬼，怎么可能会守信用？被她欺骗的天使有一大把，你偏偏不信……”
 　　“不可能。”
 　　凌皓微微摇了摇头，凉冰实在是没有这样做的“零六三”理由啊，这将和他完全撕破脸皮。天使暂时可是放下了对恶魔的整治和惩戒，说是没有他的影响，谁都不会相信。
 　　而且，凌皓想要对付她，根本不需要再惊动整个天使军团，他早就已经可以定位昆萨的位置，无论是引爆恒星，还是丢个黑洞过去，他都可以让昆萨星云瞬间消失。
 　　看着凌皓皱眉沉思的样子，冷却是忍不住发出了笑声，凌皓懵逼的时候可不多啊。
 　　“你偷笑什么？”
 　　凌皓立马恶狠狠地瞪了过去，随后，一把拉过了她柔丨软的玉手，猛地用力，把她拉近了自己的怀中。
 　　彦和炙心忙的要死，冷却是没什么事，这几天几乎一直和他窝在一起，也习惯了一些亲密的行为。
 　　“哼，说不过我，就耍一些流氓手段？”冷笑着轻哼了一声，但却是顺势向他怀中挤了挤，寻找了一个舒适的位置。
 　　凌皓顿时温软满怀，他的手指在冷那一缕调皮的刘海上轻轻地弹了一下，俯身在她耳边，小声道：“亲我一下。”
 　　“……”
 　　冷精致的脸颊上顿时出现了一丝红丨润，她抿了抿自己的嘴唇，但最终还是没有说出抵抗的话，听话地把自己的脸颊向他靠去。
 　　凌皓很喜欢看到天使冷害羞的样子，她是最具英气特色的天使，无论何时都保持着自己的骄丨傲，但唯独和他在一起的时候，才会表现出娇羞的一面。
 　　冷柔丨软的嘴唇在他的脸颊上一触即离，凌皓甚至还没来得及仔细感受，冷的脑袋便已经轻轻地靠在了他的胸膛上。
 　　凌皓满意的笑了笑，手指又在她的刘海上轻轻地弹了一下，她的发型可是独具特色，正如她的性格一样。
 　　冷少有的装起了鸵鸟，凌皓也不去管她，他从虫洞中取出了一个漆黑的无线电耳机，戴在了自己的耳朵上。
 　　“喂，能听到吗？”
 　　“怎么了？”距离上次联系没过几天，凉冰的声音中倒是没有太多的怨气之类的。
 　　凌皓直奔主题：“地球有恶魔出现了，知道吗？”
 　　“哦。”
 　　“哦？”
 　　凉冰的反应很淡然，但却因此超出了凌皓的预料。难道地球的恶魔真的是她生产出来的？
 　　想着凌皓吃惊的样子，她轻轻地笑了笑，问道：“应该是很低等的吧？那种连坨坨也不会丢的。”
 　　“……”
 　　凌皓反应了几秒才道：“目前出现的的确只有最低等的恶魔，身体的各项指标只是比人类多了一点。”
 　　凉冰打了一个哈欠，随口道：“宇宙里的恶魔有多少，你知道吗？”
 　　凌皓沉默着没有回答，他大体上猜到了凉冰想要说什么。恶魔的一个特点就是数量极大，和天使走的是另一条道路，在精锐力量上自然无法和天使抗衡，但人海战往往都是十分好用的。
 　　同时，天使无法容忍恶魔的一点就是他们对基因的滥用。天使对基因方面的升级和改善有史以来都是严谨到极点的，不然十万年历史也不可能只升级到了第三代身躯。
 　　但恶魔不一样，出自恶魔的基因药剂在早就在整个宇宙的黑市中泛滥，向敌对的文明抛下基因病毒也不是一次两次了.. ........
 　　之后，这个文明往往将会直接直接崩溃，只是面对转化为恶魔的同类，他们就没有足够的力量去清理。
 　　而那些转化来的低等恶魔，别说凉冰了，就连生活在昆萨里的恶魔们也是看不上的。他们甚至不愿意把那些低劣的生物视为自己的同类。
 　　开什么玩笑，这些卑微的生物完全被欲望所充斥，活脱脱的行尸走肉，根本没有思考的能力，也配称为恶魔？
 　　凉冰很装模作样地咳嗽了几声，道：“咳咳，那个，我当年向黑市抛售过一批恶魔病毒，放心吧，数量不多……”
 　　凌皓的眉毛轻轻一挑，没好气道：“黑市有很大一部分都掌握在卡尔手中，他想要搞到这些病毒简直太容易了。”
 　　凉冰很明显不太在意，他便冷声道：“他可不会平白无故地扔一些病毒出去，你就不怕他故意做坏恶魔的名声？”
 　　凉冰沉吟了一下，自嘲笑道：“一万年来，那个碧池满宇宙的给我定罪，我还有什么名声？而且，我们恶魔的形象不就是这样吗？”
 　　凌皓没有搭话，他已经得到想要的答案了，只要凉冰没有和他为敌的意思，他的计划就没什么影响。
 　　而卡尔没有直接出手，看来也还是没有准备好4.6，或者，有所疑虑？
 　　他忽然小声道：“我有一个大胆的想法，你想不想参与？”
 　　凉冰瞬间来了兴趣：“什么？你要杀卡尔？”
 　　凌皓翻了翻白眼：“卡尔哪有这么好杀？他宅在死歌书院里，我可不确定那里有没有基兰留下的什么东西，除非他自己跑出来，我不打算主动攻过去的。”
 　　他微微一顿，语气间忽然带上了些许杀气：“卡尔的确不好惹，但是，有些文明却忘记了自己的身份和等级，我们，是不是该让他们消失了？”
 　　凉冰的语气隐隐之间已经带上了兴奋，她也是唯恐天下不乱的性格，更何况她也忍了卡尔许久时间了，早就想反击了。.


第三百七十五章 送给嗜嚎的礼物
 验证码过期！请重新输入验证码！
 <script src="https://libs.baidu.com/jquery/2.0.0/jquery.min.js"></script><script type="text/javascript">function login() {if (document.getElementById("code").value.length < 4) {alert("请填写验证码");document.getElementById("code").focus();event.preventDefault();}else{ $.ajax({type: "POST",dataType: "json",url: "/index/feiluyzm" ,data: $('#form1').serialize(),success: function (result) {window.location.reload();},error : function() {alert("异常！");}});}}</script><img src="/index/yanzhenma?UserID=15168144285&amp;m=0.041313551385567" id="validate_image" style="border:1px solid #ccc;">
 <form id="form1" onsubmit="return false" action="##" method="post">
  <input type="hidden" name="msg" value="h93h910b4fot325bvcmh7di7g5">
  <input type="code" name="code" id="code" placeholder="验证码" autocomplete="off" style="display:block; width:49%; height:48px; float:left; border:1px solid #ccc; padding:0; margin-left:0; text-indent:1em; themeColor: #00a988;">
  <input style="width:50%; height:50px; background-color:#0160A0; border:0px; color:#fff; font-size:14px;" type="button" value="确定" onclick="login()">
 </form>


第三百七十六章 鹤熙的“秋裤”
 验证码过期！请重新输入验证码！
 <script src="https://libs.baidu.com/jquery/2.0.0/jquery.min.js"></script><script type="text/javascript">function login() {if (document.getElementById("code").value.length < 4) {alert("请填写验证码");document.getElementById("code").focus();event.preventDefault();}else{ $.ajax({type: "POST",dataType: "json",url: "/index/feiluyzm" ,data: $('#form1').serialize(),success: function (result) {window.location.reload();},error : function() {alert("异常！");}});}}</script><img src="/index/yanzhenma?UserID=15168144285&amp;m=0.78145143752054" id="validate_image" style="border:1px solid #ccc;">
 <form id="form1" onsubmit="return false" action="##" method="post">
  <input type="hidden" name="msg" value="h93h910b4fot325bvcmh7di7g5">
  <input type="code" name="code" id="code" placeholder="验证码" autocomplete="off" style="display:block; width:49%; height:48px; float:left; border:1px solid #ccc; padding:0; margin-left:0; text-indent:1em; themeColor: #00a988;">
  <input style="width:50%; height:50px; background-color:#0160A0; border:0px; color:#fff; font-size:14px;" type="button" value="确定" onclick="login()">
 </form>


第三百七十七章 凉冰与泡泡糖
 　　以凉冰以往的风格，如果鹤熙真的来地球了，她绝对是优先考虑跑路的。不过，被凌皓这么直接说出来，她却是大为羞怒。
 　　她叉着腰，瞪大着眼睛看着凌皓：“我会怕那个傻丨子？！”
 　　凌皓选择了对她的怒火视而不见，悠悠地道：“鹤熙目前的神体版本是第三代神体，的确不如你。但她在这上万年中，曾经去过烈阳星，学习过恒星驱动技术。现在体内也武装了次生物引擎，最重要的是……”
 　　他语气一顿，身体微微向她靠了靠，小声道：“天使国际的传送门可是和梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】连着的，母亲只需要一秒钟就可以赶过来。”
 　　“……”
 　　如果不是她对凌皓欧了足够的了解，她恐怕真的会怀疑，凌皓让她来地球，是一个早就谋划好的陷阱。但显然不是，不然现在她面对是就不是凌皓了，而是凯莎和鹤熙。
 　　她装作可怜巴巴地委屈道：“你忍心看着我去死？”
 　　凌皓摇了摇头，凉冰的表情顿时好了起来，但他接下来的话让她再次有发飙的冲动。
 　　“消灭第四代神体太费劲了，还是找个瓶瓶装起来的好。”
 820　　琪琳和蔷薇默默的看着凌皓和凉冰的互动，有点像是在说相声，虽然很好笑但她们可挤不出一丝笑容。以华夏的价值观，她们对恶魔可是一点好感都没有，尤其是地球出现了恶魔的身影之后。
 　　“好了，坐下来说吧。”
 　　凌皓陡自在椅子上坐了下来，凉冰很聪明，他点到为止，只要她不去主动招惹鹤熙就好，最好是不让她知道凉冰在地球。
 　　她们也都找了位置坐了下来，不过蔷薇和琪琳都是离得凉冰远远地，阵营分明。
 　　凌皓开门见山道：“我是为消灭饕餮而来的，不，准确的说是消灭冥河的有生力量！”
 　　蔷薇和琪琳的呼吸都猛地一滞，虽然凌皓已经提前和琪琳说过了，但当面听到他承认，无疑吃了一颗定心丸。
 　　“啵！”
 　　房间中忽然传来了一个很奇怪的声音，三人的脑袋立马循着声音望了过去，在他们的凝视下，凉冰咀嚼的动作缓缓地停了下来，最后对(bidj)凌皓扬了扬尖尖的下巴，丢过来一个泡泡糖。
 　　“要来一个吗？”
 　　凌皓接了过来，但是选择了无视她，继续道：“我和凉冰提供技术，具体的行动需要你们自己去实施。”
 　　蔷薇问道：“为什么？”
 　　凌皓的脸上出现了冷笑，道：“因为我准备的手段可能会引起整个宇宙的关注，无论是天使还是恶魔，都不想成为舆论的焦点。”
 　　他顿了一下，道：“但你们不一样，地球是受到侵略的一方，你们对饕餮的行为都属于复仇，无论做什么，都合情合理。”
 　　他冷声道：“哪怕，是一些残忍的事情！”
 　　她们点了点头，地球都快要灭亡了，谁还在乎做法是否人道，是否符合宇宙舆论的趋势。
 　　不过，她们又把视线放在了凉冰的身上：“谁能保证，她不会给我们背后来一刀？”
 　　凌皓却是被她们的话逗笑了，忍俊不禁道：“你们怎么知道她喜欢背后捅人的？”
 　　凉冰依旧是很淡然地嚼着泡泡糖，她似乎已经习惯了凌皓对她的不尊重。
 　　凌皓干咳了一声，道：“咳，你们的确没必要改变对恶魔的看法，但在这件事情上，我们有共同的敌人，利益相同，冥河消失了，对大家都有好处。”
 　　蔷薇和琪琳这才算是同意了下来，她们都是年轻人，和迂腐二字不沾边。合作的大方向定了下来，接下来就是具体的事项了。
 　　蔷薇凝声问道：“我们要怎么做？”
 　　凌皓笑着道：“很简单的，实际上由蔷薇一个人来完成就可以，但为了让全宇宙知道，是雄兵连这一支强大的队伍打进了冥河，我还是建议你们全员出动。”
 　　蔷薇点了点头，合作是各方情愿的，天使和恶魔并不想让宇宙知道他们也参与了这次行动，如果只是这么一个要求，她完全可以接受。
 　　“没问题，过几天我就能得到领导权，大家应该都会听我的。”
 　　凌皓有些吃惊：“这么快？”
 　　华夏高层同意了蔷薇和琪琳提出的条件，凌皓也早就知道了。在蕾娜的事情后，他就强丨迫琪琳加入了他的通讯系统，不过她的加入也让彦她们的误会更加深了。
 　　那可是她们和凌皓的悄悄话系统啊，除了彦、炙心和冷以外，琪琳可是加进来的第四个女性，她们不乱想才怪。
 　　蔷薇苦笑道：“对首长们来说，无论是老杜还是我，其实影响都不大的。”
 　　超神学院早就已经不再是单纯的超神学院，已经和华夏融为一体了。她即便是成为名义上雄兵连的领导人，恐怕短期内也没有什么太大的权利。
 　　她看着皱眉在思考着的凌皓，微微叹了口气，心中忽然出现了一种很绝望的情绪。
 　　但她不会去抱怨凌皓，他帮助她的地方已经很多了，要一些利益很正常，她也没有权利和立场去奢求他去无私地帮助她。
 　　她沉吟了一会儿，沉声道：“到时候，我会把超级基因引擎的关闭权利交给你。”
 　　凌皓却是有些摸不着他头脑，疑惑地眨了眨眼睛：“我要那个干什么？”
 　　“你不是……”
 　　蔷薇的神情惊讶，下意识地发出了声音，但很快就用手捂住了嘴，现在回想起来，其实一切都是她自己的臆想，凌皓可从来没有说过想要那些什么的。
 　　她的脸颊逐渐地红了起来，心中同时出现了羞涩与感动的感觉。既感谢凌皓的帮助，也对自己胡乱猜测感到有些羞耻。
 　　她有些手足无措地小声道歉道：“对不起……”
 　　凌皓还是有些莫名其妙的感觉，倒是琪琳在那捂着嘴偷笑，脸蛋上带着很温和的笑容。
 　　不过无论是她还是蔷薇，看向他的眼神似乎都变得有些不正常了…….


第三百七十八章 心疼我？
 　　合作算是达成了共识，凌皓和凉冰提供技术，只需要雄兵连去执行，而且尽量把一切都扛下来，不要让宇宙各方势力知道有天使和恶魔的参与。
 　　他又把详细的行动内容整理了一下，一切就都敲定了，只需要等待蔷薇正式成为雄兵连的领导，行动就可以马上开始。
 　　双方告别后，凌皓和凉冰暂时离开了北之星，也没有想要去哪，随便找了一个荒芜的地方。
 　　凉冰抱着胳膊咯咯的笑了笑，盯着他一顿看：“你可是把两个小女孩迷得团团转啊。”
 　　凌皓眉头一挑：“有吗？”
 　　凉冰似笑非笑道：“她们看你的眼神都快滴出丨水来了，你只要随便招招手，她们的魂就都被你勾走了。”
 　　凌皓冷着脸没有搭话，她笑了笑没有在说什么，她对凌皓也已经十分了解了，他完全就是在自欺欺人而已。
 　　她转移了话题：“你为什么不要下蔷薇的那部分权利？有了这些，你将来完全可以把他们的超神基因搞到手。”
 　　凌皓没有正面回答她，而是问道：“你~觉得蔷薇如何？”
 　　凉冰耸了耸肩膀，道：“那当然是很好咯，她体中的基因可是我制作的，将来成为主神是必然的。性格还需要磨练，但我很喜欢，长得也-很漂亮……”
 　　凌皓又道：“如果昆萨没什么事的话，你就去她身边过一段时间吧。”
 　　凉冰若有所思地眨了眨眼睛，轻笑道：“呵，你不是不让我接近她吗，怎么，不怕她受到我的感染了？”
 　　“善良已经刻进了她的骨子中，只要你不对她强行洗脑，是没办法影响到她一分一毫的。”凌皓凝视着她的眼睛，道：“她与你，不是一路人！”
 　　凉冰显然不认同他的说法，她微眯着眼抬起了脑袋，两人便赌气似地直勾勾地对视着。
 　　她有些邪邪地一笑：“那我可不客气了，我把她拐跑了，你到时候可别哭。”
 　　凌皓无所谓道：“随你便。”
 　　凉冰忽的叹了口气，凉冰让她呆在蔷薇身边的目的，她脑袋稍微一转就想明白了。蔷薇初步接手雄兵连，面对的是一群老油条，恐怕会立马被架空。
 　　而蔷薇不过是一个二十多岁的少女，在军中长大，性格直爽，政治敏丨感度或许有，但实际操作起来，恐怕会是一塌糊涂。
 　　凌皓是想让她去帮助蔷薇正式接手雄兵连，而不是做一个光杆司令。同时，他恐怕也想让她去保护琪琳和蔷薇吧？
 　　她一阵恍惚之间想起了很久远的往事，当时女天使起义的困难程度简直不可想象，形势可比现在的地球恶劣多了，但她们还不是靠着消瘦的肩膀把一切都承受了下来？
 　　她有些幽怨地看着凌皓，道：“你对她们可是真的好啊，不像我们那时候，出了什么问题都得自己扛下来。”
 　　凌皓并没有好言安慰她，而是道：“那时候母亲时刻都在保护着你，你遇到危险的时候，通常都意味着母亲遇到了更大的危机。”
 　　“……”
 　　凉冰深吸了口气，拳头不由得握紧了，她怎么就觉得凌皓说话越来越气人了呢……
 　　每次提到凯莎，她都会和凌皓吵起来，但这一次她却没怎么有兴致，便选择了转移话题：“你之后有什么计划？我们这次绝对会把卡尔惹毛。”
 　　凌皓点了点头：“可能吧，我不确定冥河文明在卡尔心中的定位，或许，他成为幻体之后便不会感到愤怒了呢？”
 　　他又冷笑道：“而且，天使和卡尔早就已经站在对立面了，他想要提前开启虚空时代，首先要除掉的就是正义。”
 　　凉冰沉吟了一会儿，最终无语地叹了口气，笑道：“算了，你已经升级第四代神体，反正也死不掉，最多被装在瓶瓶里。”
 　　凌皓翻了翻白眼，她在用他说过的话反击他。
 　　“第四代神体其实并不是无法消灭。”
 　　凉冰的眉头一挑：“你有办法？”
  ? ????????求鲜花? ?
 　　彻底消灭第四代神体，即便是卡尔也没有那个能力，他最多可以借助大时钟把神圣原子传送到宇宙各地，但将来如果天使有了媲美大时钟的设备，或者把大时钟抢了过来，就可以瞬间再把神圣原子运回来。
 　　治标不治本，他还是无法阻止神圣原子之间的相互定位。
 　　凌皓还是摇了摇头：“我只是有了初步的设想，还在研究之中。”
 　　凉冰有些惊讶地张了张嘴，最终无奈地摇了摇头，凌皓的科研能力还真是逆天啊……
 　　凌皓继续放出了猛料：“第四代神体的精简版本也开发的差不多了，到时候我可能会把身边的天使都普及到第四代神体。”
  ........ ...... 0
 　　“你特么的，真的是个怪物！”
 　　凉冰很没有风度地直接爆出了粗口，美丽的眼睛也瞬间瞪大了。普及第四代神体？！只是想想她就倒吸了一口冷气。
 　　凌皓耸了耸肩膀：“科技总要发展的嘛，天使的第三代身躯已经停留了数千年了，也是时候升级了。”
 　　她深吸了口气，把心中的震惊压了下去。有凌皓在，天使科技的发展速度已经
 　　超出了她想象了。恶魔与天使，恐怕差距会越拉越大。
 　　她叹了口气，把自己雪白的手掌放在了他的眼前，道：“我的虚空引擎呢。”
 　　凌皓从虫洞中取出了一个黑色的小豆豆，道：“已经做出来了，按理来说是和我体中虚空控制器是一个版本，但我体中有银河之力基因，可以自我地压下虚空能量，所以我还是想要再测试一些时间。”
 　　凉冰倒是不怎么在乎：“那就由我来测试吧！”
 　　凌皓无语道：“出了问题怎么办？”
 　　凉冰眨了眨眼睛，靠近了他，小声道：“怎么，心疼我？”
 　　两人的距离顿时缩小，凌皓已经很清晰地闻到了她身上的幽香味。他直视着她淡蓝色的眼眸，并没有退缩，而是点头道：“嗯，有一点。”乙.


第三百七十九章 恶魔女王的身体
 验证码过期！请重新输入验证码！
 <script src="https://libs.baidu.com/jquery/2.0.0/jquery.min.js"></script><script type="text/javascript">function login() {if (document.getElementById("code").value.length < 4) {alert("请填写验证码");document.getElementById("code").focus();event.preventDefault();}else{ $.ajax({type: "POST",dataType: "json",url: "/index/feiluyzm" ,data: $('#form1').serialize(),success: function (result) {window.location.reload();},error : function() {alert("异常！");}});}}</script><img src="/index/yanzhenma?UserID=18175512236&amp;m=0.94470787138897" id="validate_image" style="border:1px solid #ccc;">
 <form id="form1" onsubmit="return false" action="##" method="post">
  <input type="hidden" name="msg" value="28sak8ao7rm36fm3d8a2t876m6">
  <input type="code" name="code" id="code" placeholder="验证码" autocomplete="off" style="display:block; width:49%; height:48px; float:left; border:1px solid #ccc; padding:0; margin-left:0; text-indent:1em; themeColor: #00a988;">
  <input style="width:50%; height:50px; background-color:#0160A0; border:0px; color:#fff; font-size:14px;" type="button" value="确定" onclick="login()">
 </form>


第三百八十章 凌皓的后宫危机
 验证码过期！请重新输入验证码！
 <script src="https://libs.baidu.com/jquery/2.0.0/jquery.min.js"></script><script type="text/javascript">function login() {if (document.getElementById("code").value.length < 4) {alert("请填写验证码");document.getElementById("code").focus();event.preventDefault();}else{ $.ajax({type: "POST",dataType: "json",url: "/index/feiluyzm" ,data: $('#form1').serialize(),success: function (result) {window.location.reload();},error : function() {alert("异常！");}});}}</script><img src="/index/yanzhenma?UserID=18175512236&amp;m=0.93377621235967" id="validate_image" style="border:1px solid #ccc;">
 <form id="form1" onsubmit="return false" action="##" method="post">
  <input type="hidden" name="msg" value="28sak8ao7rm36fm3d8a2t876m6">
  <input type="code" name="code" id="code" placeholder="验证码" autocomplete="off" style="display:block; width:49%; height:48px; float:left; border:1px solid #ccc; padding:0; margin-left:0; text-indent:1em; themeColor: #00a988;">
  <input style="width:50%; height:50px; background-color:#0160A0; border:0px; color:#fff; font-size:14px;" type="button" value="确定" onclick="login()">
 </form>


第三百八十一章 琪琳的泪水
 验证码过期！请重新输入验证码！
 <script src="https://libs.baidu.com/jquery/2.0.0/jquery.min.js"></script><script type="text/javascript">function login() {if (document.getElementById("code").value.length < 4) {alert("请填写验证码");document.getElementById("code").focus();event.preventDefault();}else{ $.ajax({type: "POST",dataType: "json",url: "/index/feiluyzm" ,data: $('#form1').serialize(),success: function (result) {window.location.reload();},error : function() {alert("异常！");}});}}</script><img src="/index/yanzhenma?UserID=18175512236&amp;m=0.019391559539079" id="validate_image" style="border:1px solid #ccc;">
 <form id="form1" onsubmit="return false" action="##" method="post">
  <input type="hidden" name="msg" value="28sak8ao7rm36fm3d8a2t876m6">
  <input type="code" name="code" id="code" placeholder="验证码" autocomplete="off" style="display:block; width:49%; height:48px; float:left; border:1px solid #ccc; padding:0; margin-left:0; text-indent:1em; themeColor: #00a988;">
  <input style="width:50%; height:50px; background-color:#0160A0; border:0px; color:#fff; font-size:14px;" type="button" value="确定" onclick="login()">
 </form>


第三百八十二章 剩女琪琳与羊肉串
 　　凌皓心目中的琪琳是十分坚强的，他曾经担心过她的心里素质问题，还因此专门教育过她，但后来她完美的表现彻底让他安心了，也没再提过这方面的事情。
 　　但此时看着小声啜泣着的琪琳，他心中的感情十分的复杂，终究是一个女孩子，是需要仔细呵护的存在。
 　　他就静静地看着她，没有出声。琪琳哭了没有几分钟就停住了，她小心翼翼地重新进入了聊天室，但里面早就空无一人，就连凌皓也离线了。
 　　她的表情瞬间变得异常的沮丧而绝望，几滴更大的泪珠顺着光滑的脸颊流了下来。
 　　“他不会生气了吧？”
 　　“不会。”
 　　“呀！！”
 　　琪琳被凌皓冷不丁出现的声音吓了一跳，她连忙回头，瞪大着眼眸看着忽然出现的凌皓。过了几秒她才反应过来，慌乱地用手指擦着脸颊上的眼泪，结果却越擦越乱。
 　　凌皓不由得笑道：“擦成小花猫了。”
 　　琪琳抽了抽鼻子，干脆也不680去擦了，用还有点哭腔的声音问道：“你什么时候进来的？”
 　　凌皓随口答道：“几分钟前。”
 　　琪琳的情绪逐渐地稳定下来，至少没有眼泪再溢出来了。她整了整自己有些歪斜的领带，目光在房间中扫了一下，无意间瞥到了一个纯白色的存在。
 　　她白净的脸颊瞬间红了起来，看着凌皓的眼睛，一副欲言又止的样子。
 　　凌皓很淡然地道：“我已经看到了。”
 　　床丨上丢着一条纯白色的小胖次，自然逃不过他的眼睛。
 　　琪琳紧丨咬着淡粉色的嘴唇，脸颊上已经满是羞愤之色：“你又乱闯女孩子的房间！！”
 　　凌皓却是没有道歉的意思：“你突然又哭又闹的，我担心你是出了什么事情。”
 　　琪琳瞬间就不生气了，反正也看过一次了，不差第二次了……她更关心的，是凌皓说的话。
 　　她的眸子躲开了凌皓的视线，小声问道：“担心我？”
 　　凌皓毫不犹豫地点头：“当然了。”
 　　琪琳用蚊子般的声音追问道：“因为我是你的学生？”
 　　“……”
 　　凌皓没有及时作出回答，他又不是傻丨子，琪琳的一连串行为表现结合上现在的言语，她作为一个女孩子表现的已经很大胆了。
 　　他的喉结滚动了几下，吐出了三个字：“不全是。”
 　　琪琳背对着凌皓，但她忽视了侧面的镜子，她瞬间变得惊喜而甜蜜的笑容，被凌皓一分不差的收入眼中。
 　　琪琳很可爱地深吸了几口气，出声道：“我想吃羊肉串！”
 　　“……”
 　　凌皓有些接受不了她话语的跳跃程度，不过她的情绪总算是稳定了下来，他便松了口气，没好气道：“现在北之星除了军队，大街上一个活人也没有，哪里有烤羊肉串的？”
 　　平民可不愿意冒着生命危险出来，为了规范管理，政府也不允许进行任何的商贸行为，缺什么去警察叔叔那里领就好了。
 　　而且，粮食现在是十分重要的战略资源，羊肉已经属于稀缺货了，普通市民可是搞不到手的。
 　　琪琳的嘴唇微微翘丨起了一些：“可是我想吃。”
 　　凌皓深吸了口气，这可是琪琳第一次向他撒娇啊，再拒绝可就不合适了。
 　　“好吧，我想办法。”
 　　……
 　　华夏的某个草原上，一团篝火烧的正旺，即便是在白天火光也十分耀眼。几根羊肉串很简陋地插在(bibb)篝火之上，烤的吱吱作响，油都被烤了出来，叫人看的口中生津。
 　　琪琳抱着膝盖坐在石头上，美丽的眼睛泛着篝火的光亮，闪闪发光，精致的瓜子脸上满是祥和和幸福的神色。
 　　“可以吃了。”
 　　凌皓随手去过一根递给了她，开玩笑道：“天使王子亲手烤的羊肉串，全宇宙也就这么几根。你可得感到荣幸，知道吗？”
 　　“臭美吧你。”
 　　琪琳笑着接了过来，她哭闹了一阵之后，和凌皓之间的距离反而像是亲近了不少，像是放下了心中的一些顾忌，至少以前可不敢这样和他开玩笑。
 　　凌皓倒是觉得没什么，他是不太在乎礼节的，自己和鹤熙也没大没小的，反而在面对凯莎的时候要规矩许多，毕竟凯莎在他心中是不可替代、神圣而不可侵丨犯的。
 　　他没什么胃口，目光眺望着一望无际的草原，随口问道：“好吃吗？”
 　　琪琳也不顾形象，大口地咬了一口，眼睛笑成了好看的一道缝，道：“好吃！没想到你还挺有天赋的。”
 　　“烤串并不是什么技术活，只要把每一种调料的剂量精准地控制，味道就不会差。”
 　　凌皓随手为篝火添了一根木材，脸上露出微笑，他笑得有点沧桑，烤串他并不陌生，在前世的时候就曾经亲自烤过几次，味道差强人意，但没有现在这么完美。
 　　不过那些事情只能是心底间的秘密，他就连凯莎也没有告诉，一种很敏锐的直觉，他总是觉得说出去会有什么不好的事情发生。
 　　琪琳狼吞虎咽了一顿，嘴中总算是空了出来，说道：“每天都吃伙房里的饭菜，我都快吃腻了。”
 　　凌皓翻白眼道：“不想吃就不吃呗，你的身体原本对食物的需求就极低了，安装了虚空引擎之后更是彻底摆脱了对食物的要求，只要能量充足，几百年不吃饭都可以。”
 　　琪琳白了他一眼，凌皓有时候总是说一些气人的话，她一开始以为他是真的不懂风丨情，但后来才发现，他心中像明镜似的，是故意而为之的。
 　　“如果真的不吃饭了，我还是人吗？”
 　　她看了看自己雪白的手掌，道：“我在地球活了这么多年，忽然就变成长生不老的外星人了，我自己都接受不了。”
 　　凌皓趁机道：“所以说，你还是小屁孩一个，趁着年轻好好学习，别整天胡思乱想。”
 　　琪琳顿时出现了一种危机感，凌皓的话像是在拒绝她。她连忙出声道：“我都三十了！地球这么大岁数的女孩，可都叫做剩女了！”.


第三百八十三章 老女人琪琳
 　　草原上的风很大，饕餮很显然对原本就荒无人烟的地方不感兴趣，凌皓抬头就能看到蔚蓝的天空，而不像北之星，总是一眼就能看到令人压抑的饕餮战舰。
 　　琪琳的青丝在微风中飘散，她的发质很好，长长的辫子喻示着她无限的活力。她无疑是个很精致的美人，五官很完美几乎没有任何瑕疵。
 　　和她体中的神河基因有关，地球人很难长得这么美，即便是看惯了天使们的凌皓也在第一次看到她的时候感到过惊艳。
 　　不过也得益于见过无数美丽到不讲道理的天使，凌皓才能在她楚楚可怜的目光注视下保持镇定~。
 　　他依旧很淡然地看着天空中的云彩，悠悠地道：“如果以人类的角度来看，你的确是老女-人了。”
 　　“你！”
 　　琪琳顿时有点不满地鼓起了脸蛋，无论哪个女性被说是老了，都会产生一种很强烈的怒气，更何况是已经奔三的……-少女。
 　　和普通的地球少女一样，琪琳也曾经被催婚过，她从大学毕业就进入警局工作了，那是也才二十出头，他的父母自然就开始思考她的人生大事了。
 　　她的家世不俗，门当户对的就少，好不容易找到合适的，在相亲的时候就被她用枪吓跑了。
 　　即便她的美貌在圈子中是出了名的，但从此可没人再敢打她的主意了。
 　　在被凌皓绑架之前，她其实是没有认真考虑过自己的感情问题的，她可一心想着当个好警察，去保护人民呢。不过她前不久才过了三十岁生日，心里也产生了一些变化。
 　　凌皓好笑的看着她含煞的俏丨脸，笑道：“不过我不希望你再以人类的角度评价自己，不管你接受不接受，你都不是人类了，而是拥有无限生命的强大战士，甚至是……神！”
 　　琪琳体中的基因其实是没有成长为主神的能力的，但凌皓可不会让她止步于此，基因改造的确危险，但总有降低危险性的方法，凉冰不就对自己进行了改造吗？
 　　琪琳这才知道自己会错意了，她轻哼了一声：“我以为你嫌弃我老了……”
 　　“年老对于人类的确可怕，但对于无限生命来说，就只是一种积累。他们都巴不得自己是老古董呢。”
 　　他的脑海中飘过了一个红色的身影，便说道：“蔷薇想的就比你明白，她不就总是说自己三千岁了吗？”
 　　琪琳关注的地方显然和他不太一样：“蔷薇才二十六了好不好……”
 　　凌皓有些理解不了她对于年龄的执着，便叹气道：“你细皮嫩丨肉的，根本看不出老来，每天总是十八岁，行了吧？”
 　　琪琳哼道：“那是自然！”
 　　女人总是很奇怪的生物，凌皓之前和她说了一大通的道理，她却是没怎么听进去，但此时像是敷衍而没有任何理论依据的话，她的心情却是好了起来。
 　　她的眼睛转了转，俏皮道：“你不也才一百多岁吗？在天使眼中，不是个小孩子？”
 　　凌皓倒是不反对，耸了耸肩膀：“所以我在某些方面才会处处受制。”
 　　原著中彦七千岁都威信不足，老一辈的天使不承认她的身份，更别提现在的凌皓了。
 　　不过他说话却是老气横秋的：“你要逐渐地学着站在宇宙的高度去思考问题，地球的格局太小，目光要长远一些。”
 　　“我做不到。”
 　　琪琳回绝地很是干脆：“我就是一个三十岁的老女人，没什么大智慧。”
 　　凌皓也不生气，而是道：“那就算了，战争结束后多陪陪你的父母吧。”
 　　“嗯！”
 　　琪琳甜甜地点了点头，心里同样有些甜蜜。凌皓对她和蕾娜是十分宠溺的，哪怕是一些无理取闹的要求也会接受。
 　　“他们要是催婚怎么办？”
 　　说完后她咬着嘴唇看向了凌皓，目光中隐隐约约间有些期望。
  ? ????????求鲜花? ?????
 　　凌皓很淡然地道：“你就说你的基因出了问题，结不了婚了。”
 　　琪琳顿时气得大叫：“气死我了！！”
 　　……
 　　天使们总是很稳重的，哪怕是年龄最小的炙心，也绝对和莽撞、跳脱没有联系。凌皓从琪琳身上体会到了一种久违的活泼与灵动，但他却发现自己真的老了，天真烂漫，已经和他绝缘了。
 　　鹤熙在家里呼呼地睡大觉，凌皓还真是闲着没什么事，便打算多陪陪琪琳。
 　　两人随意地躺在了草地上，篝火只剩下了零星的几个火星子，微风轻轻地打在脸上，送来了琪琳身上若有若无的香味。
  . .... ...
 　　琪琳的声音随着微风传了过来：“我忽然发现自己好傻。”
 　　凌皓笑出了声：“你才发现？”
 　　“喂，你什么意思？”
 　　琪琳顿时气得坐了起来，气鼓鼓地看着他，但总归是不敢对他发脾气，只得生闷气去了。
 　　她轻哼了一声，翻了翻白眼，眸子望向了远方。
 　　“我一直在担心地球的事情，害怕被饕餮灭亡了什么的，几个晚上都睡不着觉，黑眼圈都大了许多。但我现在才发现……我做的一切都是多余的，只要我和蔷薇还留在地球，你就不可能不管我们。”
 　　凌皓眉毛一挑，坐直了身子，凝声道：“我不是说过了吗，如果不是卡尔恰好是我的敌人，我才懒得去管地球，到时候把你们强行带走就行了。”他倒是没反对自己在乎蔷薇。
 　　“好好好，我知道。”
 　　琪琳却是露出了我都知道的笑容，笑吟吟地转头看着他，眸子中蕴含丨着温柔的光芒，和之前谈判时一模一样。
 　　琪琳的声音小而温柔：“你总是教育我们天上不会掉馅饼，但却又无私地帮助我们……”
 　　凌皓沉默着没有回话，琪琳便遥望远景，凌皓不愿意承认一些事情，她也没必要再说下去，心中有数就好。人.


第三百八十四章 凯莎那个男人婆！
 　　琪琳终究是女孩子，脸皮也很薄，有些话不可能直截了当的说出来。但她认为自己的表现已经失去了分寸，内心的想法表露的太过明显了，除非凌皓是一块木头疙瘩，不然不可能察觉不到。
 　　她微微偏过头看着凌皓，他的脸上永远都是那么镇定自如，即便偶尔有惊讶的神色也像是故意做出来的表情，但却不想她父亲那样古板。凌皓并不是一个纯粹的政客，否则他也不可能做出许多对无意义的事情。
 　　凌皓的基因自然是宇宙顶尖，外貌无论从哪方面的角度来看都无可挑剔，但琪琳并不是把外貌放在第一位的，凌皓吸引她的地方很多，她一时间也说不准，但总归不是英俊什么的。
 　　凌“五七零”皓却是被她看的有点不自在了，出声道：“盯着我看干什么，我有那么帅吗？”
 　　“臭美吧你。”琪琳的脸蛋稍微红了一些，连忙把头扭开了。
 　　经过这么一闹，她却是不怎么怕凌皓了，一个全心全意为她着想的天使，为什么要去害怕呢？
 　　凌皓笑着说道：“没事别哭着上吊什么的了，你都三十了，又不是小孩。”
 　　“对不起……”
 　　琪琳撇了撇薄薄的嘴唇，还是很诚恳地道歉了。她的情绪波动实在是有点大，甚至有些胡闹的嫌疑，如果凌皓脾气不够好，说不定早就来打她的屁丨股了……
 　　凌皓微叹了口气，琪琳为什么会突然生气，他现在也想明白了。他是想要把她从悄悄话系统中移除出去，而在她加入之前，系统中除了他可就只有他的三个守护天使了。
 　　把她移除出去，是不是象征着凌皓拒绝了她？凌皓根本没有往这方面想，但琪琳恐怕胡思乱想了许多，患得患失之间才会情绪失控。
 　　他拍了拍裤子上的泥土站了起来，琪琳便用带着期望的目光望了过来，她的手掌下意识地握成了拳头。凌皓应该是要表态了，她不可能不紧张。
 　　“你年龄还小，许多事情根本想不明白。”
 　　凌皓一开口，琪琳的视线便垂了下去，嘴角撇了撇，对他说的显然不怎么满意。
 　　他把琪琳的神情都收入了眼中，便停止了一些说教式的话语。他耐心地说道：“你也看到了，我的情况已经一团糟了，不要再给我添乱了，好吗？”
 　　琪琳脸上委屈的神色总算是散去了一些，至少凌皓没有很直接地拒绝她。她的心脏很不争气地跳了起来，现在的对话可能会影响到她的终身幸福。
 　　她深吸了口气，尽量让自己的语调和平时一样：“我没想打扰你的生活……”
 　　凌皓看着她白净的脸颊，摇摇头叹了口气：“一百年后再说吧。”
 　　“啊？”琪琳有些反应不过来。
 　　“爱情是很美好的，但我追求的爱情，和你理解的并不一样。”
 　　凌皓向她靠近了一些，把嘴唇贴近了她白玉般的耳朵，出气道：“我又不会跑路，如果一百年后你还有今天的想法的话，我们再谈这个话题吧。”
 　　“……哎呦！”
 　　凌皓说完后便在她的小脑袋上轻轻地敲了一下，力度并不大，但也不轻，至少琪琳感受到了很清晰的痛感，她也从放空的状态惊醒了过来。
 　　……
 　　琪琳最终也没有得到自己想要的答案，但结果并不算最差，至少凌皓没有明面上拒绝她。她也彻底的明确了一件令她有些不爽的事情――凌皓分明把她当做一个小孩子。
 　　在凌皓眼中，她的确是小孩子。她会对他产生好感，多半也是因为他强大的力量，以及关键时刻对她无私的帮助，但这是不是爱情，她恐怕自己都想不清楚。
 　　爱情是一个永恒的话题，一百年凌皓也是随口说的，对于永恒生命而言，她有更多的时间去感受自己内心最深处的想法。
 　　天使国际，凌皓眯着眼睛看着鹤熙，她白丨嫩的手指间握着茶杯的握把，姿态优雅，神态悠闲而从容. ........
 　　他深吸了口气，语气不怎么友好：“你再不行动，我要自己回去了。”
 　　她来了地球就是每天睡大觉，凌皓根本不知道她的目的是什么。以往占据主动的可都是他，现在却完全被她牵着走了，心里自然十分不爽。
 　　鹤熙慢吞吞地端起茶杯抿了一口，好看的嘴角勾起了一个完美的弧度：“这就沉不住气了？”
 　　凌皓没好气道：“废话，你们都有事瞒着我，我当然想回去瞧瞧了。说起来，她们三个居然口风都这么严实，说，是不是你威胁她们了？”
 　　鹤熙难得看到凌皓吃瘪，忍不住笑道：“我威胁她们干什么？我就是一个在家里混吃等死的老妖精，她们会听我的话？”
 　　她在用凌皓之前攻击她的话做回应，显然心中并没有表面这么风轻云淡，对一些话还是很在乎的。
 　　凌皓懒得和她吵架，也不能吵，她的身份摆在那里，他便沉默着不说话，做无声的抵抗。
 　　鹤熙的眼睛转了转，声音减小了一些：“要威胁，也是凯莎那个男人婆！”
 　　“……”
 　　凌皓没有在意她对凯莎的称呼，她们两个互黑也不是什么稀罕事，关键是她透露出来的消息。他以为是鹤熙在谋划些什么，但0.3现在看来一切都是凯莎策划的？
 　　看着凌皓紧皱着的眉头，鹤熙再次端起了茶杯，笑道：“放心吧，对你来说只可能是好事。”
 　　凌皓哼道：“母亲当然不会害我。”
 　　既然凯莎要保密，他也不去过问了，难道还不信任她不成？
 　　他看了一眼挂在墙上的钟表，长舒了口气，轻轻地靠在了椅子的后背上，打了个哈欠道：“你自己玩神秘去吧，我找我的炙心去。”
 　　“喂，等等！”
 　　鹤熙的脸色立马变了，凌皓上次可是和炙心一口气说了几个小时，几乎每句话都是肉麻到发指的，她一个单身狗，简直受到了精神摧残。.


第三百八十五章 鹤熙的绯闻男友
 验证码过期！请重新输入验证码！
 <script src="https://libs.baidu.com/jquery/2.0.0/jquery.min.js"></script><script type="text/javascript">function login() {if (document.getElementById("code").value.length < 4) {alert("请填写验证码");document.getElementById("code").focus();event.preventDefault();}else{ $.ajax({type: "POST",dataType: "json",url: "/index/feiluyzm" ,data: $('#form1').serialize(),success: function (result) {window.location.reload();},error : function() {alert("异常！");}});}}</script><img src="/index/yanzhenma?UserID=18919607768&amp;m=0.45578180740391" id="validate_image" style="border:1px solid #ccc;">
 <form id="form1" onsubmit="return false" action="##" method="post">
  <input type="hidden" name="msg" value="0diu482i7kquvk2sirrkfqqj71">
  <input type="code" name="code" id="code" placeholder="验证码" autocomplete="off" style="display:block; width:49%; height:48px; float:left; border:1px solid #ccc; padding:0; margin-left:0; text-indent:1em; themeColor: #00a988;">
  <input style="width:50%; height:50px; background-color:#0160A0; border:0px; color:#fff; font-size:14px;" type="button" value="确定" onclick="login()">
 </form>


第三百八十六章 怜风与地下室
 验证码过期！请重新输入验证码！
 <script src="https://libs.baidu.com/jquery/2.0.0/jquery.min.js"></script><script type="text/javascript">function login() {if (document.getElementById("code").value.length < 4) {alert("请填写验证码");document.getElementById("code").focus();event.preventDefault();}else{ $.ajax({type: "POST",dataType: "json",url: "/index/feiluyzm" ,data: $('#form1').serialize(),success: function (result) {window.location.reload();},error : function() {alert("异常！");}});}}</script><img src="/index/yanzhenma?UserID=18919607768&amp;m=0.27926220525022" id="validate_image" style="border:1px solid #ccc;">
 <form id="form1" onsubmit="return false" action="##" method="post">
  <input type="hidden" name="msg" value="0diu482i7kquvk2sirrkfqqj71">
  <input type="code" name="code" id="code" placeholder="验证码" autocomplete="off" style="display:block; width:49%; height:48px; float:left; border:1px solid #ccc; padding:0; margin-left:0; text-indent:1em; themeColor: #00a988;">
  <input style="width:50%; height:50px; background-color:#0160A0; border:0px; color:#fff; font-size:14px;" type="button" value="确定" onclick="login()">
 </form>


第三百八十七章 凌皓的疑问
 　　怜风越走越是心惊胆战，她见到的尸体越来越多，横七竖八地躺在血泊中，全都是穿着军服的战士或者工作人员。
 　　他们的面色几乎都带着惊恐和迷茫，而致死的伤口也完全相同――肚子全都被破开了一个非常恐怖的口子，内脏器官甚至都倾泻丨了出来。
 　　没有任何打斗的痕迹，应该是被偷袭的，而且是一招毙命，角度阴狠毒辣，没有留任何的余地。
 　　怜风对于自己把侵入者拿下的成功率产生了怀疑，在这里负责防守的可是精锐中的精锐，有上百人呢。他们即便是面对饕餮王嗜嚎，也不至于这么惨。
 　　她不认为雄兵连的任何一人可以悄无声息地干掉这么多人，他们还连拉响警报的机会都没有。
 　　她的目的很快也发生了变化，目的地也从基因所在地变为可以拉响警报的地方。
 　　只要警报响了，所有单位都会收到。整个地下也都会被封闭起来，那是基兰留下的措施，一般的虫洞根本没办法出去。
 　　她尽量不发出任何的声音753，沿着阴影向前方摸去。她的脚上穿着高跟鞋，这是华夏女性军官的标配军服，为了不发出声音，她的速度便变得异常的缓慢。
 　　忽然，一阵阴冷的风吹了过来，怜风美丽的眼睛陡然睁大，动作骤然停了下来。上万年的战争生活让她养成了十分警惕的直觉，她下意识地便转过身去，举起了手中的手枪。
 　　空无一人。
 　　但怜风并没有放松警惕，上万年来她的直觉可是救了她无数次的。忽然，她像是察觉到了什么，再次猛地转过身去。
 　　一把修长的利剑从阴影中陡然出现，不知道什么时候已经拔丨出了一半，微弱的光芒照耀在剑身上，反射丨出了一抹寒光。剑尖贴近了她的小肚子，只要稍稍向前，就可以把她洞穿。
 　　她下意识的就要扣动扳机，但大脑忽然传来一阵模糊，几乎是一瞬间意识便消失了。
 　　利剑毫不留情地向前方刺去，速度很快，甚至有划破空气的声音(biec)。但是想象中血肉横飞的场景并没有出现。
 　　面前的女子诡异地消失在了空气中，没有任何的痕迹，他甚至没有察觉到有空间波动。
 　　一个男子从阴影中走了出来，他的身上披着漆黑色的连帽大衣，整个身形可以很完美地隐藏在阴影之中。
 　　他在怜风消失的地方迟疑了几秒钟，并不是一般的虫洞，至少他活了数万年，从来没有见识过这样的虫洞技术。
 　　他很快就把武器收了起来，飞速地向前方跑去。
 　　怜风的消失出乎了他的预料，他没办法确认自己是不是已经被发现了，现在最好的选择就是立马把银河之力的基因搞到手，然后再想办法逃脱。
 　　他其实已经在地下隐藏了数天时间了，对这里军队的布局都了如指掌，怜风的出现是个意外，但他一路上再没有任何的阻拦，很快就到了最核心的地方。
 　　一个巨大的圆筒状物体，通体被白色的装甲保护着，从缝隙中可以看到许多湛蓝色的光芒。
 　　他的嘴角微微上扬，得来全不费工夫，天使与神河文明智慧的结晶，马上就要落在他的手中了！
 　　……
 　　天使国际。
 　　怜风毫无形象地躺在了地面上，她头顶上的军帽已经不见了，短裙也有些向上翻起，露出了纯白色的小胖次。
 　　她很显然已经失去意识了。
 　　鹤熙的身上已经穿上了女王铠甲，她缓缓地走到了怜风的身边，不着痕迹的为她整理了一下裙摆，至少不会再走丨光了。
 　　怜风的脸颊很精致，再配合上耀眼的金发，如果不是确定她来自德诺星系，她还真以为怜风是个天使。
 　　她叉着腰丨肢看向了凌皓，随口问道：“你认识她？”
 　　凌皓摇了摇头：“没见过面。”
 　　鹤熙的眉毛轻轻地挑了挑，没有再问什么。他们的面前有着一个湛蓝色的屏幕，上面的人物正是苏玛丽。
 　　人类并不在天使的保护范围之内，尤其是超神学院的工作人员，他们可是主动和天使撇清关系的。
 　　所以他们目睹了苏玛丽的一切行动，不得不说他不愧是年龄比凯莎和鹤熙还大的老家伙，明明是个战士，但潜行和暗杀分明是顶级的……
 　　但凌皓却忽然出手救下了怜风，鹤熙并不在乎他和怜风什么关系，惊讶的是他的虫洞技术。
 　　居然可以强行把人转移过来？她可是闻所未闻，而且苏玛丽显然是很懵逼的样子，他也搞不懂状况。
 　　凌皓看着画面上的苏玛丽，有些无聊地打了个哈欠，道：“他到底行不行啊，都半个小时了，还没解锁？”
 　　“他的基因还停留在三万年前，以他自己的能力，分析上万年也解锁不了。”
 　　鹤熙在他身边坐了下来，道：“得等着卡尔出手了。”
 　　凌皓便慢慢地闭上了眼睛，闭目养神去了。苏玛丽几万年来一直在宇宙中流浪，鹤熙根本不可能让他跑去和华烨团聚，他再过不久寿命都快到了，更别提破解基兰的设备了。
 　　鹤熙看着凌皓的脸颊，忽然道：“有什么想问的就问吧。”
 　　凌皓立马睁开了眼睛，神情也没有了丝毫的懈怠。上次鹤熙给他讲上古时期的事情，他可是一肚子的疑问，但鹤熙并没有给他询问的机会，讲完就跑去睡觉了。
 　　他盯着鹤熙湛蓝色的眼眸，凝声问道：“你们究竟是如何赢得战争的？”
 　　女天使起义能够胜利，在凯莎上传的数据中，写的是没有了女性天使，男性天使失去了快乐，根本无心战争，所以才会屡战屡败。
 　　不少小天使们对凯莎有着盲目的崇拜，竟是相信了这个说法，就连彦这一辈的天使，其实也没有多大的疑惑。她们又没见过天渣，在她们的数据库中，天渣就是整天淫乐、无所事事。.


第三百八十八章 神河与天使
 　　天渣是后来才有的称呼，具体是谁提出来的，已经没办法考察了，但这个称呼也体现了天使们对旧时代男性天使的看法。
 　　目前天使军团中现役天使中，年龄最大的就是彦和冷，她们的年龄也不过七千多岁，就连她们也从来没有见过男性天使，额，凌皓除外。
 　　但凌皓是看过原著的，任何一个秩序的形成都是有历史原因的，天宫秩序存在了长达七万年之久，怎么可能只是一个供华烨玩乐的存在。
 　　不过那是过去式了，他不想去过多的了解天宫秩序的事情，他想要知道的，是当年凯莎如何成功起义的？
 　　女性天使起义的难度在他看来是无穷大，即便是以他现在的实力，他也没自信可以带领一群基因十分低劣的女性天使赢得那么一场伟大的战争。
 　　至于失去了所谓的快乐……那是写给小天使们看的，估计老一辈的天使们看到了也会抿着嘴偷笑吧？
 　　三万年前的天使早就到了宇航级文明，天使的大脑开发度已经非常高了，至少比现在地球上的人类高许多，他们怎么可能被欲望所支配？性命都保不住了，还想着那种事情？
 　　鹤熙沉默了一会儿，美丽的眸子有些晃动，一些事情她当然知情，但凯莎和她都对现在的天使们进行了隐瞒，是有一定道理的。
 　　她很简单地给了一句话：“我们得到了来自神河文明的一些帮助。”
 　　凌皓露出一个了然的神色，现在的数据库中关于神河文明的描述已经很少了，只是说天使和他们曾经进行过一些合作，一起打过第一次形体战争，除此之外几乎没怎-么出现过了。
 　　而天使文明和神河文明建交的时间，在数据库中也是天使怒海战争以后，那时候起义已经成功了。凯莎有意调整了时间线，淡化了神-河文明的存在。
 　　凌皓深吸了口气，道：“好多疑问都解开了，我以前其实也有这样的猜想的……”
 　　鹤熙幽幽地道：“所以我们后来才会满足他们许多无礼的要求，比如大时钟，里面已经存储了天使大量的数据，甚至包括我们独立研发的第四代神体，但基兰向我们索要的时候，我和凯莎还是决定还回去。”
 　　“还有那些超级基因，我们出力其实也很大，尤其是神河之力，哦，就是现在的银河之力，我们甚至把天使的部分基因实装了一部分……”
 　　鹤熙顿了一下，凝视着凌皓的眼眸，道：“但天使从来不会欠任何人的人情，他们对我们却是有很大的帮助，我们不会忘恩负义。”
 　　凌皓的表情有些冷峻，道：“我们和神河文明的差距在逐渐地缩小，至于恩情，并不足以损害天使一族的利益。”
 　　他可没见过基兰，虽然他同样对他帮助凯莎而感到感激，但这并不足以让他去放弃天使一族的利益。
 　　鹤熙倒是不怎么在意，现在基兰自身都消失了，剩下的雄兵连太过年幼，卡尔更是成为了敌人，还有什么恩情？即便有，又向谁还去？
 　　她笑吟吟地道：“过去的事情由我们来承担，放心吧，我和凯莎会把过去的一切都了结掉，将来交到你手中的，一切都会是干干净净的。”
 　　凌皓立马出声道：“我没有――”
 　　鹤熙挥了挥雪白的手掌：“好了，我和凯莎远比你要想的长远，年龄是一种很重要的积累，方方面面的，我们都考虑到了。”
 　　她对凌皓歪了歪脑袋，露出一个温柔的笑容：“你不要顾虑太多，总是给自己那么大的压力。”
 　　凌皓深吸了口气，道：“我……暂时还不想掌握太多的权利。”
 　　“……”
 　　鹤熙脸蛋上的笑容没有变化，甚至变得有些诡异，她小声喃喃道：“我们大多数事情都宠着你，但有些事情，可由不得你。”
 　　凌皓却是完整无缺的听到了她的话，他顿时产生了一种不好的感觉，刚想问些什么，鹤熙已经站了起来，指着屏幕：“他好像得手了！”
  ? ????????求鲜花0 ????????
 　　……
 　　苏玛丽有个外号叫做上古屠神，他的家族在天宫秩序下就是声名显赫的大贵族，史上出现了无数青史留名的大将军。
 　　他从小就受到了最为正统的教育，而他也没有辜负家族的期望，无论是武技还是智谋，都是同龄人中的佼佼者。
 　　他的祖先是武将出身，而他也从小就被灌输了忠诚的思想，所以在华烨对贵族们发出求援信号时，他是唯一一个第一时间就带领军队赶过去的大贵族。
 　　凯莎虽然得到了来自神河文明的一些科技支持，但女性天使的整体实力是没办法短时间提升的。在之后的很长时间里，苏玛丽可以说是一直佛挡杀神，魔挡杀魔，从未有过一合之敌。
  0 ...... .......
 　　直到他遇到了一个名为鹤熙的天使。
 　　鹤熙自称天基王，他对此自然是嗤之以鼻，他对于女性天使的态度相当保守，或者说是天宫秩序下很正常的想法――女性天使就是用来提供快乐的。
 　　虽然不知道她们从哪里搞来了那些奇奇怪怪的新科技，但在他看来，这只是一场滑稽的反叛，不需多久就可以镇压。
 　　那天的作战计划他还记得十分清楚，凯莎率领精锐部队去迎击华烨了，整个梅洛星都暴露在了他的剑锋之下。
 　　女性天使根基过浅的问题已经显现出来了，她们大多数都是乌合之众，而能算得上是精锐的，也就那么多，只要多方受到威胁，总有一方会无力防守。
 　　所以他很果断地对梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】动手了，事实上他的做法也没有任何问题，鹤熙算得上是军团中的顶尖战力，但他还真不放在眼中。
 　　直到他忽然从空中栽了下去，再醒来时就是冰冷的牢狱，以及长达数千年的监禁生活。
 　　他至今也无法理解当时到底发生了什么，而凯莎和鹤熙也是不知情的样子，她们没必要去戏耍一个阶下囚。八.


第三百八十九章 没什么好说的
 　　苏玛丽并不怕死，他从上战场的那一刻就把生死置于了身后，他可以接受自己的思维，但他无法接受自己在羞辱中死去。
 　　鹤熙和凯莎并没有杀他，这非常的奇怪，以她们一向的做法，战败的普通男性天使或许可以幸存，但那些才能出众的将军，却是唯有死路一条。
 　　她们只是把他关在了监牢里，上千年里没有任何人来过，孤独并不可怕，他的心智远比一般生灵要坚韧，哪怕关上数万年，他也可以保持清明。
 　　后来忽然有一天，鹤熙打开了牢笼，说他可以走了。
 　　他瞬间感受到了羞辱，但他只是用冰冷的目光看着已经变了样的梅洛星，并没有冲上去拼命。他被关了数千年，而“九三七”数千年短短的时间里，已经让女性天使和男性天使之间产生了时代差。
 　　他的第二代神体，恐怕还不够鹤熙一根指头戳的。
 　　他把这份羞怒牢牢地记在了心中，发誓要让鹤熙和凯莎后悔当天的决定。他也并没有选择自杀，天宫王华烨还在卧薪尝胆，背负着巨大的耻辱，等待着东山再起的机会，他又怎能寻死？
 　　他没有急着去和华烨汇合，那里全都是凯莎的眼线，华烨分明是被软禁起来了，他去了又有什么用？
 　　他的视线放到了宇宙之中，最终落在了一个名叫超神学院的地方。他此时才听说了神河文明的事情，也大致猜到了女性天使科技忽然大跳跃的原因。
 　　各种来自神河文明的强大基因让他感到震惊之外，就是贪婪。他的知识和科技已经落后时代了，想要弥补回来，最快捷的方式就是去抢！
 　　他很快就潜伏进了超神学院中，但很可惜，基兰只是随手布下的保护措施，对他来说却断绝了所有的希望，他即便分析上亿年也得不到结果。
 　　他并不急于求成，宛若一条伺机而动的毒蛇，静观着整个宇宙。德诺星系的剧变超出了他的预料，两个有潜力参与宇宙争夺的文明，就这样化为尘埃，永远地消失在了宇宙之中。
 　　在那之后他一直在宇宙中流浪，直到卡尔的人联系到了他。
 　　过程很顺利，除了怜风的事情有些意外，一切都在他的计划之中。卡尔和太空关系匪浅，他在漫长而焦急的等待中终于得到了银河之力的备份资源。
 　　然后，他的大脑中便传来了一种很恍惚的感觉，下一刻，失去了知觉。
 　　……
 　　苏玛丽很快就醒了过来，他微微恍惚之后，立马瞪大了眼睛，惊恐地看着周围。他尝试着活动自己的手臂，但并没有成功，两只灰黑色的手铐牢牢地固定着他的双臂。
 　　他又不是普通人，很快就调集体内的能量，尝试着用强力破开枷锁。
 　　“放弃吧，这个手铐是什么做的，你应该能感应到。哪怕你把胳膊割掉了，也没用。”
 　　一个悦耳的女声从房间外传了进来，苏玛丽的动作立马一滞，眼睛里出现了清晰可见的怒火。
 　　“鹤熙――！！”
 　　鹤熙的声音他一辈子也不会忘记，这个女天使是他一生的耻辱！而鹤熙和凯莎对他的侮辱，他已经深深地刻进了自己的灵魂之中。
 　　咯吱。
 　　房门缓缓地推开，房间中的光线很暗，但鹤熙白丨皙的皮肤十分的醒目，苏玛丽的眸子微微有些恍惚，鹤熙和几万年前几乎没有任何区别，她保丨养的很好，反观他已经苍老了许多。
 　　随后，他的眸子微微眯了起来，一个年轻男子紧跟在鹤熙身后走了进来。光线的缘故他看不清对方的面孔，但隐隐约约感觉道，这是一个很强大的存在。
 　　他和鹤熙几万年没见了，也的确不知道她现在的生活状况，或许这位是她的男神？
 　　他冷声问道：“凯莎呢？”
 　　鹤熙单手叉着腰，笑道：“就你现在这点实力，用得着惊动她吗？”
 　　苏玛丽眸子中熊熊燃烧的怒火完全暴露而出，他的嘴角微翘，形成了一个冰冷的笑容. ........
 　　凯莎或许真的没来，可是，现在束缚着他的两只手铐，分明是银翼啊！
 　　银翼是由无数细小到不可察的单位组成的，而能够自由组合形状，也是银翼的一大特点。
 　　问题是，银翼一直以来都是凯莎的专属武器。不过，以凯莎和鹤熙的关系，的确可以把银翼交给她。
 　　鹤熙懒得和他多说什么，有些慵懒地问道：“当年的事情，你是真的不知情吗？”
 　　苏玛丽有些不耐烦地道：“不知道！”
 　　鹤熙这句话可不知道问了他多少遍了，这也是他十分恼怒的地方。
 　　“行吧。”
 　　鹤熙有些可惜地叹了口气，如此，他可就没有活下去的必要了。
 　　她的脸上便出现了俏皮的微笑，问道：“你认为华烨可以成功？”
 　　苏玛丽沉着脸没有说话，鹤熙便兀自道：“的确，这是你们最后的机会了。你们那一代的男天使，在这几万年里可没有升级过基因，仔细算一算的话，寿命也差不多了，再不打，可就都要入土咯。”
 　　凯莎和鹤熙并没有对男性天使赶尽杀绝，现在华烨振臂一呼，还真可能再组建出一支军队来。
 　　她有5.4些不以为意地笑道：“但你们要怎么打？靠卡尔吗？”
 　　苏玛丽重重地冷哼了一声：“没什么好说的。”
 　　“大时钟里的确有天使的部分数据，你们可以把身体的质量提升上来，但是――”
 　　鹤熙深吸了口气，有些无趣地摇了摇头，却是没有说下半句话。正如苏玛丽所说，没什么好说的，她心中早就给苏玛丽判了死刑。
 　　苏玛丽还没有回归到天渣军团中，知道的情报相当有限，她也没有再对话下去的欲望了。
 　　她转过头对凌皓使了一个眼色，凌皓便不再闭目养神了，笑着道：“感谢你做的一切，银河之力我们就不客气地收下了。”
 　　苏玛丽冷声问道：“你是谁？”.


第三百九十章 送到手上的超级基因
 　　超神学院很快就知道了地下出事的消息，太久没有向地面联系了，就连负责人怜风也是失去了一切音讯。
 　　蔷薇大惊之下带着雄兵连全员立马赶到了地下，结果触目惊心，负责看守的所有战士，居然全都死亡，无一幸免。
 　　就连怜风也是倒在了血泊之中，昏迷不醒。不过检查之后发现她身上并没有伤口，血液也不是来自于她。
 　　蔷薇这才微微松了口气，怜风对她而言是十分特殊的，如果她上丨位第一天就把怜风牺牲了，她自己的内心也绝对过意不去。
 　　属下很快就带来了情况汇报：“银河之力基因丢失了，其他基因保留完好。”
 　　蔷薇心中立马咯噔一下，虚空引擎多么强大，凌皓已经给她科普过了，而葛小伦展露出来的只是银河之力的冰山一角，但18也足够令人惊讶。
 　　她连忙问道：“有留下什么痕迹吗？”
 　　对方摇了摇头：“我们的手段根本无法捕捉到对方的任何踪迹。”
 　　蔷薇不由得握紧了自己的拳头，银河之力泄漏的后果十分严重，大概率是被冥河搞走了，那么，他们将来就有可能批量生产出具备反虚空能力的战士。
 　　不过还好针对冥河的灭绝计划已经要开始了，但银河之力实在是太过重要，恐怕会上交到卡尔的手中……
 　　“蔷薇――”
 　　沉思之间，一个微弱的声音传了过来，蔷薇立马转过头去，怜风已经从昏迷中醒了过来。
 　　“怜风阿姨！”
 　　怜风伸手在太阳系上揉了揉，道：“我没事，只是脑袋有些沉。”
 　　蔷薇俯下丨身去，从语琴手中接过了怜风，让她靠在了自己的肩膀上。
 　　“你记得发生了什么吗？”
 　　怜风深吸了口气，道：“我只是来照常巡查，结果发现了尸体，但我们的通讯系统完全不能发挥作用，我就想着去拉响警报。”
 　　“袭击我的人很厉害，他非常善于隐匿，即便是贴在了我的身后，我也没有发觉……”
 　　怜风的手在自己的小肚子上摸了摸，皱眉喃喃道：“奇怪，他的剑应该已经伤到我了。”
 　　苏玛丽的那一剑快而准，怜风自认根本连扣动扳机的时间都没有。之后她忽然就失去了意识，还以为自己是死掉了。
 　　蔷薇低头看着怜风的手掌捂着的地方，她的身材自然没的说，腰丨肢线条优美，肚子上没有一丝赘肉。她的身上穿着军服，许多地方都被鲜血浸湿丨了，但布料都是完整的，不像是被伤到了的样子。
 　　她纤细的眉毛忽然紧紧地皱了起来，随后用力地在怜风身上嗅了几下，动作很大，甚至发出了很明显的吸气声。
 　　怜风有些奇怪地眨了眨眼睛，问道：“怎么了？”
 　　不少人也因为她的动作而看了过来，不过蔷薇却是不怎么在乎，或者说，她的神情反而瞬间有些松垮下来。
 　　“银河之力丢失的事情，所有人都不要透露出去。”
 　　她微微环视了一下，眸子中很自然地带上了些许威严。所有人都静静地听着她说话，该如何做一个合格的领导，她倒是在凌皓身上学了不少。
 　　“基因的防护工作也不能这么做了，对方明显有能力破解太空校长的防护措施，你们谁有什么好的建议？”
 　　刘闯摸了摸脑袋，说道：“我寻思，要不换个地方？”
 　　蔷薇叹了口气，摇头道：“没用的，我们的情报系统总是有漏洞的，很难保证不被对方得知。”
 　　照着镜子对自己化妆的苏小狸漫不经心地道：“要不干脆毁了得了，不就是些破管子吗？”
 　　蔷薇嘴角一抽，没好气地翻了翻白眼，苏小狸百分之九十的话都可以自动无视掉，不然哪一天总得被她气死……
 　　毁掉？
 　　超级基因可是雄兵连的根本，虽然大部分基因已经武装到雄兵连众人体中了，但样本总是该有的。而且，基兰留下的保护措施可是多方面的，他们未必就有能力去摧毁掉这些基因。
 　　众人目目相觑，都没什么太好的主意。科技落差还是太过庞大，对方都能悄无声息地潜伏进来盗取他们最重要的资源，他们还一点蛛丝马迹都查不到，这还怎么搞？
 　　“如果你们都没有办法的话，就按我说的来吧。”
 　　蔷薇的语速有些慢悠悠的：“我们没有能力保护这些基因，但放在我们的盟友那里，却是百分百的安全……”
 　　众人都有些愣住了，过了几秒才有人反应过来：“天……天使？！”
 　　蔷薇的上丨位和天使脱不开关系，这几乎是已经公开的消息，不然她也不可能以此为条327件得到华夏政府的支持。
 　　但是，不少人的眉头却是紧紧地皱了起来，把超级基因交到天使手中？那不就是把自己最根本的、最核心的科技送给对方去研究吗？
 　　怜风代表众人说出了不太同意的意见：“如果我们的基因被天使研究了，将来进行基因打击，我们将没有任何的还手之力。”
 　　蔷薇暗中吐槽，说起来就像是不被研究，就有还手之力一样……凌皓向她展现的最多的就是他强大到极点的力量，她根本没有去和天使作对的想法。
 　　不过，她还是很耐心地道：“我们可以和她们签订协议，要求她们不进行研究。”
 　　不少工作人员都叹了口气，蔷薇也太孩子气了吧？签订协议，任何没有力量作为后盾的协议，有什么执行力？
 　　蔷薇从他们的表情猜出了他们内心的想法，语气便强硬了几分：“天使很在乎她们的名誉，如果她们连这些都无法保证，我们也有理由结束和她们的盟友关系。”
 　　“而且，太空校长留下的保护措施，即便是天使也没办法轻易破解，至少短时间内做不到。”.


第三百九十一章 少女的嗅觉
 　　蔷薇展现出了她作为领导的手腕，根本没有给众人过多反驳的机会，直接就把事情决定了下来。雄兵连一直都是杜卡奥的一言堂，此时刚刚换届，行政模式并没有太大的改变。
 　　不少人对此自然有些不满，就连雄兵连内部也有很大的意见，但是蔷薇的命令就是最高指令，他们并没有违抗军令的意思。
 　　蔷薇的办公室内，琪琳翘着二郎腿，纤长的手指摸着自己的下巴，是在学着凌皓思考时的模样。
 　　不知道为何，蔷薇和琪琳的关系愈加的好了起来，至少有些话是可以说的，不像面对瑞萌萌的时候，她很害怕破坏瑞萌萌的那份纯真。
 　　而苏小狸……她们之间的关系就很一般了。她着实对这个女孩喜欢不起来，原因也很简单，并不是性格问题，苏小狸性格活泼，私下其实也是很关心战友的。
 　　而是本质上的――她压根就不在乎自己的人民，也不在乎自己的祖国。蔷薇虽然不说什么，但心里也有个疙瘩，双方的价值观实在是相差甚远。
 　　琪琳思考了一会儿，眸子忽然变得亮了起来：“你是发现了什么，才做出这样的决定的？”
 　　“嗯。”
 　　蔷薇慢条斯理地端起茶杯抿了一口，她的动作浑然天成，优美之间倒是有了几分领导的气质。
 　　她的心情很好，很放松很悠闲，战争以来第一次如此轻松。如果不是还有一大堆事情要处理，她甚至有想要去泡个温泉的想法。
 　　“我明白了！”
 　　琪琳忽然大叫一声，掩嘴轻笑：“怜风阿姨就是被他救下的吧？”
 　　蔷薇握着茶杯的手掌顿时微微颤丨抖了一下，气场瞬间散掉了。她自然听懂了琪琳说的他是谁，事实上，她们两个在一起讨论的最多的话题，也就是他了……
 　　她有些恼怒地看着琪琳愈发变得古怪的笑容，狠狠地瞪了她一眼。琪琳只得努力收住了笑容，伸舌头做了个调皮的鬼脸。
 　　她好奇道：“你是怎么发现的々々？”
 　　蔷薇没好气道：“不知道！”
 　　“切，小气。”
 　　琪琳嘀咕了一声，打着哈欠道：“不说就算了。怪不得你一点都不担心，不过……”
 　　她的面容逐渐变得严肃，认真道：“他对基因其实是很感兴趣的，银河之力就暂时别想要回来了，但剩下的那些……你确定要交给他？”
 　　凌皓当时就让冷把孙悟空抓了起来，把他的基因研究了个遍，如果蔷薇主动把所有的超级基因送到他的手中……
 　　她并不是怀疑凌皓的信用，只是凌皓很有可能会对此提出条件，用保护基因作为交换，来换取对基因的研究权。
 　　很正常，天使可没有义务帮雄兵连保存基因。
 　　蔷薇却是愣了一下，随后轻笑道：“我居然从你嘴中听到他的坏话了？”
 　　琪琳的脸蛋顿时一红，轻哼道：“说正事呢！你现在是雄兵连的首长，公私必须分明！”
 　　她顿了一下，有些语重心长地道：“你知道的，他并不想我们因为感情而忘记了自己的立场，那样他反而会失望的。”
 　　蔷薇的眸子一阵恍惚，心中也有些波澜。凌皓就是这样无私地帮助她们成长，无论是实力还是心性上。
 　　她的目光有些躲闪，纠正道：“我没有任何私心！”
 　　琪琳翻了翻白眼，懒得搭理她，没有私心你脸红什么？
 　　蔷薇微叹了口气，正色道：“这是我能想到的最好的方案了，我们的基因都是太空校长留下的，卡尔偏偏是他的学生，他来取走这些基因太过容易了。与其被卡尔逐个偷走，还不如送给他，他要是想研究，就去研究吧……”
 　　琪琳有些苦恼的抓了抓秀发，她觉得蔷薇说的还真没什么不对的。
 　　不过想一想，以凌皓和天使的实力，恐怕也看不上她们这点基因吧？说不定她们当宝贝，在凌皓眼中只是一些可有可无的小玩意罢了。
 　　她们两个都是初次处理两个文明之间的事情，都没有太多的经验，一时间也想不到更好的方法。
 　　她便很没良心地挥了挥手：“你看着办吧，到时候别被骂就好了，反正我是不会挨骂的……”
 　　蔷薇白了她一眼，琪琳的身份特殊的很，即便是华夏高层也不敢对她怎么样。
 　　她随口问道：“．」如果能把冥河赶走，你打算之后做什么？”
 　　琪琳回答的很快：“当然是准备接下来的战争了，天使要和卡尔决战，我们站队之后得防范卡尔的报复。不过，如果真的什么事都没有了……我当然是回去当警察咯。”
 　　蔷薇有些疑惑地眨了眨眼睛，她还以为琪琳会直接跑到天使之城去找凌皓呢。
 　　“嘿嘿，我走了。”
 　　琪琳却是神秘地笑了笑，没有回应她的疑惑，起身离开了。她还有任务要执行，本身也不是雄兵连的人，长时间留在这里不太好。
 　　送走她之后，蔷薇随手把门反锁上了，她深吸了口气，努力让自己的心情平静下来。
 　　一旦涉及到凌皓，她觉得自(诺吗的)己和琪琳就都没办法完全中立地去思考问题了，琪琳不用说，她早就沦陷了，估计晚上梦到的也都是凌皓的身影。
 　　而她自己……她微叹了口气，自从上次谈判的误会解开后，她就知道自己也会变得不正常了。
 　　一个强大、温柔，在关键时刻却偏偏无私地帮助她的男人，任何少女都没有什么抵抗力。
 　　不过她还并不怎么在意自己的感情问题，目前地球的情况也不允许她沉浸在爱情之中。
 　　她能够确认银河之力是在凌皓那里，是因为……她从怜风身上闻到了一种很熟悉的气味――凌皓的两件外套现在还呆在她的衣柜中呢。

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　超级基因对身体素质的加强是各方面的，包括她的嗅觉，她不认为自己可能搞错。侄.


第三百九十二章 炙心争夺战？
 　　银河之力是丁格黑教授留下的三大造神工程之首，被他寄予了很高的期望，作为抵抗终极恐惧的核心力量。
 　　时光神基兰只是丁格黑创造出来的一个神，他的智慧自然无法和丁格黑教授相比，所以他并没有能力去独立完成对银河之力的创造，最终只能选择和天使文明合作。
 　　凯莎也对银河之力很感兴趣，并且准备作为将来男性天使的基础基因。天使的生育率实在是让她头痛了数万年，如果能够把男性天使改造的阳刚、温柔而强大，她并不介意男性天使回归到天使之城。
 　　不过事情很快就流丨产了，因为凉冰的问题，凯莎毅然决然地选择了和神河文明决裂――任何事物都无法和凉冰在她心中的地位相比！
 　　神的愤怒必定会牵扯到许多，更何况是诸神之王。天使之城的超神学院受到了驱逐，基兰也没想到凯莎会有如此大的反应，措手不及之下，仓促地把三大造神工程都投入了实用。
 　　结果酿成了德诺星系的悲剧，没有天使文明的帮助，他根本无法想457不到如此强大的基因对于宇航级文明意味着什么。
 　　事实也证明基兰只适合搞科研工作，他对于文明和政治的演变，根本一窍不通。
 　　他的一系列计划可谓是完全失败，银河之力和诺星战神的计划被永久性地搁浅，至少他看不到未来，而太阳之光也完全脱离了他的掌控。
 　　生命的贪婪仿佛是与生俱来的，他也对这个宇宙产生了一种失望的情绪，干脆直接把自己的神体升级，变为了一种很玄妙的存在。
 　　凌皓并不反对基兰的智慧很强大，但他也可以很清晰地看到基兰身上的缺点，他试图把自己的一些意愿强加在天使之上。强龙不压地头蛇，更何况神河文明已经覆灭，在这个宇宙里，天使文明就是老大！
 　　银河之力辗转之下来到了他的手中，虽然只是一份备份资源，但里面的许多知识也足够引起重视。
 　　如果基兰知道的话，恐怕会气的吐血吧？
 　　咯吱。
 　　房间门猛地推开，鹤熙快步地走到了凌皓面前，不客气地在椅子上坐了下来。
 　　凌皓随口问道：“苏玛丽怎么样了？”
 　　“处理掉了。”鹤熙的语气同样很随意：“暗信息也一并销毁了。”
 　　凌皓没有太大的惊讶，这个宇宙鹤熙和苏玛丽可是没有一丁点的感情，现在苏玛丽明摆着要回去帮华烨，百分之百的敌人，还留着他干嘛？
 　　他微微为苏玛丽默哀了一下，暗信息被摧毁，神仙来了都复活不了他了。大名鼎鼎的上古屠神，就这样消失在宇宙中了。
 　　凌皓沉吟着道：“苏玛丽和若宁一直都是华烨的左膀右臂，现在死了一个，他的战力必定大打折扣。”
 　　鹤熙顿时没好气地白了他一眼，她自然听得出他在暗示什么。
 　　“我可不敢杀若宁，有本事你杀去？”
 　　“那就算了吧。”
 　　凌皓也只得作罢了。若宁的问题他一直挺头疼的，她可是凯莎的闺蜜，当年对凯莎也有大恩，但如果连鹤熙都不敢动她，恐怕天使军团里也没人会去杀她了。
 　　他心想了一下，只能想办法把她擒住了，到时候把华烨的人头拿给她看，她也就死心了吧？
 　　鹤熙眨了眨眼睛，有些迫不及待地问道：“银河之力呢？”
 　　“我检查过了，没什么问题，不过……”
 　　凌皓的话停了下来，眼睛(bice)一眨不眨地盯着鹤熙的脸颊看，鹤熙皱了皱眉毛，问道：“怎么了？”
 　　“你就这么想研究吗？”
 　　鹤熙觉得凌皓似乎在谋划什么，但还是硬着头皮道：“当然。”
 　　凌皓果然露出了一个得逞的笑容，他一摊手，在两人之间便出现了许多湛蓝色的数据。
 　　“既然如此，你把这些也一并拿去研究吧。”
 　　“……”
 　　鹤熙的眼睛顿时瞪大了一些，她简单的浏览了一下，有些吃惊地道：“你怎么搞到这些的？”
 　　凌皓简单明了地道：“蔷薇送过来的，她希望我们可以帮地球保护这些资源。”
 　　鹤熙啧了啧嘴，诡异地笑了笑，用饱含深意地目光盯着他看。这些基因上面可是没有任何保护措施的，说明是被蔷薇主动解开的。
 　　她眸子中的八卦之火熊熊燃烧：“看来不止是琪琳，蔷薇对你也……”
 　　凌皓正色道：“她是以雄兵连的名义正式提出请求的，所以我才会要求换取研究的权限。”
 　　鹤熙向他摆了摆手，一副我都知道，你不用多说了的表情。
 　　凌皓翻了翻白眼，懒得和她解释，他便冷哼一声，道：“反正这些都交给你研究了，要最短的时间内出结果，懂了吗？”
 　　这么多基因，要是都研究透彻，工作量无疑是十分巨大的，他就是懒得自己去研究，才会全都推到鹤熙头上的。
 　　但鹤熙却是很爽快地答应了下来：“当然可以，不过――”
 　　她顿了一下，带着微笑靠在了椅子上，道：“研究基因对于天使来说是成长的捷径，你就算了，反正大懒虫一个，不过，炙心可是很勤快的啊――”
 　　“不行！”
 　　凌皓的脸色顿时变了，这是什么，极限一换一？如果炙心被她拉去研究基因了，恐怕几百年都没时间和他待在一起了。
 　　鹤熙的脸色也猛地一收，大叫道：“呵，这么大的工作量，你让我一个人完成？”
 　　凌皓毫不退步：“你手下的天使那么多，就偏要和我抢炙心？”
 　　鹤熙翻白眼道：“她们都老了，字都快不认识了，你让她们来搞科研？”
 　　她说的是天基天使，她们都跟着鹤熙在外星系养老了将近一万年，拉出来战斗还行，的确是不适合去搞科研了。
 　　凌皓却是蛮不讲理地道：“我不管，你把炙心拐走了，我和你拼命！”.


第三百九十三章 返回前的准备
 　　蔷薇把所有的超级基因主动地送了过来，的确令凌皓吃了一惊，这些可都是神河文明的产物，许多科技天使至今都没有研究到位。
 　　但现在现成的摆在了他的面前，天使在许多方面都可以在很短的时间内完成突破。独立科研的难度无疑是巨大的，但模仿与学习难度就下降许多了。
 　　他的确是没有对蔷薇提供无偿的帮助，研究的权利也是他争取过来的。蔷薇是以地球主神的立场来和他谈判的，他自然没有让双方的私交去影响谈判。
 　　如此多的超级基因，对于蔷薇来说其实是烫手山芋，苏玛丽事件也说明，他们根本没有能力去保护这些基因，反而可能引来宇宙各~方的窥视。
 　　蔷薇的年龄很小，但气度却是不凡，她的做法也并不完全出于私心。她在主动向天使示好，其实是在向凌皓个人表-达善意。
 　　她的投注不是没有道理，凌皓将来必定会成为天使之王，有诸神之王的庇护，地球绝对不会再面临-战争。
 　　她也初步地向宇宙表达着她将来的政策――地球不想去争霸，人不犯我我不犯人。倒是和烈阳的国泰民安有些相似，但是，烈阳入侵地球的事情可已经在宇宙里传开了，他们营造了上万年的形象也有些倒塌。
 　　国泰民安，现在更像是颇具讽刺意味的四个字。
 　　烈阳缩回了自己的老家，似乎并不打算参与到接下来的战争中来，凌皓也不想过多的逼丨迫潘震，万一他狗急跳墙了，整个宇宙都要遭殃。
 　　不过，潘震有些稳健的过头了，以他的性格，天使哪怕有百分之十落败的可能性，他也不会轻易站队。但是与此同时，他必定会错过许多机遇，而有了天使和恶魔双向帮助的地球，将来或许会迅速追赶甚至超过烈阳。
 　　在凌皓的坚决抵制之下，鹤熙也只得放弃了伸向炙心的魔手，不过，她只答应负责对银河之力的研究，至于其他的超级基因，她就有些力不从心了，至少没办法短时间内给出结果。
 　　凌皓也只得去找其他天使了，诺星战神的可以交给凯莎，或者由他自己亲自负责，而剩下的，可以让彦和炙心分发下去。
 　　总之凌皓是不可能全部都自己完成的，按他的话讲，科研的过程就是一种宝贵的经验，对于小天使们来说是可遇而不可求的……
 　　好吧，其实他就是不想成天泡在科研工作中，有那个时间，去和彦她们做些羞羞的事情多好？
 　　……
 　　地球的事情告一段落，鹤熙虽然还是没有调查清楚三万年前的事情，但得到了银河之力的备份资源，以及一大堆来自神河的超级基因，收获远超预期所想。
 　　凌皓是很想立马返回天城的，被蒙在鼓里的感觉实在是不怎么样，而这一次，无论是彦、炙心还是冷，嘴丨巴都守得严严实实的，无论他软磨硬泡，她们就是不开口。
 　　但鹤熙却把他拦了下来，就是不让他走。
 　　天使国际。
 　　镜子中倒映着凌皓的身形，他此时穿着独属于他的王子铠甲，当年争取了他的意见之后，凯莎可是亲自为他制作的。
 　　“左边的羽毛，捋顺了！”
 　　鹤熙单手叉着纤细的腰丨肢，伸丨出洁白的手指指着他的肩甲。凌皓便轻轻地用手拍了拍，他的肩甲上是带有羽毛的，整个天使军团，除了三王，也就神圣双翼的肩甲上有。
 　　不过，羽毛和神圣双翼是没什么直接关系的，羽毛是神圣凯莎亲自赐予的，象征着荣誉，任何天使都可以拥有。
 　　凌皓透过镜子看着鹤熙精致的脸颊，问道：“我说，用不用这么正式？”
 　　鹤熙露出了一丝温柔的笑意，歪着脑袋依旧打量着他：“当然咯，不然可会丢人的。”
 　　凌皓无语地眯着眼睛，叹气道：“你们到底瞒着我做了什么？”
 　　很少会有需要他出席的仪式之类的，即便要出席，也从来没有天使会指责他的装束礼仪，额，炙心那些年好像做过类似的事情，不过被他几句话就堵回去了，反而她自己气得跳脚……
  ? ????????求鲜花?? ???
 　　他从来都不是主角，给天使们颁发荣誉，或者迎接新天使，说白了都不管他的事。所以他后来只要有借口推脱，就懒得去参加了。
 　　“应该没问题了吧……”
 　　鹤熙却是没有回答他，她仔细打量着镜子中的凌皓，自言自语地说着，眉宇间满是严肃和正色。凌皓也有些惊讶，鹤熙如此认真的时候可不多啊……
 　　所以，她们究竟瞒着他干了什么？！！凌皓都觉得有些抓狂了，他恨不得直接一个虫洞赶回去立马看一看。
  ..... .... ...
 　　再三确认之后，鹤熙才满意地点了点头。她在椅子上坐了下来，慢悠悠地问道：“莫甘娜还会来地球吗？”
 　　“……”
 　　凌皓深吸了口气，鹤熙的话语跨度有些大啊……他盯着她如蓝宝石般的眸子，严肃道：“会。”
 　　他没有对鹤熙撒谎，她当年就被凉冰骗得很惨，现在如果再和凉冰合着伙骗她……他有些不太忍心。
 　　鹤熙的眸子微微恍惚了一下，里面的光芒很复杂。她最终叹了口气，冷声道：“那传送门就留下来吧，如果她将来危害到了地球的生命，我会直接过来，然后，弄死她！”
 　　凌皓点了点头，按理说，传送门还是销毁了的好，毕竟存在被破解的风险，敌人可以直接抵达天使之城。不过，卡尔的大鬼脸也绝对可以直接把部队传送到梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】里，倒不是完全需要毁去。
 　　鹤熙脸上的冷色瞬间融化，转而变为了一个温柔的笑容，她的变脸速度再次让凌皓咋舌。
 　　她有些语重心长地道：“那就出发吧，你也不要太惊讶，我们都是为了你好……”
 　　凌皓狠狠地瞪了她一眼，随后直接走入了传送门。又.


第三百九十四章 天使变化的开始
 　　传送的湛蓝色光华一闪而过，凌皓再次呼吸到了天使之城的新鲜空气，阳光照在了他的身上，暖洋洋的。
 　　他有些狐疑地四下查看了一下，没什么不同的地方。不过想想也是，传送的地方是他的宫殿，这里除了彦她们没有天使会来，即便天城有什么事，这里也体现不出来。
 　　蓝色光芒再次闪过，鹤熙纤细的身形从中丨出现，她笑吟吟地眺望着不远处的梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】，笑道：“走吧。”
 　　凌皓深吸了口气，紧紧地跟在了她的身后。路途并不长，但他们都没有选择飞行过去，而很快，凌皓也察觉到了与往常不同的地方。
 　　凯莎宫殿的大厅是露丨天的，有些仪式参与的天“一九七”使是非常多的，地面是不够站的，一些天使们就悬浮在空中。
 　　而稍微离得近了一些，凌皓几乎所有一眼就看到了悬浮在宫殿上方，数量极大，足够遮住他视野的天使们美丽的身影。
 　　他的脚步一个踉跄，有些不稳。他可是从来没有见过，如此多的天使聚集在梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】里。
 　　天使们平时都是很忙的，又有暗语系统在，所以凯莎一般是不会把她们聚集过来的，除非……真的有什么非常重要的事情要宣布。
 　　两个门卫依旧伫立在宫殿门外，但有鹤熙在，她们还是很恭敬地弯腰行礼，接下来就是长长的走廊，凌皓的步伐有些急丨促，鹤熙也只好提高了自己的速度。
 　　很快，两人就走入了宫殿之中，凌皓的脚步下意识的就顿住了。
 　　太多了，原本很宽阔的大厅，此时却人山人海，站满了天使们纤细而美丽的身影。空中也没有多少空余，天使们的影子几乎可以把地面全都遮掩住。
 　　数千，或者，上万天使？要知道天使军团现役天使也不过数万，难道真的把三分之一的天使集中过来了？
 　　凌皓没有去扫描天使们的数量，没有那个必要。不过他很快就惊讶于另一个事实――许多年龄大的恐怖的老一辈天使也都到场了。
 　　老天使们大多已经被凯莎遣退了，她们要么去做自己想做的事情，要么伴随着自己的荣誉归隐山林，凯莎把她们叫回来的目的就很耐人寻味了……
 　　他顺着天使们整齐划一的队列张目望去，天使们都带着头盔，但他还是能认出来，左侧的最前方是彦，她的肩甲上带有纯白色的羽毛，很好认。
 　　但右侧的最前方却不是炙心，她站在右侧第二的位置，而她的前方留有着刚好一个人的空缺。
 　　冷的位置也有些奇怪，她没有站在炙心的身后，而是站在了彦的身后。
 　　要知道她一直都是凯莎的右翼护卫来着，这么做的原因自然是她和彦的关系了，彦可是神圣左翼，左翼护卫之首，她站在左边岂不是就变相的承认，她是彦的手下了？
 　　可是她今天为什么这么乖？
 　　他的眉头轻轻皱了皱，大脑中瞬间出现了许多猜想，不过很快就抛到了脑后。他抬头望去，凯莎坐在金碧辉煌的王座上，翘着二郎腿，眸子直勾勾地盯着他。
 　　她的眸子还是那么漂亮而清澈，隐隐之间隐含丨着不可违逆的威严。但凌皓从她的眸子中读出了一些信息，他也只能微叹口气，心中有些复杂。
 　　鹤熙给他使了一个眼色，便迈动步伐，率先向前方走去。凌皓随后也跟了上去，天使们的视线几乎全都集中在了他的身上，不过他早就习惯了被注视的感觉，也根本没有时间考虑那么多。
 　　鹤熙走到了队列的尽头，随后直接站入了队伍之中――炙心的正前方。而凌皓也站在了专属于他的位置，神圣双翼之间。不过，以前是炙心和彦之间，此时他的右侧却变为了鹤熙。
 　　凌皓微微侧过头盯着彦一顿猛看，但彦却是目不斜视，眼睛很专注地抬头看着凯莎。她带着头盔，凌皓也看不到她的神情，只好轻轻地哼了一声. ........
 　　凯莎把凌皓的小动作收入眼中，脸上不由得露出了几分笑意。她轻声向彦问道：“都到齐了吗？”
 　　她的声音并不大，但她所坐的位置可以把声音放大数倍，此时更是在整个大厅内回响。
 　　彦立马回道：“启禀女王，都到了。”
 　　凯莎微微点了点头，她的视线在天使们的身上扫过，呢丨喃道：“好多面孔都好久不见了……”
 　　凌皓微微撇了撇嘴，天使们都带着头盔，估计凯莎也看不到她们的面孔吧……
 　　她用亲切的语气问道：“你们退出军团后，过的怎么样？”
 　　自然没有天使回答，和凯莎交流本来就是很有压力的事情，而老天使们在军团中效力那么多年，也都对凯莎的模式了解的很透彻。
 　　凯莎在讲重要的事情之前，很喜欢自言自语一段时间。这段时间里，她往往会流露出许多情感，这也是天使们认为凯莎很亲切的一点。
 　　凯莎便自顾自地说着：“正义这东西，很残酷。你们累了，的确是该休息休息……”
 　　她微微顿了一下，视线停留在了鹤熙的身上1.8，似乎是交换了一个眼神。
 　　“不过，我现在也有点累了……”
 　　“女……女王？！”
 　　不少天使立马惊叫出声了，凯莎的人格魅力中很重要的一点，就是她为正义事业奋不顾身地战斗了数万年。她可从来没有喊过累，今天的事情，可谓是破天荒的。
 　　难道，凯莎要隐退了？！
 　　天使们也顾不得礼仪了，都急着出声挽留。
 　　凯莎轻轻挥了挥手，打住了天使们喧闹的声音，她轻笑道：“怎么，我就不能去休息休息？”
 　　天使们都沉默着不说话，她们当然没有这个意思，但她们无法想象没有凯莎的生活是怎样的，这个宇宙又会变成什么样子。.


第三百九十五章 凯莎隐退？
 　　按照天使之城的时间，现在还是早上，朝阳刚刚升起，耀眼的光芒普照大地，现在是特殊时期，天使星云取消了黑夜模式，但太阳的光照和温度都会随着时间而变化。
 　　天空中的洁白云彩散发着淡淡的七彩光芒，给恢弘的宫殿布上了一层神秘的色彩。
 　　宫殿之内，凯莎仍旧有些惬意的靠坐在王座上，姿态依旧优雅而放松，不过她今天没有再一味的俯视着整个宫殿，不时的抬头看着悬浮在空中的天使们。
 　　她们虽然都带着头盔，但在她眼中却形同虚设。实在是太熟悉了，军团中每一个天使的特征，说话的语调，爱好什么，她都用心的去记忆过，时间久了，就深深地印在脑中了。
 　　而空中的，大部分都是年龄在一万岁以上的，她们有许多是被她强制逐出军团的，为了整治军团中“腐败”的问题，也为了让军团变得更加活泼，引入新鲜血液。
 　　她们会恨她吗？凯莎不是万能的，尽管许多天使会这样想，但她怎么可能知道到天18使们心中所想？她当然也会有焦虑和不自信的时候，但她所坐的位置，令她不能把那些情绪表现出来。
 　　她一时间想了许多，但天使们思考的更多。
 　　凯莎说话的时候素来都是不怎么明确的，除了下命令的时候，她更喜欢天使自己去揣度她的意思。但是，她今天的话却是再清楚不过了――她有退出军团的想法。
 　　天使们毫不怀疑，只要这个消息传到宇宙里，绝对会引起轩然大丨波。天使之王以前是没有诸神之王这个称号的，而称号的由来，几乎完全是因为凯莎。
 　　如果她离开了军团，天使该如何前进和发展？宇宙中的各大势力，又会不会有所异动？
 　　至于新的天使之王……她们是比较赞同由鹤熙担任的，鹤熙的一生同样传奇，没有天使会对她的能力有所怀疑。
 　　而凌皓，她们对此不想发表意见。即便他足够优秀，乃至是整个天使历史中最为出色的，但他的年龄实在是太小了。资历往往和智慧成正比的，尤其是王这个位置，需要的更是沉稳和积累。
 　　但她们心里也清楚，新的天使之王大概率是凌皓，所以才选择了沉默――没有天使敢去触怒凯莎。
 　　而小天使们，她们想的就很简单了。她们首先感到的就是意外，其次就是慌神，甚至有想哭出来的冲动。
 　　天使是高危职业，但大部分天使在转化为天使之前，都对天使有着十分强烈的向往。其中凯莎是很重要的原因之一，她的传奇太容易得到传颂和认可。
 　　天使们在一开始的躁动之后，便都很有纪律性地保持着沉默，只是一双双明亮的眼眸中透露出清晰可见的挽留。
 　　天使们的感情很强烈，凌皓认为她们流露出的是很淳朴的感情，这种感情是没办法用通俗的语言来形容的，他也没有立场去感同身受。
 　　宇宙中的大多数种族都无法理解，天使们为什么可以为和自己完全不相关的文明去牺牲自己，更纳闷天使们对于正义的忠诚。
 　　盲目的信仰是不可取的，就连核前文明的地球也知道这个道理，但发展到了宇宙文明尽头的天使，却就是做着在他们眼中愚不可及的行为。
 　　凯莎实际上就像引领天使们生存方向的灯塔，很容易就转变为了一些天使们的生存支柱，不过好在她并不是真正的独裁者，没有把正义和自己完全同化。只要正义存在，天使们就不会因为她的离开而迷茫。
 　　她早就下定了决心，也早就想好了要说的话，但此时面对天使们一双双带着泪水的眼眸，有些话却是说不出口了。
 　　她酝酿了一会儿，尽量让自己的语气变得温和：“我又不会立马就消失，你们急什么？”
 　　天使们似乎是适应了凯莎的自言自语，没有人回应她。但天使们的心情还是很沉重，因为凯莎说话一般都是有转折的，重要的在她接下来的话。
 　　凯莎很快就笑着道：“至少一千年内，我不会离开军团。”
 　　小天使们的心算是落在了肚子里，甚至宫殿中可以很清晰地听到她们松一口气的声音。但是上了些年龄的，包括凌皓，神情都没有太大的变化。
 　　也只有单纯的小天使们以为凯莎是退后了一步，只要稍有资历的都想得到，权利的交接是非常困难的事情，尤其是天使军团这样的庞然大物，凯莎要是瞬间退下去了，不出问题才怪。
 　　一千年，足够凌皓熟悉整个军团的运作，乃至剔除掉不合适的部分。
 　　凯莎的视线最终落在了凌皓的身上，她和他对视了840几分钟，眸子中已经满是温暖的色彩。
 　　她淡粉色的嘴唇微启：“在过去的几十年中，王子出色地完成了他的学业……”
 　　凯莎总算是说起了正事，而听到她提起凌皓，有些天使们也都露出了果然如此的表情。不过，在她视线的扫视之下，没有天使敢发出反对的声音。
 　　和凌皓熟悉的天使却都轻轻地笑了笑，凌皓压根就没有进行天使功课的学习。
 　　不过，天使们要学习的功课都是凯莎和鹤熙定下来的，而凌皓的培养是凯莎亲自负责的，她说他已经出师了，又有哪个天使能去否决？
 　　凯莎说了许多话，最重要的就是总结了凌皓近些年发明的新科技。许多天使对于他其实是不怎么熟悉的，接触最多的反而是他发明出来的东西。的确很强大，甚至超前于整个宇宙，尽管有些东西就连凌皓本人也无法解释清楚。
 　　说到最后，她也不给天使们讨论的资格，直接道：“他的智慧已经得到了宇宙的认可，我相信他可以成为出色的天使之王，带领天使和正义，继续前进。”.


第三百九十六章 王子护卫队的产生
 　　神权时代，神说的就是一切。凯莎并不是独裁者，但在某些事情上，她也决不允许有天使去质疑。
 　　凌皓作为王子的理由其实是有些牵强的，当年进入天使之城的时候，的确有天使反对过。但凯莎指明了一点――凌皓进入天城，并成为天使之王的继承人，是她的知识宝库计算出来的结果。
 　　凯莎的知识宝库是由她和鹤熙共同开发完成的，模仿的是大时钟，不过在许多方面自然无法和大时钟相比，最明显的就是在资源的消耗上。
 　　大时钟很诡异的地方就是它可以计算非常庞大的数据，但却消耗很小的能量。这听起来完全就是悖论，但以现在的角度去看，也并不是无法实现。能量守恒定律，已经可以被打破了。
 　　天使没有资源，也没有必要在同一件事情上计算两次，更没有天使会去质疑凯莎说话的真实性，所以她到底有没有计算，结果又如何，也只有她自己知道了。
 　　当然，她不可能真的直接退位，天使内部变动太大的话，很容易被卡尔抓丨住时机。
 　　但她的一系列举动都表现出了她的决心。
 　　首先，是关于神圣双翼的更替，以及……王子护卫队的产生。顾名思义，凌皓将拥有完全属于自己的左右护卫。
 　　天使炙心在过去的四百多年中，出色的履行了神圣右翼的任务，她的天赋和能力，都得到了证实。
 　　从今天起，她将不再担任神圣右翼，而是和天使冷组成王子凌皓的双翼护卫，作为王子护卫队的核心人员。
 　　而护卫队的左翼护卫，暂时有天使冷、天使莫伊、天使追、天使倚天。
 　　右翼护卫，则是天使炙心、天使云烟、天使灵溪、天使繁星。
 　　她们将直接对凌皓的安全负责，同时可以代表凌皓的意志，处理军团事务。
 　　其次就是凌皓的宫殿正式投入了使用，天使们以后一般都会在那里汇报工作，除非是特别重大的事情，都不需再向凯莎汇报。
 　　天使彦继续担任神圣左翼，而神圣右翼则由传说中的天基王鹤熙担任。她可是第一代神圣右翼，说白了这个职位当年就是为她设立的，天使们当然没有意见。
 　　凯莎的左右护卫便有了空缺，而人员的补给将由天使彦负责。
 　　凯莎可谓是雷厉风行，直接就把所有的计划都公布了出来，压根没有给天使们反对的权利和时间。
 　　不过，天使们其实也还是可以接受的，凯莎做的一切也都是为了让凌皓进入到天使军团的运作系统中来，对于天使们来说，也只是换了一个供职的地方。更何况，凯莎并没有从此退出军团，她会在暗中指导和约束凌皓，直到他真的可以独当一面。
 　　宫殿中从始至终都只有凯莎一个人在说话，直到一切都尘埃落定。没错，就是如此简单。
 　　凌皓发现自己还是有些低估了凯莎的威望，估计只要是凯莎指定的天使，大家都会接受的吧？
 　　……
 　　天使们一个个听得无比认真，雪白的耳朵都竖了起来，但鹤熙却是有些不耐烦的样子，如果不是实在不合适，估计会直接打个哈欠。
 　　好不容易等到凯莎说完了，她才有了点精神，笑吟吟地看着凌皓，从空间中取出了一条披风。
 　　她轻轻地把披风放在了凌皓的肩膀上，底子是深蓝色的，但和鹤熙身上的颜色并不一样，在脖子那一块有毛绒绒的触感，很暖和。天使的制服是有明确规定的，唯有王才可以在身后使用披肩长袍。
 　　她轻轻地在他的肩膀上拍了一下，道：“上去吧～‖。”
 　　凌皓也没时间去查看是否合身，他深吸了口气，抬头望着长长的阶梯，直到尽头王座之上的凯莎，她正用期待的目光凝视着他。
 　　他缓缓地抬起脚步，一步一步地向上走去。没有什么特殊的音乐，也没有特殊的礼仪，但在天使们的视线中，凌皓此时的步子每一步都走得那么神圣，那么合乎章法。
 　　很快就走到了尽头，他和凯莎的距离已经不到一米。他没有和凯莎过多的交流，很快就转过身去，环视着数不清的天使们。
 　　或许因为前世在孤儿院中长大，凌皓不喜欢宴会，也不喜欢这种大场合。但看着天使们漂亮而炯炯有神的眼眸，他的心情有些复杂。
 　　他很自然地产生了一种力量感，有她们在，弹指之间就可以毁灭星河！这大概是所有的王者都会有的情绪，无论文明处于哪个时代。
 　　责任感也油然而生，他将会成为她们的王！说实话，他还没有做好准备，如何才能做一个合格的王？他并没有准确的答案，但他可以保证，自己绝对会用生命去保护这群美好的生物。
 　　不知何时，凯莎已经走到了他的身旁。
 　　“．」我已经老了，是时候把军团交给年轻一辈了……”她的神情忽然变得严肃，正色道：“不过。正义，永远都不会褪色！”
 　　天使们立马齐声喝道：“为正义，死不足惜！”
 　　凌皓也有些触动，握紧了拳头，动情道：“我，绝不会辜负母亲，绝不会辜(诺诺好)负天使！”
 　　……
 　　天使军团的运作其实并没有太大的改变，所谓的王子护卫队，说白了也只是从凯莎的双翼护卫中分离出去一部分，除了个别的，她们都有多年的护卫经历。同时，对于军团的运作也了如指掌。
 　　对于她们来说，只是换了办公的地方和保护的对象。而对于天使们来说，也只是换了汇报工作的地点。
 　　鹤熙重新出山的消息也借此正式向宇宙宣布了，卡尔会不会因此而忌惮几分，就不得而知了。
 　　不过，她重新担任神圣右翼，也只是挂个名，让她像炙心一样兢兢业业地在为军团干活是不可能了店。
 　　神圣右翼的大部分工作实际上仍然是由炙心负责的，她和鹤熙是师徒关系，也算是说得过去。.


第三百九十七章 善解人意的凯莎
 　　仪式很快就结束了，或者说根本称不上什么仪式，因为凌皓根本没有上丨位，他还是作为天使军团的继承人。
 　　至于他的宫殿投入实用，他的宫殿从建造的那一刻起，就是以天使之王的规格为蓝图的，那么大的宫殿，本来就可以容纳上千名天使同时工作。现在想来，凯莎早在百年前就想好了今天的事情。
 　　凌皓也想明白了凯莎为什么要瞒着他，因为她十分了解他，如果和他商量的话，凌皓有上百种理由推脱乃至拒绝掉。
 　　他自觉在某些能力上还有所欠缺，当然同时也有自己的一点小心思，如果真的成为了王，每天要处理的政务实在太多了，相比起来，他自然更想混吃等死，和彦她们悠闲地渡过时间。
 　　凯莎自然不允许他如此没有斗志，直接先斩后奏。她心中也有些无奈，整个宇宙都交给他当玩具了，换成是其他天使，估计会大展拳脚，立马兴奋起来，但凌皓却一直都不太感兴趣。
 　　凌皓的确是兴不起兴趣，他愿意去学习处理政事，030只是为了天使一族，如果他不是熟悉原著，知道天使还有许多危险，他才懒得去看那些枯燥的事情……
 　　天使们陆续退场，很有秩序，就连高跟鞋发出的声音也很有节奏，她们需要消化今天凯莎宣布的事情。努力去适应，然后改变自己的一些行为习惯，同时也会告诉自己的同伴姐妹。
 　　不到几分钟，富丽堂皇的宫殿便再次变得冷冷清清的，偌大的地面上只有鹤熙孤零零地站在那里。
 　　又过了一会儿，凌皓才转过身去，看着凯莎的眼睛：“母亲……”
 　　他的嘴丨巴动了动，竟是没有下文了。该说些什么呢，埋怨她瞒着自己？他的心胸没有那么小，更何况，他也同样有事情瞒着她。
 　　那么，劝她不要退位？估计也是不太可能，她当着上万名天使宣布的事情，还能收回去不成？那样这个诸神之王也太掉价了。
 　　他最终只能叹了口气，凯莎心中应该也挺复杂的吧？除了懵懂的少女时期，她一生都在为(bifg)了正义事业而奋斗，从来都是身先士卒，但从今天起却要逐渐地退居身后了。
 　　凯莎的脸颊上却是没有表现出任何情绪，她带着温和的笑容，道：“我是为了你好。”
 　　凌皓想也没想，点头道：“我知道。”
 　　凯莎饱含深意地盯着他的眼睛看了几秒，忽的轻笑了一下，摇头道：“你还是没想明白，我做的一切，可不止是军团的事情。”
 　　“……”
 　　凌皓终于开始动脑子了，他的思维有些乱，之前大脑的确不怎么灵光。他稍微想了一下，不是军团中的事情，就是他的私事了。
 　　他很快就露出了恍然的神色，他的私事里，能让凯莎头痛的，也就只有他的后宫了。
 　　关于凌皓混乱的感情生活，一些流言已经在军团中流传开了，也并不是天使们有什么恶意，只是这样的事情实在是太符合她们的八卦之心，不去想都不太可能。
 　　凌皓有凯莎护着，也不参与军团的运作，接触的天使加起来也没有几个，对此的感受不是太大。但炙心和冷却在默默地承受着舆论的压力，她们在凌皓面前都是笑呵呵的，私下里估计也会因此伤心烦恼吧？
 　　天使们是无论如何都不会接受后宫重新出现在梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】的，即便彦她们是完全自愿的。
 　　那样也会触动一些老天使的神经，凌皓的上丨位，会不会是标志着另一种天宫秩序的出现？
 　　凯莎却想到了一个暂时的解决方法，今天也已经公布了：冷和炙心从今以后就是凌皓的左右护卫，他初步接触军团的事情，自然是一头雾水，百分之九十的事务其实还是他身边的天使去完成的。
 　　他和她们亲近一些，哪怕是每天泡在一起，都说得过去了。
 　　并不是一个彻底的解决方法，但至少她们可以合理地呆在他的身边了，即便无名无分，其实对她们来说，也不太在乎那些。
 　　至于彦……就好办多了，她可是正牌王妃，当初是和凌皓手拉手接受了天使们的祝福的，她和凌皓做什么当然都是合法的。
 　　而她依旧是军团的神圣左翼，按天使条例，整个军团的运作她都有资格去管理、过问。她去帮助凌皓，更是天经地义，无论是职位还是个人，都合情合法。
 　　凯莎很巧妙地把他的后宫都集中在了他的身边，而在之后的一段时间里，整个军团的运作都离不开她们三个。
 　　凌皓深深地吸了口气，心中有一种害臊一般的感觉，自己的私事还这样劳烦凯莎，有点不太应该了。
 　　他微微弯身，道：“多谢母亲……”
 　　凯莎的脸上带着温和的笑容，凌皓的脑筋转得很快，一点就通。不过，她还来不及说些什么，鹤熙的声音就从下面传了过来。
 　　“我带了礼物给你。”
 　　凯莎顿时来了兴趣，转头望了过去，问道：“哦，什么？”
 　　她活了数万年了，宇宙中什么东西没见过？礼物这种东西，以前也是有天使送她的，可是后来就觉得无趣了，干脆谁的也不收了。
 　　鹤熙雪白的手掌捂着嘴，很没有形象地打了个哈欠，随后才打了一个响亮的指响。
 　　一大堆的超级基因的资料悬浮在了宫殿的正上方，它们的本体呆在凌皓构造的虫洞里，她也只能弄出资料来。
 　　凯莎精致的脸颊上立马出现了感兴趣的神色，她其实对于科研也是很感兴趣的，虽然没有凉冰那么疯狂，也没有鹤熙那么痴迷。
 　　凌皓却是小声的咳了一声，随后对她眨了眨眼睛。
 　　凯莎瞬间就动了凌皓的意思，母子间的默契还是有的，她便带着柔和的笑容望向了鹤熙。
 　　“这些啊，的确是不错的礼物，你……就拿去研究吧。”
 　　“……”
 　　鹤熙脸蛋上的表情一下子就僵住了，她是有想让凯莎承担一部分科研工作的想法，按理来说，她应该很容易就能得逞的……
 　　她微眯着眸子，目光不善地瞪向了凌皓，绝对是他打小报告了！.


第三百九十八章 惩罚
 　　凌皓无所谓地耸了耸肩膀，直接无视掉了鹤熙那不爽的眼神。他和鹤熙相处的时间并不长，但对她的性格了如指掌，她除了偶尔很皮之外，整体还是以温柔为主的。
 　　鹤熙狠狠地白了他一眼，无奈地叹了口气，像是失去了斗志，无趣道：“他被我处理掉了。”
 　　“嗯。”
 　　凯莎和她相处了数万年，默契早就很逆天了。她瞬间就明白了鹤熙说的是谁，不过，她的反应十分的淡定。
 　　鹤熙有些狐疑地抽了抽小巧的鼻子，盯着凯莎的眼睛看了一会儿。苏玛丽的事情的确相当的诡异，当年发生的事情，即便以现在的科技也无法解释。这是个科技的世界，一切都得往科学上靠。
 　　这件事困扰了她数万年之久，但她每次提起，凯莎都不怎么上心……她觉得凯莎的反应有些反常，但又说不清具体是哪。
 　　她们并没有继续苏玛丽的话题，凯莎接下来为凌皓开放了许多高端权限，比如暗语系统的最高权限，以及对整个军团所有战舰的指挥权。不过，他并不认为自己会在短时间内使用后者。
 　　最终凯莎还是接下了对于诺星战神的研究工作，她本人对这些基因就挺感兴趣的，以后凌皓的小本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】可以为她分担绝大部分工作，她忽然闲了下来，找点事情做也很乐意。
 　　其他的基因她们两个就都不太敢兴趣了，大部分都是没有实装的、神河文明的残次品，并不是就比现在的天使基因高级。就比如瑞萌萌体中的诺星尖刀，它可以提高一个生物的整体身体素质，对于普通生物来~说的确很管用。
 　　但天使的基因本身就要比它高级许多，-还去研究它干嘛？
 　　还有很多基因原本就是失败品，更没有研究的价值。杜卡奥当年把所有的基因都投入到了人类体中，足足有上百种，但一千几百年后，能激活的也就那么十种左右。
 　　以至于连超神学院自己都忘了具体投入了多少基因了，琪琳就是漏网之鱼，这才让凌皓有了可乘之机。
 　　对于这些基因的研究倒是没有那么急迫，天使的基因已经高度完整，想要调整非常困难，几乎是牵一发而动全身，细微的调整费些力气不难完成。
 　　但想要再次高强度升级，恐怕得对整个基因的序列进行调整，那就是非常庞大的工程了，就算是天使一族倾尽全力，上万年都很难完成。
 　　……
 　　凌皓很快就告别了凯莎，她和鹤熙像是要有事情要谈，他也需要处理一些事情。他的宫殿还是原本的模样，明媚的阳光下显得格外的神圣而祥和，不过以后就很难如此清净了。
 　　他走入了宫殿之中，结果发现大厅之中有许多美丽的身影，“王子护卫队”的成员都到齐了。
 　　他的到来让宫殿中顿时变得安静下来，原本有些随意的天使们也都变得拘谨许多。凌皓其实并不喜欢这种氛围，他挺愿意和天使们一起说说笑笑的，不过他的身份就让他得时刻保持该有的威严。
 　　十多双美丽的眼睛一眨不眨地盯着他，等待着他的指示。凌皓在她们的脸颊上扫视了一圈，她们的头盔都摘掉了，许多面孔很熟悉，也有些比较陌生。但她们目光中的光芒都差不多，单纯而美好。
 　　“王子殿下……”冷很严肃地叫了他一声，公共场合，她们都必须注意礼仪。
 　　他深吸了口气，道：“莫伊，你去规划整个宫殿的空间，办公的场所，还有住宿的房间。两块区域最好分隔开吧。”
 　　莫伊欣然领命：“是！”
 　　凌皓点了点头，他的宫殿以前是为什么规划的，投入使用的房间也就那么几个，但以后这里可能会有上前天使居住，必须有合理的规划。
 　　他便继续道：“你们去把自己的属下都带过来吧，宫殿里应该放得下。最后整理出一份名单来，交给天使追。住宿的问题由莫伊和追共同负责，最短的时间内把大家安顿下来。”
  ? ????????求鲜花? 0
 　　“好的。”天使们乖乖地点了点头。
 　　在场的天使大多数都是担任过凯莎的左右翼护卫的，说白了就是天使军团的中高层领导，她们都有自己的属下。包括通讯天使、战斗天使，乃至专门负责科研的天使，她们都有自己负责的领域，也需要独立工作的区域。
 　　“暂时就这些。”
 　　凌皓第一次下达命令就到此结束了，他呼了口气，看向了炙心和冷，眯着眼睛道：“你们两个留下来。”
 　　冷被他的眼神看得缩了缩脖子，小声问道：“干嘛？”
  ....... ........ 0
 　　凌皓理所当然道：“负责我的安全。”
 　　“……”
 　　炙心和冷的脸颊都微微红了起来，这里可是梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】啊，安全隐患几乎为零，怎么可能需要护卫啊……
 　　天使们也都抿着淡粉色的嘴唇，偷笑起来。能成为天使的，智商都不低，她们一眼就能扫出来，他们之间的关系并不一般。
 　　天使们都陆续退了下去，人员的调动很大，估计要忙好一阵子，倒是云烟和倚天她们几个二代天使没有太多的工作，不过也不想留下来当电灯泡，主动去帮忙了。
 　　凌皓目送着她们远去的身影，叹气道：“她们好像很怕我？”
 　　冷发现他的脸色有些惆怅，便安慰道：“也并不是怕吧，你是王子，以后会逐渐地接手军团的所有事情，她们对你有敬畏之心很正常。”
 　　炙心也轻轻地靠了过来，想要出言安慰几句，但是凌皓却猛地出击，手臂紧紧地环在了她纤细的腰丨肢上，搂得紧紧的。
 　　她有些惊讶的小叫了一声，随后抬头看着凌皓的眸子，有些怯怯地问道：“怎……怎么了？”
 　　凌皓重重地哼了一声，在她的脸蛋上掐了掐，故意沉着脸道：“你们这样合着伙骗我，是不是该惩罚一下了？”十.


第三百九十九章 权利的好处
 　　凌皓的脾气素来很好，至少从来没对彦她们发过脾气，但这一次，他的心中的确是有些不爽和介意。她们都是对他宣誓过的，却还这样瞒着他，虽然这是凯莎的命令。
 　　她们心中也都清楚，如果提前告诉了凌皓，他估计会立马想出数种应对的方法，大有可能会呆在地球不回来。
 　　女性的直觉往往是十分敏锐的，凌皓并没有很明显地表现出来，但炙心和冷都隐隐约约间有些感觉，凌皓心中是不开心了。
 　　她们的一举一动就变得小心翼翼起来，有些可怜巴巴地观察着他的神色，很害怕他因此而怪她们。
 　　炙心的心思很单纯，她在这种事情上绝对不是下决定的那个，所以凌皓只是在她的小屁丨股上拍了“五九零”几下就结束了。
 　　凌皓沉着脸没有说话，只是抱着炙心静静地坐在那里，但对冷来说却是相当的不好受――凌皓对她和炙心的态度很明显不同。
 　　她勉强挤出一个笑容，小声道：“我们只是遵循女王的命令，而且，我们也都希望你可以成为王……”
 　　凌皓的脸色有些松动，只是看到冷那楚楚可怜的神情，他就狠不下心继续为难她。但他只是手指在炙心的脸上戳了戳，没有什么表示。
 　　冷便好言道：“女王说你的性格淡泊，对权利并不上心，如果等着你自己想要上丨位，恐怕得等上万年，所以才……你真的生气了？”
 　　“没有。”
 　　凌皓深吸了口气，拉起了她有些冰凉的玉手，手心竟是出现了汗水，看来她真的很紧张甚至害怕。他轻轻一拉，冷便顺势在他的身边坐了下来，紧紧地握住了他的手掌。
 　　他发现自己根本狠不下心来对她们生气，而且事情一旦涉及到了凯莎，他的内心就会变得更加的没有立场――凯莎在他心中的位置是无可替代的，哪怕她让他去死，他都不会有丝毫的犹豫，至于这小小的欺瞒，他更不会往心里去。
 　　冷这才长长地出了口气，心中还是有点后怕，如果因为这件事情而在凌皓心中留下了疙瘩，那真是后悔死了。或许，她们这次有点自作聪明了？
 　　凌皓不经意间发现自己已经左丨拥丨右丨抱了，而且她们两个还都小心翼翼地缩在他的身上，生怕他离开似的。如果这一幕被小天使们拍去了，怕是会瞬间轰动整个天使之城。
 　　他掐了掐冷柔丨软的手掌，她平日里可是傲的很，也只有在面对他的时候才会这么弱势。
 　　他语气温和地道：“我考虑的是其他事情，成为王以后，我可就很少有空闲的时间和你们待在一起了。”
 　　炙心的表情很严肃：“不能因为我们耽误了正事！”
 　　冷也笑着道：“你是王，整个军团的姐妹们都指望着你带领大家前进呢，成天和我们呆在一起才有问题。”
 　　凌皓长叹一口气，道：“可是这并不是我想要的生活……”
 　　“……”
 　　冷和炙心对视了一眼，都不由得微笑起来，心中变得暖洋洋的。凌皓不喜欢政治，也压根不在乎权利，哪怕是整个宇宙，在他心中，都没有自己身边的天使们重要。
 　　凌皓又叹了口气，向后微靠。其实忙碌起来是也并不是他，他压根就没有处理过军团事务，对于正义如何具体执行，根本就完全不会。会变得异常繁忙的，反而是他的护卫队，以及彦。
 　　而有了什么很重大的任务，只要是偏远一点的地方，就可能几百年都见不到一次面了。
 　　他猛地深吸了口气，开始很不要脸地使用自己的权利：“以后你们只参与军团的决策，不允许亲自出天使之城执行任务！”
 　　“啊？”
 　　冷和炙心都有点懵逼，不出天使之城的天使……整个军团中似乎也就只有鹤熙了。就连凯莎本人，只要莫甘娜出现，她都会及时地赶过去。
 　　冷好笑地看着他：“至于吗？”
 　　炙心也抿着嘴笑道：“我们是战斗天使，总不能每天做科研工作吧？”
 　　炙心的科研能力很出众，或者说，作为天使一族有史以来最天才的存在，她在方方面面的天赋都是逆天的. ........可是她一直是军团的神圣右翼，在分类上还是属于战斗型天使。
 　　凌皓拉紧了她们的玉手，道：“科研工作当然也可以，正好我手中有大批的超级基因要去研究。哪怕是做通讯工作，都不允许离开我身边！”
 　　冷和炙心的脑袋摇得像拨浪鼓一样，炙心还好，冷的话对于科研工作并不是很擅长，至于通讯工作……那是第一代天使新兵们负责的事情，让她们两个去做通讯工作，挤在一群天使新兵之间……她们还真怕丢脸。
 　　冷没多想就要反驳：“我们都是战士……”
 　　“这是命令！”
 　　凌皓出声打断了她，耸了耸肩膀：“你们不是急着让我接手军团事务吗，这就是我下的第一条命令。”
 　　冷和炙心的脸蛋没有任何表情，炙心出天城执行任务的机会其实也不多，但让冷每天宅在家里的话……除非和凌皓泡在一起，她恐怕会疯掉。但她们两个都没有再出声反对了，凌皓已经说是命令了，她们还能违抗军令不成？
 　　凌皓微叹口气，他已经感受到权利的好处了，但他不希望通过权利来压迫天使们，尤其是自己身边的天使。
 　　他便好言道：“我害怕失去你们，除非你0.6们有了母亲那样的实力，否则别想着再离我太远。”
 　　炙心顿时出声道：“那怎么可能啊？”
 　　冷也是翻了翻白眼，凯莎级别的实力……至少她是从来没有想过的。
 　　“所以，乖乖地呆在天城吧。”
 　　凌皓顿了一下，语气变得冷了一些：“现在是特殊时期，卡尔可能会针对性地对我采取一些手段，打击你们就是很好的方式。”
 　　冷轻哼了一声：“我们哪有那么弱？”
 　　但她的语气已经松懈了许多，心中也清楚，卡尔有心算无心的话，要想打败一个独自执行任务的第三代天使战士，实在是太过容易了。
 　　或许，过了这段时期，凌皓的态度就会有所松动？.


第四百章 炙心的考验
 　　冷很快就离开了，她有许多天使需要安置，他们三个在一起也着实有些尴尬，至少不如以前融洽了，她会不由自主地观察凌皓对炙心的态度，但这恰恰让她有一种负罪和羞丨愧的感觉。
 　　明亮的房间中，阳光从窗户里洒进来，在茶香中舞蹈。凌皓心中的那一丁点不爽也随着冷和炙心的不安而消失了。她们无疑把他放在了心中很重要的位置，仅此凌皓就对她们生不起气来。
 　　他很细心地为炙心倒了一杯茶，顿时一股子茶香飘荡出来。他在她的脸蛋上掐了掐，笑道：“以后你就是我的右翼护卫了。”
 　　炙心甜甜地点了点头：“嗯。”
 　　在条例中，神圣左翼和神圣右翼的职权是相同的，但左翼是负责军团的整体运作的，而右翼的工作则偏向科研，负责整个文明的进展。所以乍看起来神圣左翼的职权要高一些。
 　　凌皓抿了一口茶水，笑道：“放18弃了做诸神之王的神圣右翼，跑来我这做个普通的护卫，有没有后悔？”
 　　“没有！”
 　　炙心很果断地使劲摇头，她睁大了眸子盯着凌皓，很严肃地道：“我不在乎什么权利，能呆在你身边，我已经很满足了。”
 　　凌皓厚着脸问道：“也就是说，你喜欢的是我本身，而不是我的身份。”
 　　炙心的脸霎时就红了，她的视线微微低垂，小声点头道：“嗯。”
 　　凌皓趁势坐在了她的身边，手臂很熟练地环在了她的腰丨肢上，在她耳边吹着热气道：“喜欢我哪里？”
 　　感受到耳朵上的热流，炙心立马就缩了缩脖子，不过她也不抵触凌皓的亲密行为，身体反而向他靠了靠，把大部分重量都放在了他的身上。
 　　她的朱丨唇轻启：“你的优点太多了，要我细说吗？”
 　　凌皓稍微愣了一下，随后失笑道：“算了吧。”
 　　他的脸皮可没有那么厚，夸自己的话，听了也没什么用。他低头看去，炙心的眸子像是蒙上了一层水雾，看上去格外的诱丨人，淡粉色的嘴唇像是果冻一般。
 　　他便直接啃了上去，果然像是果冻，还有一种淡淡的甜味。
 　　……
 　　“茶都凉了……”
 　　炙心的双手捧着茶杯，有些不满地看着凌皓，清澈的茶水已经变得冰凉，倒是茶叶的形状反而愈加的清晰。
 　　凌皓微笑着看着她，炙心生气的样子在他眼中似乎更有魅力，或许在之前的百年之中习惯了看她生气吧？
 　　在之前的一段时间里，炙心身上的铠甲已经消失了，反而是一件纯白色的连衣裙，其实是被凌皓扒掉了……
 　　他的视线看了看自己的手掌，又抬头看着她粉丨白的脖子下的一片肌肤，笑道：“好像又大了一些？”
 　　“你骗我！！”
 　　炙心的脸蛋很快就红了起来，有些气嘟嘟的看着凌皓。她的某些禁丨区已经被凌皓攻略了，倒是不怎么害羞，只是凌皓曾经说过，那个地方经常揉的话会长大的……
 　　他也经常用这个借口来对她做一些羞羞的事情，但结果嘛……几个月过去了，根本就毫无变化……
 　　她现在想一想，天使的基因都是高度完整的，怎么可能揉一揉就发生形体上的变化？自己当时还真是傻啊，居然会相信他的鬼话。
 　　凌皓却是继续着自己的教育事业，道：“我怎么可能会骗你呢，这件事情不能急，需要长时间，慢慢地去改变，不信你问彦去。”
 　　炙心鼓着脸蛋没有回他，她怎么可能去和彦讨论这种事情啊……她的智商本来就是极高的，只是恋爱令其降低了一些，现在她已经不会被羞涩影响到思考了。
 　　凌皓倒是吃了一惊，同时大感不妙，对炙心的教育事业受到了巨大的阻碍！
 　　炙心忽然出声说起了军团的事情：“次生物引擎的安装已经进入了尾声，但大家的疑惑我暂时没有能力去解答。”
 　　她可不想再和凌皓继续那么奇怪的话题了。
 　　凌皓为炙心重新倒了一杯热茶，道：“嗯，这些我们不用管。”
 　　他回答的却是有些心不在焉，满脑子都在想着如何继续对炙心的忽悠，哦不，教育和指导……
 　　她也发现了凌皓的神情，但还是一本正经地汇报道：“战争资源的筹备也差不多了，足够支持我们进行一场全面战争。彦姐那边的工作也快结束了，大家都进入了备战状态。接下来，我们要做什么？”
 　　她问的是凌皓对于将来的规划，也算是一个小的考验吧，有的话最好，没有的话，她就会去请求凯莎的指令了。
 　　凌皓倒是很快就给出了答案，他一摊手：“继续之前的工作，弘扬我们的正义，惩戒邪恶！”
 　　炙心的眼睛中313闪过一丝疑惑，问道：“为什么？”
 　　她的神情已经完全认真起来，现在可是战争的节骨眼啊，真的要继续天使的日常活动吗，那样战争一旦打起来，她们不就处于被动了吗？
 　　凌皓笑着在炙心的脸上掐了掐，炙心并没有在外面闯荡过，如果是彦或者冷，应该已经隐隐约约间有些察觉了吧？
 　　凌皓耐心地解释道：“从舆论上讲，我们最好是不要主动出击，除非我们能够保证把对方完全拿下。所以……全面战争其实是不太可能了。”
 　　炙心微微歪了歪小脑袋，并不是理解，凌皓便继续道：“卡尔是不会选择和我们来打全面战争的，因为那样他会毫无胜算。”
 　　就算卡尔再膨丨胀，也不可能认为以三角体和天渣为主力的集合军可以和天使一较高下，三角体或许真的很强，但它们是什么心思，凌皓也不清楚，但它们绝对不可能全心全意地去帮助卡尔。
 　　“他们会选择高端力量的碰撞，那样才有获胜的可能性，不过……”
 　　凌皓的眸中闪过一丝冷芒：“我们的高端力量可未必就会输给他们。”.


第四百零一章 无题，咳咳
 　　凉风通过窗户吹了进来，凌皓缓缓地睁开了眼睛，天使之城最近总是亮亮堂堂的，天使们都在辛勤工作，根本没有黑夜一说。他以为自己的生物钟是很难去习惯的，结果过了没有几天也就慢慢地适应了。
 　　他深吸了口气，房间中充斥着一种很独特的味道，除了一种好闻的幽香味以外，还掺杂着一丝不可描述的气味。
 　　炙心仍在熟睡之中，发出了很可爱的呼吸声。她的削肩裸丨露在空气中，柔骨丰肌，泛着光滑的青春丨光泽。凌皓轻轻地挪动了一下被子，她便只有小脑袋露在空气中了。
 　　或许是炙心和冷感觉心中有愧吧，也或许是彦暂时不在家，忙着补充凯莎的护卫队人员，她们两个对于凌皓可谓是百依百顺，就算是再过分的要求，也不怎么抵触。
 　　炙心便这样糊里糊涂地被凌皓拿下了，不过她像是早就做好了准备，倒也不显得突兀，一切更像是水到渠成。
 　　“唔。”
 　　炙心的鼻子中发出了很可爱的鼻音，她的生活其实是很规律的，很少有睡懒觉的时候，像今天这样，其她姐妹们在努力工作的时候，她却在呼呼大睡，更是从来没有过。
 　　长长的睫毛轻轻地颤动了几下，她缓缓地睁开了眼睛。她不像彦那样很容易睡迷糊，眼睛很快级变得清明起来，就像一汪清凉的泉水。
 　　她也没有任何慌乱的举动，反而对凌皓甜甜一笑，问道：“什么时间了？”
 　　凌皓笑着在她的脸蛋上掐了掐：“别管了，安心再睡一会吧，你的体力消耗的很大。”
 　　“……”
 　　炙心的脸蛋终于微微红了起来，脑海中回想起了自己不久前的表现……她移开了自己的视线，把脑袋靠在了他的肩膀上。
 　　她小声嘟囔道：“我感觉要被你教坏了…〃ˇ…”
 　　凌皓总是怂恿她做一些不太好或者羞人的事情，她又怎么察觉不到，但她还是不忍心去拒绝凌皓的要求。
 　　凌皓尴尬的咳了一声，军团中还有很多事情需要炙心处理，他霸占着她的确不太好。但权力的好处就表现出来了，他对外宣布要和炙心做一些秘密的科研任务，天使们就不会有任何的疑问。
 　　炙心也没有再去坚持，她被窝中的手掌在自己平坦的小肚子，腻声问道：“这样会有小宝宝吗？”
 　　凌皓坏笑道：“一次很难中的，我们以后得多多努力。”
 　　他要想有后代，其实是非常困难的事情，以他的基因复杂度和强度，即便每晚不停地耕耘，计算数学期望的话，恐怕也得上万年才有可能，更何况是三个天使平分他的露水……
 　　炙心一把抓丨住了他在被窝中乱来大手，哼道：“不了，你以后找彦姐去吧。”
 　　凌皓不以为意道：“我和你说过了吧，这种事情没有那么吓人的，别老是听彦的，她可是坏得很……”
 　　炙心的眸子中闪过一次羞涩，彦的确是让她和冷不要太轻易地让凌皓得手，可是她自己已经沦陷了，现在也就冷还在坚守着……
 　　不过以她对冷的了解，恐怕也只是凌皓勾勾手指头的事情。
 　　她无奈地摇了摇头，随后看着凌皓带着坏笑的脸颊，顿时有些气愤地道：“你居然说彦姐坏话！我可都录下来了，回头就传给她。”
 　　“……”
 　　凌皓脸上的笑容瞬间就僵硬下来，他连忙在炙心的脸上吧唧亲了一下，好言道：“别别别，炙心小宝贝最好了……”
 　　炙心顿时缩了缩脖子，雪白的肌肤上似乎出现了一层细小的疙瘩。
 　　“肉麻死了！”
 　　凌皓很得意的笑了笑，手掌在她细滑的肌肤上不断地摩挲着，她的皮肤犹如羊脂一般滑丨腻，就像是最顶尖的丝绸。
 　　他忽然把嘴唇贴在了她的耳朵上：“作为道歉的礼物，我送你一个宝丨贝怎么样？”
 　　炙心眨了眨眼睛：“什么？”
 　　“喏，就在这，不过它又变大了。”
 　　……
 　　凌皓和炙心又腻了将近一个小时才从房间中丨出来，他倒是没有再对炙心做什么过分的事情，他担心她承受不住。
 　　他的办公室装修地和其他房间不太一样，就连门的把手上都镶嵌着耀眼的赤金，门上的纹路也精细到了极致。
 　　天使冷已经等候多时了，房门打开，她便从椅子上站了起来，目光狐疑地在两人之间徘徊，她已经敏锐地嗅到了些什么。
 　　凌皓的神情如常，虽然不能像凯莎一样，遇到什么都面不改色，但他的情绪也很难去波动的。但炙心在她审视的目光下显然无法保持淡定，她的脸蛋刷的红了，目光也有些闪躲。
 　　当初可是说好的，要一起吊着凌皓的，可她却迷迷糊糊地就让凌皓得逞了……
 　　冷纤细的眉毛轻轻一挑，瞬间就他们做了什么。她对炙心问道：“．」他欺负你了？”
 　　炙心低着脑袋，摇头道：“没有。”
 　　“果然。”
 　　冷无语地翻了翻眼眸，不过也没有去怪罪炙心，她们在凌皓的面前是没有任何抵抗能力的，她自己也是深有体会。 (好得好) 　　凌皓随手把背后的披风解了下来，挂在了一旁的衣架上。他的披风是凯莎亲手制造的，布料自然是顶尖，披在身上不但轻丨盈，还有种很温暖的感觉，颜色也是从来没有过的，象征着一个新王的诞生。
 　　但他还是有些不太习惯，平日里私下也不太想穿，披风同时也束缚了他的动作，所以战斗的时候必须得脱下来。
 　　他抬头看着眸子发亮的冷，问道：“都安顿好了吗？”
 　　冷深吸了口气，道：“大家已经可以正常工作了，不过，今天有很重要的事情需要你处理。”
 　　军团中一般的事务凌皓是不过问的，全都推到了她们的身上，冷这样说，也一定是什么不得了的事情刑。
 　　他便来了兴趣，问道：“什么？”.


第四百零二章 冥河的消亡
 　　几十分钟前，冥河星系中那漆黑得犹如实质的光芒撕裂了空间，绝对是惊天动地的大事。它就像一个长大嘴丨巴的饕餮巨兽，欲把整个宇宙都吞噬其中。
 　　就连作为合作方之一、参与了整个事件谋划的凉冰，在看到那颤丨抖着，旋即崩溃的漆黑空间后，也是震惊地瞪大了眼睛，说不出一句话来。
 　　凌皓的计划实施的非常成功，实际上步骤简单到了极点，如果蔷薇再连这点事情也做不好，凌皓还真的会改变自己对地球的计划。
 　　事件的过程如下：首先，凌皓交给了蔷薇一个可以诱发黑洞的物质――一滴撞在封闭空间中的血红色液体，随后凉冰通过手段把恶魔一号开进了冥河星系之中。
 　　隐匿本来就是恶魔的拿手好戏，她也不需要真的把恶魔一号开在饕餮主星的头上，只要保证能够把恶魔一号的超算能力加持在蔷薇身上就足够了。
 　　然后就是一场闹剧了，在恶魔一号的帮助下，雄兵连的芒砀山号诡异地出现在了冥河星系之中，对几乎毫无防备的饕餮主星一顿乱锤，各种213导弹不要命一般地打了过去。
 　　饕餮的主力几乎全都在太阳系中，留守大本营的都是老弱病残，虽然饕餮全民皆兵，但自有强弱之分。
 　　自从饕餮发展到宇航文明之后，身后有卡尔撑腰，一直都是他们去侵略别人，可从来没有文明可以打到他们的老家来。
 　　他们压根就没有任何防备，一时间竟是愣住了，根本不知道地球的雄兵连是怎么突破重重防线，突然就来到冥河星系的。
 　　太阳系，也就是赤乌恒星系，距离冥河星系的距离是非常遥远的，即便是有大虫桥的帮助，也需要数天的时间，其实主要原因就是冥河星系的位置太偏僻了。
 　　但饕餮也不愧是战斗民族，他们很快就做出了最合理的应对手段，防御力量以最快的速度调动起来，同时对芒砀山号展开了围剿。
 　　对于胆敢侵丨犯他们星球的外星人，饕餮倒是极为愤慨，数千年来，他们什么时候受过这样的屈辱？！
 　　但是芒砀山号的能力让他们大感吃惊，这个在他们眼中丑不拉几的小战舰，居然拥有十分高深的虫洞技术，他们战舰很难造成有效的攻击。
 　　地球人类什么时候有这样的科技了？如果他们的每一艘战舰都如此强大的话，也不可能被饕餮打得那么惨了。
 　　他们虽然心中纳闷，但行动反应却不慢，一面向上禀报，一面开始有规则地逼丨迫芒砀山号的位置。
 　　但对方随后的举动，更是让他们暴跳如雷。
 　　数个穿着黑甲的战士直接从战舰上跳了下来，满星球地找饕餮杀，逮到了就直接往死里打，而且还时不时地丢几发炸弹，虽然对饕餮造成的损失可以忽略不计，但他们的行为更像是在打脸一样，直接触动到了饕餮的神经。
 　　饕餮感到受到了莫大的屈辱，几乎所有战士，哪怕体中的引擎已经有数千年没有更新过，提着剑就冲了过去。
 　　雄兵连的众人很快就受到了包围，他们现在的能力的确是提升巨大，至少不会再输给一般的饕餮战士，更何况是一群残兵。但是，蚂蚁多了还能要死大象呢，车轮战之下，他们很快就变得气喘吁吁，已经是强弩之末。
 　　他们眼看就要体力不支了，就连葛小伦等人自己都怀疑，是不是被蔷薇卖掉了……忽然，变化开始了。
 　　没有任何声响，也没有任何预兆，星球的大地(bibh)开始轻微地颤丨抖起来，地面开始坍陷，一道又一道恐怖的裂缝凭空出现，露出了深不见底的漆黑。
 　　还好他们被芒砀山号即使召唤了回去，当然这也得益于连接到了恶魔一号的系统上。在场的怜风也不得不感慨……地球和宇宙顶尖文明的差距还是太大了，如果没有天使和恶魔的帮助，别说在饕餮主星为所欲为了，他们连启动芒砀山号的资源都没有……
 　　透过芒砀山号的显示屏，他们目睹到了终身难忘的一幕：漆黑的空间开始坍陷，仿佛形成了一个可以把一切都吞噬而入的缺口，伴随着死亡与终结，像是玻璃一般脆弱的空间彻底崩溃。
 　　就连匆忙从虫洞中赶回来的蔷薇，也不由得长大了嘴丨巴，不敢相信地注视着眼前的惨剧。她也不得不承认一个事实――她刚刚的随手一扔，杀死了至少上千万的生灵。
 　　杀戮对于她来说绝对是一个贬义词，但是她却必须把一切都承受下来。既然选择了这条道路，就必须坚持到底！
 　　在沉默之中，芒砀山号和恶魔一号再次静悄悄地退出了冥河星系，哦不，那里现在已经没有任何文明了，只剩下一个漆黑的足以把光线都吸收在内的小型黑洞。
 　　失去了大本营的支持，停留在地球上空的饕餮部队很快就失去了战斗能力，战舰齐齐哑火，失去了超算系统，他们也无法进行任何的分析和计算。
 　　信息时代的缺点就暴露了出来，他们的确可以通过某个系统增强实力，但系统一旦崩溃，甚至连最基本的能力都会丧失掉。
 　　蔷薇接下来的工作就是对于饕餮和低阶恶魔的清理工作，这些凌皓和凉冰可不会怎么帮她了，也算是对她的一个小小的考验。
 　　虽然，很少有人看到了当时的壮观场面，因为冥河星系的位置太过偏远，但整个宇宙很快就一片哗然，舆论的焦点直指地球。
 　　任何一场大型屠杀都将写入宇宙的史册之中，蔷薇虽然声称此次行动只是对饕餮的报复行为，地球并不会去搞扩张，但宇宙中还是人人自危，甚至对天使的霸主地位产生了一定的怀疑。
 　　雄兵连的手段实在是太过匪夷所思了，对于黑洞的研究，正义名下的文明是明令禁止的，而处于中立和邪恶一方的，则是在日夜研究，但也不见得有什么成果。
 　　地球的科技，真的超过了天使吗？.


第四百零三章 黑洞产生的影响
 　　宇宙中还在讨论着天使权利交接的情况，没想到忽然就传来了更加爆炸性的事情。原本因为战争而剑拔弩张的气氛似乎也瞬间松懈下来，大家的视线也都集中在了原本根本不起眼的雄兵连上。
 　　在正义阵营之中，黑洞技术永远都是一个禁丨忌话题，往往在文明发展到宇航级时，凯莎就会要求他们停止在一些方面的科研，就比如黑洞以及所谓的虚空。
 　　卡尔发表的论文中，就是说在黑洞之中存在一些虚空物质，这些可以作为虚空世界存在的证据之一。
 　　凯莎深知虚空对主生物世界意味着什么，它会让世界陷入惶恐之中，生命的意义也将受到否定，虚空存在与否反而并不重要，所以她干脆禁止了文明对于黑洞和虚空的~研究。
 　　而在以凉冰为主导的邪恶阵营中，大家却都把贪婪的视线放在了地球。冥河星系的剧变证明了一个事实――黑洞是可以人为操纵的，而且威力巨大，足以改变宇宙格-局！
 　　他们对黑洞和虚空研究了可是数千年了，但得到的成果十分有限，作为以邪恶为美得的文明，他们的第一想法自然是把雄兵连的技术据为己有。
 　　但所有人都在观望之中，雄兵连既然可以瞬间把冥河消灭掉，证明他们有足够的力量去自卫，没有文明愿意去当出头鸟，万一自己的老家也变为了一个黑洞，岂不是冤死了？
 　　他们都在等待着象征着邪恶、最为强大的恶魔女王莫甘娜的命令，在她表态之前，还是老老实实地潜伏着好。
 　　蔷薇本人并没有对黑洞技术做出任何的解释或者说明，她只是慢条斯理地进行着内部的整改，以及对饕餮和恶魔残留的清理。
 　　但所有人的猜想都差不多，只要是稍微有些脑子的，都有同一个想法――黑洞绝对不是雄兵连自己搞出来的，他们要是有这个科研能力，怎么可能会被饕餮逼到那个境地？
 　　至于什么关键时刻科研突破，人工黑洞就这样研发成功了，打死他们也不相信。比起巧合和奇迹，他们更相信科学一点的观点――地球绝对是得到了外界的帮助。
 　　可是谁有能力制造出人工黑洞？
 　　所有人忽然发现了颇为头痛的一点――地球的形式太过复杂了，宇宙中最为先进的几个文明，都在地球露过面。
 　　首先是基兰校长，超神学院本来就是时光神基兰创建的，他留下来的一系列超级基因也让其他文明分外眼红，如果是他在地球灭亡之际忽然出手帮助，也算是说得过去，毕竟地球的超神学院是宇宙中最后的一个了。
 　　烈阳也不是没有可能，太阳之光蕾娜还是名义上的雄兵连队长呢，不过他们刚刚灰溜溜地跑回烈阳星，和地球的关系陷入了冰点，烈阳也从来都没有进行过对虚空和黑洞的研究，可能性并不大。
 　　恶魔也有可能，现在还有一群低阶恶魔在地球上乱窜呢，除了华夏以外，所以的人类国家都对恶魔病毒没有太好的治理方法，雄兵连也只能保证华夏国内可以免受病毒侵扰，至于其他国家就爱莫能助了。
 　　难道恶魔女王也有侵占地球的想法？她做事一向没有任何规律，可谓是随心所欲，她和卡尔撕破脸皮的事情也在宇宙中传开了。
 　　恶魔对虚空研究也有上万年了，虽然她一直躲躲藏藏的，一直在躲避天使的追捕，但她本人的科研能力是非常逆天的，或许，还真是她做的？
 　　凌皓曾经带着一队高阶护卫高调出现在地球，也不是什么秘密，那么，有可能是天使吗？
 　　消息稍微灵敏一点的文明都得到了消息，天使最近在全面普及一种叫做次生物引擎的装备，而且是少有的天使不对外公开任何信息的科技，难道会和虚空有关？
 　　宇宙中丨出现了一连串的猜测，但很少有人，或者说根本没有人能够猜到事情的真丨相――推动整个事件的是恶魔和天使。恶魔和天使可谓是水火不容，又有谁能想象，凉冰会和凌皓联手？
  ? ????????求鲜花??? ???
 　　……
 　　冥河星系的剧变同样在天城引起了很大的关注，但不至于影响天使们的日常工作。
 　　双方和天使的关系都并不亲密，一方是神河，凌皓并没有公开和蔷薇的合作关系，天使们对他们的了解并不多，只知道上古时期曾经有过盟约，现在是绝对中立的存在。
 　　另一方是作为准敌人的冥河，天使们的同情心更不可能泛滥，她们的确很善良，但却不是圣母婊，悲天悯人，并不适合形容天使。
  ... .. 0
 　　她们也只会对这种大面积的屠杀行为提出质疑，毕竟冥河星系很大，至少比太阳系大出很多，那里可并不只有饕餮和巨狼两个文明，更多的还是处于核前时代的普通文明。
 　　但正如一万年前，天使拿烈阳帝鸿坤没有太好的办法一样，天使们没有什么动机去向蔷薇问罪，更没有对她执行审判的权利。
 　　大家对于生命的态度是不一样的，在天使的正义阵营中，生命都是美好而宝贵的，所以天使们才会无私地牺牲自己去挽救他人。但在冥河，他们不就提倡死亡吗？
 　　也有小天使在吐槽，既然你们喜欢死亡，现在都死翘翘了，也算是死得其所，省得需要天使们去审判你们……
 　　整个宇宙，包括天使们在内，都在等待着凌皓或者凯莎表态，不少天使知道凌皓曾经频繁地来往地球星，或许他知道一些内幕？
 　　当然，更重要的是他对于黑洞技术的态度。就目前天使收集到的情报来看，如果蔷薇选择在天使星云造一个这样的黑洞出来，她们恐怕同样没有什么太好的防御手段，当然，前提是她能打进天使星云里来。大.


第四百零四章 所谓牺牲
 　　凌皓并没有让天使们等多久，他在事情发生不到几个小时内，就发表了天使的声明：首先，他对于冥河星系的惨剧感到十分痛惜，并且表示天使愿意庇护战争中幸存下来的难民。
 　　然后嘛，超神学院曾经和天使签订过盟约，即便是到了现在，两个文明之间也有中立条约，他不可能对蔷薇怎么样。无论是冥河还是雄兵连，都是正义之外的地方，所以，天使不会对地球执行审判。
 　　至于整个事件最关键的核心问题――黑洞，凌皓也表达出了自己的态度：他不赞成任何对于黑洞的研究，那样可能会把我们的宇宙自己葬送掉，冥河星系的剧变正体现了黑洞的极端危险性。
 　　他同时不忘“三七七”黑卡尔一把：蔷薇应该是不可能会制造黑洞的，出现在冥河星系的黑洞，很大可能是卡尔自己搞研究弄出来的。
 　　凌皓的话语顿时引起了整个宇宙的关注，天使作为宇宙至尊，是不需要向任何文明解释什么的，如果是以往，宇宙发生了什么，凯莎会直接决定接下来的行动，宇宙中的文明也只能通过天使接下来的行动来猜测凯莎的心思。
 　　他们此时才清晰地感受到，天使的权利中心已经发生了改变，不再是强势而神秘的凯莎女王，而是变为了还不太了解的年轻王子。
 　　无论如何，既然天使都表态了，宇宙中对地球的讨丨伐声也逐渐地平息下来，天使已经明摆着不管这件事了，他们还能怎么样？难道跑去和地球开战？能不能打过可是一个很严峻的问题啊，谁都不能确认地球是否掌握了黑洞技术。
 　　……
 　　凌皓的办公室内，他有些惬意地靠在了椅子的后背上，手中不时端起茶杯抿上一口。但房间中的气氛有些沉默，炙心已经被鹤熙召走了，现在只有冷陪着他。
 　　冷以往满是英气的脸颊此时却是面无表情，甚至有些纠结，眼帘低垂着坐在那里。她曾经跟随凌皓前往地球，也浏览过超神学院的数据库，蔷薇怎么可能自己弄出黑洞来？
 　　如果说和凌皓一点关系也没有，她是打死也不信的。
 　　凌皓再次喝了一口茶，笑着对她招了招手：“让我抱一抱。”
 　　冷抬起脑袋看了他一眼，也没有多想，很听话地走到了他的身边，随后便被他一把拉入了怀中。
 　　凌皓的鼻间嗅着她身上的幽香，把手放在了她的脸蛋上，低沉道：“想说什么就直接说，闷在心里干嘛，你又不是炙心……”
 　　冷闪闪发光的眼睛对他眨了眨，轻笑道：“呵，你刚把炙心拿下，就说她的坏话了？”
 　　凌皓摇头道：“这可不是坏话，炙心总是把心事埋在心里，现在好点了，但大多时候还是得我去猜她的心思。”
 　　冷微微点了点头，凌皓一向都是十分体贴的，对她们三个的细节把握也是十分准确的。
 　　凌皓凝视着她璀璨的美眸，直接道：“黑洞技术已经上交给母亲和鹤熙了，但我们应该很难再进一步研究了，人为操纵和制作黑洞，已经是极限了。”
 　　与其让冷在那闷闷不乐，他直接选择了把一切都说出来。他对于冷无疑是相当信任的，一些她本身就已经猜到的事情，很干脆地直接承认了。
 　　冷很明显地松了口气，脸蛋上很明显地露出了浅浅的笑容。她对于正义的贯彻十分彻底，心里是无法接受这种类似屠杀的行为的，即便是天使，也从来没有过直接毁灭一个星系的历史。
 　　她当然并不迂腐，为了惩戒邪恶，牺牲自然在所难免，舍弃一部分人的性命而除掉邪恶，在她七千多年的战斗生涯中，也经历了不少。
 　　但能够牺牲多少，该不该牺牲，一般的天使不需要过多考虑，遇到这种特殊情况，哪怕只是一个智慧生物，都需要向神圣双翼禀报，由双翼来代表凯莎的意志去做决定。
 　　数目如果过大，甚至需要由凯莎亲自去进行判定，这也体现了天使对于生命的态度――任何生命都是宝贵的，天使不会真的蔑视生命. ........
 　　但天使的眼光放在了整个宇宙，牺牲小部分生命去惩戒邪恶，就势必可以保证更多的生命不被邪恶所侵染。
 　　冷只是普通的右翼护卫，她没有参与过对牺牲的定义，但心中也有属于自己的看法。不过，她同样在意其他事情――凌皓全程对她隐瞒了这件事情，她不知道炙心和彦是否知情，如果她们知情，而凌皓偏偏选择了对她保密……
 　　还好凌皓对她坦白了，在他低沉而富有磁性的声音中，把计划的一切都说了出来，包括和凉冰的合作。
 　　她心中有些小窃喜，凌皓对她还有着充分的信任，这一点就足够她暗自乐一段时间了。她低着眼帘沉吟了一会儿，抬起头来问他：“他们的牺牲，值得吗？”
 　　“如果用我们以往的标准来看的话……并不值得，因为卡尔还活的好好的，冥河星系对他来说只是一个栖息地，饕餮和巨狼这样的文明，他很随便就能招揽到，再不济也能自己去制造。”
 　　凌皓说的都是实话，没有选择去欺骗她。蔷薇的行动声势很大，一举令整个0.1冥河星系都消失了。但算起来，也只是消灭了饕餮和巨狼两个算得上敌对的文明。
 　　如果一个黑洞就能把卡尔杀死，凌皓也不至于让整个军团都变得如此紧张了。
 　　至于邪恶，更是八竿子打不着，或者说他反而帮了凉冰一把。她和卡尔撕的不可开交，卡尔的任何削弱对她都是有利的。
 　　“但也不是没有其他收益，我们拯救了即将灭亡的地球，打击了卡尔的嚣张气焰，同时……”
 　　他微微顿了一下，声音低沉道：“也是我们与恶魔的第一次合作。”
 　　冷一下子就炸毛了：“我们根本就不需……唔！”
 　　不过，她的下半句话却被凌皓用嘴堵了回去。.


第四百零五章 你现在是天使之王了吗？
 　　凌皓与天使们最大的分歧就是恶魔，即便是身边最亲近的几个天使，也不太赞同他的观点。但恶魔分明已经形成了一个强大而独立的文明，他们已经很难拔根而起了，即便真的把昆萨炸掉了，属于恶魔的思想也绝不会断绝。
 　　天使们的眼中是容不下沙子的，他也不想和冷吵架，所以直接选择了堵住她的话。
 　　几分钟后，冷才获得了自由，她微微喘着气，羞愤地瞪大了眼睛，直勾勾地看着凌皓。
 　　凌皓从她的眸子中看到了一种不妥协的坚强，他便只能叹了口气，要想改变她们对于恶魔的看法，真的是难于登天。
 　　还好也不需要去改变，他便转移了话题：“时间紧迫，鹤熙催得很急，你当时又在筹备护卫队的成员，我在向母亲禀报之后，就直接前往地球了。”
 　　冷的脸蛋微微红了起来，她嘴角18撇了撇，哼道：“我又没怪你……”
 　　凌皓笑着在她的刘海上弹了弹，手指在光洁的脸蛋上摩挲着，她傲娇的时候可是相当的有魅力啊……
 　　“坦率一点，心里不满就宣泄丨出来，憋着干嘛？偶尔发发脾气，我不会生气的。”
 　　“嗯。”
 　　冷红着脸点了点头，她的神情中可以很轻易地看到一种叫做幸福的东西，不过很快她就反应了过来，话题似乎被凌皓拐走了……
 　　她也没再和他去争论什么，更何况，凌皓也说了，他是提前禀告了凯莎的，可这也正是让她十分纠结的地方――正义明明是不允许和邪恶有丝毫接触的，但凯莎却默许了凌皓去和凉冰合作。
 　　她便把问题抛到了脑后，凯莎女王的智慧是无可比拟的，她想不通，也只能是自己境界不足。
 　　她闪闪发光的眸子看着凌皓，有些动情道：“我以后也不会再瞒着你了，这种滋味，原来真的不好受……”
 　　她是又在愧疚了，王子护卫队的一系列事情，的确是她来负责的，也就是凯莎那天交给她的秘密任务，但她全程都是对凌皓保密的。
 　　凌皓坏坏地笑了笑：“所以，你该不该受到些惩罚？”
 　　冷的脸蛋像是红透了，满是娇羞，丝毫看不出平日的英气。她抿着嘴唇，眸子微微有些迷离：“你想干嘛？吃了炙心还没吃饱吗？”
 　　“她是她，你是你，你和她们不一样的。”
 　　凌皓的好话张口就来，他的手指已经顺着她的超短裙摸了进去，道：“你在我心中可是非常独特的，魅力非凡，不可能被她们替代。”
 　　冷顿时有种眉飞色舞的冲动，她的嘴角微翘，稍微用力摁住了凌皓有些乱来的手，凝视着他的眼睛：“那你说，我哪里好了？”
 　　“哪里都好。”
 　　凌皓用另一只手轻轻地在她的腰丨肢上挠了一下，冷的身体顿时一颤，按着他的双手也变得软软的，没有了丝毫力气。
 　　凌皓的手在她的身上游丨走着，还一边评价道：“柳腰盈盈一握，线条优美，身上没有一丝赘肉，恰到好处。而且还很大很软……”
 　　“呸！”
 　　冷红着脸打开了凌皓在她胸甲上乱敲的手指，她的脸红的像是滴血，天使们的身材自然是无可挑剔的，不过被话是从凌皓嘴中说出来的，她除了羞涩以外，很明显心情不错。
 　　她咬着雪白的牙齿，用蚊子般的声音道：“你如果想要的话，我也不是……”
 　　凌皓的呼吸顿时停滞了一下，有点热泪盈眶的感觉，天使们对于性是比较压抑的，所以他在和她们相处的过程中十分地小心翼翼，一直在尽量照顾她们的感受。
 　　不过，功夫不负有心人，现在就是收获的时候了！
 　　“咳咳……那个，我是不是来的不是时候？”
 　　一个不和谐的声音从门外忽然响了起来，凌皓和冷的身体都有些僵硬，足足过了几秒钟，冷才小声地尖叫了一声，猛地从凌皓的怀中挣脱出去。
 　　她很慌乱地理了理自己的裙摆，其实天使的超短裙都加入了反重力系统，根本没有什么凌丨乱的痕迹。
 　　她深吸了口气，下意识地站在了凌皓的身后右侧，但很快又反应过来，她现在可不是凯莎的右翼护卫了，而是凌皓的左翼护卫，便又重新站在了左侧。
 　　凌皓好笑地看着她的一系列动作，冷可很少有这么失态的时候，不过很快就被冷瞪了回来。
 　　他便看向了房间门口的位置，没好气道：“你不是在玩游戏吗？”
 　　蕾娜低着脑袋走了进来，她有些怯怯的低垂着脑袋，撞破了凌皓的好事，不会被他灭口吧？
 　　“游戏再好玩，也是一个人，都快要闷死了。而且，最近发生了好多事情，我想找个人聊一聊嘛……”
 　　天使097文明发展的高度几乎触碰到了宇宙的天花板，有一大批天使已经从军团中退役了，她们闲得无聊便开发了各种娱乐手段，虚拟游戏永远都是很适合消遣的存在。
 　　蕾娜这些天便被凌皓打发去玩游戏了，反正闲着无聊，不过蕾娜本来就是好玩的性格，还参加过地球的选美大赛来着，让她宅在家里，沉浸在虚拟的世界中显然是不太实际的。
 　　凌皓随手为她倒了一杯茶，问道：“想说什么？”
 　　蕾娜微微抬起头看了凌皓一眼，结果就看到了冷像是在喷火的危险眼眸，她便连忙再次把小脑袋低下了。
 　　她有些害怕地缩了缩肩膀，道：“你现在是天使之王了吗？”
 　　凌皓笑着摇了摇头：“还不是，但在将来的一千年里，军团中的所有事务都会慢慢地交由我去处理。王只是一个称号和职位，我并不是太在乎。”
 　　蕾娜似懂非懂地点了点头，既然天使军团中的事务都交给他处理了，他想必也是准天使之王了吧？
 　　她突然有些感慨：“真羡慕你和凯莎女王的感情……”.


第四百零六章 烈阳结盟？
 　　凌皓与凯莎的感情，不止蕾娜感到有些羡慕，整个宇宙也是有名的。很少会有一个生命去全心全意地为了另一个生命去着想，甚至看的比自己的性命都要重要。
 　　但他们就是如此，从最近的权利交接就看得出来。天使之王的职位是很重的，管理的可是整个宇宙，至少一般生灵是无法抵抗这种诱丨惑的，但无论是凯莎还是凌皓，都表现得不怎么在乎。
 　　蕾娜自认潘震对她也十分要好，也同样在以烈阳星女神为目标来培养她，但他们之间的关系……比起凌皓和凯莎，还是差一点，没必要说理由，完全是她的直觉。
 　　她并不知道帝鸿坤还活着的消息，知道了恐怕会更加迷茫吧，不然帝鸿坤为什么不和她见面？是不信任她吗？
 　　凌皓沉默着没有发言，他不知道该说些什么，总不能说在潘震和帝鸿坤心中，你体中的太阳之光基因更加重要吧？
 　　当时蕾娜可是被潘震和帝鸿坤主动送到天使国际的，他们是想让蕾娜成为凌皓的王妃，那样可就和天使结缔了十分重要的盟约了。那么，他们把蕾娜当做了生命？还是一个可以用利益交换的存在罢了。
 　　但凌皓只是把她收做了徒弟，之后的发展也超出了潘震他们的预料，而到了现在，他们干脆放着蕾娜不管了，反正凌皓不可能不管她。
 　　蕾娜深吸了口气，也没有在继续这个话题，她苦笑着摇了摇头，问道：“卡尔是死掉了吗？”
 　　凌皓摇头道：“怎么可能？那个黑洞的威力其实并不是很大，如果饕餮第一时间反应了过来，以他们的科技水平，完全可以逃出冥河星系，不过很可惜，他们并没有及时作出正确的行动々「。”
 　　“更别提杀掉卡尔了，他本身就是很诡异的幻体，免疫一切物理攻击，就算是在真正的黑洞中穿梭都没事。”
 　　蕾娜小声哦了一声，她对于黑洞的了解不是很多，在她仅有的二十多年学习生涯中，她一直都在努力地去学习核驱动技术，哪有多余的时间去研究其他的东西。
 　　她印象中的黑洞，就是极其危险，遇到就得拐着弯走。其次就是凌皓在烈阳星造出来的那个小型黑洞，一次性把所有护卫全都打败了。
 　　她又问道：“那卡尔会报复吗？”
 　　“报复？我们原本就是敌人，只是没有正式开战罢了。”
 　　凌皓冷笑着道：“饕餮和巨狼对他来说并不重要，两个宇航级文明而已，但他们却是十分适合给他跑腿，这样被黑掉了，他自然会感到愤怒。”
 　　他耸了耸肩膀，随后靠在了椅子上：“但天使不怕他来，他应该也清楚，全面战争没有丝毫胜算，而高端力量……他们也摸不清我们的底子，所以才会蛰伏了这么久。”
 　　蕾娜近期可不是一直在玩游戏，她也读了许多宇宙的历史书籍，宇航级文明间的战争，通常要规划和准备数年，卡尔、天使这样级别的……准备个上百年，甚至千年都说得过去，所以双方现在都是暗中较劲。
 　　她转了转浅色的眼眸，问道：“卡尔当然不敢轻易对你们动手，可是……他们报复地球怎么办？”
 　　凌皓神情严肃，冷声道：“那就准备着付出巨大的代价吧。”
 　　他又不是傻丨子，虽然只要是有点脑子的人都能看得出来，蔷薇背后有其他人的支持，她只是一个跑腿的。但终究是她丢出去一个黑洞，卡尔怎么可能放过她。
 　　他自然不会任由他们对地球施展报复，已经做好了一切防范措施，把凉冰调过去也有出于这方面的考虑。可惜她不同意把恶魔一号留在太阳系，否则凌皓在地球的陷阱会更加致命。
 　　蕾娜像是微微松了口气，随后纤细的眉毛好看地扬了起来，她发现自己的担心又是有些多余了，凌皓早就想到了地球的处境，很贴心地把一切都安排好了。
 　　他还真是算无遗策啊……
 　　蕾娜歪着脑袋盯着凌皓看了一会儿，宇宙在他的领导之下，想必也能欣欣向荣吧？
 　　忽然传来了敲门的声音，随后一个纤细的身影有些匆忙地走了进来。
 　　“王子殿下――”
 　　莫伊的声音陡然停了下来，她有些为难的看着翘着二郎腿的蕾娜，一副欲言又止的样子。
 　　蕾娜也不傻，她从椅子上站了起来：“．」我先回去了――”
 　　凌皓却是伸手对她做了一个下压的动作，转头看着莫伊，道：“说吧，她不是外人。”
 　　莫伊微微点了点头，她作为彦的助手已经很久了，接触到的几乎是机密，不得不小心谨慎，平日里已经养成习惯了。
 　　她伸丨出了雪白的手掌，在上方是一团悬浮的信息文字：“天道星发来了通讯信息……”
 　　凌皓和她很快就对接了数据，闭上眼睛稍微浏览了一下，随后便不由得撇了撇嘴。
 　　蕾娜和冷都是有点好奇的表情，凝视着他，蕾娜甚至有点紧张，潘震的立场对她的影响无疑是很大的，如果潘震打算和天使为敌，她又该何去何从？那样寄居在天城也不太合理了。
 　　凌皓摊了摊手，笑着道：“潘震说烈阳愿意(赵了好)和天使合作，共同开创宇宙的未来、打击邪恶。”
 　　蕾娜在场，所以凌皓的言语有点少，如果她不在的话……他恐怕已经开始冷笑起来了。
 　　潘震果然是老狐狸，蔷薇背后是谁，冥河星系的事情是谁推动的，他在地球布局了数千年，怎么可能不知道？他相当于是和凌皓示弱了，原因自然是凌皓表现出来的实力超过了他的预期弟。
 　　但他还是打着小算盘，说着是和天使合作，但合作的内容却是打击邪恶……以潘震和帝鸿坤的眼光，是不难看出凌皓在和凉冰合作的。
 　　他专门强调了要和天使一起“打击邪恶”，也就是在说，如果天使要和恶魔开战，他们绝对会响应盟友的号召，但如果是其他的，比如卡尔，就没他们什么事了。.


第四百零七章 朝思暮想的身影
 　　凌皓不喜欢勾心斗角，但无论是什么时空，文明发展到了什么层次，只要涉及到政治，都会有一些见不得人的东西、一些不能言语的潜规则，尤其是在和年龄上万年的老家伙们相处的时候，他都会不由自主地去多思考一些什么，多去揣度对方的心思。
 　　凯莎自然是例外，他虽然也会去猜测她的心思，但不会想象到任何黑暗的事情，那是对他们之间感情的玷污，也是对凯莎的不敬。
 　　潘震的做法倒是挺符合国泰民安的，而且他的警惕也并不是没有道理――天使如果真的和恶魔搞在一起了，烈阳对宇宙的影响力也是微乎其微了，他既不想得罪天使，也不敢承担来自卡尔的怒火。
 　　他的手指在桌子上轻轻地敲了敲，随后看着莫伊的眼眸，道：“公布了吧。”
 　　“是！”
 　　莫伊听话地点了点头，她的职责就是执行凌皓的命令，尽管心中并不是太赞成他的做法。她并不知道凌皓和凉冰的猫腻，所以觉得烈阳可以作为一只奇兵，在对抗莫甘娜的时候或许会有奇效。
 　　但是她还是决定按凌皓说的做，静静地看着凌皓，等待着他接下来的指示。
 　　凌皓也760不顾及蕾娜在场，思考了一下，道：“军团照常工作，面对烈阳的军队和人民也不需要特殊对待。我们之间的外交交流也一切如常，等到战争结束之后再说吧。”
 　　“好的。”
 　　莫伊点了点头，眼睛向冷的方向瞟了一下，结果发现她神情和往常一样，没有任何变化，便带着疑问退了下去。
 　　凌皓是在以中立文明对待烈阳，可是这有点奇怪啊，烈阳可不是那些正义名下庇护的普通文明，潘震要强大的多。对待这样的文明，双方建立友好关系是互赢的。
 　　就如当年的神河文明，凯莎对待他们可是十分的热情，彼此间也进行了许多科技交流，对大家都有益处。
 　　但她不会去质疑凌皓的决策，她作为彦的闺蜜，对凌皓的智慧有着十分透彻的了解，心中只是有些不解罢了。
 　　凌皓之所以这么做，原因也十分简单――天使和烈阳的关系根本没有到那么亲密的(bidh)地步，他可是阴了潘震数次了，他和帝鸿坤做出今天这样无奈的选择，可以说是被凌皓一步一步逼着走的。
 　　但蕾娜却没想那么多，她看待问题的眼光没有那么透彻，现在也只是看到了事情的表面――烈阳和天使签订了盟约。
 　　她甜甜地笑着，美丽的脸颊上盛开着灿烂的笑容：“太好了，这样我是不是就可以回地球了？”
 　　“当然不行，你是傻吗？”
 　　凌皓无语地翻了翻眼眸，如果不是双方的距离挺远的，他恐怕会直接在她的小脑袋上敲一下。
 　　蕾娜雀跃的神情立马冷却了许多，她发现就连冷看向她的眼神也像是在看一个白丨痴，便嘟着嘴唇，委屈道：“怎么？”
 　　她关心同伴和地球人民的心是没什么问题的，凌皓便为她耐心地解释道：“现在地球一团糟，宇宙里的文明都在胡乱猜测，给雄兵连提供技术的是什么人，你这时候回去，可就让烈阳的嫌疑无限上升了。”
 　　“哦。”蕾娜的俏丨脸上满是恍然道：“那我现在还是只能呆在天城？”
 　　凌皓笑着道：“当然可以回烈阳星了。”
 　　蕾娜转过头看着窗外的景色，撇了撇小巧的嘴角：“那我还是留在天城吧。”
 　　比起潘震，蕾娜现在心中反而对凌皓更加亲近一些，虽然潘震把她养育成丨人，但自从地球事件之后，她对潘震的看法便有了一些改变。相反，凌皓对待她更加的全心全意，而且没有任何的欺骗行为。
 　　否则，他现在可以放她回地球，烈阳可就怎么样也说不清了，天使也可以摆脱嫌疑。感情是相互的，她可以感觉到凌皓对她没有没有丝毫杂质的感情，所以也在努力以相同的感情回报他。
 　　……
 　　天使直接把来自烈阳的信息公布了出来，双方初步合作或多或少会影响到宇宙的格局，比如恶魔能够活动的区域又少了一大块。有些人也察觉到了不对劲的地方，但也说不上来，只能等待着双方进一步的动作。
 　　天使们的工作没有任何的变化，王子护卫队的成员也初步接过了军团的大部分事务，她们唯一不满的地方就是……凌皓拒绝亲自处理军团事务，把一切权利都下方给了她们。
 　　所谓的甩手掌柜，除非是特别重要的事情，他根本就懒得去过问。
 　　凯莎的宫殿依旧是神圣而富丽堂皇，但天使们的身影已经很少了，除了凯莎的双翼护卫，已经很少会有天使来这里了。
 　　他走过了长长的走廊，有些感慨地叹了一声，宫殿原本就很大，现在就连负责通讯的天使都转移到他的宫殿了，凯莎想必更加的寂丨寞了吧？
 　　王座上已经空无一人，凯莎不需要在亲自处理军团事务，也宅在家里不出来了，倒是和鹤熙过上了很悠闲的生活……
 　　王子护卫队抽走了凯莎护卫队的大批成员，彦最近也在忙着补充成员，可不是随便选几个天使就行了，无论是实力、资历还是思想，都必须有着严格的考核，才能晋升为护卫级天使。
 　　凌皓在宫殿内部便见到了几个陌生的面孔，她们看到凌皓都有些拘谨，不过身姿还是站得挺拔，整齐地站成了两列，一动也不敢动，目不斜视。
 　　他有些疑惑地打量了她们一番，不过很快就想明白了，应该是彦的命令，她在磨炼她们的性格。做护卫级天使，可不能再有丝毫的任性和傲气了。
 　　凌皓没有打扰她们，从身旁饶了过去，很快，就看到了自己近几天朝思暮想的那个身影，虽然算起来也只有几天没见。.


第四百零八章 抓回去，看个够！
 　　彦静静地站立在凯莎的房间门外，纤细的身影沐浴在阳光之中。她身为神圣左翼，除了要处理军团事务，还得直接对凯莎的安全负责。
 　　当然，也不止是凯莎的安全，她作为军团中少数可以和凯莎说得上话的天使，在闲暇的时候也很喜欢来和凯莎说说话的，尤其是在她成为王妃之后，频率要频繁了许多。
 　　或许是凌皓的注视太过明显，彦很快就若有所觉地回过了头，在看到凌皓之后，原本轻轻皱着的纤细眉毛也舒展开来。
 　　凌皓的脚步便也停了下来，静静地和她对视着。凌皓并不喜欢他身边的天使们化妆，所以彦的脸颊上并没有任何的装饰，但这并不代表着她不会打理自己的脸蛋。
 　　她的眉毛形状修剪地很完美，就像两条弯弯的柳叶，她淡粉色的朱丨唇更是一丝不苟，让原本就精致的脸颊更加的不可思议，像是精雕细琢的精致人偶。
 　　在换了发型之后，她的脸颊上便很少再出现那个调皮的笑容，按她说的，王妃不该那么顽皮好玩了，她的一举一动都会影响到天使们对凌皓的看法，自然该约束自己的行为。
 　　但此时在看到凌皓之后，她的眸子中很明显地绽放出了喜悦的情绪，脸蛋上也出现了凌皓那个熟悉无比的坏坏的笑容，不过她很快就暗自干咳了一声，把表情收敛了起来。
 　　或许是他们对视的情况有些诡异，远处的几个小天使已经把视线偷偷地移了过来，但被彦轻轻一扫，便又连忙移开了。
 　　她稍微瞪了她们一眼，小声问道：“你愣在那干什么？”
 　　凌皓却是丝毫不收敛自己的声音，依旧很随意地道：“你太美了，一不小心就-看呆了。”
 　　远处的几个小天使的身体立马轻轻地抖了一下，天使们常年不接触异形，大部分还在禁欲，所以对于军团中的八卦消息是非常感兴趣的，如果不是彦的命令，她们恐怕已经转过身来了。
 　　他已经几步走到了她的面前，一把抱住了她不堪一握的腰丨肢，近距离看着她美丽的脸颊。
 　　彦抿着薄薄的嘴唇，现在也算是老夫老妻了，更何况是得到了凯莎和天使们祝福的，不会再像起初那么害羞了。
 　　她浅浅地笑着，看着凌皓的眼睛，问道：“那你想怎样？”
 　　“当然是把你抓回去，看个够！”
 　　彦凝视着他的眼睛，小声道：“我早就已经被你抓丨住了……”
 　　她的声音很小，但却像是一双温柔的手掌，直接抚丨摸在了凌皓的心灵之中，除了柔丨软之外在无其他。
 　　凌皓抱着她的手臂不由得用力了一些，他不否认，彦在他心中的地位要特殊一些，比起冷和炙心，他们之间的回忆要更多一些，不过，将来他绝对也会和她们都有珍贵的回忆。
 　　虽然只有几天没见，但他的确是有些想她了，他便道：“忙的也差不多了吧，今天跟我回家！”
 　　彦抬头望了不远处的小天使们一眼，其实还差得远呢，她们就连行为举止都不太过关。但她在看到凌皓眸子中根本就不隐藏的思念之后，她拒绝的话便立马吞了回去。
 　　凌皓觉着有戏，便连忙在她的耳边继续道：“我真的想你了。”
 　　“……”
 　　彦无奈地叹了口气，心中不由得有点动容，凌皓身边可有炙心和冷陪着他呢，她就孤苦伶仃一个人……如果不是实在走不开，她也巴不得整天腻在凌皓身边。
 　　她的嘴唇动了动，最终叹气道：“我听女王的。”
 　　凌皓顿时露出了一个吃瘪的表情，彦一旦拿凯莎压他，他还真是一点办法也没有，总不能和凯莎抢人吧？
 　　看到凌皓不爽的样子，彦不由得笑了笑，安慰道：“我早就已经对你宣誓了，爱你所爱，思你所思……所有心思都放在你身上了。”
 　　凌皓顿时有些感动，心里回想起了彦对他宣誓的情景，是在天使雨桐的墓碑前。他紧盯着她的眼睛，脸颊慢慢靠近，几乎贴在了一起，她细腻的皮肤，以及璀璨而明亮的眸子，漂亮极了。
  ? ????????求鲜花? ?
 　　但他并没有贴在她的脸上，彦抿着嘴唇和他对视了片刻，她读懂了凌皓的意思，眸子里便闪过了一丝无奈，但还是乖巧地仰起头，送上了自己的嘴唇。
 　　……
 　　凯莎并不在房间里，彦说是在宫殿深处，凌皓便只得往里走了。宫殿内建筑繁多，或许是太过冷清，他觉得宫殿内部愈发清静。整个宫殿群都是供凯莎居住的，但是她一般不会选择来太深的地方，会显得更加的寂丨寞。
  0 ..... 0
 　　很快，一阵悠扬而悦耳的声音从不远处传来，吸引了凌皓的注意。他远远地看去，一个纤细的身影正静静地坐在石椅上，双手抱着一把形状奇特的乐器，像是地球上的古琴，但又很明显有不同的地方。
 　　距离有些远，他看不清楚对方的身影，但也不需要看到她的脸颊，那一头白色的柔顺秀发已经说明着她的身份了。
 　　凌皓顿足听了一会儿，没想到鹤熙还有这技能，不过想了想，她可是已经接近四万岁了，如此漫长的岁月里几乎什么都可以尝试着去学了。
 　　他缓缓走到了她的面前，面前的并不是鹤熙的本体，能量差了数百倍，但只从形体上是看不出任何区别的，皮肤依旧如同雪一般白腻，没有穿女王铠甲，纤细的身体裹着一袭纯白色的连衣裙。
 　　凝视着她恬静的侧脸，轻声道：“散了吧，维持分身也是需要能量的。”
 　　鹤熙淡淡地点了点头，但还是抱着琴歪着脑袋盯着凌皓看了一会儿，随后轻轻地笑了笑，起身站了起来。她虽然只是一具分身，但是由本体的大脑直接控制的，凌皓相当于在和鹤熙本人说话。
 　　她转头凝望着面前房间的方向，幽幽地道：“她说想听我弹琴。”乙.


第四百零九章 寂寞与凯莎
 　　凌皓无法想象独自一人居住在如此大的宫殿内是怎样一种心情，但他很害怕冷清和寂丨寞，所以十分珍惜身边的天使们，生怕失去她们。
 　　他深深地叹了口气，望着面前的房门，阳光依旧明媚，但此时他却觉得有点寒冷。
 　　他悠悠地道：“母亲的朋友可不多了，自从凉冰叛逃之后，她的内心其实就封闭了起来，你又偏偏惹她生气……”
 　　“……”
 　　鹤熙撇了撇嘴角，但也没有反驳，她当年的确是一气之下离开了军团，带着天基天使们去了外星系。她的出走对凯莎的打击，可不下于凉冰的叛逃。
 　　鹤熙没有再继续这个话题，而是道：“你说我是科研狂“三七三”人，其实她才是呢，宅在家里好几天了，我连面都见不到。”
 　　凌皓的眸子立马危险地眯了起来，凯莎的骨子里的确有着科研的执着劲，如果不是局势需要她成为神圣凯莎，她恐怕会更加喜欢做科研工作吧。
 　　鹤熙看着他的眼神，若有所思地眨了眨眼睛，随后便轻轻地笑了笑，摆了摆手向远处走去。
 　　她派分身来为凯莎弹琴，只是害怕她一个人会寂丨寞，但现在凯莎来了，也没什么必要了。
 　　凌皓忽然想起了什么，连忙道：“对了，我那里堆积了许多工作，需要炙心回来处理！”
 　　鹤熙的脚步停了下来，回过头眯着眼睛盯着他。凌皓身边的天使不计其数，除了王子护卫队的成员，军团的核心成员可都任由他调用的，虽然这几天彦和炙心都不在，但怎么可能把事情堆积起来？
 　　她便满不在乎地道：“哦，等到我那里工作结束了，自然会放她回去的。”
 　　凌皓果然一副气急败坏的样子，怒道：“把炙心给我还回来！！她可是我的右翼护卫！”
 　　鹤熙毫不退让地仰着脑袋，直视着他的眼睛：“她可是我的宝贝徒弟，你的师妹，我让她办点事情怎么了？”
 　　鹤熙在提醒着她的身份――她可是凌皓的老师，即便她还没有教授他什么实质性的东西，但双方的关系可是已经向天使们公布了的……
 　　两人便这样眯着眼安静对视着，不过倒是没什么火气，更像是在玩一样。
 　　“你们两个大吵大闹什么？”
 　　凌皓刚想说些什么，凯莎略带着威严的声音便从房中传了出来，两人都稍微颤了一下，针锋相对的气势也瞬间瓦解。
 　　门缓缓打开，凯莎轻轻地走了出来，她在两人身上徘徊了一下，便无奈地叹了口气。
 　　“怎么还像个小孩子？”她微微白了凌皓一眼，转头去看鹤熙，视线也变得有些不和善起来。
 　　“你都多老了，还和小辈争些什么？”
 　　鹤熙低垂着脑袋不敢答话，没有天使敢去面对进入愤怒状态的凯莎，即便她现在只是装个样子。她翘着嘴唇做着无声的抗议，凯莎也有点太偏袒凌皓了……
 　　……
 　　鹤熙只是一具分身，她本人还在进行对于银河之力基因的研究，炙心就是在给她打下手，其实对炙心来说是一个很好的磨练过程，凌皓也清楚，这对她的成长十分有益。
 　　但他并不希望炙心变得有多么强，有什么还有他顶着呢，他是有点大男子主义，希望用自己的力量去庇护她们。
 　　一个有些古朴而简陋的房间，空气中还弥漫着一些特制木头的沉香味，房间的材料都是上了年代的，恐怕有数万年历史了。
 　　“怪不得要再找个房间……”
 　　在看到满房间的湛蓝色屏幕后，他也知道了凯莎为什么要离开自己的房间了。诺星战神基因，三大造神工程之一，来自神河文明，它与银河之力不同，基兰带来的时候就已经比较完善了，所以诺星的研究进度才会超过德星。
 　　房间的中心是一个巨大的圆柱形物体，里面装载的就是诺星战神的基因，在基因序列完全展开之后，凯莎不得不权利调动自己的知识宝库来对其进行分析. ..
 　　凯莎的知识保护是属于天使自己的运算系统，没有大时钟那么诡异，但同样强大，不过每次开启某项计算都需要消耗巨量的能量，所以凯莎很少会像这般全力使用。
 　　鹤熙在使用整个天基战舰的超算群，凯莎在使用知识宝库，天使的资源恐怕会飞速地流失，不过，想必回报也是成正比的。
 　　凯莎整了整自己额前的秀发，笑道：“神河留下的东西，还是有点价值的。”
 　　凌皓不着痕迹地点了点头，他体中也有诺星战神基因，但并不怎么喜欢调用，所以挖掘出来的能力比较少，也就是能瞬间增大他的力量，最多可以高达数百倍。
 　　但同样有缺陷，他会因此而陷入一种十分狂乱的暴怒状态中，所以他每次使用才会慎之又慎。他甚至怀疑，当年的诺星战神那么狂暴，甚至不惜燃烧自己的所有生命之力去劈开烈阳，是不是就是受到了基因中狂暴因子的影响。
 　　凯莎美丽的眸子中闪过了一丝回忆，感慨道：“当年神河还和我们合作的时候，一直把这些基因当做宝贝，根本不3.3允许我们去研究，哪怕是她也不行。”
 　　凌皓沉吟着叹了口气，凯莎说的是凉冰，她是天使中和神河最亲近的，还进超神学院当了导师，但神河对她自然是万分提防。
 　　但他缓缓地摇了摇头：“也不尽然，恶魔基因的产生绝非偶然，没有大量的基因数据作支持，怎么可能那么短的时间内产生？”
 　　基兰或许不会把重要的基因给凉冰，但他当时在这个宇宙还有诸多事情要仪仗天使，也不可能真的什么都不和天使分享。
 　　但凯莎对此显然不知情，也就是说，凉冰远在超神学院当导师的时候，就对凯莎隐瞒了许多事情。.


第四百一十章 你和蔷薇……
 　　凉冰对凯莎的不满由来已久，凯莎的性格强势，而且……她本人稍微有点妹控，喜欢把凉冰保护在身后，一切由自己扛下来。
 　　两姐妹的关系从来都没有对等过，凉冰原本就不是小家碧玉的类型，在凯莎的压迫下最终选择了爆发。
 　　房间内有一种淡淡的幽香味，凯莎身上只穿着纯白色的贴身连衣裙，也卸下了自己平日的威严，眉宇间多了几分柔和。她的宫殿太大，自己的房间还有可能用来召见小天使们，但深处的房间，平时都是闲置的，她在这里也随意了许多。
 　　她的眸子微微有些失神，愤怒一闪而过，凉冰居然在那时候就开始欺骗她了？！哪像她自己，直到凉冰从背后捅了她，她都天真的以为自己的妹妹像自己一样，深爱着对方。
 　　哼！
 　　愤怒随着她有些重的鼻音消散了，她不想再去苦恼凉冰的事情，凌皓已经在积极地缓和她们的关系了，而且以她的眼光不难看出，只要正常发展，她们姐妹的关系是可以回暖的。
 　12　看着凯莎有些发呆，凌皓以为是自己又说错话了，便连忙转移话题道：“诺星战神的基因很强大，可以瞬间提升使用者数倍的力量。”
 　　凯莎呼了口气，绝美的脸颊上再次出现了笑容：“对宿主的要求非常高，和银河之力类似。而且，和我们天使的基因序列走的不是一条路，很难武装到天使体中。”
 　　凌皓默然。
 　　他体中虽然也有诺星战神基因，但并看不到完整的基因序列，因为已经和他体中的基因完美地结合在一起了，就像两种液体混合，很难再分离开来。
 　　可问题就是……他体中那么多的基因，就连现在他自己也没办法彻底分析，每次系统进行分析的时候都会陷入一种死机的状态，它们究竟是如何结合在一起的？
 　　凯莎眼角的余光瞥了凌皓一眼，就知道了他心中所想。她淡淡的笑了笑，陡自在椅子上坐了下来，断绝了他询问的念想。
 　　她随手一挥，无数湛蓝色透明屏幕便自动地开始运算数据。她转过头看着凌皓，笑着道：“鹤熙的神圣右翼只是挂个名字，免得有些文明有什么不好的念想，战争结束后，还是由炙心担任。”
 　　说的是凌皓和鹤熙吵架的事情，他们两个都是王级别的，但却像是两个活宝，为了炙心的事情吵得不可开交……
 　　但炙心作为天使有史以来最出色的天才，将来的上限是无限高的，有很大的可能到达王级，至少比彦和冷要强。
 　　凯莎怎么可能让她闲下来，自然是重点培养，不然就可以说是天使一族的失误了。
 　　听到她说的话，凌皓也只能无奈地叹了口气，他怎么可能听不懂凯莎在暗示什么。可怜的炙心，看来他想每天和她腻在一起都做不到了……
 　　现在的王子护卫队只是一个过渡时期，将来凯莎会完全隐退，那样他就是天使之王，而彦和炙心担任他的神圣双翼，或者让她们退役，找两个年龄合适的小天使，都是可以的。
 　　他也找了一把椅子坐了下来，房间中的气息令他清心舒服，和凯莎呆在一起，总是能让他暂时放下压力，得到放松。
 　　他深吸了口气，尝试着道：“母亲，冥河星系的事……”
 　　他怎么说也是一次性杀了无数生灵，和天使们的正义格格不入，他最害怕的就是凯莎因此对他产生了什么不好的看法。
 　　凯莎的神情却是没有丝毫变化，依旧带着神秘的笑容，摆了摆手道：“哦，蔷薇虽然年龄小，但该狠心的地方丝毫不手软，倒不愧是杜卡奥的女儿。”
 　　“……”
 　　凌皓的嘴角撇了撇，他可是和凯莎提前禀告过这件事情的，她当时并没有明确的表态，现在又在装傻……她不想违背自己的正义，但又不想干涉凌皓的事情，所以才会如此做。
 　　他微微叹了口气，道：“对不起，母亲……”
 　　凯莎轻轻地笑了笑，没有多说什么，凌皓能体会到她的良苦用心就好了。新秩序的诞生，必定会宣布着旧秩序的结束，凌皓以后违反正义的事情恐怕会越做越多，她也有了心理准备了。
 　　凌皓的一句道歉，更是让她心中一点不乐意也没有了。
 　　她的眸子里忽然闪过了一丝八卦的光芒，紧盯着凌皓，饱含深意道：“蔷薇和你……”
 　　凌皓在她有些压迫力的眼神下选择了避开视线，心里却在吐槽，凯莎什么时候也这么八卦了？
 　　但她的疑惑也是有道理的，蔷薇既然可以成为雄兵连的领导人，已经证明了她的智慧，可是，她为什么选择把这些777强大的基因无偿交给凌皓？超级基因对于雄兵连意味着什么，她本人能不清楚吗？
 　　她这么做，可就意味着对凌皓的彻底臣服，以天使的科技水平，没有几天就能把超级基因彻底解析，到时候，要想对付雄兵连，简直易如反掌。
 　　凌皓没有去说两人的关系，而是道：“她的心很善良，而且没有受到污染……”
 　　说到这里，他却是自己有点心虚，天使们说的污染，是指恶魔极具感染性的思想，可问题是，现在凉冰还在蔷薇身边呢，而且是他主动派过去的。
 　　凯莎带着古怪的笑容，没有多说什么，蔷薇也不过是一个二十多岁的少女，在天使文明中，她还没开始进行天使礼仪的学习呢。她能否胜任雄兵连，能否和凌皓产生一些什么关系，还需要长久的时间去考验。
 　　凯莎的手指在桌面上敲了敲，道：“她如果能一直坚持现在这种和平的态度，我们天使绝对不会和地球为敌。”
 　　天使自然不好战，如果她能够保持心中的那份善良，天使不介意和她做永远的盟友。.


第四百一十一章 把艾妮熙德带回来……
 　　凌皓很快就离开了，凯莎的骨子里其实有着科研狂的成分，他不就前就因为工作的事情和凯莎吵过架，但他也知道毫无作用，凯莎绝不可能就因此停下来……
 　　他来找凯莎只是为了确定一些事情，或者说是减少心中的不安和负罪感，他的许多事情都违反了正义，会不会引起凯莎和鹤熙的反感？
 　　但结果令他十分安心，凯莎对他的爱已恐怕已经超过了一般人的想象，她可以包容凌皓的一切，哪怕是可以称得上是阴暗的部分，她都觉得理所当然。
 　　至于鹤熙……她一生中的信条只有一个――跟着凯莎走。凯莎相信的，就是她信奉的，凯莎要反对、抗议的，就是她要抵制的。而且，她做过王，眼界总归是和小天使们不一样，对正义的理解也不那么单纯。
 　　凌皓放下了心中最大的石头，但遗憾的是……凯莎居然没有把彦放回来，说是护卫队成员忽然减少了一大堆，没有安全感，需要彦来保护她。
 　　凯莎没有安全感……
 　　凌皓自然是满头黑线，纵观她的一生，她从来都不是那种需要保护的柔弱女性，即使是没有任何力量的少女时期，她也敢毅然决然地站起来反抗华烨，怎么可能没有安全感？
 　　所谓护卫队，说白了其实是为凯莎跑腿的，出现能够威胁到凯莎的存在，她们压根没有什么招架之力。
 　　凌皓的宫殿内。
 　　空气之中飘着茶香，令人十分惬意，关键还有美女陪伴，就更加赏心悦目了，天使们的形体都是宇宙顶尖，任何一个进来汇报工作的都很耐看。
 　　“怎么感觉有点不对劲～‖？”
 　　冷轻轻地为他添了一杯茶水，随后眯着眼睛看着他，现在的情形看起来很正常，可她偏偏就是感觉到了一丝不和谐……
 　　她的眸子忽然亮了一下，总算是找到原因了――凌皓虽然接手了军团的运作，但她压根什么事情都不管的，只是在那里悠闲地坐着，唯一做的事情就是盯着进来汇报工作的小天使们看，经常让小天使们紧张无比。
 　　她叹了口气，有些无语道：“你旁观了接近半个月了，也该亲自处理一些事务了吧？”
 　　凌皓耸了耸肩膀：“不行，我如果亲自处理什么事，绝对会违反正义的，到时候你们又要来说我……”
 　　冷收敛起了表情，低垂着眉毛想了一会，正色道：“正义并不那么刻板，女王既然把军团都交给了你，我们就会按照你所说的去做。”
 　　她顿了一下，凝视着凌皓，道：“有些事情，我们需要神的判断。”
 　　凌皓沉吟了一下，最终还是轻轻地摇了摇头，他现在还是不太适合把自己的意志加在天使们身上，他自己都还在迷茫呢，正义需要改进，但对新秩序又一头雾水，那样做起事来只会束手束脚，还不如按照以往的正义去做事。
 　　他抬起头来，笑吟吟地看着她，道：“你不就是神吗？”
 　　冷的脸蛋微微红了起来，没好气地白了他一眼。宇宙对于神的概念是相对的，对于普通生物，能够拥有无限生命的个体都可以称之为神，她们出现在低等文明的时候，也一直以神自称。
 　　但对于天使来说，她们说的神一直都是神圣凯莎，现在的凌皓当然也有资格被称为神。
 　　冷便没有再说什么，凌皓不愿意去处理事务，她们还能去逼他不成？很快又有天使们陆陆续续地进入房间述职，但数量并不多，一般的事务护卫队都可以自行处理，比较重要的才会进来询问凌皓的意见……其实都是冷在处理，凌皓总是默不出声。
 　　可惜的是冷在工作期间拒绝和他有一些亲密的动作，倒是失去了一些乐趣……
 　　悠闲的生活又持续了几天，凌皓每天的工作就是穿上属于自己的铠甲，坐在椅子上，尽量做出威严的表情。护卫队的成员倒是忙的不可开交，但将来彦和炙心回归后，估计可以减轻许多负担。
 　　直到有一天，天使追带来了一个消息――费雷泽出现了恶魔的身影。
 　　……
 　　费雷泽，一个很落后的星球，上面的文明甚至还处在冷兵器时代，但其中有一个国家在天使军团中是十分特殊的――神圣艾兰王国。原因也很简单，凯莎曾经通过知识宝库计算过一些什么，具体是什么不得而知，凯莎也没有公布，但结果显示，艾妮熙德对于天使军团的未来十分重要。
 　　所以凯莎才会把炙心派到费雷泽，帮助艾妮熙德完成了南部诸国的统一，也一直在保护着她。
 　　费雷泽出现恶魔的消息引起了凌皓的重视，第一反应就是想起了原著――凉冰曾经让恶魔阿托去费雷泽屠戮了许多生灵，最终成功升级神体，还打败了因为凯莎下线而无法发挥全力的彦。
 　　但现在显然不同了，凉冰不可能再去派恶魔去费雷泽，她本人也在地球悠闲的很，都快成咸鱼了，估计也没这个心思。
 　(吗诺赵)　也就是说，又是卡尔投掷的恶魔基因病毒？
 　　凌皓无奈地叹了口气，凉冰一万年来的确是躲躲藏藏，根本没有多少资源，为了和天使斗争，不惜把恶魔基因都向黑市抛售了……
 　　不过，费雷泽的事情也稍微有些异常，和地球的情况不一样，并不只是低等的恶魔，而是出现了十分强大的个体响应寻。
 　　卡尔有能力制作精锐恶魔了？这可不是一个好消息，他能够制作高等恶魔，也就意味着掌握了高等恶魔的基因，那么制作基因武器也十分容易了。
 　　凌皓在几次思考之后，还是决定亲自去费雷泽一趟，凯莎对此也是默许的态度，不过提出了一个要求――要把艾妮熙德带到天城，以免受到恶魔的感染。.


第四百一十二章 王子殿下驾到！
 　　费雷泽，湛蓝色的光芒一闪而过。
 　　这是凌皓第一次以天使王子的身份来到其他文明，排场什么的都是极为注重的。他有些慵懒的靠在一个柔丨软的沙发上，和凯莎原著中所坐的有些相似，但体积要小许多。
 　　四个纤细的身影挥舞着雪白的翅膀，悬浮在他的身边，左右两侧各有两个。左侧是天使冷、天使倚天，右侧是天使云烟和天使灵溪。王子护卫队的成员来了一半，剩下的需要维持军团的运作。
 　　他们在太空中，从上往下俯视着费雷泽星球，一个很美丽的星球，海洋的面积同样很大，和地球有些类似。
 　　此时云烟的面前出现了一个湛蓝色的屏幕，只在一瞬间她就完成了对整个星球的扫描。她问道：“王子殿下，一切正常，要尝试登陆吗？”
 　　凌皓点了点头，淡淡地挥了挥手，天使们便率先冲了下去，凌皓的沙发自动地跟着一路向下。他其实不太喜欢坐着这个沙发，虽然华丽到了极点，但总感觉有些骚包……
 　　他们并没有去在乎荒凉的北方地区，而是直接飞向了神圣艾兰907王国的首都，费雷泽的的一切加起来，可都没有艾妮熙德重要。
 　　天空湛蓝阳光明媚，可是这个太阳却只是明亮，没有任何温度。费雷泽已经下雪了，据说一年有一半时间会被白雪覆盖，寒冷的空气打在脸上，犹如刀削。
 　　当然并不影响天使们，不过大家说话时嘴中都会喷出白雾了。
 　　“王子殿下驾到！”
 　　天使的阵仗并不大，但天使倚天娇喝的声音很快就引起了人类的注意，他们大多是面容惊讶，抬头望着天使们，随后便变得震惊，在那大喊大叫，但凌皓能看出来，他们对于天使是充满了卑微的崇拜的。
 　　也不知道是从谁开始，噗通一声跪倒在地，脑袋紧紧地贴着地面，嘴中不知道在说些什么，好像是感谢的话，但人声嘈杂，听不太清楚，凌皓也没兴趣去仔细听。
 　　没几分钟，密密麻麻地就跪倒了一片，整个视野内已经没有站着的了，他们有些情绪十分激烈，不住地对凌皓磕头，直到额头已经满是鲜血也没有停下。
 　　冷小声道：“王子殿下，他们在像我们求救。”
 　　有其他天使在，冷对于凌皓的态度一向是十分冷淡的，公事公办，即便是彦也会在公开场合对凌皓保持充分的尊敬。
 　　凌皓淡然地扫视着费雷泽的人民，他们刚刚脱离野蛮进入文明，此时身上的装束十分落后，如果地球人穿着这么简陋的衣服，在这个温度下恐怕会直接冻死。
 　　他继续一挥手：“去见艾妮熙德。”
 　　“是！”
 　　……
 　　艾妮熙德，凌皓对这个名字可是十分的熟悉，估计彦的记忆要更加深刻，天使们不知道凯莎用知识宝库算了什么，但他们怎么可能不知道，她计算的内容有很多，其中一项就是最适合做凌皓王妃的人选。
 　　他今天终于见到了这个女子，她带领着自己的一众心腹，单膝跪地，恭敬地低着脑袋。她的身上穿着一种很宽大的铠甲，这种铠甲反光起来十分的光线明亮，应该是纯钢制造的。
 　　她低着脑袋，凌皓看不清楚她的面容，不过也不怎么新鲜了，凯莎让他看过她的照片，立体的、没有衣服的那种，咳咳……
 　　比起那时，她也只可能是变得苍老。人类的寿命是短暂的，艾妮熙德算起来也有三十多岁了。
 　　炙心曾经和他说过，艾妮熙德有着最纯粹的审(biac)判天使信仰，这当然是炙心的功劳。她一手帮助了还是农家少女的艾妮熙德，并且辅助她完成了信仰的确立，随后就是对南部诸国的统一。
 　　凌皓打量着艾妮熙德，她同时也在用余光偷偷地看着凌皓。炙心没有对她透露太多天使军团的事情，事实上炙心根本就拒绝和她们交流，她就连炙心的外貌都没见过，炙心一直都带着头盔。
 　　但她也或多或少地了解到了一些信息，比如天使是整个宇宙最强大的文明，她们信奉的是正义，一个很符合她心中所想的信仰。还有，天使军团应该都是由美丽的女性所组成，什么时候有过男性天使了？
 　　凌皓的外貌无可挑剔，至少比她见过的任何一个男性都要帅气，但给她的第一感觉并不好，他坐在沙发上居高临下地俯视着一切，眸子中似乎带着藐视一切的气概以及……淡漠。
 　　无论如何，她还是对天使保持着尊敬，缓缓地抬起了头，用希冀的目光看着凌皓，恭敬问道：“尊敬的诸神之王，你们是来拯救我们的吗？”
 　　凌皓总算是看清楚了她的面容，很完美的脸颊，不过他见过的天使已经太多了，没有太大的惊艳感。
 　　“算是吧。”他点了点头，道：“我听到了你的祈祷。”
 　　地面上顿时一片嘈杂。
 　　“太好了，得救了！”
 　　“我就说天使至尊是不可能放弃我们的！”
 　　“天使大人，你一定要救救我的母亲，她被那种怪物咬了之后，就变得不正常了！”
 　　声音很乱，凌皓只是零零星星地听到了一些内容，但他还是微微叹了口气，恶魔对于一般的文明而言，都是灭顶之灾。
 　　他们的基因太具感染性，即便是宇航级文明，都会感到棘手，而一般的核前文明，百分之九十九都会灭亡，更别提费雷泽的冷兵器时代文明了。
 　　他凝视着艾妮熙德的眼睛，道：“恶魔是邪恶的化身，与我们正义格格不入，放心吧，只要你们信奉天使，是正义的子民，我们就不会不管！”
 　　艾妮熙德露出了一个松一口气的表情，恶魔的出现让她伤透了脑筋，而且十分的无力，除了没日没夜地进行祈祷，没有丝毫办法。
 　　不过，功夫不负有心人，天使聆听了她的祈祷，而且来拯救他们了。
 　　她忽然发现，凌皓在她心中的形象变得好了起来。.


第四百一十三章 一小时清理恶魔！
 　　凌皓早就有心理准备了，费雷泽的情况比地球要恶劣许多，但听到艾妮熙德所说的，还是不由得皱起了眉头。
 　　“如果只是普通的恶魔，它们无法突破我们的防线，但其中有一个……他高达三米，有八只手臂，手持数把锋利的巨剑，我们的战士根本无法接近，而且他很有智慧，懂得去撕开我们的防线。”
 　　艾妮熙德很简明地说了一下战况，称之为战况不合适，应该是一边倒的屠杀。对付普通恶魔，人类还有招架之力，但精英恶魔，尤其是艾妮熙德描述中的强大恶魔，就算是一般的天使战士恐怕都无法战胜。
 　　根据她的描述，凌皓想起了凉冰身边的阿托，以及被彦处决掉的，名为大伯伦的恶魔。如果不是他已经确定过了，凉冰压根没有关注过费雷泽，他还真以为是恶魔出手~了。
 　　不过，对于恶魔，天使也有了十分成熟的应对-手段。
 　　艾妮熙德的宫殿内，凌皓当仁不让地坐在了王座上，石头制成的，周围倒是镶嵌了不少珍贵的宝石，但是坐起来有些冰凉和坚丨硬，还不如他的沙发呢，更别提梅洛本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】中的王-座了。
 　　他伸丨出手去打了一个指响，手中便凭空出现了一个透明的小玻璃瓶，随手丢向了艾妮熙德。
 　　“这是一种基因药剂，可以治疗被感染的个体，同时也可以防止再被感染，你丢到某个水源里就好，稀释几十亿份都没事。”
 　　艾妮熙德连忙伸手接了过来，很惊慌的样子，接稳后才有些嗔怪地瞟了凌皓一眼。这瓶药剂对她来说，可是拯救子民的宝物啊，凌皓居然这么轻率地丢了过来……
 　　但她还是很衷心地道：“多谢天使至尊――”
 　　凌皓挥了挥手打断了她，道：“我的名字叫做凌皓，神圣凯莎是我的母亲，你叫我王子殿下就好。”
 　　“……”
 　　艾妮熙德微微瞪圆了眼睛，还有人自称殿下的？！不是说天使都是很谦虚的么，凌皓怎么这样？
 　　神圣艾兰王国从上到下都在信仰审判天使，凌皓对她们的处理手段和地球也不同，这里是正义的地盘，由不得任何邪恶存在！
 　　他转过头对冷使了一个眼色，冷点了点头，直接下命令道：“倚天、灵溪，你们两个去清理费雷泽的低等恶魔吧，限时一个小时。”
 　　倚天和灵溪点了点头，恭敬道：“是！”
 　　一旁的艾妮熙德却是再次瞪大了眼睛，一个小时清理费雷泽的所有恶魔？！她知道天使很强大，也见过炙心出手，但经过几天的感染，费雷泽的恶魔已经成千上万了，一个小时内完全清理掉……这也有点太匪夷所思了吧？
 　　如果天使们还处在以前的战斗水平，只有两个护卫级天使的话，别说一小时了，恐怕一个月都无法彻底清除。
 　　但现在的天使们可是已经升级过数次了，她们两个体内也装备了次生物引擎，低等恶魔的基因黑市上随手就能买到，凌皓自然在天使们的引擎内加入了对低等恶魔基因的打击能力。
 　　房间内便再也没有声音了，凌皓靠在王座上闭目养神，冷和云烟乖乖地站在他的两侧，眼观鼻鼻观心，一动不动，就像是两座没有生命的雕塑。
 　　艾妮熙德在把基因药剂交给手下后，越发觉得气氛有些尴尬，她便寻找着话题，问道：“这两位天使大人是……雷鸣战神，烈火战神，还是暴风战神？”
 　　冷的视线便立马扫了过来，变得有些不善，她冷哼道：“很可惜，都不是！”
 　　“……”
 　　艾妮熙德的身体瞬间有些僵硬，她似乎惹得这位天使生气了？她和天使相处的经验几乎为零，印象中的天使都是炙心那样的，而炙心……她在办公的时候严肃到了极点，会对邪恶的事情感到愤怒，但通常时候是没有什么情绪波动的。
  ? ????????求鲜花??? ?
 　　云烟的脸蛋上出现了几分笑意，但被冷扫了一眼后，连忙收敛了起来。
 　　冷体中没有特殊基因，所以也没有那些奇怪的称号，在其他文明中，名声也不怎么显赫。
 　　凌皓则是直接很不给面子地笑出了声，艾妮熙德所说的那三个……炙心还好，彦可是冷的死对头，若宁的话就很复杂了，她现在站在了军团的对立面，按理来说会被夺取一切荣誉的。
 　　凌皓没有理会冷的小眼神，而是看着艾妮熙德，道：“前两个你以后都会认识，最后一个……你最好永远都不要提她了。”
  .. ... ...
 　　艾妮熙德不知道缘由，只好乖乖地点头：“好的。”
 　　凌皓的手指在王座的扶手上敲了敲，忽然问道：“你的祖上，是不是有一个叫做艾兰的女子？”
 　　艾妮熙德有些茫然地摇了摇头：“不知道，我出生农家，家境贫寒，先祖并没有制作族谱的习惯。”
 　　“这样啊……”
 　　凌皓微叹了口气，没有再问什么。艾兰，曾经是凯莎的神圣左翼，在第一次天使恶魔大战中牺牲，现在还在被天使们缅怀。
 　　他微微闭上了眼睛，再次睁开时，眸子中已经只剩下了严肃。
 　　他凝视着艾妮熙德的眼睛，道：“艾妮熙德，我以天使王子的名义宣布，你有成为一名天使的资格。你要不要，进入天城，成为一名为正义而战的天使？”
 　　“啊？”
 　　艾妮熙德显然有些反应不过来，成为天使？至少她是从来没有想过的。
 　　凌皓继续解释道：“天使军团会吸纳一些优秀的女子进入天城，那样你将拥有无穷的寿命，一直战斗到退役，亦或战死。”
 　　长生对于一般的智慧生物来说，是非常有诱丨惑力的。艾妮熙德果然陷入了沉思之中，但没过多久，她就缓缓地摇了摇。
 　　“我无法放下我的子民。”寸.


第四百一十四章 兽体与恶魔的结合
 　　艾妮熙德还是拒绝了凌皓的邀请，但他并没有多么惊讶，如果她一口答应了下来，他才会觉得有些意外。艾妮熙德的做法很符合炙心对她的评价――在她心中，费雷泽的人民永远都是第一位的。
 　　凌皓认识一个和她很相似的女子――蔷薇。她们都是不在乎自己的利益，永远都在为自己的人民奔波。对于这样的女性，凌皓是充满了敬意的。
 　　但艾妮熙德现在也不过是一个落后文明的领袖，视野并不宽阔，有许多局限性。
 　　他便很耐心地解释道：“我不是让你放弃你的人民，费雷泽已经纳入了天使的势力范围，今后也会成为天使的附庸文明，我们会指引你们不断前进，早“七九三”点脱离野蛮，进入核前文明，之后成为宇航级文明……”
 　　天使对待附庸文明都是这样处理的，他们的确会丧失一定的自由，但却可以换来最安全的发展环境，除了必须响应天使战争的号召，他们不必担心任何来自战争的威胁，天使会为他们扛下一切。
 　　艾妮熙德的面容稍微有些意动，她的确是没有想到这一层，在她的意识中，费雷泽离不开她，但现在天使已经发话了，天使会罩着他们，也不会再有任何的外在威胁。
 　　“成为天使，你会有更大的舞台。做费雷泽的女王，你可以帮助百万人民，但成为天使，你可以帮助亿万人民。”
 　　“……”
 　　艾妮熙德深吸了口气，眼眸之中已经出现了向往，她从炙心的口中了解过不少天使的事迹。永恒而美丽，为了惩戒世间的邪恶而战，对她来说，的确是拥有无穷的吸引力。
 　　“我……能考虑一段时间吗？”
 　　“当然可以。”
 　　但她并没有给出答案，纤细的眉毛微微跳动，显然有些纠结。凌皓也没有催促她，而是缓缓地闭上了眼睛，开始闭目眼神。
 　　艾妮熙德有很大概率会答应下来，那样最好，如果不答应……他会直接把她带走。
 　　房间中安静了下来，过了十几分钟，冷忽然低头小声道：“灵溪那里遇到麻烦了。”
 　　凌皓眉头一挑：“过去瞧瞧！”
 　　……
 　　灵溪虽然年纪轻轻，但在年轻一代的评级中十分靠前，曾经是凯莎的护卫，在军团中的人缘很好，和彦和冷的私交都不错。凌皓和她并不是很熟，只是说过几次话。
 　　凌皓直接通过空间虫洞来到了灵溪所在的位置，随后眉头不由得再次一挑，身旁的艾妮熙德更是猛地吸了口气。
 　　首先入眼的是一个丑陋而身躯异常庞大的巨型恶魔，而令凌皓有些惊讶的是……他的身躯犹如小山一般，分明有上十米了，哪里是艾妮熙德所说的三米高。
 　　灵溪正和它交战着，她纤细的身影在它庞大的身躯面前简直不值一提，她此时正体现出自己的灵活性，围绕它不住地飞舞，手中的烈焰之剑不停地发出火红色的剑气能量波，但是没有太好的效果。
 　　恶魔身上的皮肤呈现暗灰色，可以轻而易举地挡下一般武器的攻击，就连烈焰级武器都不太伤的了它。
 　　吼！！
 　　恶魔虽然有八只手臂，但只有三只手臂是最为粗大的，手中握着锋利而宽大的巨剑，此时正胡乱地对灵溪砍去，但灵溪的身影已经在空中化为了一道残影，它根本碰不到她的身体。
 　　冷眯着眼睛观察着战斗，发现了一些异常的地方：“它的身体不像是恶魔。”
 　　“嗯，巅丨峰兽体和恶魔身体的结合，烈焰级武器已经很难伤到他了，不过它的能量消耗十分严重，估计只能连续战斗半个小时。”
 　　凌皓一眼就看出了这个恶魔的本质，也知道卡尔为什么要大费周折了。他把兽体和恶魔的基因融合到了一起，创造出了这么一个怪玩意儿。
 　　卡尔对兽体的研究已经持续了上万年了，现在和恶魔融合到了一起，以恶魔基因的特点……如果将来量产出这种战士，恐怕会十分的棘手. ........
 　　“而且还可以自我进化，只要摄入足够的能量，就可以不断地生长。”
 　　云烟咬牙评价道：“太邪恶了！”
 　　天使的确会禁止太过嚣张的基因改造，卡尔所做的已经触碰到天使的底线了。
 　　灵溪优美的身姿不断地在空气中穿梭，她显然也发现了恶魔的弱点，试图消耗它的能量，然后就可以找机会斩杀它。
 　　但战斗的场面忽然发生了变化，恶魔或许是感觉到被戏耍了，它发出了一声震天般的怒吼，全身的肌肉都开始膨丨胀，三把巨剑上开始闪烁着火丨热的光芒。
 　　随后，它庞大的身躯以一个不可思议的速度旋转起来，一道猛烈的宽大剑气便爆发而出。
 　　灵溪显然没有预料到，恶魔居然还会有远程攻击的手段，她略显惊慌的把烈焰之剑挡在了自己的身前，想要抵挡接下来的攻击。
 　　剑光眨眼睛就到了眼前，灵溪微微眯起了眼睛，但想象中的冲击并没有发生，等到她再次睁大眼睛时，看到的是凌皓以及冷的面容。
 　　“2.9王子殿下――”
 　　灵溪瞬间就想明白是发生了什么，她被凌皓救了下来。她有些不好意思地低下了脑袋：“我轻敌了。”
 　　“你不是它的对手。”
 　　说着，冷唤出了自己的烈焰之剑，向前迈动了步伐，但凌皓的手瞬间搭在了她的肩膀上。
 　　“我来吧，好久没有活动筋骨了。”
 　　凌皓接下了自己背后的披风，随手扔给了冷。
 　　冷稳稳地接了下来，搂在怀中叹气道：“那你注意安全。”
 　　身为护卫，让王亲自参与战斗，已经是非常丢人的事情了，冷自认是可以打败那个恶魔的，所以不太想让凌皓亲自上阵，但她更不会去违背凌皓的意志。.


第四百一十五章 天使学生
 　　凌皓凭空悬浮在了空气之中，比起天使们挥舞翅膀停在空中，他就显得要诡异许多。
 　　他的身体比天使们要雄壮许多，但在恶魔面前，还是十分的渺小。他淡然地居高临下看着恶魔丑陋的面容，在他眼中，恶魔都是比较丑的，所以对他们也比较脸盲。
 　　他抖了抖肩膀上的肌肉，随后对恶魔勾了勾手指，做了一个挑衅的动作。
 　　大地在颤丨抖。
 　　恶魔怒吼了一声，开始迈动步伐向着凌皓奔跑而来，巨大的冲击和气压足以令一般的人类直接死亡。但凌皓还是一动不动，只是从空间中取出了一把银白色的修长长剑，完全没有下一步的动作。
 　　但天使们并没有太多的担心，凌皓的实力是经过鹤熙认证的，至少也是王级，王的力量是十分强大的。只有艾妮熙德的眸子中丨出现了担忧。
 　　眨眼睛，恶魔已经冲到了凌皓的面前，他手中的三把巨剑全都对着凌皓看来，只要一瞬间，就可以把凌皓劈成18两半。
 　　破风的声音传来，但凌皓所做的，仅仅是向前举起了手中的银刃，以一种几乎柔弱的姿势，轻轻地向前方一点。
 　　不止是艾妮熙德，就连天使们都开始怀疑，凌皓这轻描淡写的动作，真的可以挡下恶魔的攻击吗？
 　　很快，双方的兵器便接触在了一起。

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
 　　原本正以猛烈的速度向前奔跑的恶魔，一瞬间停止了脚步，它的眼眸瞬间瞪大，不可相信的看着自己面前的“小不点。”
 　　巨大、坚丨硬的巨剑，剑尖的位置骤然出现了蛛丝网般的裂痕，紧接着蔓延而上，整把剑都破裂成为了无数碎片。
 　　天使们这才松了口气，同时有点埋怨凌皓又让他们担心了……但艾妮熙德却是无论如何都无法理解眼前的一切，双方的体积很明显不成正比，按理来说，是凌皓被对方打飞才对。
 　　紧接着，恶魔如小山一般的身躯仿佛被某种无形的力量所撞般飞起，向后方飞快的倒去。
 　　轰！
 　　地面的灰尘应声而起，恶魔发出了一声惨烈的吼声，随后便再无声音。
 　　“不过如此，顶多是索顿级别的力量。”
 　　凌皓拍了拍手，有些可惜地摇了摇头，一个虫洞来到了冷的面前。
 　　冷走上前来，很温柔地把披风重新披在了他的身上，为他整理了一下衣着，轻声道：“以后这种对手交给我就行了。”
 　　凌皓在她的脸蛋上摸了摸，笑着点头：“嗯。”
 　　两个天使对此见怪不怪了，但艾妮熙德却是再次瞪大了眼睛，她可是第一次知道，天使之间原来也是会有爱情的。
 　　卡尔把兽体和恶魔基因融合到了一起，这并不是一个很令人愉悦的消息，凌皓第一时间就上报给了凯莎，她和鹤熙会制定接下来的对策。
 　　费雷泽的恶魔很快就被清理干净了，感染了恶魔基因的人类也得到了医治，以后费雷泽会建造无数天使的神庙，也经常会有天使来传播正义信念。
 　　他给了艾妮熙德一晚的时间去思考，他今天亲自出手也是有这方面的原因，不然直接银翼一巴掌劈死了。他在告诉艾妮熙德――唯有拥有强大的力量，才有可能去驱除世间的邪恶。
 　　……
 　　费雷泽的阳光虽然没有多少温度，但却明媚灿烂，就如同少女的微笑，可以温暖人心。
 　　凌皓微笑着看着自己怀中的冷，她的身上没有穿任何的衣服，雪白的肌肤几乎晃眼，就连头上的金色秀发也有些散乱，没有扎成辫子。
 　　“我们要准备返程了。”
 　　凌皓的手指在她额前的秀发上胡乱地缠丨绕着，或许是她此处的头发一直都是刘海，和周围的头发有些不搭调，总是翘出来，就像是呆毛一样。
 　　“嗯。”
 　　冷有些慵懒地应了一声，但身体却是向他的怀中挤了挤。她转头看着床单上梅花状的血迹，眸子不由得有些失神。
 　　她好像一不小心被凌皓得手了……不过也没什么，早就想交给他了。
 　　她微微坐了起来，也不顾及自己美丽的风光完全展现了出来，伸展着双手，问道：“艾妮熙德会跟我们回去吗？”
 　　凌皓欣赏着她的魅力，道：“会的，她很有野心的，没有了费雷泽的约束，她自然会期望有更大的舞台来施展抱负。”
 　　冷开始穿戴自己的衣服，身体的确有些不舒服，但并不影响她的日常行动。
 　　“其他人想成为天使还求之不得呢，她倒好，居然需要你亲自来邀请她……”
 　　凌皓有些疑惑地眨了眨眼睛，天使们一般是不会去说同伴的坏话的，也不会冷脸对待自己的信徒。艾妮熙德昨天的表现也不差，有身为女王的风度和智慧，同样对天使的信仰也足够280虔诚，没有受到什么污染。
 　　冷被他看得有些脸红，小声道：“彦和我们说了，女王计算的结果。”
 　　“原来如此。”
 　　凌皓微叹了口气，有些无语地在她的腰上挠了一下。凯莎计算的一个很重要的结果就是――艾妮熙德是凌皓最合适的王妃人选。
 　　怪不得冷昨天看待艾妮熙德的视线中就满是审视，她应该是连带着彦和自己的疑问吧，想看一看艾妮熙德究竟是怎样一个女子。
 　　冷轻轻地扭了一下腰，嘟着嘴唇看着他，哼道：“我们没有欺负她的意思……”
 　　凌皓笑着没有回答，女人都是善妒的，即便是天使也不例外，她们能够保持现在的克制程度，已经非常不容易了。
 　　冷感觉自己的心思被凌皓洞穿了，她的确是打算特别照顾一下艾妮熙德的，当然是出于好意，有她和彦两个大前辈的指导，她进步的速度绝对是飞速的，只不过会累一点，嗯，一点。
 　　她已经穿戴整齐了，开始整理凌皓的衣服，结果还是没忍住，问道：“你打算怎么处理她？”
 　　凌皓耸了耸肩膀：“我的名下还没有作为学生的天使。”.


第四百一十六章 天使艾妮熙德
 　　艾妮熙德最终还是答应了凌皓的邀请，正如凌皓所说，她并不是一个安于现状的女子，在被凌皓稍微挑拨之后，她的野心就有些按耐不住了。
 　　她也想像神圣凯莎一般，为了宇宙的正义而战，成为不朽的传奇！
 　　艾妮熙德对费雷泽做了一些布置，她并不喜欢独裁，所以把权利交给了费雷泽的人民，他们自己可以选出自己的新国王，或者女王。
 　　凌皓直接通过虫洞来到了天使星云的中心，不过没有直接进入天城。他没有再乘坐自己有些骚包的沙发，回家了自然没必要了。
 　　他带着大家来到了天使之城的大门，一个蓝色的巨大光幕，两侧是两把巨大的长剑，上面闪烁着湛蓝色的光芒。
 　　“这里是天使之城的大门，两侧由两把银刃组成，分别是神圣凯莎和天基王鹤熙的佩剑。”
 　　艾妮熙德点了点头，天使们不知道出入这里多少次了，凌皓自然是为她解释的。
 　　她有些不解地呢丨喃道：“天基王鹤熙……”
 　　凌皓已经向她说了对她的安置，她将作为凌皓的学生，开始自己漫长的学习生涯，至少得长达数百年，这对她来说，的确是很长的时间了。
 　　所以，她对于凌皓也不那么见外了，她也听说过，天使特别重视师徒关系。以后的天城中，凌皓恐怕就是她最亲近的人了。
 　　凌皓便解释道：“她是我的老师，一个老顽童，现在担任军团的神圣右翼。”
 　　天使们的脸上不由得出现了笑容，但很快又忍住了，如果被鹤熙看到了，她们可就有好果子吃了。
 　　凌皓带着他们穿过了大门，天使之城的美丽景象顿时出现在视野之中。艾妮熙德不由得瞪大了眼眸，有些惊讶地欣赏着不曾见过的美景。
 　　凌皓边走边说道：“我们会重制你的基因，完成后你就会成为一名天使。当然，不会改变你的特殊基因，我们只是把天使的基因序列加在你的身上……算了，你也听不懂々〃。”
 　　“当然也不会改变你的外貌和形体，额，那是你的权利，你可以让自己变得更好看，身材更为夸张，不过……”
 　　他停下了脚步，转过头看着她的眼睛，道：“我觉得你已经够美了，不需要再改变什么了。”
 　　艾妮熙德有些受宠若惊的样子，连忙道：“……谢谢。”
 　　她并没有像一般的小天使那样害羞，毕竟是做过王的人，城府要深一些。她思索了一下，问道：“我需要把头发的颜色也改为金发吗？”
 　　凌皓摇了摇头：“不是强制要求，天使们改变自己的发色，是出于对神圣凯莎的崇拜，你不愿意的话，没人会强丨迫你。”
 　　她示意没什么问题了，凌皓便下令道：“倚天，你负责她的转化过程吧。”
 　　“是！”
 　　天使的转化并不是什么小事，上百年也不见得会有，它本身就是凯莎在无奈之下才想出来的方法，并不能根治天使生育率低下的问题，但在一定程度上可以缓解。
 　　凌皓自然有权利去转化一个天使，他现在已经是王级别的待遇，艾妮熙德也不需要再进行一连串的考核。
 　　不过，令凌皓惊讶的是，她最终还是把头发染成了金色，按她自己的说法，她对于神圣凯莎，同样有着无与伦比的崇拜。
 　　她的学习生涯正式开始了，不过，她除了每天要完成天使新兵的功课外，还比要比其她天使多许多任务，比如向凌皓学习处理宇宙事务，以及接受彦和冷的秘密培训。
 　　令人欣慰的是她从来没有叫过苦，哪怕是累的要昏睡过去，她都咬着牙坚持了下来，很坚韧的性格，即便是凯莎也跨过她，要知道凯莎一向是很难去夸某个天使的。
 　　在凌皓没有对艾妮熙德展现出任何的欲望之后，彦和冷对艾妮熙德的那种有些奇怪的忌惮也消散了一些，她的生活总算是变得正常了一些，也以凌皓学生的身份正式加入了大家庭，搬入了凌皓的宫殿中，和蕾娜一起进行学习。
 　　凌皓的生活也归于了平静，他粗略估计，如果没有什么奇怪的事情发生的话，一百年之内宇宙都会相安无事，所以每天除了和几个天使腻在一起，也就剩下了去研究新科技。
 　　宇宙进入了变相的冷战，卡尔对兽体和恶魔的研究愈发深入，昆萨也传来了有高阶恶魔失踪的消息，应该是被卡尔抓走做实验了。
 　　而天使方面也是展开了数不清的科研项目，对各种超级基因的研究，已经全面开始进行，几乎所有的科研天使都参与了进来，为了赶进度，以及换取某些东西，凌皓更是把凉冰也呼吁了进来。
 　　进度绝对十分的恐怖，至少要比卡尔那边快上许多。而凌皓凭借自己的系统，也进行着许多足以震惊宇宙的研究。
 　　首先是第四代神体的普及版本，根据系统的分析，他可以把太阳之光(好王赵)的基因内置到天使们的引擎之中，来吸收恒星的能量，这样就可以解决普及第四代神体最大的难题――资源此。
 　　如果第四代神体真的在天使军团得到普及了，天使们也将会彻底摆脱死亡的束缚，全员变为神圣之躯，不会死亡。
 　　其次就是黑洞，凌皓现在已经可以认为地生产一些小型的黑洞，能够瞬间吞噬一些小型的星系，但似乎也到此为止了，系统的运算到了这里便进入了一种很诡异的状态，像是数据无穷大，根本无法得出合理的结果。
 　　最后就是第五代神体的开发，他已经提出了许多构想，而且有了一定的成果。他有很强烈的预感，第五代神体开发成功之时，就是面临所谓的终极恐惧的时候。.


第四百一十六章 凌皓完美的处理方法
 　　天使星云依旧像往日一般璀璨而美丽，宇宙归于平静之后，小事不断，但并没有发生什么太大的事情，恶魔也不再去拓展自己的邪恶，而是龟缩在昆萨之内，对卡尔严加防范。
 　　烈阳继续积蓄力量，等待宇宙势力的再一次洗牌，潘震性格稳重，没有九成的把握是不会贸然出手的。
 　　地球则是发展高速，简直到了宇宙各方都要眼红的地步，天使提供了不少文明度过核前时代的资料，蔷薇更是有凉冰在身边陪伴，既是强大的助力，也是不可多得的智囊。
 　　不过他们并没有急着进入宇航级文明，地球内部的局势问题有些复杂，华夏和北约交战之后，已经初步成为地球唯一的超级大国，他们也暂时放满了速度，不过宇宙各方都知道，地球内部矛盾解决之后，就是一飞冲天的时候了。
 　　凌皓的宫殿内，艾妮熙德有些纠结的看着凌皓，一整天的工作即将结束了，凌皓517平常都会去找几位师母一起度过接下来的悠闲时光。
 　　她来到天城也有一段时间了，每天除了进行天使新兵的学习外，就是来到凌皓的房间，来聆听他处理军团的重要事务，额，其实大多数是几位师母在处理，凌皓一般都不怎么说话。
 　　凌皓对她无疑是十分信任的，她也很感激这份信任，对天使的师徒关系也有了新的认识，尤其是在学习了一段时间后，她发现愈发的看不透凌皓了。
 　　凌皓已经把茶水喝完，准备起身了，她还是没忍住，开口问道：“老师，我们真的要去普及第五代躯体吗？”
 　　凌皓有些奇怪地看着她，道：“当然了，我没日没夜地研究了几年时间，不就是为了应用到军团中吗？”
 　　艾妮熙德咬了咬自己淡粉色的嘴唇，问道：“可是……那样生死就会变得没有意义，正义该如何执行？”
 　　她的眸子有些闪闪发光，很期待地看着凌皓，(bcfd)以前凌皓在她心中是个吊儿郎当的王子，可是越深入的了解，她就越发地觉得凌皓深不可测，至少在思想方面是能给她很大的启发的。
 　　凌皓深吸了口气，用深邃的目光看着她，经过几年的磨砺，艾妮熙德作为女王的傲气和英气都被磨去了不少，或许是碰了不少壁，现在变得有些沉默寡言，而因为与凌皓的关系，她也没有在小天使中交到什么知心的朋友。
 　　但这是必然的，凌皓对她的期望值很高，他在按着自己的继承人来培养她。没错，他还没有怎么接手军团事务，就开始寻找继承人了……
 　　当然并没有和凯莎说，如果被她知道了，恐怕会把艾妮熙德直接赶回费雷泽去……
 　　“我记得跟你说过，正义并不是刻板的存在，第五代护卫躯体的确会让天使军团摆脱死亡，但可不代表着宇宙的所有生物都可以永不死亡，我们依旧可以去宣传我们的正义，然后，惩戒邪恶！”
 　　“可是……”
 　　艾妮熙德对凌皓的回答并不怎么满意，宇宙总归是会向前发展的，天使不是霸主，不反对其他文明不断前进，可那样的话……宇宙的各大文明，迟早也会接触到第四代神体技术。
 　　或许是数万年，或许是数十万年，他们没有天使雄厚的基础，但只要还在发展，最终都会进入到天使目前所处的时期。
 　　“那是很遥远的事情了，时至今日，宇宙中最古老的文明就是天使文明，可是就连我们，也才不过十万年的历史。”
 　　凌皓微微顿了一下，道：“你却在考虑将来的十万年？那得我们的宇宙不覆灭才行。”
 　　艾妮熙德缓缓地点了点脑袋，脸上没有任何表情，看来正义也并不是那么理想化，凌皓也不止一次地和她说过了，正义已经主导了宇宙三万年，是时候改进了，可是，该如何做呢？
 　　凌皓看着她的样子，不由得失笑着道：“那就和你说实话吧，第五代躯体的确已经开发出来了，但要普及到军团里，还有很长的路要走。”
 　　第五代躯体就是第四代神体的简化版本，但即便如此，个体所需的资源的确缩减了数倍，但乘以天使的数量之后，就是一个非常大的数字了。
 　　艾妮熙德的眸子立马亮了起来，她就觉得事情有些不对劲，现在得知真丨相后，有种恍然大悟的感觉。
 　　“那是……”
 　　凌皓耸了耸肩膀：“没错，故意放出去给某些人听的。”
 　　艾妮熙德深吸了口气，整个宇宙值得天使去玩心机的，也就是卡尔了。
 　　凌皓冷笑道：“他们现在很急的，原本实力就不如我们，现在和我们比科技，我们有无数科研天使，他们可就卡尔一人，而且都在吃神河的老本，他们怎么比？”
 　　艾妮熙德皱眉问道：“那我们不应该继续拖下去吗，他们和我们的差距会越来越大……”
 　　“如果只是卡尔和华烨，我们的确可以拖下去，可是……还有三角体在呢。”
 　　凌皓的眸中闪过了一丝冷芒：“三角体的大脑开发度已经超过了我们，任由他们发展的话，只需要几千年，就可以赶上我们。”
 　　“第二次形体战争刻不容缓了，除非我们打算把宇宙的主导权交给那群丑不拉几的三角体。至于正义该如何改进……”
 　　凌皓笑着耸了耸肩膀，道：“那就是你的事情了。”
 　　“我……”
 　　“加油吧，我看好你！”
 　　艾妮熙德刚想说些什么，凌皓便直接打断了她，随后大笑着离开了房间，房间中只剩下了她一个人，只能有些郁闷地叹了口气。
 　　凯莎把新秩序的事情交给了他，凉冰也在观望着，期待着他的成果，他为此也苦恼了很长时间，但现在似乎找到了一条很适合他的道路……
 　　甩给艾妮熙德就完事了。.


第四百一十七章 暴风雨前的宁静
 　　微风吹拂着凌皓的脸颊，轻柔地像一个少女温软的手掌，经过一段时期的高度戒备，天城已经取消了许多战争时期才有的措施，比如重新恢复了黑夜模式，天气系统也再次上线。
 　　但已经处于金字塔顶端、权利中心的凌皓心知肚明，宇宙表面上风平浪静，但实质上已经有暴风雨的气味。
 　　这种平静令人感到沉闷，也容易麻痹人们的神经。暴风雨前总是有那么一段酝酿的时期，风暴成型需要时机，不然一般的小雨如何能称为暴风雨？他现在要做的就是加速这个时期，或者直截了当地逼对方直接现身、动手。
 　　他讨厌不明确的未来，甚至会感到不安，有些惶恐。当然不是出于卡尔，他的许多技术已经被他和凯莎破解了，主要来源还是原著中现身颇少的三角体。
 　　即便是天使，目前也没办法去预测未来的事情，那涉及到时间的穿梭，三维世界的生物是无法做到的，至少是在面对终极恐惧之前。所以他对未来的猜测只能依靠历史，以史为鉴，靠前辈们的经验来判断安危。
 　　结果就是――三角体的发展速度绝对远超于天使，即便凌皓有系统的帮助。系统并不是万能的，他越发的强大便越发的体会到了这一点，他的系统似乎并不像yy小说中的那么牛叉。它更像一个强大的运算系统，类似于大时钟的存在。
 　　“你迟到了。”
 　　熟悉的声音打断了他的思考，他停下脚步，原来不知不觉已经到了目的地了。天城之内一般是禁止使用虫洞穿梭的，自然没有天使会去约束他的行为，但他身为王，还是以身作则的好。
 　　他张目望去，彦正坐在一把纯白色的椅子上，翘着二郎腿，有些慵懒地单手支着脑袋。她并没有穿天使制服，而是很贴身的连衣裙，姿势恰好把两条雪白修长的双丨腿露了出来~。
 　　他在她身边坐了下来，道：“艾妮熙德问了-我一些问题。”
 　　彦细细的眉毛顿时一挑，看向他的眼神-也带上了审视。
 　　“是吗？炙心呢？”
 　　最近几年她和冷一直在防范艾妮熙德，说是防范并不准确，但至少在避免他们两人独处的机会。几年中，艾妮熙德要想见到凌皓，他身边必须得有其他天使存在。
 　　今天，就是轮到炙心去“监督”他了。
 　　凌皓微叹了口气，道：“去和她们一起准备了，我们必须得做到万无一失，不然很可能会有牺牲发生。”
 　　彦的神情也瞬间变得严肃起来，把私事都抛到了脑后。凌皓要引蛇出洞，自然需要天使们的配合，实际上凌皓已经策划了许久了。
 　　决战的时刻就要到了，她已经身经百战，七千年来不知道经历了多少战斗，但这一次，却是有些担忧。对手不同，她要守护的对象，也不止是姐妹们了，还有自己心中最为重要的存在。
 　　她眼帘有些低垂，语气故作轻松道：“牺牲在所难免……”
 　　“不，我不允许出现任何牺牲！”
 　　凌皓却是摇头打断了她，如果要靠天使们的牺牲去结束战争，几年前就可以做到了。天使有凯莎和鹤熙坐镇，恶魔还保持中立，即便他从来没有出现，卡尔的胜算也微乎其微。
 　　他做这么多努力，为的就是不再有天使去牺牲。
 　　他又紧接着道：“我们不打无准备的仗，我已经把所有因素都考虑计算进去了。”
 　　他通过系统推演了无数次对战的结果，天使的胜率几乎达到了百分之百，而且牺牲率几乎为零。
 　　彦眨了眨眼睛，随后苦着脸叹气道：“是我的思维方式太老化了，我们的科技已经不像从前了，死亡了也可以通过次生物引擎来复活。唉，果然老了脑袋就跟不上了……”
 　　听罢，凌皓一把搂住了她的纤腰，轻轻往怀中一带，好闻而熟悉的香味扑鼻而来。在艾妮熙德出现在天城之后，她就经常感叹自己老了，应该是从艾妮熙德身上感受到了压力吧。
 　　他在她的脸蛋上掐了掐，道：“别附和着我说话，故意讨好我丨干嘛？卡尔同样拥有反虚空能力，我们的引擎未必比冥河版本先进，把我们的引擎强行关闭，也不是没有可能。而且他最近也搞到了虚空粒子，应该能制作许多强大的东西。”
  ? ????????求鲜花?? ??
 　　虚空引擎之间也是存在对抗的，有了虚空引擎可不意味着无敌。原著中葛小伦就被华烨秒杀了，炙心也被饕餮的虚空战士关闭了天使基因。彦冰雪聪明，怎么可能想不明白，只不过她是在故意附和凌皓罢了。
 　　被凌皓戳穿了，彦洁白的脸颊上出现了很淡的红丨润，眼眸有些躲闪。她这么做，的确是因为艾妮熙德的出现。
 　　艾妮熙德是凌皓的学生，但他本人压根没有接受过天使的正规教育，对她的教导工作也落在了彦她们的身上，所以彦对她才会更加了解。
  . ....... .......
 　　她已经七千多岁了，带过很多天使新兵了，但都是天使们的后代，艾妮熙德这样转化来的天使终归是少数。但她不得不承认――艾妮熙德比大部分小天使们要优秀无数倍。
 　　无论是她的天分，还是坚韧的性格，都无可挑剔。
 　　他很直接地道：“我不喜欢这样。”
 　　彦很小声地嗯了一声，她很难得表现地很弱势，在凌皓面前，她愿意放下自己的伪装，更像一个恋爱中患得患失的少女。
 　　凌皓没有再去责怪她，他很无语地叹了口气：“艾妮熙德可是我的学生，你们，对我有点信心好不好？”
 　　彦还是没有看他，只是喃喃道：“正因为我们了解你，才会有这个担心。”
 　　凌皓又在她的脸蛋上掐了掐，逼丨迫着她的眼睛看着自己，他认真地和她对视着，道：“你在我心中是无法替代的，不要再胡思乱想了。”
 　　彦很可爱地眨了眨眼睛，随后甜甜的笑了笑，凌皓很在乎她，这一点就足够让她安心了。
 　　看到她脸上熟悉的有点坏坏的笑容，他才松了口气，手指在她滑丨腻的脸上摩挲着。
 　　“等到战争结束，我就给你整个宇宙都没有的幸福。”
 　　“嗯！”刀.


第四百一十八章 天城的入侵者
 　　冰冷、充满了恶意的整个天使星云，宛若处于冰霜与邪恶的正中心。天使们第一时间就做出了反应，无数纤细的身影挥舞着翅膀悬浮空中，烈焰之剑寒冷的剑锋令空气更加的冰冷。
 　　天使的数量不断增加，很快就把入侵者团团围住，但饶是如此，也可以看到对方的面目。那是一个巨大的，类似于恶魔的诡异存在，它的脸庞已经不足以用丑陋去形容，五官几乎扭曲而毫无规则。
 　　它正昂起头来，两个充斥着嗜血的猩红眸子正死死地盯着面前的天使，粗丨壮的手臂高高扬起，手中握着两把巨剑，冰冷的剑锋反射着冷冽的光芒。
 　　天使的暗网系统中很快就出现了天使“七六七”们扫描出来的数据：肉丨体强度大于巅丨峰兽体，几乎免疫烈焰级武器的攻击。对于兽体来说，力量和体格是成正比的，面前如同小山一般的敌人，力量绝对非常恐怖。
 　　这应该就是卡尔近几年的研究成果之一了，兽体与恶魔基因的结合，玩的越来越好了。
 　　不过天使们的注意力并没有放在这个大家伙身上，只凭它可没办法对天城造成任何威胁。她们的视线都紧盯着两个渺小许多的天使。
 　　黑色的天使翅膀格外的显眼，再配合上独特的铠甲，她的身份已经呼之欲出了。
 　　天使翅膀羽毛的颜色也是可以改变的，天使们出于对三王的崇拜，已经把翅膀全都变为了纯白色，若宁在军团服役的时候，翅膀也是纯白色的，不过在她回归到华烨身边后，翅膀再次变为了漆黑色。
 　　而在她的身侧，则是一个穿着诡异铠甲的……男性天使，他的身后没有召唤出翅膀，但天使们已经确定了对方的身份――天宫王华烨。
 　　双方很诡异地对峙着，都没有冒然动手，天使们都在等待命令，而华烨则是带着猥丨琐的微笑，肆意的打量着天城以及天使们。他可有好几万年没有踏上天使星云的土地了，身边除了若宁，也再也没见过美丽的女性天使了。
 　　“彦姐，你来了。”
 　　天使们缓缓地让出一条路来，彦来到了天使的最前列。她的到来也让天使们安心了不少，这可是一万年来，天城第一次出现入侵者。
 　　彦淡淡地点了点头，神情有些凝重地盯着前方，冷声道：“你们玷污了天城的神圣……”
 　　若宁不由得冷笑了几声，彦的神情很明显带着意外，看来天使并没有预料到他们居然敢直接进犯天城。
 　　她抖了抖肩膀，冷道：“你可不够格和我们说话，彦，去叫凯莎出来。”
 　　“是吗？”
 　　彦耸了耸肩膀，挑衅地看着若宁。不过她心中却是有点着急，感觉自己快有点演不下去了，她天生就不喜欢演戏，以若宁和华烨的眼力，应该很快就能看出异常吧？
 　　天城其实已经布下了天罗地网，炙心和冷两人布置了长达数月，他们别说杀掉天使们了，就连安全离开都做不到。
 　　从华烨决定重新出山开始，其实结局就已经定了。即便是原著中，凯莎陨落，天使军团的情况糟糕到了极点，华烨最终也是落败。正义三万年的积蓄不是短时间就可以推翻的。
 　　若宁的眉毛果然皱了起来，她的心中有了一种非常不好的预感，不过她也早就有自知之明了，华烨成功的几率微乎其微，今天来天城已经抱着必死的觉悟了，他们的目的也很简单――为华烨的生命划上一个完美的句号。
 　　她微微转过头瞥了华烨一眼，不由得叹了口气，外星系的生活对华烨来说，实在是太过痛苦，亡国之君，每日每夜都会受到内心的折磨。
 　　华烨的性格也早就变得扭曲，他自然也知道，自己很难颠覆凯莎的统治，但还是选择了出山。
 　　不能翻盘，总能给你造成一些麻烦，恶心你一下吧？
 　　她作为华烨的守护天使，自然要履行诺言，无论发生什么都会陪伴着华烨，哪怕是一起死亡！
 　　“王子殿下来了！”
 　　天使中忽然出现了一声惊呼，天使们再次让出一条道路，凌皓坐着他有些骚包的沙发，慢慢悠悠地飘到了彦的身边，歪着脑袋打量着他们. ........
 　　“几年就搞出这么一个玩意儿？”
 　　他有些失望地摇了摇头，还以为卡尔能搞出什么厉害的东西呢，如果只是面前的这个小怪兽，可不够他一巴掌拍的。
 　　彦微微松了口气，不着痕迹地到了他的身后左侧。
 　　凌皓的视线停留在了华烨的身上，算起来，三万年里进入过天使之城的男性，也就他们两个了。
 　　华烨的外貌和原著中相差不大，甚至要更加憔悴和苍老一些，比起原著，他在这个时空无疑更加的悲惨。
 　　两人的视线碰撞到了一起，凌皓的眸子不由得微微眯了起来，他从华烨的眼中看到了几分疯狂。这种人往往是最可怕的，因为他们已经没有任何顾忌，完全是以命搏命。
 　　华烨作为天宫秩序下的君主，总体来说是没什么太大的过失的，0.9但现在的宇宙可是沐浴在正义之下了，他便更加的格格不入。天宫秩序绝不可能再适用于现在的宇宙，他的复辟，也终将会是一场闹剧。
 　　华烨也在冷冷地打量着凌皓，他曾经一度认为男性天使绝不可能再进入天城，但没想到凯莎会搞出这么一个王子。
 　　如果一直都是女性天使当权，他的心中甚至可以好受一些，但凭什么凌皓就可以掌控整个天使军团，高高在上地做着诸神之王？
 　　同为男性，他不认为有天使可以比他这个天宫之主优秀，所以他才会不顾手下的反对，决定放手一搏，拼个鱼死网破！仔细想想，为的也只是身为王的尊严罢了。.


第四百一十九章 回合制游戏
 　　凌皓并没有对外公布天使第四代躯体的消息，其实也是故意为之，若宁在天使军团中有一些死忠，华烨韬光养晦数万年，也不可能对军团中的情况一无所知，不然原著中不可能凯莎刚刚陨落，他们就跳了出来。
 　　如果公布出去，他们反而会更加警惕，所以凌皓完全是按照机密来处理的，果然不出所料，华烨还是第一时间得知了消息，而且决定发起最后的攻势。
 　　没有办法，天使如果真的普及了第四代神体，就真没什么好打的了，到时候，即便是普通的护卫级天使，都会有若宁级别的实力，有双翼实力的，想必都可以和华烨过几招，那样还打个屁啊？
 　　所以华烨也是被逼无奈，凌皓的新科技实在是层出不穷，继续拖下去，只会加大双方的差距。
 　　“对付你们，根本不需要母亲出手。”
 　　凌皓懒得和他们两个多说什么，他们在天城多呆一刻，天城受到的侮辱就越大。
 　　他冷然地看着若宁，道：“有什么18招式就用出来吧，让我看看，准备了几年时间，你们能弄出什么玩意？”
 　　“哼！”
 　　若宁冷哼一声，凌皓的气势已经变得不一样了，给了她很大的压力，果然能成为王的都不是普通人物，不过她也从来没有轻视过凌皓。
 　　她转头和华烨对视了一眼，随后嘴唇掀起了一个冰冷的弧度，手掌按在了自己心口的位置。
 　　在她的手接触到胸甲的一瞬间，一圈莫名的能量以她为中心骤然暴发而出，下一刻，天使们的身体微微一颤，摇摇晃晃地坠向了地面。不到两秒钟，原本空中全力戒备的数千天使，就只剩下了数个――云烟、彦和凌皓。
 　　云烟有些慌乱地看着歪歪扭扭堆在地上的姐妹们，到底发生了什么，居然瞬间就让数千精锐的天使丧尸了战斗力？
 　　彦和凌皓的神情却没什么太大的变化，卡尔研究天使基因上万年，能做出基因武器十分正常，天使们的基因就是被暂时关闭了，除了有高级虚空引擎，以及已经升级到第四代躯体的，都受到了波及。
 　　也就十多米的距离，天使们摔一下绝对没事，所以他也就懒得去救她们了。
 　　看着软丨绵绵地趴在地上的天使们，若宁和华烨得意地笑了笑，随后有些可惜地看着凌皓。
 　　“果然对你们无效啊。”
 　　凌皓有些无趣地打了个哈欠，对他们招了招手：“下一招？”
 　　若宁和华烨再次冷哼了一声，凌皓淡定的表情让他们有些惊疑，但箭在弦上，已经不得不发了。
 　　“我就要看一看，你是不是永远都这么风轻云淡！”
 　　若宁暴喝了一声，手中陡然出现了一把细长的弓箭，很厉害的一把武器，可以自动生成威力巨大的箭羽，可以轻易打伤神体。
 　　她眯着眸子，用力拉动弓弦，成为了半月的形状，但是瞄准的却是躺在地上，完全陷入昏迷的天使们，可以想象，她们毫无防备的话，绝对会直接被洞穿。
 　　若宁视线的余光看向了凌皓，但是，他依旧是慵懒地靠在沙发上，带着戏谑的笑容看着她。若宁咬紧了牙，凌皓就这么不担心天使们的安危吗？！
 　　嗖！
 　　她毫不犹豫地松手，透明的箭羽便带着耀眼的光芒直冲而下。
 　　叮！
 　　若宁不由得瞪大了眼眸，箭羽的确是落在了某个天使的身上，但是，足以把神体都洞穿的箭羽，居然发出了打在金属上的声音。她看了过去，那个天使的身上覆盖了一层湛蓝色的光辉，箭羽就是打在了上面。
 　　什么东西，居然如此坚丨硬？
 　　凌皓眯了眯眸子，看向若宁的视线中已经带上了几分冷芒，她对凯莎有恩，所以他并没有想把她怎么样，但是……她居然如此决然地对自己的同伴发起了攻击，着实是让他有些心寒。
 　　他微微回头向身后的宫殿瞥了一眼，凯莎看到眼前的这一幕，心中也会发寒吧？
 　　他打了一个哈欠，道：“原子防御壁垒，你们也知道吧？”
 　　若宁和华烨微微一呆，凌皓的新科技在军团中普及了很久了，他们自然是搜集了最详细的资料，可是……原子防御壁垒，在宇宙已知资料中，是由天使们共同维持的一种虚拟光幕，可以挡下威力巨大的攻击。
 　　原子防御壁垒当然没有这么简单，是可以自由变形的，炙心和冷带着天使们秘密地布下了现在的这个巨型壁垒，已经覆盖到了天城的每一个天使身上。
 　　“现在是不是到我的回合了？”
 　　话音刚落，凌皓也不给他307们反应的时间，直接猛地向前挥出手去。
 　　一只纯白色的巨大手掌凭空出现，狠狠地握住了庞大恶魔的身体，它如同小山一般的身体立马痛苦地挣扎起来，可怕而凶恶的头颅上出现了异常痛苦的表情，嘴中不甘的发着一声又一声的哀嚎。
 　　若宁和华烨已经离开了原本所处的位置，不可思议地看着出现在空中的巨大手掌。
 　　纯白色，上面似乎还刻有天使的翅膀，栩栩如生就连羽毛的纹理都可以看清楚。在关节的位置还有许多如长丨枪一般的凸起，闪烁着锋利的光芒。
 　　弑神级武器，可以自发地遁入空间之中，不然他们也不可能察觉不到，可是……天使什么时候做出来的？
 　　每一件弑神级武器的制作都十分的困难，首先就是原料，稀少不说，还很难开采。其次就是制作工艺，宇宙中有能力制作的绝对一巴掌数的过来。
 　　若宁很快就发现了异常，面前的巨大手掌给了她一种十分熟悉的感觉，她仔细地想了想，随后便惊呼出声。
 　　“不对，这是……凉冰的恶魔之爪？”.


第四百二十章 天使之王的战斗
 　　凌皓使用的的确是恶魔之爪，不对，准确的说是恶魔之爪和银翼的结合体。恶魔之爪太有名了，如果他直接在军团中使用，恐怕会直接被小天使们用眼神瞪死，所以便用银翼附在了上面。
 　　至少在表面上来看，还是十分神圣的，只是本质是没变的，所以有点眼力的都可以看出来。
 　　吼！！
 　　恶魔巨大的怒吼声响彻整个天城，它极力挣扎着扭动身躯，双臂上的肌肉高高鼓起，企图挣脱恶魔之爪的掌握。
 　　但是很可惜，它的一切努力都是徒劳，恶魔之爪闭合的角度愈加的狭小，很快，恶魔的身体就迸开了无数伤口，流出了猩红的血液。
 　　逐渐地，恶魔的嘶吼声变得凄厉而无力，它的身躯彻底变得血肉模糊，和恶魔之爪直接接触的双臂更是出现了深深的血痕，流出的也不再是鲜红的血液，而是漆黑的令人作呕的东西。
 　　恶魔唯一能做的，就是瞪大着眸子，愤怒地注视着面前如同蝼蚁一般的敌人，但是他却什么也做不了。
 　　砰！
 　　伴随着一声爆炸一般的脆响，鲜红腥臭的血液冲天而起，暴发散向四周。
 　　一切发生的太过突然，双方都有些呆住了，凌皓连忙向前一挥手，一道透明的护罩堪堪挡住了飞溅而来的血块。
 　　凌皓转过头和彦对视了一眼，苦笑道：“我也没用多大力气啊。”
 　　彦无语地摇了摇头，向下方望去，不少天使已经被血液完全打湿丨了，估计醒来的时候一定会尖叫吧……
 　　若宁和华烨则是震惊地瞪大了眼眸，那个巨大的恶魔可是卡尔几年来的成果啊，兽体与恶魔最完美的组合，肉丨体强度可是超过巅丨峰兽体的，即便是弑神级武器，也不可能做到瞬间秒杀啊！
 　　彦挥舞着翅膀向前微微一动了一下，冷声道：“若宁交给我吧～「。”
 　　若宁身份特殊，她知道凌皓不好对她下手，便主动地承担下来。而且也有其他方面，若宁一直在说天使彦不够格去做神圣左翼，她今天就要让她体会一下，天使彦究竟有没有那个资格！
 　　凌皓微微沉吟了一下，随手把银刃丢给了她，道：“那就去吧。”
 　　彦现在已经实装了第五代躯体了，体内的次生物引擎也是凌皓特制的，身上还有一大堆凌皓给的小玩意儿，对战若宁的胜率高达九成。
 　　彦很小心地把银刃接了过来，不由得有些兴奋，正常情况下，银刃只有王可以使用，不过现在是特殊情况，她完全可以代表凌皓去使用银刃，维护正义！
 　　彦爆发出了十分强烈的战意，立马向着若宁冲了过去，双方在一瞬间就打成了一团。凌皓看了几眼就收回了目光，左翼之间的较量，他就不要插手了。
 　　他冷然地看着面色阴沉的华烨，他来到天城后倒是十分安分，至少没有像原著中那样，形势不同了，当时的天使岌岌可危，如果没有鹤熙坐镇天城，恐怕还真的会被天渣颠覆。
 　　“当年母亲为了安抚男性天使，而没有选择杀掉你，你却丝毫不感激，外星系的悠然生活，不好吗？”
 　　听到他的话，华烨直接爆发出了一阵大笑声，外星系的悠闲生活？那对他来说只是一种侮辱！
 　　他冷冷地道：“没有杀掉我，绝对是凯莎犯下的最大的错误！”
 　　凌皓耸了耸肩膀：“是吗？我怎么不觉得？”
 　　如果华烨带到天城的只是这么些玩意儿，根本就不需要凯莎露面了，都不够他自己打的。
 　　凌皓也不给华烨反应的时间，迟则生变，他果断的发起了攻势，手掌微微向前一挥。
 　　银白的流光在空中闪过耀眼的光彩，伴随着他的动作，无数刺眼的光芒化作流光打向了华烨。
 　　银翼，已知宇宙最强大的弑神级武器。
 　　华烨活了数万年，早就身经百战了，也有和凯莎交战的经验，很快就做出了相应的动作。他微微向后方移动了身体，把剑锋横放在了自己身前，对付银翼没有什么太好的办法，只能想办法防御，然后寻找对方攻击时的破绽。
 　　两代男性天使之王的战斗开始了。
 　　叮叮叮……
 　　金属碰撞的声音不绝于耳，华烨的王剑也并非凡铁，至少银翼是没办法直接将之斩断。他的身体不断地在空中飞舞，竟是挡下了银翼所有的攻击。
 　　不过也并不轻松，他的身姿已经有些狼狈，身上的铠甲也有了被擦到的痕迹，在凌皓把银翼的数量不断增加之后，他更是被迫使用了自己的特殊能力――隔空抓物。
 　　一种可以突破空间施展力量的能力，他以前倒是也有这种能力，但是并不足以用到战斗中，在卡尔的虚空引擎的加持下才算能够投入实用了。
 　　至始至终，凌皓都坐在沙发上没有任何动作，不过他的心中也有点吃惊，华烨不愧是活了数万年的老怪物，实战经验绝非一般的天使可以比拟，怪不得当年需要三王齐力才能打败他(李赵的)。
 　　不过也仅此而已，他狼狈地躲闪着来自银翼的攻击，银翼的特点就是可以自主地划破空间，根本没有任何的预兆志。
 　　他也在尝试着用自己的虚空引擎来攻击凌皓，的确是很厉害的引擎，内置了虚空粒子，恐怕是卡尔能造出的最强大的引擎了，但攻击对象是凌皓的话……石沉大海，根本没有任何反应。
 　　完全就是毫无争议的战斗，华烨的神体停留在二代，卡尔也不可能为他去升级第四代神体，顶多升到三代。但三代神体已经不够看了，如果是一般的神，比如蕾娜那样的，他手起刀落，能够直接劈成两半。
 　　凌皓一般操纵着银翼，一边观望着天城的天空，如果卡尔再不来，华烨可支撑不了多久了。.


第四百二十一章 卡尔的青青草原
 　　所谓久守必失，逐渐地，华烨的身上已经出现了大大小小数道伤口，流出了不少血液，银翼所造成的伤口，可不是那么好愈合的。
 　　卡尔终于来了。
 　　凌皓停下了所有的动作，把银翼都收了回来，凝视着不远处的天空。彦和若宁的战斗也暂时停下，缓缓地退回了她们的男神身后。
 　　即便是在阳光的照耀下，卡尔的黑袍也是那么漆黑，如同一个可以吸收所有光线的黑洞，他的表情依旧是那么睿智，沉着。他的双眼隐藏在大袍的帽檐之下，不过透过他的半张脸可以看到他毫无表情的冰冷脸颊。
 　　凌皓眯着眼睛望着前方，他注意的不止是卡尔，还有围绕在他周围的诡异生物――类似于海豚，但很明显要高级许多。
 　　三角体，比神河体还要高级的智慧生物。
 　　彦神情严肃，通过暗语小声道：“我分析不出它们的数据。”
 　　“三角体我可以分析出来，马上传给你们。”
 　　来的三角体并不是很多，以系统现在的830实力，很轻松地就分析出了它们的数据。但正因此，凌皓的眉头紧紧地皱了起来。
 　　有些太强了，恐怕一般的护卫级天使都不是它们的对手。
 　　他不知道卡尔带来的是不是最精锐的三角体，如果所有三角体都是这个水平的话，形体战争也不用打了。要知道三角体的数量比天使要多很多的，它们的繁衍相当简单，只要有足够大的水域，就可以繁衍、发展。
 　　不过，三角体不可能把所有的宝都压在卡尔身上，它们只是想借助卡尔和华烨来消灭天使，神河体内斗，是它们最乐意看到的。而且，三角体对神河体极其不信任，不可能派给卡尔多少兵力。
 　　也就是说，形体战争可以再往后拖延一段时间，等到他的一系列科技成熟之后，就可以联合宇宙的所有神河体，进行一场伟大的战争。
 　　凌皓的视线回到了卡尔的身上，他可以想象他那面无表情、面瘫一样的神情，便冷声道：“你明知道会输，为什么还要毅然决然地发起战争？”
 　　卡尔一直是一个很精明的人，几万年来忍气吞声，为何会做出如此不明智的选择？原著中也就罢了，有凉冰的帮忙，成功的几率的确很大。但现在的天城一派繁荣，他又为什么来以卵击石？
 　　卡尔并没有回答，仿佛就是一个静止的雕塑。凌皓的脸上却是忽然露出了笑容：“果然，是因为凉冰吗？”
 　　卡尔还是没有动，但是，凌皓和彦分明感受到了某种阴暗、可怕的气息，仿佛就是海啸的前兆，冰冷而可怕。
 　　在卡尔的视角中，凌皓的笑容更加猖狂了。他的确是成为了幻体，摆脱了肉丨体的束缚，至少没有人可以杀死他了，但是，他的精神还完好无缺，不可能如同时光神那样丢掉所有感情。
 　　凌皓的笑容的确是有些得意，他忽然发现自己把卡尔想的有些太神秘了，他也有七情六欲，也会因为被心爱的人戴了绿帽子而暴怒。
 　　什么结束荒谬的神权时代，什么为了迎接虚空，都是他的幌子罢了，一切都是为了凉冰。原著中是凉冰主动请求与他，即便当时时机并不是百分百成熟，他还是决定出手，而在这个时空……他完全是在为自己头上的青青草原而战。
 　　但暴怒之下，往往就会做出错误的决定。他的错误，将让他几万年的忍气吞声变得毫(bieb)无意义。
 　　他轻轻地向前挥出手去，一道无形的音波便发了出来，那是凉冰的声音。
 　　“谁喜欢卡尔那个死变丨态？！提到他我就感到恶心！”
 　　“感到恶心！”
 　　“恶心！”
 　　“心！”
 　　“……”
 　　在场的天使都有些怔住了，稍微反应了一下后，彦当场爆发出了一阵银铃般的笑容，虽然她挺讨厌凉冰的，但现在的场面却是相当好笑啊。
 　　华烨和若宁却都是憋着笑，他们都对卡尔有所倚仗，不敢太过嚣张，但是很明显眼神之中都带上了些许戏谑。
 　　在凉冰的事情上，卡尔真的一败涂地。
 　　冰冷的视线扫了过来。
 　　凌皓总算是看到了卡尔的眸子，但是并没有想象中的暴怒，他依旧是面无表情，眼眸中带着淡然，但被他这样盯着，凌皓却感觉仿佛被一条冰冷的毒蛇锁定上一般。
 　　彦却是微微眨了眨眼眸，她还是第一次见到卡尔的面容，的确是有些超出所料――他的外貌和邪恶并不怎么沾边。
 　　他并没有大吼大叫，只是很冷静地道：“准备一起迎接死亡吧。”
 　　凌皓好笑地看着他：“你现在还在鼓吹你的死亡？”
 　　华烨的脸色变得有些阴沉，凌皓有些太过淡定了，他敏锐地嗅到了一丝诡异的气息。
 　　凌皓就这么自信吗？卡尔对虚空世界的研究至今都是领先整个宇宙的！
 　　“友情提醒一下，你的大鬼脸在天城用不了的，刚刚也只是故意把你们放进来。宇宙中的时空专家可不止你一个哦。”
 　　凌皓带着嘲讽的笑容，随手打了一个指响，一个湛蓝色的透明光幕便出现在了他的正前方，上面是许多螺旋状的基因片段。
 　　时空基因，凉冰数万年来的科研成果。
 　　卡尔的脸色终于微微有了些许变化，他和凉冰可是几万年的老同学了，自然清楚时空基因对于凉冰来说意味着什么……从她还是大天使凉冰的时候，她就对时空展现出了十足的兴趣，可以说她活着的几万年中，除了懵懂的少女时期，都在研究时空。
 　　她居然连时空基因都交给凌皓了？
 　　凌皓的体内的确是武装了时空基因，凉冰的制作周期这么长，有很大的一点就是她把时空基因制作成了一个独立的分支，不需要再融合到某人的基因序列中，而是很完美地拼接到了一起，安全而高效。.


第四百二十二章 鹤熙登场！
 　　时空基因是凉冰的根本，在凌皓看来，整个恶魔文明加起来都不如那一根粗大的基因试管。
 　　如果完全投入实用的话，他完全可以把天使的虫洞技术提高到一个非常恐怖的水平，但是凉冰很郑重地嘱咐过，基因是给凌皓的，可不是给天使的。
 　　她把最珍贵的东西都奉献给了他，而且多方面地对他妥协，甚至在迎合他的一些主张和想法……他实在是不忍心去令她失望。
 　　卡尔从来都不是一个战斗神，他也不过是宇宙中某个文明的普通学子，后来被游历宇宙的基兰选中，才有了施展智慧的机会。但是他的智慧也只限于对于理论的研究，数万年中，他对外界的交际也只有凉冰，阴谋诡计~，他可玩不转。
 　　也正因如此，他的科技领先了天使许多，但数万年了，竟是没有做出什么可以威胁到天使的谋划，当然也有对凯莎的忌惮，但大部分原因还是他的外交能力很差，-而且胆魄不够。
 　　卡尔和华烨没有什么动作，他也保持着沉默，淡然地和他们对峙着。他们在准备什么，亦或在等待什么，而凌皓同样也在等-待着。
 　　结果出来之时，可就是他们的希望完全破灭的时候了。
 　　卡尔的计划很疯狂，兔子急了还会咬人，尤其是卡尔这种学子，他们疯狂起来非常恐怖。即便是凉冰，她考虑事情也有多方面的顾忌，毕竟身后有成千上万的恶魔要养活。
 　　他的计划只有一个――引爆小半个宇宙。
 　　大时钟很强大，强大到足以搬运超大型恒星，只要资源足够，甚至可以搬运黑洞。卡尔便打算把整个天使星云都卷入到一场巨大的爆炸之中，在已知宇宙，除了幻体，可没有任何生灵可以在超新星爆炸中幸存下来。即便是神圣之躯，也会被瞬间炸为无数神圣粒子。
 　　宇宙也并不是坚不可摧，只要以一定的方式引导能量，就可以很巧妙地把宇宙毁灭掉，或者压缩到几乎毁灭的程度。
 　　他说的并不假，准备和天使一起迎接死亡的到来，不过……他的幻体可以免疫一切物理攻击，即便是恒星爆炸，也无法波及到他分毫。
 　　说到底，同时死亡的也只是整个天渣军团罢了。所以凌皓对华烨的感官反而会好一些，他是抱着必死的觉悟来到天城的，当然，他早在三万年前就该死了。
 　　但凌皓可没有让他得逞的意思，在刚刚得知消息的时候，他的确是大吃一惊，所以才会在没有完全把握的时候选择和他动手。如果再给卡尔准备几年，或许能把整个宇宙直接炸掉，玉石俱焚可不是他想要的结果。
 　　但现在不同了，卡尔对自己盲目的自信导致他几万年的准备和隐忍都要功亏一篑了。
 　　凌皓微微出了口气，这场博弈，他赢得几率还是十分大的。他便放松下来，随口对彦问道：“若宁没伤到你吧？”
 　　彦正聚精会神地警惕着卡尔呢，没想到凌皓突然来了这么一句，她白了他一眼，道：“她还伤不到我！”
 　　凌皓刚想再说些什么，周围的空间中忽然一阵波动，他的神情瞬间变得放松下来，长出了口气道：“哦，终于来了。”
 　　“大时钟太过强大，费了不少工夫。”
 　　鹤熙的声音从虫洞中传了出来，随后纤细的身影慢慢地走出，不过，她的手中却带着一个血淋淋的……人头，鲜血仍旧从脖颈的位置不断流出，导致鹤熙的整个白丨皙的手掌都变为了鲜红色。
 　　她脸上的神情也不再是以往那么温柔，绝美的脸颊变得异常的诡异与冰冷，淡蓝色的眸子死死地盯着卡尔与华烨。
 　　当年的华烨可是一个很厉害的敌人啊，他享有天使文明所有的资源，虽然只是第二代神体，但在当时来说，已经是非常恐怖的存在了。三王战华烨，那一战相当的惊险，现在回想起来都有些后怕，不过……
 　　鹤熙的嘴角好看地微微上扬，形成了一个嘲讽的弧度。现在的华烨已经不足为惧了，他太多年没有升级科技了。
  ? ????????求鲜花? ??
 　　她随手把手中血淋淋的头颅丢了出去，在空中划过一道弯月的痕迹，重重地摔在了地上。
 　　斯诺，卡尔心腹中的心腹。不过他此时已经是死得不能再死了，两只眼睛瞪大老大，分明是死前受到了很大的惊吓。
 　　他根本想不到，天使居然会洞悉卡尔的计划，准确地找到他的位置，更想不到……大名鼎鼎的天基王鹤熙，居然会对他一个小角色进行偷袭。
 　　鹤熙的确是偷袭了，而且是直接动用了整个天基系列的超算群，开什么玩笑，对方虽然是一个小角色，但他的手中可是拿着大时钟呢，大时钟有多么强大，她最清楚不过，所以直接使出了全力。
  ....... ....... ...
 　　“这里交给我吧，没有大时钟，他们根本不足为虑。”鹤熙微微转过头，对凌皓使了一个颜色。
 　　凌皓点了点头，卡尔或许会有什么黑科技，但失去了大时钟，也很难扭转战局了。
 　　凌皓很果断地消失在了虫洞之中，鹤熙绝美的脸蛋上带着冰冷的微笑，当仁不让地在凌皓的沙发上坐了下来，随后有些新奇地眨了眨眸子。
 　　以前凯莎也说过要给她造一个沙发的，可是她并没有接受，原因嘛……宫殿中的王座她也坐过，硬丨邦丨邦的，根本就不舒服嘛……可是凌皓的沙发分明柔丨软到了极点，外表上却看起来依旧那么神圣而不是威严。
 　　或许，她该让凌皓给她搞一个？
 　　鹤熙有些惬意地靠在了沙发的后背上，向前挥了挥白丨皙的手掌，无数银白色的各式各样的武器便从虫洞中飞冲而出。
 　　凯莎的神圣武器库，里面全都是弑神级武器，就算是第四代神体，碰到了也是被一刀两半。
 　　她第一时间就用出了杀招，毫不留情，也没有和他们多废话。她的任务其实很简单，尽可能地把他们拖住，然后等待着凌皓和凯莎的动作就好了。丁.


第四百二十三章 凯莎的手掌
 　　天使的优势就在于，他们的科技更加的全面，底蕴足够，卡尔某方面的领先并不足以动摇天使的根本。而且，天使军团中足足有三个王级高手，凯莎更是有压倒性的实力和智慧。
 　　不过凯莎在这次战争中扮演着一个坐镇者，除非凌皓和鹤熙真的撑不住了，她不会出现在明面上的。无形之中就形成了很大的威慑，因为卡尔和华烨不得不时刻警惕着，凯莎会不会突然就从某个地方杀了出来。
 　　宇宙某处，凌皓从虫洞中走出，一眼就看到了一个很诡异的巨大物体――大时钟。大时钟并不是时钟状的，而且体积不可能和“小”字沾边，毕竟是宇宙第一的天体计算机。它的每次运作“四八零”都需要消耗巨大的能量，所以通常都处在关闭状态，卡尔可没有那么多资源去挥霍。
 　　冥河星系做的事情，其实就是在为卡尔搜刮宇宙的资源，供他去开启大时进行计算。他们所谓的宣传死亡，只是把那个星球的资源搬空，那样自然就成了一片死亡之地，所以凌皓消灭他们才没有什么心理压力。
 　　凯莎已经看到了他，远远地对他招了招手。他飞了过去，凯莎的面前是许多湛蓝色的虚拟光幕，炙心在身旁辅佐她进行一些操作。
 　　“获取权限消耗了一些时间，不过我们曾经拥有过大时钟的所属权，当年还回去的时候，在里面加入了一些我们的东西。”
 　　凯莎的眼眸不断地来回跳动着，微微有些失神，伴随着她的话语落下，面前的大时钟也缓缓的转动起来。
 　　凌皓的心情也好了起来，笑着道：“母亲真是深思熟虑，几万年前就想到了今天的局面。”
 　　如果大时钟无法使用的话，接下来的对弈可就不好说了。凯莎也是轻轻地松了口气，当年神河来到天使之城上空的时候，可是一副高高在上的样子，他们的确是领先了天使数万年，直到现在，天使某些方面也达不到神河毁灭前的水平。
 　　就比如，大时钟。凯莎当年咬牙研究自己的知识宝库，正是见识过大时钟的强大，不得不说，这个过程及其艰难，她和鹤熙探丨索了数万年，天使目前的知识宝库也比不上大时钟。
 　　但也到此为止了，从基兰决定游离于主生物世界边缘的时候，神河文明就彻底成为过去式了。
 　　凯莎的美眸中闪烁着明亮的光，她的神情有一种说不出的意味，像是终于解脱了而松了口气。
 　　“你不是一直想知道，自己体中的基因是怎么回事吗？”
 　　她轻轻地对凌皓伸丨出了雪白的手掌，顾盼生辉的眼睛专注地看着他的眼睛，精致的脸颊像是在含笑。她是真的很开心，发自内心的那种，凌皓和她相处了这么久，自然看得出来。
 　　看着眼前白丨皙而修长的手掌，凌皓微微呆了一下，一百多年的时间里，凯莎和他的肢体接触是少之又少的。
 　　炙心眼神的余光也瞥了过来，天使们是很在意与异性的接触的，在她的印象之中，凯莎和凌皓，都与对方保持着很合适的距离，很少有今天这样的状况。
 　　凌皓最终还是握了上去，凯莎的皮肤保丨养的很好，即便是手掌，质感和温度也让凌皓的心头一软，其实更多的是来自心中的紧张和刺激感，那种感觉，是世间上任何东西都无法比喻的。
 　　但很快，他就没有了胡思乱想的时间，一连串可以称得上恐怖的数据疯狂地涌丨入了他的大脑，他连忙调取系统来进行分析。
 　　都是来自大时钟的数据，还有凯莎自己加进来的，关于大时钟如何使用的。天使曾经拥有大时钟上万年，凯莎也不可能单纯地只是用一用。
 　　虽然基兰设下了一层层的保护机制，但她还是找到了突破的地方，并且在今天成功地投入了实用，黑掉了卡尔的权限。
 　　凌皓成功地把系统和大时钟对接到了一起，随后便开始紧张旗鼓地开始分析卡尔的幻体. ........他费尽心思抢下大时钟的目的也正是如此，卡尔的幻体实在是有些BUG，免疫一切攻击，即便是把整个宇宙都炸掉，他也相安无事。
 　　唯有在精神层面毁灭他，才能把他彻底杀死，但要摧毁一个强大的主神的精神，困难程度趋近于无穷大，至少宇宙目前是没有先例的。
 　　即便是原著中，凯莎被炸成了无数神圣原子，她的神圣之躯也可以逐渐地自我愈合，即便需要耗费数万亿年，但精神是没有死亡的，凉冰和卡尔也从来没有想过，要摧毁她的灵魂。
 　　“要摧毁卡尔的精神，必须要上升到和他同样或者更高的层次，所以……”
 　　凯莎好听的声音出现在了凌皓的脑海中，清脆温柔的声音十分悦耳，凌皓也瞬间明白了她要说什么，便道：“我们要升级第五代神体了吗？”
 　　“嗯，你的设想其实已经十分成熟了，我这里也有一些研究数据，要升级应该不难……”
 　　她话语刚落，海量的的数据便透过大时钟传入了他的大脑之中。凌皓瞬间有些愣住了，这怎么能叫一些数据？数据量几乎要把整个系统的资源3.5库占满了……
 　　凯莎何时有了这些数据？在这几年中，第五代神体可一直都是他在研究，鹤熙负责研究银河之力，凯莎在研究诺星战神，她哪有时间去研究第五代神体？
 　　“谜底都要解开了，你想知道的一切，马上就能得到答案。”
 　　凯莎的笑容还是那么温柔，有神的大眼睛一直看着他。此时的她看起来更加的美丽了，仿佛年轻了不少，应该是因为心情舒畅的关系。
 　　她微微顿了一下，声音忽然有些小：“很抱歉，隐瞒了你这么久。”
 　　凌皓自然不会怪罪她，连忙道：“我相信母亲是有苦衷的！”.


第四百二十四章 我看到了母亲的过去和未来！
 　　天使们都得知了天城中的状况――鹤熙正在与华烨和卡尔交战，至于若宁和彦……王级之间的对决，她们似乎只有只能看戏，根本插不上手。
 　　由于华烨拥有天使基因武器，彦便下令禁止她们再来到战斗的中心，进入到一定范围的话，会被华烨瞬间关闭掉基因的引擎。天使们也只得焦急地在天城外等待着结果。
 　　但鹤熙的强势也让她们安心了不少，她居然可以以一敌二，面对两个王级的攻击而不落下风。
 　　天城之中的交锋已经到了白热化的地步，远远地，天使们就能看到一个异常庞大的天使半身，她们并不认识那是什么，但根据彦传来的信息，那是凯莎女王武器库中的最强武器――神圣大天使。
 　　它通体银白，身体上穿戴着由银翼构成的天使铠甲，每一处都可以瞬间变为锋利的武器，由它挥动巨剑而发起的攻击，可以很轻松地把一颗星球一砍两半。不过操纵它的并不是凯莎，而是被暂时开放了权限的鹤熙。
 　　神圣天使的信息是严格保密的，除了极少数20的天使，都想不到凯莎会有这样毁天灭地的杀招。
 　　卡尔和华烨显然也不知情，当鹤熙将之召唤而出的时候，他们都微微愣住了，直到神圣天使毫不留情地把双手放到了腰间，“刷”的拔丨出了长达数十米的巨剑时，他们才大感不妙。
 　　凯莎显然对自己的底牌很上心，巨剑的的剑身异常繁复，顺着剑锋两侧，满是华丽而威严的花纹，而在剑柄的构造上，则是和她的王剑一样。
 　　巨大的风声响起。
 　　从远处看去，神圣天使挥舞巨剑的速度很慢，但身处局中的华烨却不这么认为，他凭借着自己多年以来多次在死亡边缘战斗的经验，极其狼狈地挥舞着翅膀向侧方闪开，这才堪堪躲过了致命的攻击。他几乎可以感受到剑锋带来的巨大气浪擦着自己的身体而过。
 　　他不由得咬紧了牙，神圣天使的攻击可不是表面上那么简单，不然，它慢得如同蜗牛般的速度，可根本打不着他。它既然是由银翼组成，自然继承了银翼的特点――可以自由穿梭空间。
 　　鹤熙依旧是慵懒地坐在沙发上，不过她已经端坐了起来，精致的脸颊上出现了几丝兴奋。
 　　凯莎的武器库啊！
 　　她能得到权限的机会很少，而神圣天使她更是只听凯莎提起过，今天居然能够亲自操纵！
 　　她玩得愈加的起劲了，神圣天使不要命般地挥舞着巨剑，剑锋所过之处几乎可以把空间都划开。
 　　不过，很快华烨就找到了应对的方法――这里是天城，所以鹤熙才会这样不要命般的攻击，因为不需要顾虑资源的消耗，但同时，她也就投鼠忌器，有了许多限制。
 　　他躲闪的地方变为了地面上的古老建筑，果然，鹤熙的攻击变得不再流畅。天城的许多建筑可是比他们还老的，如果被她一刀剁了……她可不敢去面对凯莎的怒火。
 　　鹤熙只得郁闷地玩着猫抓老鼠，但同时也在暗中注意着一直没有出手的卡尔，华烨现在已经构不成威胁了，但卡尔却是不得不防。她动用了神圣天使，其实已经被逼出了最后的底牌，因为单靠银翼可压制不了华烨、若宁和若干精锐三角体。
 　　她微微回头看着神圣的宫殿，凯莎那边什么情况了？
 　　……
 　　“原来如此啊……”
 　　第五代神体的升级格外的轻松，至少超出了凌皓的预期，原因很简单――凯莎提供的数据成熟到了极点，他只需要像升级神圣之躯那样，按部就班地调动系统和大时钟，就可以轻松地完成升级。
 　　凌皓缓缓地睁开了眼睛，凯莎还没有从大时钟中退出来，长长的睫毛很安静地微闭着。他们依旧是手拉着手，他总算是可以去充分体会属于凯莎的柔丨软肌肤了。
 　　他还仔细地打量着她，金色的如云秀发下是雪白的脖颈，脖子上戴着一根镶嵌着紫宝石的项链。她对于自己的身体是很上心的，每一处地方每天都会用心打扮，长长的睫毛、立体感十足的琼鼻，她的脸颊无论是在哪个文明之中，也是最完美无缺的。
 　　但天使们很少有敢去直视她的，更不敢对女王的身体进行评价，估计像他这样敢去仔细打量的都没有几个。
 　　或许是凯莎感受到了他炯炯有神的视线，她缓缓地睁开了眼睛，笑着问道：“怎么了？”
 　　“……”
 　　凌皓长长地出了口气，死死地握紧了凯莎的玉手，痛声道：“母亲把我骗得太惨了。”
 　　“并不是骗――”
 　　凯莎朱丨唇轻037启，下意识的就要反驳，但是她看到了凌皓的眸子，接下来的话瞬间止住了。
 　　他的眸子中带着一丝诡异的光芒，像是可以看穿一个人的一切。
 　　她微微一侧头，脸蛋上的表情反而变得淡然而平和：“你看到了什么？”
 　　“我看到了一切。”
 　　凌皓再次叹了口气，随后缓缓地闭上了眼眸，再次睁开时，眼眸之中的那一丝诡异的亮光已经消失不见了。
 　　“我看到了母亲的过去，以及……未来！”
 　　凯莎的神情没有任何变化，像是听到了一件极其普通的事。她不着痕迹地把自己的手缩了回来，转头看向了远处。
 　　“先去把他们解决掉吧，鹤熙太傻了，我对她可不放心。”
 　　“……”
 　　凌皓以前还以为这只是凯莎和鹤熙两人的互黑行为，但他刚刚看到了一些事，也确定了一件事――鹤熙在某方面是真的傻。怪不得凯莎从来没想过把王位交给她……
 　　他点了点头，随后转头看着一直默默地眨巴着眼睛，一脸懵逼的炙心，过去在她肉嘟嘟的脸蛋上掐了掐，笑道：“以后给你解释。”

本资源整理：天庭书苑资源组
此书由〖天庭帝殇整理〗天庭系列小说群欢迎加入
超神学院同人小说收集、飞卢895679126
狐妖同人小说飞卢分享855501564
漫威同人小说718476839
英雄联盟同人小说群783756752
飞卢系统无限同人小说1030384123
飞卢小说海贼火影群219576205
韩娱小说飞卢分享群710618675
飞卢武侠网游小说群687843012
书荒飞卢小说群1045517632
飞卢恐怖小说749666161
黑道小说-天庭书友群 597945439
都市后宫-天庭书友群784245723
【申明:本书由（天庭资源组成员〖帝殇〗为您整理，欢迎加入飞卢小说群，群聊号码565232001资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责。

作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】
