《不好好搞科研就要继承亿万家产》


 第1章 新家1

    “是傅枝推我！”

    “她就是见不得我比她好！这个家里有我没她，有她没我！”

    “妈，你让她滚，让她滚回孤儿院！我一辈子都不要再看见她了！”

    九月的小镇，闷热，烦躁。傅枝拿着缴费单站在病房外，一墙之隔，随着屋内的争吵，她耳边的声音越发的清晰。

    “赵明全，我不管，这次一定要把她送走！”

    “傅枝这样的白眼狼，反正我是不敢再养了！”

    “可去年咱们去孤儿院领养傅枝的时候答应过院长会好好照顾她的。”靠在病床边的男人闻言看了一眼右腿打着石膏的女儿，有些不忍。

    好一会儿，压低了声音对着垂泪哭泣的妻子道：“兰芝，你也不是不知道悠悠的性格，枝枝不可能推她的”

    “怎么就不可能！”

    许兰芝怨恨自家男人胳膊肘往外拐：“现在躺在病床上的才是你闺女，傅枝不推她，你闺女好好的能自己摔下去污蔑她吗？”

    病床上的赵悠悠也冷着脸道：“爸，我都这么惨了，你还要维护一个外人吗？”

    “悠悠，她是你妹妹”

    “谁家妹妹会把她姐推下楼？医生可说了，你闺女的腿不注意很容易落下病根，这都是傅枝害得！”

    “孤儿院那边我已经打电话联系了，今天就会有人把她带走，你不准拦着，不然我们就离婚！”

    女人的声音尖锐，这招无疑是个杀手锏。

    赵明全没什么主见，这辈子被媳妇管得死死的，一下就蔫了：“兰芝，你别说气话，大不了，大不了我不拦着枝枝离开就是了”

    如果不是一年前孤儿院那边有消息说国家愿意给领养傅枝的人家里贴补二十万，而赵家的大儿子又等着钱念大学，赵明全也不会傻到上赶子去领养别人家的孩子。

    正想着，院长的电话就打到了赵明全的手机上。

    他往妻子的方向看了眼，见人冷着脸，摆明了没有回旋的余地，再为难，还是开口道：“对，我们是在镇上的医院，您可以直接进来把她接走，”赵明全说着，烦闷地走出了病房，刚要点烟，冷不防看见了站在门边的傅枝。

    那人半垂着眉眼，睫毛又细又长，医院的走廊光线晃眼明亮，她的轮廓隐匿在远处药箱折射洒下的阴影中，教人看不清神色。

    “那就，就先这样吧。”

    男人慌乱的挂断了电话，医院的隔音效果属实不好，他尴尬地搓了下手：“枝枝，你都听见了？”

    傅枝抬头，黑白分明的杏眼静静盯着他瞧。

    赵明全被她看得心虚，干脆别过视线，半晌，想到什么似的，从兜里掏出来几张红票，情真意切：“这里是五百块钱，是我和你许姨的一点心意，你不必感激。一会儿院长就会把你带回孤儿院了。你拿着这笔钱，好好生活，以后想买什么就去买，别太委屈自己。”

    傅枝看了眼男人塞过来的钱。

    “不用了，我并不需要。”

    她手上还拿着缴费单，说话时声音很轻，清冷明艳的眸子越过赵明全看向病房里的赵悠悠：“你们知道我没有推她。”

    赵明全的脸色僵了一下。

    是，赵家夫妻俩是很清楚傅枝不会推人。毕竟傅枝来的赵家的第一天起挑事的就是他们的女儿。

    但亲疏远近，何况现在躺在病房里的是赵悠悠，夫妻俩心里更怨傅枝寄人篱下却不懂忍让。

    “枝枝，现在说这些已经没意义了。你别怪你姐姐和许阿姨，她们都有难处”

    赵明全自顾自的塞钱：“你拿着吧，拿着我心里也好受些。”

    傅枝往后躲了一下，正僵持着，外面走进来一个略上了年纪的女人：“赵先生，我来带傅枝回去。”

    赵明全转过头，看见院长，钱还没来得及给出去，愣了下才点头：“好。”

    院长再没看他，把目光落在了傅枝身上，“枝枝，你的事情院长已经知道了，这不是你的错，你不需要难过，院长给你找了新的家人。”

    她说，“你还记得你上次回孤儿院遇见的一个很喜欢你的阿姨吗？来之前我给她打过电话，她知道你的情况后想领养你，和你一起生活。”

    院长的语气带着长辈的温和：“那家人就在医院外等你，如果你愿意，可以跟我去认认人。”

    傅枝的脑海里遽然浮现一张极其温柔漂亮的脸。

    她想了片刻，缓缓点头。

    窗外的暖光倾洒下来，将她漆黑的眸子和睫毛都晕染了几分柔和的光。

 第2章 新家2

    赵明全跟在两个人身后，一来是送送傅枝，二来也是想看看领养傅枝的是什么样的人，别让孩子受了委屈。

    三人行至院门处时，正是正午。

    陆家的车就停在医院外，相隔不远的距离，陆景清半垂着头，车内的光线偏暗，他侧脸的轮廓俊挺而分明。

    没等院长上前叫人，冷不防男人率先抬头看了过来。

    那道深邃幽深的目光掠过院长，在傅枝身上停了几秒，随后不着痕迹地移开。

    这就是来相看傅枝的人家，男人是虞城权贵陆景清。

    陆景清和妻子许薇伉俪情深，只是婚后，许薇在生二胎时动了胎气，不光生下来的儿子智商有缺陷，连带着她也落了病根，再没法生育。

    许薇做梦都想有一个自己的女儿，三个月前才和陆景清商议，去孤儿院领养一个小姑娘，她一眼就相中了傅枝，只是那时候傅枝已经有了养父母。

    今天院长不过抱着试探的态度，没曾想许薇比谁都积极，虞城和小镇有半天的路程，她怕再出变故，就催着在虞城出差的丈夫来接人。

    坐在驾驶座的秘书适时的提醒：“二爷，您不下车迎一下傅小姐吗？”

    陆景清闻言抬手推开车门，他一身宝蓝色的西装，五官俊郎，尤其是那双眼，狭长深邃，更衬得整个人气质卓然。

    院长指着傅枝道：“陆先生，这就是傅枝。”

    陆景清脸上浮现了一抹惊诧。

    刚刚的一撇看的并不真切，这算是他第一次接触妻子挂在嘴边的小姑娘。

    陆景清知道小镇的环境并不太好，他以为住在这里的傅枝应该和她身后的男人一样，样貌普通，穿着土气，被生活磨平了棱角。

    然而仔细打量过去，傅枝一身白色的短袖，下身则是九分的阔腿背带裤，只露一截纤细的脚踝。

    她长得极为好看，黑色的长发慵懒的披在肩头，杏眼微垂，睫毛又长又密，浑身上下透露着一种让人想要亲近的宁静感。

    人和人是讲究眼缘的，陆景清只一眼就能理解，为什么妻子会一提到这个小姑娘眼睛里都会溢出喜欢。

    见陆景清颔首，院长又对着傅枝介绍：“枝枝，这就是我跟你说过的陆景清先生。”

    傅枝顺着院长的视线看过去。

    陆景清面容坚毅，脸上没什么多余的表情。

    赵明全愣愣的站在傅枝身后。

    陆家的那辆车他认识，是台路虎，七位数起步。

    “陆先生，你真的想领养枝枝吗？”贫富差距摆在这里，赵明全总觉得陆家人是一时兴起，做不到他这样的尽心尽力。

    陆景清侧身凝视他，片刻后，才语调不急不缓的问了句：“你是？”

    赵明全：“”

    “我是傅枝之前的养父！”

    赵明全虽然被陆景清的态度闹了个难堪，但想到他现在还是傅枝的监护人，忍不住道：“陆先生，你连枝枝的情况都不了解就这么莽撞的来认领孩子。其实这对你们都不好。”

    寻常人家去孤儿院领养前都会打听清楚孩子的背景和性格喜好，但赵明全看陆景清的样子，更像是心血来潮。

    于是好心提醒道：“枝枝没有看上去那么乖。她性格古怪，学习成绩上尤其的差劲”

    “女孩子，成绩不好可以教，如果不喜欢学也没关系，陆家的钱足够养她。”

    赵明全的话都说到这个地步了，没想到陆景清会是这样的态度，不由抬了抬头，看向他。

    男人神色自若，背影挺拔笔直，他似乎并不认为这是个棘手的事情，总拿钱来说事，也不懂照顾一下穷人的自尊心，搞得像他们赵家苛待了傅枝似的！

    这是个极为独断专行的有钱人。

    赵明全想着傅枝连他的五百块钱都能拒绝，又怎么会肤浅的喜欢上这种张口闭口不离钱的商人？

    便鼓足了勇气道：“我们赵家穷是穷了点，但好在待傅枝真心，她在这里生活的很顺心。比起那种迟早会把她当做污点送还给孤儿院的喜欢更加踏实！”

    “赵先生！”院长在一旁听的又急又气，下意识去看陆景清的方向，陆景清靠在车边，他一双手半插在裤兜里，指骨略微凸起。

    眉眼半垂，依旧能感觉到他看的是傅枝的方向。

    根本没把赵明全说都话当回事。

    院长松了口气，继而对着傅枝道：“枝枝，陆先生今天就想带你去虞城和陆太太一起生活，你是什么意思？”

    傅枝看了眼一脸期待的院长，随后把目光移到了陆景清身上。

    她没说话，陆景清也安静的站在那任由她打量。

    两个闷葫芦凑到一起，院长都忍不住怀疑他们以后能不能好好相处。

    正愁着，就听见傅枝问陆景清：“你会不要我吗？”

    没有小心翼翼的试探，她的声音很轻，甚至不带起伏，仿佛对于她而言，被放弃也是人之常情。

    陆景清听着，心头莫名一酸。

    陆太太很想要一个女儿，陆景清知道她喜欢傅枝，家里多养一个孩子对他来说并没什么压力。

    他很坚定：“不会。”

    顿了顿，看见小姑娘和妻子如出一辙的杏眼，亮晶晶都跟藏着星星似的，又道：“你来了陆家，就是我陆景清的女儿，没人能把你当成污点，也没人敢把你当成污点！”

    院长知道，陆景清是个说到做到的男人，她把傅枝交给他很放心，于是道：“枝枝，你回赵家收拾一下行李就可以跟着陆先生去新家了。”

    傅枝点点头，应了声：“好。”

    赵明全不可置信的看着着一切，满是褶皱的一张脸尽显失望和不舍。

    路虎车很快从他面前开走，他还没来得及叮嘱傅枝去了新家要宽容大度，不要和别人家的孩子争执，兜里的手机先一步响了起来。

    他接通，电话那头是赵母慌乱无措的惊叫：“学校那边打来电话，说我们悠悠撒谎霸凌同学，把我们悠悠开除了！”

 第3章 何德何能

    赵家坐落在小镇的边角，小路崎岖。

    家里属于傅枝的东西不多，一台笔记本，一块机械表，几件衣服，窗台边的盆栽，以及一个超薄款的手机。

    一个旅行包就装的下来。

    她拿起放在床上的手机，屏幕亮起，上面显示几条未接来电。

    都是同一个号码，没有备注。

    她随手拨了过去，电话那边很快接通，声音恭敬且小心翼翼：“听说院长那边又给你找了一个新家？”

    傅枝开了免提，正在整理衣物，闻言轻声“嗯”了一下。

    对方有些纠结：“陆家并不在我们给你选择的家庭范围内，而且家庭成员构成极其复杂我们希望你先回来，再给你物色新的家庭，你呢，是什么想法？”

    傅枝的动作顿了一下，抿了抿唇，没说话。

    她一贯安静，这些年下来，那边多少也能摸清她的喜怒。

    大约沉默了五秒，对方妥协，叹了口气：“如果在陆家过得不舒服，不要勉强自己，直接回来吧。”

    傅枝这才应了声好，片刻后，开口道：“我种在赵家后院的花，你来一趟，把它们带走。”

    赵家的后院有处没用的荒地，傅枝来了后，就被她圈起来种了些叫不出名字的花草。

    赵家夫妻经常埋怨傅枝搞这些歪门邪道比学习还用心，她想把这些花草留给他们，不过现在看来，没必要了。

    对面愣了一下，继而音量高了几个键：“不是说温度和土壤不合适吗？那些种子都被养活了？！”

    傅枝：“嗯。”

    电话那头被巨大的惊喜砸的飘飘然：“好好好！我这就安排专家去把小宝贝们带回来！你放心，我一定会好好供着它们，比待亲妈还亲！”

    “”

    傅枝不想再听这些大逆不道的废话，直接掐断了电话，背着小书包和院长告别。

    窗外的天遽然暗沉，刮起了冷风。车子在小镇上行驶了四个小时后抵达了陆家。

    陆家住在豪宅区，身为虞城数一数二的名流，陆家的别墅自是气势恢宏华丽。外围移植了几棵古树，内里的建筑则以古典为主，看上去教人赏心悦目。

    “你爸回来了。”

    走进别墅里的时候，一个身材高挑穿着天蓝色定制旗袍的女人正在家门口来回踱步，眼巴巴的望着，看见来人后立刻对着身边的少年道。

    这是陆景清的太太许薇和二儿子陆予深。

    看见丈夫回来，身后还跟了个她日思夜想的小姑娘，许薇激动的对着二儿子道：“予深，这就是妈妈和你说过的妹妹！”

    少年顺着许薇手指的方向看过去。比爸爸还要矮的崽崽妹妹哼哧哼哧的跟在后头。

    天色阴沉下来，傅枝也没有那么热了。

    白皙得透明的两颊透着桃花般的粉嫩，瞳眸黑白分明。

    陆予深抬头看了眼妹妹，就缓缓地低下了脑袋，没什么情绪。

    反倒是许薇，没有等人走近，先一步冲上去拉住小姑娘的手。

    她一举一动都有种优雅矜贵的气质，岁月极为善待她，将她的美沉淀出了几分风采。

    傅枝能闻到女人身上的淡淡的雏菊香，她不太习惯和人有肢体上的接触，身子僵了下，正不知所措，就被面前的女人抱了个满怀。

    温暖又柔软的身体贴近，许薇忍不住泪盈于睫，嘤击长空：“枝枝，妈妈本以为妈妈都没机会养你了，没曾想柳暗花明！妈妈现在真的好开心！就跟做梦一样！”

    “妈妈每天都求菩萨让你平安顺遂，都是菩萨保佑，听见了妈妈心里的祷告，让你又成了孤儿！”

    傅枝：“”

    她何德何能。

    许薇不管不顾，只抱着人哭。

    陆景清的视线在哭到哽咽的妻子和被抱了个满怀的傅枝上来回打转，伤感的氛围中，他抬手拧了拧眉心，劝道：“先把枝枝松开吧，别在门外站着了，让她回房间休息一会儿。”

    许薇这才反应过来舟车劳顿她女儿会吃不消，用手擦了擦眼泪，不再管站在门外的父子俩，一心扑在女儿身上，拉着人就往别墅走。

    “枝枝，妈妈不知道你的喜好，房间是按照原有家里的设计布置的，你看看你想要什么的风格，过后妈妈再给你改。”

    说着话，傅枝的房门就被人推开。

    虽说是时间紧迫，但房间里该有的装饰一点也不缺。床单被套都换成了粉色，地上床上从高到矮摆放了一堆娃娃。

    风格以粉色系为主，看上去就很是温馨。

    和她在赵家的房间很不一样，不光是休息的地方，更像是被人用心布置过的家。

    傅枝轻声道：“谢谢。”

    “枝枝，我们是一家人，你不需要和妈妈说谢谢，这些都是妈妈应该做的。”许薇看着站在面前的小姑娘，抬手在傅枝的脑袋上揉了揉：“我和你爸爸都不是第一次当父母了，所有不妥当的地方，你哥哥都替你吃过苦了，我们会对你很好，枝枝也不要排斥我们，好吗？”

    在许薇温柔的目光下，傅枝缓缓应了一声：“好。”

 第4章 离家出走五个小时了

    因为傅枝刚来陆家，许薇特地在院长那里打听了她的喜好，亲自下厨。

    晚餐是在大厅吃的，鎏金的长桌边摆放了五把椅子。

    许薇入座后一个劲的给傅枝夹菜。

    久不见第五把椅子上坐人，傅枝四下看了眼，便问许薇：“家里另外一个哥哥呢？”

    傅枝来陆家前，院长和她说过许薇有两个儿子，陆予深和她同岁，都是十七岁。而陆予墨则是比她大了一岁。

    即便院长认为异性之间并不存在排挤，让傅枝对哥哥们好些。傅枝却担心她的到来打破陆家的平静。

    许薇笑意不变，又向傅枝的碗里夹了一块排骨:“你说你大哥吗？被同学叫到补习班补课了。他肯用功是件好事，你不用担心，他在外面能照顾好自己。”

    陆予深本来低着头吃饭，听到许薇的话，握着筷子的手一顿。

    他往许薇的方向看了眼，半晌，缓缓垂下眼睑。

    他妈妈难道感觉不出来吗？

    补课只是个幌子，大哥明明是因为不喜欢家里的妹妹，这才极其明显的哼哼了两句，引起了所有人的注意后才安心的背着小书包离家出走了

    饭桌上，气氛很是温馨。

    陆景清吃完饭，看了眼傅枝的方向，沉默片刻，便提到了她转学的事情：“虽然家里的钱足够你挥霍，不过你既然能凭本事考上高中，足以证明你还是很有潜力的。我的意思是想把你把你安排到一中去读书，你觉得可以吗？”

    语气不急不缓的。

    带着商量的味道在里面。

    傅枝点头，“可以。”

    听见傅枝软糯糯的声音，陆景清心情也很好，吃完饭，就叮嘱傅枝：“晚上早些休息，明天我和你妈妈带你回陆家老宅认人。”

    晚八点，虞城蓝调网吧。

    烟雾缭绕，各种键盘敲击的声音不绝于耳。

    坐在最边角的少年，一双指骨分明的手灵活的操纵着键盘和鼠标，随着富有节奏的敲击声，幽兰色屏幕中刺目的光华闪过，对手倒地，大写的Victory腾空出现。

    一局终了，他把耳机摘下，惹眼到不行的眉眼微微蹙起，盯着身边正在吃的泡面的男人，随着那人“呲溜”的一声，卑微的跟着咽了咽口水。

    陆予墨这次离家出走计划的并不周全。

    银行卡支付额度超标暂停使用，兜里仅剩下的二十块钱被拿来开了四个小时的游戏。

    原以为声势浩大的行动会以他妈妈哭哭啼啼的劝诫收场，可眼看着天色渐晚，手机里却没有收到任何一条让他浪够了就回家消息，陆予墨心里不舒服极了。

    难道他们不知道他已经离家出了近五个小时吗？！

 第5章 加个微信

    回到房间休息的傅枝，很快就听见了极轻的一阵敲门声。

    她把电脑放到一边，说了声进，然后就听见了门缓缓推开的声音。

    就开了细小的一条缝。

    许薇的脑袋从这条缝隙里探出来，狗狗崇崇的看着屋子里的傅枝。

    暗中观察JPG。

    傅枝：“您在做什么？”

    “没什么没什么！”

    被发现后，许薇没有丝毫的尴尬，房门被她一点点推开，母爱泛滥的女人端了一杯牛奶给到了傅枝手上。

    在看见傅枝放在被褥上的手机后，扣了扣手手，扭扭捏捏道：“枝枝，你玩微信吗？妈妈想加一下你的微信好友。”

    傅枝把手机解锁，点到微信，递给了许薇。

    她微信是注册了很久的，头像却一直都是拿着气球的海绵宝宝，又萌又奶，名字却十分有个性。

    瘾。

    许薇激动的点击添加，离开前，特地道：“对了，你爸爸让我问你，你平时都喜欢做什么？”

    毕竟是孤儿院刚领养回来的孩子，除了许薇，这个家里唯一对傅枝上心的只有陆景清，大多还是为了心里的责任。

    傅枝端着牛奶，想了片刻，不疾不徐道：“打游戏还有敲代码。”

    许薇在心里默念了一遍，了解后叮嘱道：“行，妈妈记住了。你给奶喝了就早些休息，不要熬夜，这对身体不好。”

    傅枝点了点头。

    回到房间后，陆景清看着盯着手机的妻子，“枝枝说她喜欢什么了吗？”

    许薇刚刚把相亲相爱一家人的群建好，闻言头也不抬道：“女儿说她喜欢打游戏和开玩笑。”

    “”

    陆景清想着傅枝的性格看上去可不太像是爱开玩笑的。

    不过看妻子忙着发消息，就没再问了。

    许薇离开不久后，傅枝才看见她微信里多出来的一个群。

    一点进去就显示，您与群内砍死太阳，Atopos，陆景清还不是好友。

    傅枝大致扫了一眼，按照群内成员头像和昵称就能看出来谁是谁。

    许薇一直在发各种表情包出来，她的头像是个半开的荷花，昵称已经从我天天自闭改成了我有女儿啦。

    在看见傅枝冒泡后，当下发了一个绽放的玫瑰的表情包，配字“送给美女”。

    傅枝：“”

    群消息很快凭借许薇的一己之力刷到了99，甚至有力挽狂澜到999的想法。

    傅枝随意扫了一眼，不知道许薇从哪里转载了几篇心灵鸡汤和社会虚假言论，随后艾特了全体成员。

    我有女儿啦：午夜梦回，读此繁，更难入眠，得之坦然，失之泰然，一切随缘，是最豁达而明智的人生态度。多好的几篇章。

    我有女儿啦:再细读之，发觉本类章实乃杂，是否真是教授之作？或是欺世盗名之辈为之，实是将一些精收编而巳，都是读过的。

    傅枝：“”

    她好像对她这个妈妈的智商有了一个大致的估计。

    许薇自顾自的发消息到十点，直到陆景清提醒她该睡了，她这才意犹未尽的艾特全体成员说了句晚安。

    久不冒泡的陆予深快速的回了一个安。

    傅枝想了想，有样学样。

    许薇：？

    孩子们好像都不太愿意包容她的小娇柔和小做作TAT

 第6章 扯你小揪揪

    傅枝没在床上躺多久，晚上的牛奶喝她嘴里有点渴，她起身拿着杯子，刚到客厅的时候，就注意到了厨房里微弱的灯光。

    敞开的冰箱门边蹲着个鬼鬼崇崇的少年。

    傅枝一进来，就和他对上了视线。

    她的目从满地的零食袋子上扫过，瞬间又放到嘴里塞满了面包，脸腮鼓鼓囊囊的像只囤食仓鼠的少年身上。

    尽管许薇之前强调过给他带回来的妹妹有多么可爱，陆予墨也从来没有期待过。

    孤儿院长大的姑娘，吃不饱穿不好，肯定头发枯黄，皮肤黝黑，能有多可爱？

    最多也就眼睛会好看点，散发着对知识的渴望。

    反正是个小可怜。

    可现在

    陆予墨看了眼傅枝。

    小可怜似乎脱了缰，疯狂往小可爱发展的路线上策马奔腾。

    傅枝收回视线，语气很轻道：“大哥。”

    陆予墨有些惊讶：“你知道我是谁？”

    傅枝点点头，毕竟许薇的朋友圈里都是两个儿子的照片。

    陆予墨蹙起眉头，语气里满是防备：“你调查过我？你是不是一早就知道我们家很有钱！？”

    “”

    傅枝懂了，这个哥哥好像是误会她是来抢遗产的。

    傅枝心里稍稍松了一口气。

    她没有和家人相处的经验，但如果这个哥哥喜欢钱的话，那他应该还挺好相处的。

    因为她有好多钱，都可以送给这个哥哥花。

    只是不等她开口，陆予墨就看见了她手里拿着家里唯一一个和他爸妈配套的亲子水杯。

    没想到她竟然趁着他不在家的功夫就爬到了团宠的位置上。

    陆予墨直接眼红：“没有我的祝福，你们一家四口永远别想幸福！”

    傅枝：“？”

    陆予墨太讨厌这个入侵者了，他掠过傅枝，拉开自己的小书包，随后掏空了冰箱里的黄桃酸奶和牛奶小面包装进去。

    傅枝眼尖的看见他的书包里还有几件换洗的衬衫。

    就准备的还挺齐全的。

    陆予墨原本还想喝杯热水，可让傅枝看见他的狼狈，他心里实在堵得慌，干脆白了小姑娘一眼，用一种怕惊到父母，但还是要发泄出来愤怒，支吾的哼唧了一声，再次背着小书包离家出走了。

    “”

    傅枝也不知道怎么劝，正想着，又听见耳边传来了一阵脚步声，陆予墨去而复返。

    “哎，那个”

    傅枝抬头，少年板着一张脸，但借着冰箱里倾泻出的暖光，也隐约能看见他耳尖红红。

    陆予墨尽量理直气壮：“我银行卡限额了，你先借我点钱。”

    傅枝：“”

    她没看走眼，他果真爱钱。

    于是傅枝道：“你在这里等我一下，我回房间给你取钱。”

    陆予墨略一点头：“快去快回。”

    她这才转身，没走几步又回过头来认真的看着他，见他站在原地没走，似乎是松了口气，踩着拖鞋哒哒哒的上了楼。

    陆予墨：“”

    就，就还挺可爱的吧。

    只是想法一从脑子里蹦出来，陆予墨没忍住当场给了自己一巴掌。

    振作一点陆予墨，就是她抢走了你的妈！

    你自己都他妈快是个孤儿了，还管她可不可爱呢！？

    傅枝下楼前，陆予墨很快做好了心里建设。

    傅枝给陆予墨递了一张银行卡，陆予墨一眼扫过去，有几分不屑。

    其实傅枝来之前他妈就说过了，这是个乡下来的妹妹，让他多多照顾。

    乡下的孩子一天能有多少零花钱？

    整点现金给他得了呗，非得搞这些花里胡哨的，拿着六位数的号保护三位数的钱。

    当然，陆予墨只是在心里嘟囔了几句，临走前，看了眼穿着白色睡裙的傅枝，还模样凶狠的威胁她：“现在这个家里面最受宠的就是我了。不许把我回家的事情告诉咱爸妈，冰箱里的小零食就说是你偷着吃的，否则”

    陆予墨在否则我这个正宫要把你这个妾室赶出去和正宫抬手打妾室之间摇摆不定，良久，不知道瞥到了哪里，眼睛一亮，抬手就在傅枝脑袋上的小揪揪那揉了一把，恶狠狠的说：“否则我就把你小揪揪扯下来，知道吗？”

    傅枝：“”

    她这个哥哥真的是戏好多。

 第7章 他是个败家子

    一夜辗转反侧的傅枝，是被一连串短信提示音吵醒的。

    叮咚叮咚。

    跟着催命一样。

    她蹬了蹬腿，忍着起床气起床，除了一早出去工作的陆景清，低头打电话的许薇和陆予深都在客厅里坐着。

    傅枝一下楼就看见了这两个人。

    许薇的心情有些复杂：

    “这都七点了，你哥哥的电话怎么还打不通？我们不是说好今天一起回老宅的吗？”

    陆予深淡淡的看了她一眼，那眼神翻译过来就好像在说电话为什么打不通你心里没点数吗？。

    许薇先是表示她是真的没数，然后又看见她女儿下楼，顾不得其它，高兴地招了招手，“枝枝，昨晚睡得好吗？”

    其实挺不好的，她忘记给手机调静音了，再加上是个新环境，还需要调整一下。可对上许薇亮晶晶的杏眼，傅枝最终还是一个人扛下了所有：“挺好的。”

    许薇稍松了口气：“那就快来吃饭吧。”

    傅枝依言走过去，等她吃完早餐，许薇的电话也没打通。

    想到女儿昨晚还问了大儿子的事情，怕女儿多心，许薇特地解释道：“你大哥课业繁忙，这会儿应该正上着课呢，妈妈一时半刻也联系不到他，等他回来了再介绍你们认识好吗？”

    她这脑补的也够尽心尽力的，实打实的把陆予墨当成个一心扑在学习上的乖孩子。

    傅枝喝了口水：“都行。”

    许薇：“”

    就感觉，女儿好像不是很期待这个儿子。

    许薇希望这个家能和和美美的，于是尽心尽力的替大儿子解释道：“枝枝，咱们家的家风很正的，你大哥从来没有夜不归宿的时候，他一定是想开了，要好好学习给你树立一个榜样，并不是对你的到来有意见”

    傅枝的手机被随意的放在了腿边。

    虽然刚调了静音，但短信依旧一个接一个发送，屏幕时不时的亮起，从上到下:

    “您尾号1010的储蓄卡9月8号23:00向小馋猫麻辣拌支出8元。”

    “您尾号1010的储蓄卡9月8号23:20向结缘招待所支出30元。”

    “9月9号5:10向飞鱼网吧快捷支出8元。”

    “”

    最新都一条截止到现在，是在五姐妹饰品店消费了五块钱。

    许薇：“妈妈发誓你大哥正在外面学习，你不要多心好吗？”

    傅枝：“”

    早已看穿一切的傅枝看了一眼许薇，认真道：“不会多心。”反正都是事实。

    不过

    “大哥他，很喜欢省钱吗？”傅枝扫了眼短信，语气里难得有了几分迟疑。

    半靠在沙发上，本是笑容明艳的女人闻言，笑意收敛了几分，虽然不懂女儿为什么忽然问这个，不过依旧变脸比翻书还快：“不，他是个败家子。”旅店要住最好的，奢侈品要买最贵的，总之比她这个当妈的还要懂生活。

    傅枝：？？？

    就很迷。

    陆家其实挺有钱的，祖上是靠房地产发家。

    老宅离陆家的别墅不远，早上十点，黑色的路虎车停在了老宅门前。

    刚下车，许薇就拉住了傅枝的手：“你大伯一家都跟着你奶奶一起住在老宅，三伯一家还在国外目前你见不到，一会儿进了老宅，你看妈妈的眼色叫人，可千万不敢把你大伯母和奶奶搞混了，知道吗？”

    就这认真劲儿，如果不是傅枝的大伯母长得太着急，那应该就是真的把傅枝当成三岁孩子，啥啥都得操个心了。

    好在傅枝挺懂事，点点头：“你放心。”

    陆景清憋在嗓子里那句枝枝只是学习不好，不是脑子不好终究还是错付了。

 第8章 下等人

    老宅偏楼。

    白瑶一直在房间里插花。

    这会儿听见别墅外的声音，有点坐不住了，手上的花枝被她捏的变形，她推了推身边的女儿。

    “你说你二婶一家到底怎么想的，自家的傻子还没照顾明白，又接回来个野丫头，真是把家里当成动物园，什么阿猫阿狗都往里送！”

    陆初婉也是昨天才听说这事，她顺着白瑶的视线往楼下撇了一眼。

    白瑶却是看不惯傅枝那张过分漂亮的脸，一脸的不喜道：“年纪轻轻就一脸狐媚相，一看就是不安分的，孤儿院那种地方出来的能是什么好东西，指不定多少毛病呢！”

    “妈！”陆初婉拧着眉，无奈的看向白瑶。

    少女一身白色的短袖，下身是一条淡粉色的短裙，更衬腰肢纤细缝。

    她是标准的瓜子脸，生的娇艳，说起话来声音轻灵，只是这一声让白瑶不满极了。

    “你喊我干什么？！跟我说错话了一样！”白瑶把手上的花束一扔：“你二婶都有你这个侄女了还有什么不知足的，非得跑出去乱认女儿！这领养个孩子，往后得花陆家多少冤枉钱？”

    陆家公司的股权现在还握在陆老太太手里，陆景清的儿子都不争气，陆老三那边相当于入赘女方，不在考虑范围内，老太太要是哪天一蹬腿去了，这些钱都是要留给她一对儿女的。

    现在把她儿女的钱用来养傅枝，凭什么啊？

    陆初婉不太在意，白瑶却越发的烦躁了：“你干什么呢！”

    “我整理些衣服送给傅枝。”

    “送什么送！？你柜子里的衣服哪件便宜？傅枝这种下等人都要和你平起平坐了，你怎么就一点都不着急？”

    白瑶是个暴脾气，还爱占小便宜，即便女儿衣柜里的名牌都是许薇送的，花的是许薇的钱，她也一样心疼东西。

    反倒是陆初婉，极其大度：“新一季的衣服二婶早就给我订好了，我又不缺衣服穿。而且整理出来的这些都是我不喜欢的过季款，傅枝刚被从乡下接到陆家，正需要一些衣服来撑场面，她穿的不好，丢的还不是陆家的人吗？”

    就这，白瑶还是不舒服，下楼前还在生闷气：“她一个乡下人，还是个孤儿，要不是沾你的光，这辈子都穿不起这么好的衣服！”

    楼下，见过傅枝后，陆老太太单独把她二儿子叫过去说话。

    毕竟是在外领养了个女儿回来，陆景清不管出于哪方面的考虑，昨天就已经和老太太打过招呼了。

    “听说孤儿院里出来的孩子手脚都不干净，陆家的贵重物品多，你可看仔细点，万一都被偷了怎么办？”陆老太太知道傅枝是小镇来的，穷山恶水出刁民，忧心的皱着眉头。

    她原本以为家里已经有了初婉，老二一家宠着侄女，也能看在侄女的面子上和老大一家多来往，还挺乐见其成的。

    眼下倒好，陆家这种名门望族，可从来没出过这种学习差，品性也差的孩子。

    除了美貌，可以说是一无所有。

    陆景清的态度很严厉：“妈，枝枝是我女儿，她是个好孩子，这种话以后不要再说了！还有，我的一切本就是她和她两个哥哥的！”

    陆老太太脸色一僵。

    很明显，她的儿子已经接受了傅枝这个养女。

    本来二儿子这两年就越来越疏远她和陆家大房，再要是为了个傅枝吵起来，也没太大的必要了。

    她思虑了片刻，缓缓开口道：“吃饭吧，把人都叫下来，准备吃饭吧。”

 第9章 女儿好坚强

    陆老太太今年六十来岁，有着大部分有钱人家老太太应有的富态，黑色镜框下的那双眼睛扫过傅枝，带着几分锋芒和不满。

    此刻摩挲着手腕上的玉镯，片刻后，开口道：“既然过继的手续已经办好了，那你也算是我们陆家的孩子。陆家不同于赵家，家风严谨，该有的规矩都得有，不要给陆家丢人。”

    语气不急不缓的。

    带着点警告和不情不愿。

    一看就是碍着儿子的面子不好发作，忍了又忍，只能接受现实。

    许薇看的胆战心惊的，疯狂给女儿递眼色，让她赶紧过了老太太这一关。

    傅枝沉默片刻，应了声：“好。”

    她话音刚落，二楼的房门就被推开，白瑶带着陆初婉下楼，饭桌上凝固的气氛才有了几分缓和。

    陆老太太在看见白瑶身边的乖巧懂事的孙女时，脸上露出了一抹慈祥的笑意。

    “不是老早就让刘嫂叫你来吃饭了？怎么才下来？”

    陆初婉是陆家这群小辈里最为出色的一个，不光是学习好，其他方面的发展也都不错，陆老太太很喜欢能给她长脸的孩子。

    “婉婉的班主任刚往家里打了个电话，说是京城那边的何教授这个月会来虞城，在一中选个学生见面交流。这是个千载难逢的好机会，老师很看好婉婉，让我趁着这两天带着婉婉去她家补习一下物理，我们聊的有点久，这才下来晚了。”不等陆初婉说话，白瑶就先一步开口，她嘴角的笑意很明显，看上去心情就极好。

    陆老太太不懂这些，皱了皱眉：“何教授？”

    白瑶接过刘嫂递过来的茶杯，对着老太太笑眯眯的开口道：“就是给全国高考出物理真题的一个老教授，之前还担任过清大的副校长，就婉婉现在的成绩来看，再经何教授提点一下，考清大也不是什么难事。”

    说到这里，白瑶就神清气爽，陆景清再本事，处处在公司打压她丈夫一头又怎么样？他的两个儿子，还不是一个比一个废，后继无人，能有什么好下场？

    傅枝往白瑶的方向看了一眼。

    白瑶注意到傅枝的视线，便问她：“枝枝也听说过何教授吗？”

    顿了顿，语气中不无得意：“他一般只给大人物授课。”

    傅枝：“没有。”

    她平日里只管教，手底下的学生办班并不在她的管辖范围内。

    白瑶上下打量了她一眼，意味深长的笑了声：“哦怪大伯母多此一问了。”

    陆家再有钱，至今也没出过考清大的孩子，陆老太太这个年纪，能炫的也就只剩下儿孙，脸上的笑意更深了几分：“好好好！婉婉好好准备，需要什么就告诉奶奶，奶奶可就指望你给奶奶争气了！”

    陆初婉腼腆的笑笑，点了点头。

    陆老太太的心情实在是好，难得对傅枝也宽容了几分：“来了陆家就跟你堂姐好好学学，把你在孤儿院养成的坏毛病都改了，你要是有你堂姐十分之一的优秀，都是在给陆家长脸。”

    陆初婉顺着老太太的视线看向傅枝，脸上没什么表情，反倒是对上许薇时，甜甜的叫了声：“二婶。”

    毕竟许薇之前没有女儿，而陆初婉又是陆家小辈里唯一的女孩子，许薇对她也是极为疼爱的，只是老太太总拿两个孩子比较

    许薇心疼傅枝，却又无可奈何，面上对着小侄女笑着，放在餐桌下的手却是紧紧的握着傅枝，带着点安慰的意味在里面。

    傅枝以为许薇又想亲近她，于是偏头，对着许薇笑了一下。

    许薇：“”

    虽然好心酸，但她女儿真的好坚强，嘤嘤嘤。

 第10章 学习还挺好的

    刘嫂很快就把饭菜上到了桌子上。

    饭吃到一半，白瑶像是不经意道：“枝枝刚从镇上回来，学校那边的事情解决了吗？我在三中有个朋友，送她进去也不是什么难事。”

    陆景清看了她一眼，婉拒道：“我已经跟一中的主任说好，安排枝枝去一中读书了。”

    陆景清说完这话，饭桌上的气氛就有些变味了。

    陆初婉本来还在喝橙汁，听到男人的话，手上的动作一顿。

    她看了眼傅枝，眉梢微挑“一中？”

    “可我听说堂妹小镇上的教育资源跟不上，风气也不好，还是民办学校，她今年要是也要参加高考的话，跟去一中学习，跟不上进度吧？”

    陆初婉知道小镇上的高中，前两年还闹过命案，能是什么学习的好地方。

    不过是一群乌合之众在那里混日子罢了，出了社会就是底层人，如果不是许薇领养了傅枝，她应该也是底层人其中之一。

    可一中不同，众所周知，这是虞城最好的重点高中，从来都没有破例收过高三的转校生。

    而且，陆初婉看了眼傅枝的方向，似笑非笑：“进一中需要入学考试，堂妹的成绩”

    “你二叔给一中捐了栋实验楼。”许薇拿筷子给傅枝夹了一块虾肉：“一中主任说学校就是教育学生的地方，有教无类，只要枝枝愿意接受化的熏陶，学校的大门随时愿意为她敞开，谈成绩什么的，太俗了。”

    “”

    其实和有教无类也没多大关系，主要还是得有钱。

    毕竟这世上，很少有钱办不妥的事情，如果有，应该是钱不够，得加价。

    傅枝抬头看了陆景清一眼，坐在她身边的男人似有感应似的偏过头，父女两个的视线对上。

    小姑娘瘦小一只，漂亮精致的脸散发着这个年纪特有的朝气，杏眼水汪汪的，让他想到太太前些年养的布偶猫。

    陆景清抿了抿唇，尽量委婉：“如果实在喜欢学习又跟不上进度，我和你妈妈还捐款过不少重点小学。”

    傅枝：“”

    傅枝眨眨眼，言简意赅：“我的成绩还挺好的。”

    陆景清也没指望傅枝能考上清大这种高等学府，只是觉得别人女儿有的，他女儿也不能差，点头道：“不要有压力。”

    男人一举一动都有种成功人士特有的魅力，眉眼藏着几分浅薄的疏离，只在面对妻儿时，才显几分柔和。

    陆初婉的手捏着筷子，骨节凸起，她的视线落在傅枝白嫩的小脸上，这一次，停了几秒才缓缓收回视线。

 第11章 见面礼

    坐在主座上的陆老太太直接黑了脸，“简直胡闹！你是不是非要气死我这个当妈的才甘心！”

    身边的白瑶眼珠里也要喷火了：“二弟，你领养傅枝也就算了，怎么还能拿着我们陆家的钱去给她开后门呢？”

    捐一栋实验楼，得砸陆家多少钱进去！

    陆景清侧了下身子，挡住了老太太看向傅枝的视线，这才抬头，一字一顿：“妈和大嫂多虑了，捐给一中的钱，是我和朋友投资挣来的。”

    和陆景不一样，陆老太太的这三个儿子里，数陆景清最本事，年纪轻轻就和朋友投资创办了公司，如果不是大儿子太废，怕公司破产，老太太也不会强行留着二儿子在陆家的公司工作。

    单看陆景清年纪轻轻能带着妻儿搬出老宅，还在虞城买了栋价值不菲的别墅，就知道他本事如何。

    哪像陆景一家，因为没钱没本事，只能住在老宅啃老。

    白瑶心里不是滋味：“就算这钱是你挣来的，也不能乱花啊！”

    许薇没懂她的意思：“景清花自己的钱，大嫂你操什么心？”

    “”

    白瑶被她呛了呛，一时间也不知道怎么回应。

    陆初婉递了杯水给白瑶，她的手撑在下巴上，盯着傅枝看了又看，然后又望向许薇，还真别说，两个人眉眼处，像了九分。

    她笑了下，恰如其分的转移话题：“堂妹去了一中，有什么不懂的可以问我。”

    白瑶又来了精神：“等你堂姐见了何教授，让她给你补补课，指不定你将来也能考上个二本呢！”

    傅枝能感觉到，这个大伯母对她的敌意很大，她明明白白的知道小姑娘学习不好，还总揪着这个点不放。

    傅枝说：“我可以自己学。”

    傅枝的反应超出陆初婉的意料，她以为傅枝在了解到她们的身份后，即便不是巴结讨好，也不该这么不冷不热。

    还有种目中无人的感觉，反正不讨人喜欢。

    “你要真有自学成才那本事，还能在学校考那么个分数？别一天天的，不如人还不服人！”

    陆老太太瞪了傅枝一眼，一想到以后和塑料小姐妹们聚会，可能会有人拿着傅枝来扎她，她这心口就生疼。

    李嫂给老太太倒了杯参茶吊气，陆老太太实在是觉得糟心，喝了茶，这才顺了郁气，只是不时扫向傅枝的眼睛里明晃晃的写着我要被你气死啦。

    傅枝转过头，直接避开了老太太的视线。

    陆老太太：“”

    许薇瞅瞅小闺女，就心疼的不行，“妈，枝枝有志气是好事，她很懂事的，还给您带了见面礼呢！”

    许薇说着，起身，把放在手提袋里的盆栽递给了李嫂。

    陆老太太大致往手提袋里扫了一眼，青瓷的花盆里有朵淡蓝色的小花，叫不上名字，但一猜就知道是乡下路边随处可见的野花。

    就这？

    就这？？？

    我儿子给你一掷千金，你就给我当奶奶的送野花吗？

    老太太心里“”了一瞬间。

    大概是今天的糟心事太多了，她累了，摸了摸眼角的鱼尾纹：“算了，搬去花室吧，把花搬去好好养着吧。”

 第12章 找个大夫看看吧

    陆老太太面上认下了傅枝，心里却堵得慌。

    她看了看陆初婉，又看了看傅枝，虽说都是孙女，但这两个孩子之间，说是天差地别都不为过。

    “婉婉，奶奶身体不舒服，要去楼上休息，你替奶奶送送你二叔一家。”老太太找了个借口，抬手让李嫂扶着她，再没给二房个正眼，就去楼上休息了。

    许薇盯着老太太蹒跚的背影看了会儿，等人走远了，这才满是惆怅道：“妈这身体怎么总不见好？每次一看见我不是头疼就是脑热的，她这样我很不放心啊。”

    “”

    陆景清一言难尽的看了眼妻子，对上妻子黑白分明的杏眼，心尖一哽，含糊其辞：“大概是年纪大了，容易受累”

    陆景清的话说的极其的不直白，许薇叹了口气：“有时间给妈找个大夫来看看吧。”虽说老太太看不起她和枝枝，但对陆景清这个儿子还是不错的，许薇并不是个小心眼儿的儿媳妇，她还是愿意放大别人身上的闪光点的。

    陆景清：“”

    倒也不必找医生。

    他们少来老宅两趟，保管老太太活蹦乱跳的，活到一百岁都不是大问题。

    可这话陆景清能说吗？

    陆景清点头：“我这就去安排。”

    许薇这才安心，拉起了一边的傅枝起身。

    陆初婉见陆景清要带着一家人回去，就和白瑶两个人走在前面送人。

    “枝枝，我给你整理了些衣服，一会儿让李嫂帮忙搬到车上吧？”一出院门，陆初婉的视线就落在了傅枝的身上。

    盛夏酷热，小姑娘穿了件白色的短袖，下身配的是一条阔腿的牛仔裤，既没有低奢品的ogo，又不是她熟知的大牌流行款式，一看就不是她二婶手笔，倒像是淘宝店铺里49.9的东西。

    陆初婉用极其隐晦的视线上下审视着傅枝，“你明天不是要去一中上学吗？可以选一套喜欢的衣服穿去学校。”

    身边的白瑶也插话道：“你堂姐疼你，给你整理出来的衣服都是她没穿过的低奢品，你心里可得念着点她的好。”

    “妈，都是一家人，我照顾她是应该的。”

    这母女俩一人一句的，有了白瑶的衬托，很快给陆初婉摆在了无私付出的制高点上。

    许薇抢在傅枝前一步开口：“不用送枝枝衣服啊，我给她在瑾墨订制了一个季度的新衣服，下午商家就会把新衣服送到家里了。”

    “婉婉的衣服留着自己穿吧，不用担心我们枝枝。”

    此言一出，白瑶和陆初婉同时看向她，眸子里有几分诧异。

    许薇一出手就是一个季度的高奢品，这倒是出乎陆初婉的意料。

    两相对比，反倒是她手里的过季款不太上得了台面。

    “嗯。”

    陆初婉笑的不太自然，点头，看陆景清拉开了车门，护着妻子儿女坐进去，又对着她们的方向打了声招呼就开车离开了。

    路虎在道口转了个弯，很快消失不见。

    白瑶目送陆景清一行人离开，转身就恨得牙根痒痒：“你二婶是不是钱多了烧得慌？傅枝不过是一个乡下来的野丫头，日子过得倒是要赶超你这个陆家正儿八经的大小姐了！”

    陆初婉没什么表情道：“二婶盼女儿盼了这么多年，傅枝刚来陆家，对她好点很正常。”

    “那也不能厚此薄彼啊！”白瑶往院外白了一眼：“你二叔一家就是被鬼迷了心窍了，早晚有他们后悔的一天！”

 第13章 大哥留级做榜样

    翌日，一早。

    从陆家老宅回来以后，陆景清一家就开始着手准备傅枝上高中的事情了。

    不过其实按照小镇上反馈出来的成绩，傅枝怎么看都考不上好大学，也跟不上重点高中学习的进度。

    把她安排到一中，陆景清也是有别的小心思的。

    “跟她大哥读一所高中能互相照应是其一，其二是，如果高考失利复读的话，有他大哥留级做榜样，怎么也不会有太大的压力，是吧？”

    陆景清说这话的时候，傅枝正在楼上收拾书包，他声音压的很低，费尽心力的替女儿谋划未来。

    然而许薇并不太希望女儿向大儿子看齐，陆予深也看了陆景清一眼，拿着画笔的手顿了顿，他低头在画板上写一行字。

    少年的指骨节纤细分明，匀称修长，指甲修剪的整齐，带着淡淡的粉，把画板向前递了递。

    陆景清这才看清那行字

    你应该先分清楚留级和跳级的区别。

    留级有什么好骄傲的TAT

    陆景清：“”

    不是，他骄傲了吗？！

    早八点十分，陆家的车子开到一中门前。

    下车前，许薇十分不舍的rua了一把小姑娘的脑袋，“你爸爸和主任说好了，把你安排在一班，你堂姐也在，你要好好学习，有什么不懂的地方就问问你堂姐，学校里谁要是欺负你就打电话告诉妈妈知道吗？”

    “对了，电话号码昨晚妈妈写小纸条塞到你笔袋里了，你记住了吗？”

    傅枝点点头，她今天穿着许薇给她买的jk服，衬得短裙下的一双腿又细又长，此刻漂亮的眼睛眨了眨，细长的睫毛轻颤，“你不要担心，我会好好学习。”

    女儿这么懂事，莫名戳到了许薇的泪腺，她忍不住有些泫然若泣，“你第一次离妈妈这么远，妈妈怎么能不担心呢？”

    傅枝沉默半晌，缓缓开口道：“学校离家里不就十五分钟的车程吗？”

    “可耐不住我们聚少离多啊。”

    许薇是个多愁善感的性格，陆景清就是太了解她了，再说下去，傅枝上学这事又要耽搁，给女儿摆了摆手，示意人先走，随后关了车门，这才转过身哄妻子。

    许薇咬着小手帕，车窗半开，她一双手委屈巴巴的放在上面，望着傅枝的背影，心里有些吾家有女初长成的小骄傲，旋即又有些小难过小伤感，嘟囔：“刚换了个新环境，我又不能时刻陪在她身边，她一个人能照顾好自己吗？能融入班集体吗？”

    “”

    她过去十七年，一个人不是也把自己照顾很好吗？

    陆景清说：“枝枝总要长大的。”

    许薇摇摇头，等看不见女儿的背影了，扒拉在车窗上的手指头蜷缩，心窝窝好疼，连语气都开始哽咽，“枝枝一走，家里就又只剩下我和予深了”

    说着说着，不知道想到什么，眼泪顿了一下，张了张嘴巴，忽然更崩溃了：“不对，袁医生下午要带予深去做康复治疗家里只有我了”

 第14章 你比刘能还要能1

    一中，高三主任办公室内。

    桌面上摆了几张排版分明的理综试卷。

    坐在试卷边的是一个带着黑框眼镜的中年男人，西装革履。

    离他不远的距离，站着一个看上去三十来岁的女人，同样穿着一身西装，看上去干练又精明。

    这就是高三一班的物理老师，也是班主任，叫钱雯蕊。

    “刘主任，您叫我？”她一进门，就直奔主题，丝毫不拖泥带水。

    刘主任指了指身侧的傅枝，对着钱雯蕊道：“田老师，事出突然，没能及时通知你。这是咱们学校新来的转学生，叫傅枝，我想把她安排在你的班级，让你先帮忙带着。”

    钱雯蕊顺着刘主任手指的方向扫过去，大致的一眼，就让她有了对傅枝的初步判断。

    带美瞳，有耳洞，裙子短。

    心思不在学习上。

    她略一挑眉，不疾不徐道：“这学生入学考试的试卷是在？”

    “傅枝是破格提入学校的，还没有进行入学考试，但她是个好孩子，所谓肥水不流外人田”

    刘主任心虚摸了摸他头顶上的寸草不生，顺带给傅枝递了个眼色过去：“钱老师是全年级最好的物理老师，你还不快点叫人？”

    傅枝站在刘主任身后的位置，刘主任一百六十多斤的体重把人遮了个大半。

    “再好老师名声也担不起差生在这瞎搅和。没有入学考试的试卷，我没办法评估她配不配来我的班级。”不等傅枝说话，钱雯蕊冷着脸，先一步从刘主任的桌子上抽出来了一张理综试卷。

    “既然刘主任开口，我也不能驳您的面子。但我身为班主任，对我的学生也得有个大致的估计。”

    钱雯蕊还算是好说话的，提的要求也不过分：“你把这份物理卷子做了，我看一下，没问题吧？”

    见钱老师不反对傅枝进班，刘主任松了口气，上赶子替傅枝不虚：“绝对没问题！傅枝你就坐我的位置上答题，答的认真点。”

    这是一套最新的全国模拟真题，也是一中一贯拿来当入学考试的真题。

    因为题型偏难，钱雯蕊给了傅枝四十分钟的时间专抠物理。

    她坐在凳子上，捂着不太舒服的胃，嘴上和刘主任说话，余光却不时扫过傅枝。

    虽说第一印象不好，但身为优秀教师的涵养并不会让她随意揣测学生的私生活。

    可傅枝一双手总在理综试卷上乱翻

    钱雯蕊皱眉，正要说什么，就见傅枝把笔盖一盖，从座位上站起来递试卷：“好了。”

    钱雯蕊和刘主任：？？？

    不是，就这？

    就这！？

    刘主任手上的绿茶都不香了，他知道傅枝成绩不好，但这孩子心态似乎更差：“就好了？就不再挣扎一下吗？”就你大哥考试打小抄作弊那认真劲儿都比你强好几百倍好吗？

    这基因遗传比她大哥可差远了。

    傅枝点头：“都好了。”

    行，懂了。

    啥也不是。

    钱雯蕊嗤笑一声，她抖了抖试卷，第一眼扫到的就是生物题。

    从生物题到化学题，每一道题前都被用黑色碳素笔写上了选项。

    懵的不准，题多来凑？

    钱雯蕊撇了撇嘴，正要把试卷扔回到傅枝身上，却发现，物理从第一道单选题开始，一直到填空，竟然，全部都是正确的

 第15章 你比刘能还要能2

    像是这种全国模拟真题回来前，物理组的老师都会提前做上一遍，答案早就熟记于心了。

    在翻到最后一道物理大题后，钱雯蕊的表情有几分冷凝，她看了一眼刘主任，继而又从件里抽出来一份理综试卷的答案。

    半晌后，把试卷和答案一起递到了刘主任手上：“十分钟不到，一份理综全国模拟真题，从选择到填空，全部正确。”

    刘主任神色一凛，刚拿过试卷，还不等看，就听见钱老师继续道：“这一点，即便是陆初婉都做不到，她一个小镇来的差生，哪里来的底气公开作弊！？把在场的老师都当傻子？”

    “钱老师，这里面是不是有什么误会？”话是这么说，等刘主任低头查阅傅枝的试卷后，明显底气不足。

    除了最后几道只写了答案没写过程的大题，试卷上其它答案标准到让人头皮发麻。

    刘主任：“”

    就比他的头发还要秃然吧。

    傅枝的档案，钱雯蕊刚刚已经看过了，她很清楚傅枝的无能，于是抱着胳膊，冷笑：“刘主任，您要把傅枝安排到一班这我没话说，您是主任，我就是个安分守己的小老师。但我们班里的情况您知道，从陆初婉陆予白一直往下，哪个不是考清大的苗子？”

    “你再看看傅枝，提前弄到了答案过来抄，一个人品有问题的学生，我怎么敢让她进去一班，耽误我手底下的好学生高考？！”

    钱雯蕊能有今天的成就，不排除有一部分运气在里面，但现在她能带这种好班，无疑能让在事业上一层楼。

    她不可能拿着班里四十多个学生的未来赌。

    刘主任被钱老师这几句话怼的脸红，他的视线放在傅枝这糟心孩子的试卷上，显然也是认为陆景清一早给傅枝弄到了答案。

    怎么说呢，人家钱老师说的也不过分。

    这弊作的确实挺没有技术含量的。

    别人家孩子抄作业还知道改两个选项呢，你个抄正确答案有什么资格不改？

    也不知多哼哧一会儿再交卷，非得给我整出个全对出来，瞅把你能的，刘能都没你能！

    虽说刘主任心里mmp，但表面还是得稳如老狗，一张大慈大悲普度众生的大脸对准了傅枝的方向：“老师知道你可能是压力大才出此下策，但”

    刘主任看着傅枝挺老实的，又是初犯，怕话说太重到手的实验楼飞了，又怕说太轻钱老师那边不满意，就很难。

    傅枝适时的看了他一眼：“我没有压力。”

    刘主任：“”

    不，你有！

    傅枝说：“我也没有作弊。”

    钱雯蕊脸上的表情更不屑了，“别说一套理综试卷了，即便是只做上面的物理题，我也得花上三十多分钟，你说你没作弊，你是觉得你比我当老师的还要厉害？”

    “换句话说，你这么厉害，还上什么学？！”

    “因为我做到了你做不到的事情，你就认定我作弊？”

 第16章 优秀教师

    “考试作弊，顶撞老师，这就是你的家教？”钱雯蕊凤眼一挑，显然是被傅枝的态度气狠了：“放眼全国考生，也没人能在十分钟内把套试卷答出来！刘主任，你说这件事怎么处理！？”

    “怎，怎么处理啊？”一中的校风正，抓到作弊的处理后果很严重，刘主任愣了一下，顿了顿，看向傅枝，声音很轻，话里含着点抱怨：“你不会作弊就跟你大哥学学嘛，你爸的两百万砸下来还没听个响就让你打水漂了”

    “刘主任！”钱雯蕊眯了眯眼睛，一针见血道：“我怎么觉得你有点偏颇护短啊！”

    刘主任直接不认：“怎么会，我身为高三年纪的主要负责人，怎么可能偏颇护短？”

    他只是想给每个学生一个学习的家！

    “她大哥作弊那会儿可是被您遣送到陆家反思了！傅枝什么成绩档案上都写着，这事儿到现在已经很清楚了，她一个乡下孩子，今天作弊，明天就会偷东西！我是不会要一个手脚不干不净的学生的！”

    钱雯蕊就是从乡下混出来的，所以她知道乡下的教育跟不上，几年都培养不出来一个她这样的成功人士，于是越说越觉得有道理：“一班的风气正，把傅枝放进去，要是带起了什么歪风邪气，耽误这群孩子考清大的话，不光是我，您也没法跟他们的家长交代！”

    刘主任神色一凝，他往傅枝的方向看了眼，带着些许的挣扎和为难。

    “而且就她的成绩和人品，哪个好班敢要她？直接送去二十一班吧，反正都被有钱人家领养了，有什么好学的，好好混日子就成。”

    “钱老师！”刘主任眉头一皱，语气严肃：“注意你的身份和措辞！”

    钱雯蕊冷着脸：“我不过就是一个替学生争取权益对抗资本的教师，刘主任要是觉得我说错了，随时可以让学校开除我！”

    傅枝的视线从手机屏幕抬了起来，似笑非笑的：“钱老师一直都这么独断专行？”

    钱雯蕊动了动嘴皮，不等她反驳，傅枝就收起了办公桌上的档案，转身对着刘主任道：“我成绩不讨喜，去二十一班吧。”

    钱雯蕊不要，和傅枝不来，自然是两个概念。

    刘主任都没想到傅枝愿意去差班，“你真的想好了吗？”

    钱雯蕊被怼得恼火，不过看傅枝上赶子去差班也松了口气，“刘主任，既然傅枝想去，那您就让她去吧，反正她学得不好，在哪都没前途。”

    从办公室出去，傅枝跟在刘主任后面去找二十一班的班主任。

    陆初婉就站在办公室外，门一打开，她先对着刘主任打了声招呼，随后走到了钱雯蕊身边：“钱老师，我们下节物理课照常上吗？”

    “照常。”钱雯蕊对着刘主任略一颔首，这就带着陆初婉往一班走：“晚自习你来趟物理组，我再给你补补课，何教授来虞城授课这事你必须重视起来，今年优秀教师的评选，老师可就指望你了！”

 第17章 少和你堂妹来往

    陆初婉跟在钱雯蕊身侧，她的脸颊只有巴掌大，皮肤白皙，一双眼睛又大又黑，笑起来时乖巧又讨喜：“一中这么多学生，何教授未必看得上我的成绩。”

    “你这孩子哪都好，就是太谦虚了。虽说一中好学生不少，可老师最喜欢的还是你，就是你堂哥陆予白理综成绩再好，也不及你稳定。”

    说到这里，钱雯蕊拍了拍陆初婉的肩膀，语气越发的满意：“你的物理论被当成省优秀作送到了京城评奖，何教授作为评委，近年来一直待在京城搞科研，这次忽然搞这么大阵仗赶来虞城，多半就是看上了你的论，奔着你这个人来的。”

    物理身为高考最为不好翻越的一座高山，要是能在这次的授课里提前摸清何教授的出题方向，钱雯蕊就能带动一个班的物理成绩，这对她争取优秀教师的头衔很有帮助。

    陆初婉知道钱雯蕊把所有的宝都压在了她身上，腼腆的笑了下，随后转头看了眼跟在刘主任身后的傅枝，偏头问钱雯蕊：“我听说傅枝也会来我们一班？”

    她语气挺轻的，却足够身后的傅枝听见，一举一动都有种大家闺秀的气质。

    “她啊”

    钱雯蕊嗤笑一声，腔调里净是些冷嘲暗讽：“她的成绩来不了咱们一班。初婉你是个好孩子，往后少和你这个堂妹来往，别让她把你带坏了。”

    陆初婉迟缓的点点头，幅度不大。

    半晌后，轻声道：“我堂妹不懂事，给您添麻烦了。”

    钱雯蕊当然不会和一个傅枝计较太久。

    主要也是她觉得没必要自降身价。

    一行人在走到楼梯拐角处分道扬镳。

    离上课还有一段时间，钱雯蕊去办公室拿课件，陆初婉就先一步回到了教室，一进门，就是吵吵闹闹的一片。

    “一中论坛的帖子你们看了吗？何教授哎，ai智能的领头羊，一心都扑在科研上，连老婆都不娶，他真会腾出时间来咱们学校教学生吗？”

    “虽说虞城这两年发展的不错，但毕竟还是个小地方，何教授要来这没准就是狗比学校为了生源造谣出来的！”

    “可我听说有记者扒出来他去年就来过一次虞城，在小镇上搞了一段时间科研，后来好像是遇到家暴了吧？一瘸一拐的背着包包回京城了。当然，这都是小道消息！但是他要能来一中选学生也太赞了吧！”

    “啊啊啊啊啊！何教授可以选我吗？我超酸甜苦辣咸！！！”

    “”

    此起彼伏的讨论声中，陆初婉淡然的坐到了座位上，同桌推了她一把：“婉婉，何教授哎，你都不好奇吗？”

    陆初婉把鬓角的头发别到耳后，“这事我知道。”

    同桌瞪大了一双眼睛：“你知道？”

    陆初婉点点头，跟她玩的好的徐彤彤转过头，音量不小：“何教授就是来找我们婉婉的！你们就别挣这名额了，有做梦的时间不如求求婉婉，到时候让婉婉给你们补补课！”

 第18章 师生相

    陆初婉的成绩好，长得也好，此刻笑了笑，只是眉眼里藏着几分冷漠。

    在一片恭喜声中，既不答应，也不拒绝徐彤彤说的话。

    徐彤彤伸手摇了摇她的胳膊，指着论坛里的热帖，错开话题：“婉婉，咱们学校新转来的，就是你那个乡下堂妹，我看你二叔为了送她来一中还特地捐了栋实验楼，是真的吗？这也太宠了吧！”

    音量也不低，不难听出语气里的羡慕。

    虽说一中是虞城出了名的贵族学校，可这个贵，也是分三六九等的，陆家能为了一个养女一掷千金，可见家底殷实。

    陆初婉的表情一凝，被一群人盯着，不冷不淡道：“不然呢。陆家的孩子从来没有读三流学校的先例。”

    “原来是为了面子啊。”徐彤彤瘪了下嘴角，目光扫过贴吧里的帖子。

    陆家这些年一直在搞慈善，没准也是为了给大众留下一个好印象这才收养了个乡下人。

    这么一想，她心里对傅枝的羡慕就散了不少。

    傅枝并不知道她刚来，一中的贴吧就有关于她的帖子。

    此刻她正站在数学组的门外，刘主任和马老师交接后，马老师就笑眯眯的从办公室里出来了。

    男人看上去四十来岁的样子，有些秃顶，手上还提着杯红枣枸杞茶：“傅枝？”

    傅枝点点头。

    小姑娘白白净净的，长得就是贼好看的那挂，性格很静。

    马明权的目光在她巴掌大的小脸上顿了下，语气挺诧异：“怪巧的，你跟我还长挺像！”

    傅枝抬头，目光落在马明权的国字脸上。

    傅枝心里“”了一下。

    眉头半蹙，不等说话，又听见马明权人身攻击：“嘿，你这一冥思就更像了呢！”

    傅枝：“”

    大概是糟心的不能再糟心了，傅枝低着头，拒绝交流。

    反倒是马明权兴致勃勃，一边带着她往班里走，一边嘟囔：“这叫啥来着？”

    傅枝：“无中生有。”

    马明权一拍大脑：“哦对，我想起来了，这就叫师生相！就是命定的缘分你懂吧？”

    傅枝：“”

    因为这点微妙的师生像，马明权很关心这个转学生：“我看档案上说你是从小镇转来的对吧？”

    “嗯。”

    “之前是在三中读书？”

    “嗯。”

    马明权语气温柔极了：“镇上的教育资源跟不太上城里吧？”

    他的表情有种老父亲般的心疼和某种雄心壮志：“不过不要紧，你的成绩我看了，600个学生，你能稳定在500多名，挺好的，挺亮眼的，老师明天送你一套五三，你好好学，考个清大不是啥大问题！”

    傅枝：？

    马明权看起来就很满意傅枝，正赶着上课的预备铃响，六楼的走廊里还是热热闹闹的一片，有女生拎着扫把追着男生打。

    他目不斜视，伸出一只手护着傅枝：“年轻人嘛，总有朝气蓬勃的时候，他们平时上数学课都很安静的，这会儿不会吓到你吧？”

    傅枝摇摇头：“不会。”

    “那就好，其实他们都是好孩子。”

    马明权语气骄傲：“而且都很听我话的！”

 第19章 你们好啊

    二十一班的教室就在六楼最拐角的地方，采光不是特别好。

    正式铃响挺久了，班里也没有人在学习，吵吵闹闹的。一个坐在后排的男生正拿着手机，扯着嗓子嚷：“于飞！！！我真他妈服气死了，撒把米放键盘上，鸡都比你会走位！”

    “跟你对线的是你妈让你这么不敢打？”

    “你不打团，你在峡谷地图贴瓷砖？”

    傅枝脚步一顿。

    马明权注意到，笑呵呵的摸了摸手里的保温杯：“方言，这都是他家乡的方言，没有什么恶意的！”

    傅枝：“”

    马明权给她递了个安抚的眼神，随后去到讲台前哄孩子：“上课了啊，都安静一下，我有两句话要说！”

    没人买账。

    好在马明权不介意：“咱们班这学期转来了一个新同学。新同学哎，你们懂吧，其实这就意味着”

    坐在后排的男生把手机往桌面上一拍，“于飞！你他妈就不能动动你那核桃仁大小的脑子好好思考一下我刚刚说的话吗？我把你脑子里的坑倒过来是座喜马拉雅山吧？”

    马明权慷慨激昂，企图在音量上和学生们齐头并进甚至高人一等：“我是说，这就意味着！咱们这36个人的大家庭呐，也终于迎来了一条新生命！我”

    历史总是惊人的相似，后排的男生显然是被气炸了：“你左脑水泥右脑钢筋，长个脑子就他妈为了凑你一米八的身高吗？”

    “”

    马明权尴尬的往傅枝的方向看了一眼。

    傅枝低着头，用她仅存的善良和良知避开马明权的视线。

    马明权职业假笑：“好了，让我们掌声欢迎新同学吧！”

    除了零星两个人拍手，根本没人理他。

    这时，站在门外的傅枝才动。

    她一只手拎着书包，还没领校服，一双腿又细又长。

    教室里的吵闹声不知道什么时候停了。

    马明权欣慰的舒了口气。

    看看！

    他就说他的话还是很有威慑力的嘛！

    真的是，天晴了，雨停了，马明权又觉得他行了，神色骄傲：“先做个自我介绍吧！”

    班里全部人的视线都落在她的身上。

    “我叫傅枝，很高兴和大家成为同学。”傅枝挺礼貌站在讲台边，对着同学们鞠了一躬，鬓角的碎发划过白嫩的小脸。

    她一双手贴在腿边，白色的书包带跟着轻微地晃动，此刻垂着眼睑，看上去很乖很可爱，和个小学生似的。

    窗外的光透过玻璃折射在她身上，她身姿挺直，许薇给她辫的麻花辫懒散的搭在她白皙的天鹅颈侧，跟着一起荡漾。

    二十一班彻底安静下来，连呼吸声都一起变轻。

    “唔就不再多说两句了？”

    马明权疯狂眨眼暗示傅枝。

    傅枝想了想，轻声补充：“你们好呀。”

    几秒后，也不知道是谁先笑了一声，拖腔带调的，“你也好呀，小朋友”。

    马明权指了一个空位：“你坐苏醒旁边，有什么不懂的就问她。”

    被叫到的女生怔了一下，回神后即刻低头，一直到傅枝做到她身边，都没敢侧过头去看她。

 第20章 小兔唇

    苏醒捏着笔，小心翼翼地把课桌上的奶茶往傅枝的桌子上戳了戳。

    刚买来的玫瑰西米露还散着凉气。

    这是一杯还没来得及喝得奶茶。

    傅枝注意到，微微偏头。

    苏醒低着脑袋：“很好喝的，给你喝！”

    见人没接，她紧张的捏着衣角，支吾：“明天我就会戴口罩了，你别怕。”

    傅枝把手机放到桌面上，语气很轻：“什么？”

    苏醒涨红着小脸抬头，像只受惊的兔子似的通红着一双眼睛。

    她看着傅枝的时候，傅枝也看着她。

    小姑娘五官清秀，只是从鼻尖到嘴唇有一道不深的疤，撕扯的她嘴角发歪，像是PS时不小心拖歪的照片。

    苏醒是天生的兔唇，做过几次手术，还没彻底治愈。

    “这没什么好怕的。”

    苏醒怔了一下。

    傅枝的语气一如既往的轻缓：“听课吧。”

    一整节课，大家都在默默消化着傅枝颜值带来的冲击。

    直到下课才有窃窃私语发出来。

    “乡下水土这么养人吗？傅枝的皮肤好好啊，人也比咱们班周婷婷好看多了！”

    “何止啊，这气质，这小脸，这小腰，吊打全校女生好吗？”

    班里不少人都盯着玩手机的傅枝。

    傅枝嘬了口奶茶，眼前一亮，没等问苏醒在哪里买的宝藏水，却不成想隔了一个过道的女生，突然惊叫，有些幸灾乐祸，“傅枝，你穿的鞋竟然和周婷婷穿的一样！”她这一咋呼，教室所有人的目光就都落在了傅枝和周婷婷身上。

    周婷婷是二十一班的班花，因为长得好又有气质，在学校也算是仅次于陆初婉的风云人物。

    听到女生的话，周婷婷看向傅枝的鞋，眉头轻蹙。

    大部分女生，其实都希望她的东西是独一无二的。

    闺蜜田诺一眼就看出了她的心思，拔高音调道：“殷溪蕊你瞎吗？婷婷的鞋可是陆予墨提给她在瑾墨定制的，怎么可能和傅枝这种乡下人撞？”

    “估计就是有的人虚荣惯了，来了大城市见了点世面就甩了淳朴本性，以为买双假鞋就能装城里人了。”

    “但是自己也不看看自己什么身份，野鸡披上狗皮还能飞上枝头变凤凰了吗？”

    田诺的声音一拔高，大家都忍不住将视线落到傅枝的脚上，瑾墨的定制款价值不菲，虽说傅枝鞋上是有瑾墨的ogo，但细看之下和周婷婷脚上的那双除了款式，色泽和质感看上去都不太一样。

    简直大型翻车现场。

    “果然乡下人就是有劣根性，上不得台面，想要跟周婷婷比，差十万八千里吧。”

    “啧啧啧，为了融入贵族学校真是费心费力，还特地去买了双假鞋装样子，实则不知道这种行为特ow吗？”

    “看着长得漂亮，漂亮又如何？贪慕虚荣还没有一点自知之明，我们班怎么混进来这种人！”

    周婷婷的小团体一人一句，脸上尽显鄙夷。

 第21章 有资格心疼吗？

    苏醒往周婷婷一行人的方向看了一眼，鼓着勇气道：“傅枝是陆家的女儿，她穿名牌很正常的！”

    田诺冷笑：“这鞋子是限量款，需要提前预定，少说也要三个月才能拿到手里，她昨天才被领养，怎么可能就有正版鞋！”

    她就站在傅枝的课桌前，一只手指着她，批判：“穿假货，不过就是攀比心理，简直虚伪！”

    傅枝言简意赅，抬头，冷睨了田诺一眼：“手拿开。”

    那杏眼黑白分明，语气也极其的平静。

    但是错觉吗？田诺总觉得她再把手往前递递，傅枝就能给她折断了。

    两个人僵持之间，窗边忽然有小姑娘喊了一声：“陆予墨来了！”

    班上不少女生都伸长了脖子往外看。

    陆予墨生了一副好皮囊，尤其那双眼，狭长深邃。

    轮廓俊挺而分明，凉薄的嘴唇噙着几分吊儿郎当的笑，在学校是仅次于陆予白和宋放的受欢迎。

    在周婷婷出来后，他极其自然地拉着女生的手腕，把人带到了门后，手掌在小姑娘的头上揉了一把，毫不顾忌。

    “我给你买的手链你收到了没？”

    “昨天就到了。”

    “那怎么没看你带着？不喜欢？”

    两个人就站在教室外，说点什么都能清晰的传进去。

    “不是喜欢不喜欢的问题。”

    周婷婷拧了拧眉道：“以后这些太贵重的礼物你别送了，我不希望别人觉得我是个物质的女孩子。”

    虽说周婷婷家境不好，父亲好赌成性，要不是有陆家的资助，她小学一读完就得在乡下种地，但苦难并不会磨灭她骨子里的傲气。

    陆予墨笑嘻嘻的捏了捏她的脸：“我喜欢你，当然什么好的都想送给你，要是你介意，我往后注意就是了。”

    然而周婷婷却不太买账。

    喜欢她不知道劝着陆太太收养她，还让傅枝跑到一所学校穿和她类似盗版鞋羞辱她？

    她心里不太舒服，往班里指了指：“你妹妹在班里，你不去看看？”

    来看女朋友的陆予墨本来还有些好心情，听到周婷婷的话，他倏地抬起头，顺着她的手看过去，对上傅枝黑白分明的杏眼，心里有几分复杂。

    很快别开视线，语气淡淡：“我和她不熟，没什么好看的。”

    尽管陆予墨压低了音量，可班里的同学还是听了个一清二楚。

    亲哥哥和妹妹不熟，傅枝摆明了在陆家就不受欢迎啊！

    田诺啧了一声：“有的人啊，进了陆家又怎么了，还不是表面风光！”

    周婷婷似笑非笑的睨了傅枝一眼，她心情极好，继而柔声细语道：“再不熟，她和我都是一个班的同学了，你总该看在我的面子上给她买一双名牌鞋穿啊！”

    她后面那一声说的特别小声，陆予墨只听了个模糊的大概，不由问：“我为什么要给她买鞋？”

    周婷婷欲言又止，最后只摇头：“算了，没什么。”顿了顿，又道:“其实就是你妹妹穿盗版的鞋。”

    “原本也不是什么大事，但她那双款式刚好跟我的一样，就是细节不同，而且这种鞋都是需要预约的，难免大家一眼就看出来是假货了。”

    “我想着，她好歹也是你妹妹，这事闹这么大要不然还是你这个做哥哥的心疼她一下，给她买一双正版鞋穿吧？”

    周婷婷说得委婉，但话里话外多少带了一点不易察觉的鄙夷。

    还是被陆家收养的养女呢，连双正版鞋都买不起。

    周婷婷的小姐妹们看向傅枝的眼神更是肆无忌惮蔑视。

    收养的女儿怎么了，穿的还不如被资助的周婷婷，到头来还得自己买假鞋撑面子。

    陆予墨听着，只觉得云里雾里。

    “谁说她的鞋是假的了？”

    “她鞋边的ogo那里有金色描边，我的鞋上就没有。”

    周婷婷解释道，瑾墨定制她穿过不少，都是陆予墨自愿给她买的，ogo那里什么样，她再清楚不过。

    “她的鞋是我妈一掷千金专门找瑾墨设计师连夜赶制出来的限量版，你的就是我省吃俭用预定的普通款，价钱都不一样，ogo肯定也不一样啊！”

    周婷婷的笑意一凝。

    “我妈是瑾墨的高级会员，她有特权，给傅枝提的那一车衣服都是不需要等的。”

    陆予墨语气有点卑微和迷茫：“傅枝什么限量款都有，甚至比我的都多，我有什么资格心疼她吗？”

    陆予墨的话一出，周婷婷的小姐妹们彻底愣了，刚才她们还在嘲讽傅枝，根本没想到傅枝不仅穿的是正品，还是比周婷婷的鞋更高级的款

 第22章 你好棒

    陆予墨和周婷婷短暂的谈了一场恋爱后就直离开。

    教室里，周婷婷的小姐妹们都觉得脸疼，气急败坏：“穿双限定款怎么了，有什么好炫耀的，说的跟谁家里没有似的！”

    “刚刚问她她不说，早解释明白了谁跟她这种乡下人浪费时间！”

    田诺也往傅枝的方向看了一眼，脸上一阵青一阵白的，她哪里能想得到傅枝这种乡下人还能穿的起限定款！

    两厢对比，反倒显得她才是那个没妈的穷酸孤儿！

    田诺心里嫉妒的发酸，面上还是冷笑道：“穿的再好那也是陆太太扶贫施舍给她的，又不是她自己买的，有什么好得意的！”

    苏醒小小声插话：“可是，周婷婷的鞋也是陆予墨送的呀。”

    “苏醒！”

    田诺不服气：“你有病啊！这能一样吗？”

    “除了傅枝的鞋贵点，是限定款，也没有哪里不一样呀”

    田诺噎了一下，余光看见脸色极差的周婷婷，怒从心起：“你可他妈的闭嘴吧！”

    说说说，就你会说实话！

    苏醒跟受惊的兔子似的抖了一下。

    傅枝抬头，冷睨了她一眼：“你底气很足？”

    语气有了点起伏，又冷又躁的，漆黑的眸子紧盯着田诺，放在课桌上的食指有节奏的敲着。

    咋呢？

    这，这是要动手了？

    田诺心口一跳，快速地往后退了一步，紧跟着瞧见傅枝不紧不慢地从座位里抽出一本语书。

    “”

    田诺反应过来。

    她有保险，她怕啥啊！

    于是张了张嘴，只是她的话还没有说出口，周婷婷就走过来，站在她面前，上下打量了傅枝几眼，“大家都是同学，几句玩笑话而已，你对田诺没必要这么不客气吧？”

    傅枝不疾不徐道：“玩笑得我和她都心情愉悦才叫玩笑，你见我笑了？”

    周婷婷脸色一僵，余光瞥见班里看热闹的同学看着她的目光都挺不赞同的，正要红着眼解释几句，上课铃遽然响起，语老师拿着根教鞭从屋外进来：“这节课写作，都给我回自己座位上坐好，学委把作纸发下去。”

    “不是，周婷婷，我说回去坐好不是说你？你聋了，杵在那当标本呢？”

    周婷婷：“”

    晚五点半，学校放学。

    傅枝坐到陆家的车上时，许薇正在打电话。

    “电话不接，消息不回，人也堵不到，他说要学习，我也不知道我有生之年能不能看他从高中毕业。”

    “这怎么就是杞人忧天了，我还不能操劳吗？”

    “好了，就这吧，女儿上车了，等我回家再和你说。”

    说的还是陆予墨。

    愁容满面的许薇挂断了电话。

    坐在她身边的傅枝偏过头看了她一眼，带着几分关切。

    原本心情不是很好的许薇看见女儿，遽然被治愈，摸了摸傅枝的脑袋：“妈妈没事，枝枝今天去学校开心吗？我听你堂姐说一班的老师都很好的，你跟着这群老师学习，一定会考一个好的大学！”

    许薇想的挺美的，她还不知道傅枝私下里转到二十一班的事情。

    提到这件事情，傅枝顿了下，片刻后，轻声道：“其实在哪里学都一样的。”她都一样不会听课。

    “这怎么会一样呢？好教师压高考题型肯定更准一点啊！”许薇把傅枝鬓角的碎发别到脑后：“一班是尖子班，学校的师资力量倾斜，我和你爸爸都希望你能受到最好的教育！”

    许薇这样，傅枝嘴里的话，忽然就有点说不出口了。

    还是先考个省第一吧，这样她妈妈知道她换班应该就不会难过了。

    母女俩说到一半，女人忽然想起来什么似的，开口道：“对了，今天家里收到了几箱快递，妈妈看上面写的是你的名字，就帮你搬到了屋子里。”

    顿了顿，语气得意道：“都是我一个人搬得，还忍住了好奇没有打开！”

    傅枝看见许薇亮晶晶的眼睛，如果她身后有尾巴的话，一定会翘到天上，于是表扬道：“你好棒！”

    许薇莫名就想到了最近网上流传的那个表情包。

    你好骚啊JPG

    艾莉是怎么回复的来着？

    许薇想了片刻，恍然大明白，抛了个媚眼过去，配合着语气欣喜：“嗯呐！”

    “”

 第23章 种的小白菜

    到了陆家后，傅枝先回了一趟屋子，把快递拆开。

    整整八箱快递，有装盆栽的，也有装种子和中药的，塞的很满。

    傅枝用手机拍了张照，打开微信，点开了一个黑色的头像，把相册里的照片发过去，没再看对面回了什么，随后从里面拿出了三个小瓶子下楼，递给了许薇和陆予深。

    那是几只白色的小瓶子，上附有深蓝色的花纹。

    许薇拿在手里，她尤其喜欢这种小巧的物件，轻轻摇了摇，发现里面还有什么东西，便问她：“枝枝，这是什么啊？”说话的档口，还伸手拧了拧木塞。

    随着“啵”的一声，小瓷瓶被打开，从里散发出一股淡淡的清香味，甜而不腻，又混杂着某种中药的成分在其中。

    “还挺好闻的，是在网上买的糖豆吗？”许薇捏了一颗白色的糖丸的手上，离得近了，糖丸里的淡香味更让她感觉到一种难以形容的舒服。

    “不是网上买的，”傅枝摇摇头，语气很轻道：“这是中药，不过你可以把它当糖豆吃，你手上拿的这种是用来调理气血美容养颜的。给爸爸和哥哥的则是安神补气缓解疲劳的，这些药丸都是经过了国家测试，对人体没有任何的副作用。”

    顿了顿，又道：“它里面带着种甜味，你尝尝，如果觉得甜度不适中的话，我重新给你做。”

    许薇一脸新奇的把手心的糖豆塞到了嘴里。

    甜味很快就在舌尖上散开。

    不算多好吃，但也不难吃。

    许薇摸了摸脸，眼前一亮：“枝枝，妈妈觉得妈妈皮肤好了不少哎！”

    “药效没有那么快。”

    傅枝很平静：“你不用太过开心，这只是很常见的心里作用。”

    许薇：“”可我只是想夸你呀！

    许薇耷拉着眼皮，“哦。”

    然后看了眼二儿子：“你也尝尝，很好吃的！”

    做了一下午的康复治疗，陆予深的精神状态不是很好。

    他皮肤有种不太健康的白，五官很精致，眼睛是细长的，微眯着，挺疲倦的样子，这会儿打开了瓷瓶，眸子闪了闪，往傅枝的方向看了一眼。

    见傅枝只顾着哄许薇，嘴角下压，随后低着头，认真的吃糖。

    陆景清还没回来，一行人就坐在饭桌边等他。

    傅枝想到她箱子里的种子和花草，那是刚被从实验室里运来的，于是开口道：“我看见前院那儿，有处篱笆圈出来的荒地，我可以用来养花草吗？”

    女儿的要求，哪怕是天上的星星许薇都会答应，只不过

    “咱们家的前院有荒地吗？”许薇挺疑惑的。

    傅枝温声道：“回来的时候我看见靠近喷泉边有一片全是枯草的地。”

    “啊，这样啊”

    许薇表示了解了，正要答应，脑子里忽然闪过零星的画面。

    等一下！

    荒地？枯草？！

    她瞪大了杏眼，张了张嘴，好半天，委屈到质壁分离：“那片地上是妈妈种的小青菜啊”

    傅枝：“”

    傅枝看见许薇说着说着，整个人跟霜打了的茄子似的，眉心狠狠一跳。

    “应该是我走的太快看花眼了。”傅枝不想伤她，“我对色彩的辨识度不高。”

 第24章 下下辈子也别想回家了

    陆景清回到陆家的时候已经是晚六点了。

    陆家不愧是虞城的豪门世家，傅枝动筷前大致看了一眼桌子上的饭菜，不说鲍鱼龙虾，四菜一汤还是有保证的。

    傅枝觉得挺好，她挺满意的。

    就是陆景清久不见女儿跟他说话，踌躇了半晌，用公筷夹了块排骨递到傅枝碗里，“多吃点吧，几顿饭家里还是供得起的，你太瘦了。”

    小姑娘的嘴里正塞着一颗鱼丸，鼓着粉嫩的腮帮子，她顺着公筷的方向看过去，鹿眸里似捧着盈盈的水光，声轻如雾：“谢谢爸爸。”

    就有一种你的小可爱忽然可爱既视感。

    陆景清有被萌到，没忍住，又夹了一块鸡肉递上去。

    旁边喝着鱼汤补脑的许薇也瞧见了闺女巴掌大的小脸，还有小细胳膊小细腿，“你爸说的对，枝枝你确实是太瘦了。”

    她很赞同的点头，并且开始怀旧：“你都不知道，你大哥小时候，别的孩子都是双下巴的时候他就已经是三下巴了，在体重上可从来没让我失望过。”

    傅枝：“”所以？

    所以啊，许薇虎了吧唧的起身，因为心疼女儿太瘦，干脆把整盘糖醋排骨倒在了傅枝的碗里，“是妈妈之前疏忽了，你吃，小姑娘得吃多点，胖一点才好看，还有福气！”

    好不容易把碗里的米饭吃下去的傅枝：“”

    就挺秃然的。

    傅枝注意到满碗的排骨，因为碗小的缘故，排骨还在往桌子上掉。

    她有点为难，许薇一眼就看出来了，揉了揉女儿的脑袋：“你爸和你哥哥吃别的就好了，你不要管他们。”

    可问题是，傅枝说：“我吃饱了。”

    “这才半碗饭就饱了吗？再吃点吧，”许薇捏了捏傅枝的小脸，愁容满面，嘟囔：“你看这瘦的，连个双下巴都没有！”

    眼看着许薇又要给递吃的过来，傅枝忙用手挡了一下，“辉煌过。”

    对上许薇有些迷惑的眼神，傅枝一字一顿：“我小时候也辉煌过”

    不就是三下巴吗？

    她也可以有过。

    许薇：“”

    没有让女儿多吃两碗饭的许薇表情一垮。

    她咋干啥都不行。

    强颜欢笑.jpg

    傅枝略微松了一口气。

    陆家的晚饭其实是做了五个人份的，等到孙嫂来收拾碗筷的时候，许薇看见属于大儿子的餐具，又对着丈夫抱怨：“你儿子什么时候能回家啊，我都有点想他了。”

    陆景清正低头玩手机，他错过了几个未接来电。

    是陆家老宅那边打来的，看上去是有什么急事，他点了回拨，趁着铃声响起的档口安抚妻子：“不用急，等他银行卡里的钱花光了就知道回家了。”

    许薇一想，也是这个理，欢快地点了点头。

    反倒是傅枝，脸上的表情有点僵硬。

    怎么说呢，照着她大哥这个花法，不出意外的话，下下辈子都别想回家了。

 第25章 说了你也听不懂

    陆景清半垂着头，他心里生了股不太好的预感，向来深邃冷冽的眉目，似被雾霾笼罩。

    陆家老宅的电话很快被人接通。

    不等他开口寻问，那头就传来了一道哽咽的女声：“二爷，谢天谢地，您可算是接到电话了。老太太晚上吃饭的时候忽然吐血昏迷，怎么都叫不醒她刚被大少奶奶和小姐送去医院了，您快跟去看看吧！”

    傅枝认得这个声音，很有辨识度，是李嫂。

    陆景清的神色深沉了两分，余光看见同样一脸关心的妻子，抬步走到衣架前把西服拿下来，“我知道了，这就开车去医院。”

    毕竟是平日里照顾老太太的，李嫂的情绪还是挺激动的。

    陆景清随之又问了两句才挂了电话。

    许薇在他穿西装的时候连忙道：“你等我上楼穿件外套带着孩子们和你一起去看咱妈。”

    陆景清“嗯”了一声。

    他知道老太太心脏不是很好，前些年还做过手术，医生说她这种病不能太过操劳，老太太这才老实，一直在家里养病，不再插手公司上的事情，近两年刚把身体养好，可谁知道今天竟然

    陆景清想着，神色愈发的凝重，趁着妻子拿衣服的档口，拨通了白瑶的电话。

    另一边，跟在许薇身后上楼的傅枝从屋子里拿出来了一瓶中药，在许薇穿好外套后，递到了女人手里。

    许薇拿着瓷瓶，“这又是？”

    “专门治疗心脏病的药，药效很快，可以保持和提高移植血管桥远期通畅率，维护术后心脏功能。”

    傅枝轻声道，“你不用太担心奶奶的身体状况，只要她好好吃药就可以痊愈。”

    许薇瞪大了一双美眸，语气惊讶：“你知道你奶奶有心脏病还做过手术？”她记得她没和女儿八卦过老太太的事情呀！

    “嗯。”

    傅枝点点头，眼看着许薇又要问她怎么知道，眉心一跳，提前一步开口道：“好了，别问，说了你也听不懂。”

    许薇：“”

    可是她都有在坚持每天喝鱼汤了！

    许薇实在是委屈极了。

    傅枝是上次回老宅的时候注意到老太太身体上的问题，但中医，望闻问切，真要一字一句的说起来，以许薇的理解能力，充其量也就是个对牛弹琴。

    傅枝跟着她妈妈去到了楼下，临上车前还特地提醒道：“其实比起吃药，针灸的疗效会更加显著，只是每个疗程需要半个多小时的时间，你可以问问奶奶，要不要考虑一下针灸，我我有个朋友，针灸挺厉害的。”

    许薇听到女儿的话，略一思索：“还是吃糖吧，针灸什么的，你奶奶并不是很信中医，应该不会去。”

    傅枝的朋友当然不会强求老太太针灸。

    而许薇呢，也就是哄哄女儿开心，她本身是不相信她女儿捏出来的糖豆是可以治疗心脏病的。

    不过尽管如此，当她把药瓶打开，车内充斥起淡香时，连开车的陆景清都忍不住侧目。

 第26章 乡下孩子不懂事

    虞城三院。

    夜间的人流量少些，老太太的重病监护室前，此刻站了一群人。

    都是心外科的医生。

    陆景清一出现在病房前，气氛就发生了变化。

    无数道目光全部看向陆景清。

    一瞬间如释重负。

    陆老太太出事，大房只来了这对母女，她们并没有做决策的能力。

    傅枝站在许薇身边，淡淡的看着这一幕。

    陆初婉像找到了主心骨一样，直接走到许薇身边，挽着许薇的胳膊，“二婶，你们可算来了！”

    “嗯，没事了，别怕。”许薇拍了拍陆初婉的胳膊。

    陆景清冷冽的眼神落在主治大夫身上：“我妈现在是什么情况？”

    李富年，虞城三院最专业的心外科主任。

    他看了眼手上的化验单，严肃道：“人已经清醒了，不过状态不是很好。你也知道，你母亲的心脏搭桥手术是在京城做的，关于术后的治疗和保养，还是那边的医院比较清楚。”

    陆景清神色发沉，“那李主任的意思是让我妈去京城做治疗？”

    另一位医生赶忙摆手道：“陆老太太的岁数大了，未必能撑得住来回折腾。”

    李主任接话：“若是陆先生能把给老太太做手术的主治医生请来虞城就最好不过了，如果不能，我们医院倒是也可以尝试治疗，至于效果如何”

    在场的几个医生互相看了看，表情都很凝重。

    人到老年，多多少少都会带点病，再加上老太太心脏还不好，情绪不稳，医院只能说尽量提高她的远期生存率，想痊愈，那是痴人说梦。

    白瑶看了眼陆景清。

    沉默片刻，陆景清点头：“京城那边我会去联系，在此之前，我妈就交给李主任照顾了。”

    李福年嗯了声，给老太太开了药。

    病房外的护工立即接过药单要去拿药。

    傅枝站在门边，透过玻璃，清冷的眸子扫了眼躺在病床上的陆老太太。

    听完这群医生开的药，她拧了下眉，轻声道：“病人现在的情况，应该以预防冠脉血管的再狭窄为主，你们的治疗方案太保守了，并没有什么实质性的作用。”

    众人一愣，循着声音回头一看，就看到一个容貌精致，但岁数不大的小姑娘。

    李主任看到自己竟然被一个小丫头质疑了，顿时板着脸不悦道，“小姑娘，你是在怀疑我的判断吗？我行医多年，治疗经验丰富，陆老太太不按照我开的药治疗，还能怎么治疗？！”

    他目光上上下下目光不悦的打量着傅枝。

    小姑娘看着挺好看的，就是不知礼数。

    也不知道看了几本医书，竟然敢对他的治疗方案指指点点！

    傅枝目光清冷，正要开口说话，一旁的白瑶当场跳脚，嚷嚷：“行了，傅枝！你是医生还是李主任是医生！孤儿院出来的就是没有教养，顶撞医生，自命清高，张口闭口的就是些什么不着调的胡话！”

    她说着，又急忙转头看向李主任，赔笑：“乡下孩子不懂事，被接回了陆家也是烂泥扶不上墙，您眼界广，别和她一样，也别生气，我妈的病就麻烦您多照顾了！”

 第27章 含块糖

    现在这个社会，最不能得罪的就是医生，毕竟谁都没办法保证自己一辈子不得病。

    李富年是虞城三院最专业的心外科主任，老太太的命攥在他手里，他不行，还有谁行？

    白瑶就是深谙此道，在听见傅枝不过脑子的蠢话后，气的都想给她一个嘴巴子。

    只是她刚动了动胳膊，陆景清冰冷的眼神就瞥了过去。

    “大嫂，这里是医院，说话做事前先想想你陆家人的身份。”

    男人语气淡漠轻缓，却带着令人不寒而栗的威慑。

    他清冷的眸子凝着，直到白瑶慌着低下了头，这才对着傅枝道：“你跟爸爸去抓药。”

    傅枝嗯了一声。

    陆景清拿过药方，随后带着女儿离开。

    病房外安静了一瞬。

    片刻后，李主任率先打破沉默：“白太太，许太太，你们可以进病房里看看陆老太太，一会儿我再来给她复查。”

    白瑶笑着点头，等李主任带着一群医生离开，对上许薇那张精致的脸，一闪而过的厌恶。

    冷声道：“我这才说傅枝几句？二弟带着她走了，他什么意思？我一个长辈还不能教育一个不着调的小辈了是吗？”

    许薇牵着陆予深，也不太高兴：“枝枝只是关心她奶奶，孩子孝顺有错吗？”

    她性格好，但事关女儿，还是有些小脾气的：“大嫂，枝枝我会教育，你别每次都替我们操心了！”

    白瑶见许薇表情确实很差，摆明生了气，没再说什么，只在心里暗骂陆景清一家都有毛病。

    病房里。

    陆老太太还挂着吊瓶，她脸色很差，不过好在神智恢复，整个人都清醒了。

    白瑶刚推开病房门，两行清泪就滚了下来，一把扑过去握住了老太太的手：“妈，还好你没事，之前真是担心死我和婉婉了！”

    陆老太太刚从鬼门关走了一遭，整个人蔫蔫的。

    许薇福至心灵，去到一旁给老太太倒水。

    白瑶也跟着二十四孝子似的，鞍前马后的伺候。

    老太太缓了口气，第一句就问：“老二人呢？”

    白瑶怎么能放过这种抹黑二房的机会，添油加醋道：“傅枝刚刚顶撞您的主治医生，二弟只知道心疼女儿，就把人带走了。”

    陆老太太脸色一黑，连许薇递过来的温水也不接了。

    许薇无措的看了眼老太太：“妈，您别多心，枝枝是和她爸爸给您抓药去了”

    “医生说您这吊瓶打完嘴里会发苦，您先喝口水吧，我喂您。”

    陆老太太心里气，可这些年被养的娇气，实在是受不住嘴里的苦，喝了口水，还找事：“李主任这都开的什么药，可别是我没被心脏病折磨死，反倒被他开的这点药苦死了！”

    陆初婉软言软语的劝：“奶奶，良药苦口利于病，您别生气了，别气坏身体。”

    陆老太太重重的叹了口气。

    许薇想起什么似的，眼前一亮：“妈，我这有糖，您先含上一粒缓缓！”

    白瑶正忙着告状，一个不注意，就见许薇往老太太的嘴里塞了块糖。

 第28章 普通保健品

    傅枝和陆景清拿了药，刚推开房门，就听见白瑶冲着许薇嚷嚷：“你不知道咱妈高血糖高血压？她刚从手术室出来，你瞎给妈递什么糖！你到底安的什么心？”

    说着，一把抢过许薇手里的瓷瓶。

    傅枝的脚步顿住，目光落在了白瑶身上，眼神骤然一沉，精致的小脸上没有半分笑意。

    有种不太好惹的味道在其中。

    白瑶注意到，对上她的视线，下意识的咽了咽口水，哽着脖子喊：“你看什么看！呆头呆脑的，成事不足败事有余！”

    “大嫂！”

    果然，眼看着二儿子和大儿媳妇不对付，还要闹，陆老太太把糖往嗓子里一吞：“行了！这是医院，一个两个也不嫌丢人，再吵都走，别在我面前装孝顺！”

    老太太发火可不是闹着玩的，公司里的股份现在可都在她手上攥着，若是让老太太不痛快

    白瑶想着，当下就闭了嘴。

    陆景清把冲剂冲好递到老太太手上，“医生说了，您身体不好，不宜动怒，我给您联系了京城那边的医生，下个月就可以安排手术了。”

    陆老太太喝了药，也不知道是不是错觉，心口也没那么疼了，还有种浑身充满劲儿的感觉。

    于是便板着脸对二儿子道：“你老婆女儿少气我点，我就什么病都好了！还有，既然已经送傅枝去学校了，就让她好好学学怎么做人，还顶撞医生？再有这种事情直接退学去乡下打工吧，别在陆家丢人现眼！”

    陆景清脸色一沉。

    傅枝看了眼被白瑶放到柜台上的中药，也没再说什么。

    老太太病重，陆家的小辈都得围在窗前陪护一晚。

    病房里静悄悄的，直到李主任带了群实习生进来给老太太量完血压，没忍住啧了一声，脸色一变，这气氛才又凝重了起来。

    白瑶瞧着，胆战心惊的：“怎么了，李主任？我妈这个病情是变严重了？”

    李主任拿着听诊器，看了眼老太太的血压，语气有点纳闷：“不是严重了，是老太太身体的各项指标又趋近正常了”

    “那不是好事吗？这就足以证明您开的药房是没有任何问题的。”

    陆初婉松了口气，不着痕迹的看了眼傅枝的方向：“还是李主任有办法，我奶奶的病以后也得麻烦您多上心了。”

    李主任眉头微皱：“老太太的身体状况严重，我开的冲剂，照理来说，药效没有那么快，而且看这化验结果，要是老太太能保持住，痊愈都不是问题”

    “你们刚刚没有给老太太吃别的药吧？”

    他语气挺犹豫的，不过最后一句话倒是提醒了许薇。

    许薇激动到要举手回答问题：“是那个糖中药！枝枝给她奶奶带了中药！”

    她伸手指着白瑶旁边的瓷瓶。

    白瑶脸色一变：“什么中药？弟妹！你让傅枝给咱妈吃了什么？”

    傅枝瞥了眼她，眼看着又要闹起来了，李主任把瓷瓶里的药丸捏碎，检查了一遍：“只是普通保健品，你们不用担心，这种中药是不会伤害人体的，当然，陆老太太吃了也没什么用。”

 第29章 三无产品

    陆初婉点点头，紧跟着就伸手接过李主任手上的瓷瓶，上下看了一眼，没有生产日期，地址，也没有生产厂家名称。

    她当着傅枝的面，顺手就把药扔到了垃圾桶里，“奶奶的病情严重，需要配合医生的治疗才能痊愈，像这种三无产品，不干净不卫生，吃坏了奶奶的身体谁来负责？”

    许薇被她的动作惊了一跳：“婉婉！”

    “二婶，我这样也是为了枝枝和奶奶好。”陆初婉冷着张脸道：“一病不烦二医，李主任的权威性和化验结果都摆在这里，奶奶身体痊愈指日可待，我不允许在这种不必要的小事上出现纰漏！”

    比起陆初婉的委婉，白瑶说话就不这么客气了，对着老太太道，“妈，你听听婉婉说的，同样都是一个年纪的孩子，怎么差距就这么大！”

    还能为什么。

    陆初婉可是陆老太太最得意的亲孙女，一手培养出来的，和小地方来的乡巴佬能一样吗？

    陆老太太瞪了傅枝一眼，“听清楚你堂姐说的话了？以后这种东西，少往我面前递。耽误我养病！”

    傅枝看了眼被扔在垃圾桶的瓷瓶，良久，收回视线。

    她舔了舔唇瓣，语调一顿：“行啊。”

    语气挺云淡风轻的，但许薇能感觉到女儿的不高兴。

    她心疼地拉着傅枝的手，想到包里剩下的一盒中药，辩护道：“妈，枝枝是好心”

    白瑶反驳：“好心做错事那就不能够叫好心！”

    “我们能理解你刚从乡下来，没有安全感，想表现自己。但这种东西”

    陆初婉不疾不徐道：“你吃无所谓，可奶奶金贵得很。你应该把心思放在学习上，奶奶的病有专业的医生治疗。”

    眼看着陆初婉还要再暗示点什么，但傅枝已经没有耐心听了。

    “你扔了瓷瓶，我不计较，是因为我和老太太没有医缘，但她的身体指标能趋于正常，就是这药的作用。”

    她一字一顿说的不紧不慢。

    陆初婉觉得好笑：“奶奶喝了什么药好的我们有判断能力！想让奶奶感激你也得有点真本事，拿普通保健品出来糊弄还被拆穿，丢的只能是你的人！”

    “不管是不是普通保健品，这都是枝枝的一番心意。”陆景清从座位上起身，捏了捏眉心，拉着傅枝：“妈，枝枝明天还要上课，她在这也帮不上什么忙，我和薇薇先送她回家，一会儿再来看您。”

    老太太还没回答，没什么存在感的陆予深倒是反应的快，立马就跟在了父亲身后往外走。

    陆老太太：“”

    这真是要气死她了！

    好在大房的孩子们都懂事，陆初婉跟老太太保证：“您别生气，放宽心，如果虞城治不好您，我就送您去京城，去国外，总能找到可以治愈您身体的医生！”

    白瑶也道：“京城那边的名医有不少，我记得何教授的科研都是关于医学方面的，他肯定认识不少人，要是婉婉他爸爸找不到好医生，到时候让婉婉去求求何教授，让他介绍几个名医过来，怎么都能把您的病治好的！”

    陆老太太一听，确实是这个理，对着白瑶感慨：“我生了三个儿子，要说孝顺，谁都比不上老大。”

    白瑶心里一喜，趁热打铁，吩咐陆初婉：“你快去送送你二叔一家，告诉他千错万错都是我的错，我不该说枝枝的不好，让他千万别怨恨你奶奶！”

 第30章 这是私事

    陆景清和许薇去了地下车库提车。

    天色黑了下来，弦月半弯。

    休息室内的灯光暖黄，陆初婉刚跟出来，就看见了站在灯下的傅枝，两个人隔了十米远的距离。

    她的目光落在傅枝被晃得娇弱的脸上，呼吸一顿。

    半晌，陆初婉叫她，“傅枝，我们单独谈谈，奶奶有话让我带给你。”

    陆初婉快步到她身边，两个人走到休息室处，一人站在一侧，中间的距离拉得很开。

    陆初婉的眼神从不远处手上拿着保健品往嘴里塞的陆予深身上扫过，瞬间又收了回来，随后不疾不徐道：“我知道你们孤儿院的孩子为了生存都很会讨好人。”

    傅枝抬头看了他一眼。

    说了第一句，陆初婉接下来的话就顺的多了。

    “你刚到陆家，想出风头很正常，我会不嘲笑你。但这个保健品，你让二婶给奶奶，要是奶奶因为吃你的保健品身体上出了问题，你觉得我二婶不会被殃及吗？”

    傅枝清冷的目光凝着陆初婉。

    三秒后，她声音寡淡道：“药没问题，它就是专门治疗心脏病的。”

    陆初婉都被傅枝的冥顽不灵气笑了，声音不由自主的尖锐起来：“病房里的是我奶奶，许薇是我二婶，她们不是你的亲人，你当然不在乎后果，只顾着表现自己！”

    “对了，你还没告诉我二婶你因为作弊被赶去二十一班的事情吧？奶奶那边我不会说，免得她因为生气加重病情，但二婶这边，你必须要去坦白！”

    傅枝：“你说了这么多，可这毕竟是我的私事，我不愿意去说。”

    这话听在陆初婉耳朵里，无疑就是想把她身上的污点藏起来。

    花言巧语，急功近利，果真是孤儿院里走出来的！

    陆初婉眉头紧皱，眼底布满怒火，气的胸口起伏：“这些事情二婶早晚会知道，你要是不愿意说，我也不会眼睁睁看着她受骗！”

    应该是她说话的声音太大了，引得不远处的陆予深频频侧目。

    “别人给你什么你就吃什么，吃出了问题，受苦的还不是你自己！”陆初婉注意到，她走上前，伸手要去抢陆予深手上的瓷瓶。

    只是还没碰到，手腕就在空中被一只纤细白皙的手钳住。

    少女抬起那双黑白分明的眸子，静静的盯着陆初婉，手心的力道一寸寸收紧。

    陆初婉吃痛一声：“傅枝，松手！”

    “不知全面不予评论，你是堂姐，我不评判你的无知。”

    傅枝一字一顿，不紧不慢道：“请你自重。”

    陆初婉瞪着她，“李主任的诊断就是全面，我堂哥身体不好，再吃出了问题，你赔得起吗？”

    话罢，又偏头看向陆予深：“把药丸扔了！”

    陆予深听见，把瓷瓶里仅剩的三颗药丸倒在手心，随后扔到嘴巴里。

    陆初婉心口一塞。

    “枝枝，予深，回家了。”许薇遥遥的在车里叫了一声。

    傅枝松了陆初婉的手腕。

    那双漂亮的杏眼落在给她招手的许薇身上。

    “你今天做的好事，别指望我给你瞒着！”陆初婉不敢相信傅枝敢对她动手，憋了满腔的怒火。

    “随你。”

    天色越来越暗，暖黄色的灯光撒在石子路上。

    陆初婉紧了紧手心，看见灯光下，一高一矮两道被拉的斜长人影走的极近，渐行渐远。

 第31章 927实验室――四代试验品

    晚十点，陆家。

    傅枝从浴室出来。

    她刚洗了个澡，头发吹到半干，第一件事就伸手从床上拿了一款超薄的手机，点开了游戏界面。

    她有两款手机，平时用的普通款和放在桌子上的电脑差不离，是一个系列的。

    白色的电脑很小巧，桌面上是一只身形矫健的豹猫。

    眼神又狠又轻慢。

    她坐在椅子上，正喝着牛奶，电脑微信的页面就“叮咚叮咚”的响个不停。

    傅枝随手点开，小页面弹出来被放大。

    紧跟着就出现了一张沧桑的脸。

    对方穿着一身高端定制的西装，七十岁出头，不过保养的极好，说是五六十岁的有人信，两只手放在鎏金色的拐棍上撑着，拧着眉，神色凝重。

    “厉爷爷。”傅枝靠着椅背，看了眼视频里的老爷子。

    厉老爷子被这一声叫回神，他一眼望去，发红的眼眶落在傅枝的身上，似乎是太突然了，情绪很激动：“枝枝啊，你总算是接视频电话了！”

    傅枝点点头：“有事吗？”

    “你打算什么时候回京城啊？”厉老爷子红着眼道：“你南礼哥哥前些日子得了重病，小何至今都没有检查出来他身体上到底是出了什么问题”

    厉南礼，厉老爷子的孙子，京城厉氏集团的继承人。

    傅枝道：“他检查不出来很正常，这你不用慌。”

    “毕竟他是我带过最差的一届学生。”

    厉老爷子：“”

    嗯，何铭，曾经的清大副校长，医学智能界冉冉升起的新星。

    若是这话是别人说的厉老爷子肯定得辩驳几句，可傅枝不一样，从出生就不一样。

    她是国家的女儿，投入了无数人力物力用克隆技术研制出来的第四代试验品。

    从生物学的意义来说，她是人不假，只不过比起普通人，她则是当年的927实验室里，国家集结了各行各业大佬的优秀基因序列拼接在了她的DNA序列里的一类人。

    她刚出生没有几个月就表现出和其她孩子全然不同的差异，无论是智力还是体力，她学什么都快，甚至在各个领域都超过了提供基因序列的一批大佬，是真正意义上毫无瑕疵的成功品。

    只不过就是因为过分的完美，傅枝从小就没有了普通孩子的纯真，再加上她跟着实验室的一群老怪物生存，没什么情绪波动，大多时候冷静的像是一台冰冷的机器。

    国家养她到十六岁，这十六年，傅枝隐居幕后只替国家做事，十六岁后，国家决定替她分配父母。

    厉老爷子很清楚国家也舍不得把小棉袄送人。

    毕竟在前三代试验品都是男孩子的情况下创造了个小棉袄出来，司马昭之心路人皆知。

    想炫女儿。

    正想着。

    厉老爷子的手机响了起来。

    看见是何铭，他心里一个咯噔。

    接通电话，何铭不知道说了什么，厉老爷子脸色一变，“我知道了。”

    “南礼的病情加重，”厉老爷子挂了电话，看着傅枝，眼眶有些红，“枝枝，我”

    “把人送到虞城吧。”傅枝打断了厉老爷子的话。

    厉老爷子激动地点头，“好好好！那你南礼哥哥就麻烦你照顾了！”

    “不麻烦。”傅枝抽出块奶糖放到嘴里，看着当年也加入了实验室老爷子，不紧不慢道：“您放心，您的孙子，就相当于我半个侄子，我会好好照顾他的。”

    厉老爷子：“”

    谁让你把他当成侄子在照顾了！

    厉老爷子在被打的边缘疯狂试探，“那什么，除了亲情，咱，咳咳咱就不能再发展发展别的方面的感情吗？”

    傅枝抿了下唇：“师生情？他岁数很大了吧，汲取知识会很慢，我没时间教他。”

    厉老爷子有一瞬间的恍惚，他算是懂了，为什么实验室的老怪们敢放傅枝出来。

    因为他们很确定不管什么品种的猪都拱不动这朵不开窍的小白菜。

    他苦口婆心的解释：“倒也不是这种情，你要不再品品我的话？”

    傅枝：“你还有别的事儿吗？”

    “没有。”厉老爷子足足愣了十秒，才反应过来他好像被嫌弃事儿多了。

    “那成，挂了，队友叫我去打团。”

    厉老爷子：“”

    厉老爷子对着黑屏的电脑看了半天，眨眨眼，有点委屈，不过想到被拉黑的何铭，又安慰自己

    枝枝还是愿意包容他的小任性小做作的呢！

 第32章 十块钱一包的水钻

    傅枝把电脑合上，坐在椅子上，又拆了块奶糖咬的“咯吱”响。

    明晃晃的灯光下，玻璃窗将傅枝的影子裁剪成片，细长的腿搭在桌角，慵懒又惬意。

    “咚咚咚”

    打完游戏，关手机准备睡觉的傅枝，很快听见门外传来的敲门声。

    她说了声进，顺手就把手机扔到了床上。

    没人进来。

    又是一阵“咚咚咚”，只不过这次的敲门声显得有些轻缓。

    傅枝走上前，漂亮纤细的手落在门把手处。

    她推门的力道很轻，陆予深站在门前，听见声音，微微向后退了一步，门就开了那么半米左右的缝儿。

    “二哥。”

    陆予深穿了一身白色的衬衫，低着头，昏暗的光落在他脸上，细长的睫毛在眼睑下洒下一片阴影。

    听见傅枝的声音，他摊开手心。

    放在手上的是一颗傅枝有拳头半个大小的钻石，晶莹剔透，在光的折射下闪闪发亮。

    “给我？”傅枝看着他，微微发怔。

    陆予深有一种翩翩公子的气度，纯良无害。

    他的瞳孔是纯粹的黑色，点点头，又把手对着傅枝的方向递了递。

    傅枝没动。

    三楼的走廊静悄悄的，夜风透过窗缝卷动窗纱，沙沙的响。

    家里的佣人开了房门，看见两个孩子。

    “二少爷，小小姐，太太让我叮嘱你们睡前喝杯牛奶，会长高。”

    陆予深拿着钻石手放在半空，站在表情淡然的傅枝面前，耷拉着眼皮。

    无精打采的模样，仿佛一只被抛弃的大型犬，夹着尾巴耸拉着脑袋围在傅枝身边，可怜极了。

    佣人有点看不下去，“小小姐，这是二少爷送你的礼物。虽说是十块钱一包的水钻，但心意摆在这里”

    陆予深有病，是个自闭症，不会说话，也不会和人对视，唯一的爱好就是收集这种亮晶晶的水钻，摆了大半个屋子。

    他很少会把水钻送给别人，宝贝的紧。

    虽然佣人也不知道这么廉价的东西他有什么好宝贝的。

    不过自闭症的世界，总归不是她这种正常人能懂的。

    陆予深经常被拒绝，已经习惯了。

    他从衣兜里拿出了手机，细长的指尖在上面敲着，半晌，把手机递到了傅枝眼前。

    “回礼。”

    “给枝枝。”

    傅枝顿了顿，眼神从那颗钻石上扫过，瞬间又收了回来：“谢谢哥哥。”

    陆予深点点头，随后就抱着小手机回了隔壁的屋子里。

    而陆予深走后，傅枝刚进房间就把她手上的钻石和电脑一起安置在抽屉里。

    临睡前，打了个电话。

    那边很快接通，“您吩咐。”

    “我有一张尾号1010的卡，你给我办半个月的冻结。”

    她之前只想把钱都给到陆予墨手里，但陆予墨实在太野了，照他这个浪法，是怎么也回不到陆家的。

    傅枝之前没有注意到这点，但陆景清提醒了她，她不能帮着陆予墨离家出走了。

    妈妈很想大哥，她得让人心甘情愿的回来。

    对面很快把这个事办妥，“您还有别的要求吗？”

    “嗯。半个月后，你再往这张卡里打笔钱。”

 第33章 死的不是你爷爷？

    翌日，阴天，冷风铺天盖地席卷了整座城市。

    二十一班下了课，苏醒十分热情的又向傅枝桌边递了一杯奶茶。

    “抹茶奶绿，很好喝的。”她解释了一句，声音很好听，“明天给你带草莓摇摇冰。”

    傅枝的视线落在奶茶上，那双杏眼又黑又亮。

    班里的几个同学都盯着她看。

    精致的眉眼低着敛了几分月色，半晌，淡淡地说了句：“谢谢。”

    苏醒红着小脸摇头。

    紧接着傅枝从书包里翻出来一个瓷瓶，“回礼。”

    苏醒问她：“这是什么啊？”

    傅枝吸了口奶茶：“祛疤的中药，很管用。”

    “可以治好我脸上的疤吗？”苏醒又问。

    傅枝点点头。

    苏醒的眼睛一亮：“哇！那这也太厉了吧！我妈妈说我麻药不耐受，要预约京城那边的孙三针让他用针灸再慢慢调养才能治好我脸上的疤”

    傅枝拧了下眉，就事论事：“你预约他也治不好你。”针灸虽可以刺激局部的血液循环的，但是治疗疤痕效果并不明显。

    旁边的田诺闻言，冷笑一声道：“呵，现在的人真是不知天高地厚。孙三针是华国出了名的老中医，他创出来的四道八针就是拿到国际上，那也是让人拍手叫绝的！你说你的药比他的针法厉害，你怎么不说你是他师傅？！”

    傅枝抿了下唇，点头承认道：“我的确是他师傅。”孙三针和何铭是一届，都很差劲。

    “”

    田诺看傻子一样看向傅枝，孙家世代为医，中医虽然没落，但孙家却犹如中医界的常青树，屹立不倒。

    孙三针会拜傅枝为师？

    傅枝怕不是脑子里被灌水银了！

    田诺翻了个大白眼，嘲讽道：“孙大夫的热度你都蹭！你要不干脆说孙家的四道八针也是你创的吧？”不要脸的东西！

    傅枝：“嗯，是我创的。”

    她身边的苏醒“哇”了一声，一脸的崇拜，小迷妹似的的眼神：“枝枝你真的好棒啊！！！”

    田诺：“”

    合着她这半天是在这听相声呢？还有个捧哏在这N吧N！

    苏醒说：“枝枝，这个礼物太贵重了，以后我要每天都给你送奶茶！”

    田诺：“”

    送你大爷的送，你他妈就是个大傻逼！

    田诺正要怼，马明权从教室外进来，对着讲台下方招了招手，“傅枝，你来一下。”

    傅枝从座位上起身，跟在马明权身后去到了教室外。

    马明权一看见她，眼眶就红了，把手里的请假条递给她，“好孩子，人固有一死，去吧，回家去看看你爷爷吧。”

    一中的校规校纪多，基本上家里没有红白喜事的学生是不被允许请假回家的。

    傅枝从马明权的几滴眼泪里回神，很快就理清楚了其中的关系。

    厉家人来了。

    她“嗯”了一声，看着马明权一边擦眼泪，一边不忘给她递纸巾让她哭，面无表情地抽走了请假条，临走前，拍了拍马明权的肩膀：“都是小事，别哭了，想开点，人得往前看。”

    马明权：？？？

    死的不是你爷爷？

 第34章 予墨，你太让妈妈失望了

    一中校门口。

    厉南礼的秘书正等在警卫处。

    “傅小姐对吗？你可算是来了！”刘秘书激动地迎上前，看向傅枝的眼神宛如在看再生父母。

    傅枝微点了下头，清冷着嗓音道：“带路吧。”

    “好好好！傅小姐这边请。”

    刘秘书利索地替傅枝拉开车门把人请了进去。

    陆予墨隔着老远，就看见了跟着个男人一起从学校离开的傅枝。

    顿时眼前一亮，倒吸一口凉气。

    惊喜来的太太太突然了！

    他捂住了差点尖叫的嘴巴，找了个隐蔽的地方，翻出了手机，拨了个号码过去。

    刚一接通，开口就道：“傅枝逃课了！”

    语气止不住的得意洋洋，问电话那头的许薇：“她逃课，她谈恋爱，她还能是你的好女儿吗？”

    正在锄草的许薇：“”

    就挺突然的吧。

    她把女儿拿回来的花草种在青菜地里，抬手看了眼表，反问：“你好好的到底在说什么啊？这个时间点你不是应该在上课吗？”

    陆予墨嘴皮子秃噜，骄傲：“我没有！我逃课了！正准备翻墙！”

    电话那边安静了三秒。

    陆予墨嘴角的笑意忽然僵硬了一下。

    等一下，他刚刚说啥不得了的大事了？！

    不用他回忆，许薇就跟着炸了毛的猫似的，“陆予墨！你都这个成绩了，你还敢逃课！”

    “我就不该信你会学习，什么在外补课，都是假的对不对？你告诉妈妈，你是不是又去游戏厅鬼混了？！”

    “是鬼混了不假不是，都什么跟什么！我是说别的事呢，妈你听我解释，我还没逃课，这不是重点，”重点是你女儿逃课了！

    后半句没说出口，就被许薇打断，电话那头的女人哽咽：“予墨，你太让妈妈失望了！”

    电话紧接着被人以一种怒其不争的力道掐断。

    陆予墨：“”

    什么玩意儿？

    刚刚发什么了什么？

    谁对他失望了来着？！

    郊区。

    傅枝和刘秘书两个人从车上走下来。

    “傅小姐，除了何教授外的专家和我们厉总都在别墅里。”刘秘书做了个请的姿势：“病例单就在周医生的手上，我一会儿去给您拿。”

    厉南礼昨晚病情加重，丧失意识陷入昏迷，傅枝不在的这段时间，只有周医生他们聚在一起商讨治疗方案，刘秘书不太方便从周医生他们手里抢用病例单。

    尤其是在得知傅枝是个高中生后，也是做了许多的心里建设，这才接受现实。

    傅枝淡淡道：“不用，那玩意儿没用。”

    但凡检查结果有点用，哪至于把人送到虞城。

    刘秘书：“”

    刘秘书哽了一下，他能怎么说，他当然只能夸：“那您可真棒呢！”

    傅枝没搭话。

    刘秘书推开了房门，带着傅枝进去。

    厉南礼的房门外围了一圈的人，杂七杂八的声音混在一起，乱糟糟的一片。

    五六个京城医院最顶尖的医生站在一处，神色凝重。

    突发性昏迷吐血，身体各项指标下滑，他们已经提前给人洗过胃，又做了各项检查，病人依旧没有半分的气色。

 第35章 你当你在秀坊里绣花呢？

    周医生思虑片刻，沉声道：“不能再等了，何教授不在，而厉少的情况又不能再拖，必须马上进行手术！”

    周医生是京城一院的副院长，医术高超，在医学界荣获了不少奖项，更是被评有一只神之右手。

    他身边的一位医生道：“可周副院长，病床上的毕竟是没有百分百的把握和判断就贸然进行手术的话，很容易出现医疗事故。”

    周医生拧眉，“我说了，导致病人反复吐血甚至昏迷的主要结点就在于胃，只有马上进行镜内结扎手术，才能避免病人胃内出血，现在不做手术，再等上几刻钟，就是华佗在世都救不了他！”

    眼看着周围三四个医生不说话，神色凝重，周医生又道：“就算我的判断有问题，手术过程中又检查不出来他的结症到底在哪，大不了就给他的伤口缝合，过程中是不会闹出人命的！”

    其他医生：“”

    不是，你现在这么狂野的吗？

    周副院长大手一挥：“咱们学医的初心就是为了治病救人，厉少现在进行手术，一切后果由我承担！”

    一名医生直言道：“我赞成周医生的看法。如果不做手术，别说明天的太阳，今晚的月亮厉少都别想见了！”

    片刻的沉默后，大家逐步达成了一致看法。

    别墅内的仪器设备齐全，周医生马上就组织其他几个医生去准备手术。

    蓦然，傅枝淡然的声音从后方响起，瞬间传入了每一个人耳中，“这种情况下选择给病人做手术，上赶子送命？”

    声音出现的突兀。

    周医生蹙着眉，寻声回头，看见刘秘书身边跟着的傅枝。

    小姑娘不过十六七岁的样子，脸色一沉，开口道：“哪里来的小孩？敢在这里胡乱搅和！”

    其他医生不善的目光也纷纷落在了傅枝身上，连续几天的高负荷工作已经让他们的精神紧绷到了极点，没有第一时间开口说话。

    “刘秘书，我们已经想到解决方案了，请你把人轰出去，不要让她影响我们的操作！”

    对上周医生的不耐，刘秘书换换摇头，“周副院长，这就是何教授和厉老爷子请来的名医。”

    名医？

    就这个女孩子？

    她怎么可能会懂中医这么博大精深的东西！

    周医生本就因为傅枝的态度有些恼怒，再加上这场手术他没有太多的把握，傅枝的话又是这样的晦气

    在听到刘秘书说的名医后，根本就不信：“就她？成年了吗？刘秘书，你可是知道的，中医，没有个十来年的功夫下来，根本就不足以成为名医！”

    “依我看，要么就是你被骗接错人回来了，要么就是你带回来这位小姐，她是打娘胎里就开始学中医的！”

    这两点，无论哪一点，都表达出了周医生对傅枝的不屑。

    刘秘书迟疑了片刻，把视线放在正主身上。

    “四十分钟，我可以让他清醒。”傅枝唇角微微挑起，潋滟色的眸子里绽着几分寒霜。

    都不是周医生想嘲笑她：“四十分钟就能让厉少清醒？呵，真是可笑至极，就凭你？”

    “不然凭你吗？”

    傅枝瞥了他一眼，“凭你来回手术，拆线缝合？”

    “你当你在秀坊里绣花呢？”

 第36章 鬼门十三针1

    周医生的眼睛一眯，吹胡子瞪眼睛，指着她看向刘秘书：“听听，你听听，她还搞讽刺挖苦这一套！”

    “四十分钟让厉少清醒？现在的年轻人，真是大言不惭！我就要问问了，你能用什么法子，竟然能做到我们都不做不到的事情！”

    傅枝淡声道：“针灸。”

    她右手拿着一个深黄色的针灸布，细长的睫毛在眼睑下投出一片阴影，教人看不清神色。

    “针灸？！可笑！”周医生呵了一声：“你竟然连利用针灸术进行治疗这种话都敢说出口，是把我们当傻子看吗？”

    但凡是个医生，都听说过针灸术，那是中医一种特有的治疗疾病的手段，它通过经络、腧穴的传导作用，以及应用一定的操作法，用来治疗全身疾病。

    这项操作可谓是医学界的神迹。

    一般学中医的，没个几十年功夫，都不敢轻易动用针灸治疗疾病，一旦失误，极大可能导致病人死亡！

    周医生当场就跳脚：“这简直就是胡闹！即便是孙三针在这里都做不到四十分钟内让厉少清醒。你不过一个黄毛丫头，竟敢随便使用针灸术给病人治疗，这要是闹出了人命，你担当得起吗？”

    在场的医生看向傅枝的眼神都带着不满。

    “刘秘书，你可能不知道，这人体总计穴位720个，其中要害穴就有108个，有活穴和死穴之分，稍有偏差，就会闹出人命！”

    “论能力论临床经验这位小姐都不及孙三针大夫，他都不行的事情这位小姐说她行，简直可笑！”

    “什么名医，不会是招摇撞骗的江湖骗子，歪打正着救治了几个人，靠着嘴皮子说动了厉老爷子和何教授，真以为自己有本事呢？”

    “别以为你会点懂点医术皮毛就真是名医了，小小年纪不想着脚踏实地，反倒一身的心浮气躁，你若是能治好厉少，太阳都得从西边出来！”

    众人都认为傅枝小小年纪不学好，不分场合的在这里胡搅蛮缠。

    周医生眼神里都是寒冰，对傅枝的自以为是很是反感，“真是不知天高地厚，我今天就把话放在这里，厉少的病，我有五成把握把他治好，就算我不行，也轮不到你一个孩子插手这件事情！”

    他说着，就指挥手底下的医生，“不要再拖时间了，直接安排手术。”

    傅枝冷睨了他一眼，周医生有被挑衅到，正要再辨，就被一股力道扯着，向后踉跄了几步。

    “五成的把握也好意思说出来，丢人现眼！”

    这一刻，周医生气的发抖，胸口起伏，正要和傅枝面对面的探讨几句。

    然而傅枝已经去到了厉南礼的病房内。

    “啪”的一声。

    房门被从里反锁。

    已经准备好词汇骂骂咧咧的周医生：“”

    他恨！

    英雄竟无用武之地！

    周医生怒喊：“你给我出来！”

    透过硕大的玻璃门，傅枝看了周医生一眼。

    那眼神似乎在说，“我就不出去呢”。

    周医生看见傅枝一步步走向床边，心里大骇，对着刘秘书道：“中医不像西医，没有专业的仪器测量，诊脉结果就会出现偏差。针灸本身就有很大的风险，就连苦修了几十年的老中医都无法保证规避风险，这姑娘年纪小，刘秘书，三思啊！”

    其他人也纷纷劝诫。

    刘秘书淡声道，“各位的心意我替我们家厉总领了，不过既然是厉老爷子发话让傅枝小姐来治病，我们还是静观其变吧！”

 第37章 鬼门十三针2

    房间内宽敞整洁，透过窗缝溜进来的风还略有几分潮意，明亮的灯光倾洒而下。

    傅枝的视线在病房内扫视了一圈。

    光弱处，一个男人躺在病床上，身形清瘦，穿着白色的衬衫，他逆着光，模样晦暗深沉。

    一只手半搭在黑色的被褥处，修长的手指骨节分明，因为生病的缘故，带着几分青葱苍白。

    傅枝停在病床前，眉眼半垂，这才看清了男人的长相。

    她这个侄子，生了一副极好的皮囊。

    侧睡在枕边，皮肤瓷白，五官轮廓俊挺而分明，薄唇微抿，透出几分不近人情的意味。

    短暂的凝视后，她把针灸布放在床边，轻轻一拨动便展开，纤细修长的手指从中取出几根银针。

    人中、少商、隐白、大陵、申脉、风府、颊车。

    落针手法迅速利索。

    一根根银针被她精准的刺入到穴位之中。

    周医生在外看的着急：“荒谬！简直荒谬！就这么几个穴道，就能治好胃出血了？好笑！”

    其他人也接连摇头道：“我们做医生的，哪怕再有把握，也断不会说笃定的话，她如此自负，怎么可能是真有本事的！”

    刘秘书商业假笑了一下，“用人不疑，疑人不用，我相信傅枝小姐。”

    然而内心：啊啊啊！要死！这到底靠谱不靠谱！他真的好怕嘤嘤嘤！

    而屋内。

    傅枝七针已落。

    接着，余下的六针陆续刺入承浆、劳宫、上星、百汇、曲池、海泉。

    整个过程一气呵成。

    周医生看见她刺入最后一针，嗤笑一声道：“即便扎对了穴位，治不好人，耽误了病人的最佳救援时间，也免不了她的牢狱之灾！”

    “就是，不懂装懂，医师资格证都没有就敢出来逞强！”

    “不对！”一片附和声中，赵医生死死盯着傅枝的一双手，喃喃道：“人中名鬼宫，少商名鬼信，大陵名鬼心十三鬼穴，这是十三鬼穴！”

    赵医生语气激动道：“你们快看她的施针手法！她用的是鬼门十三针！”

    周医生被惊了一跳，拧眉：“鬼门十三针？怎么可能！赵医生你疯了？她这个岁数，怎么可能会这种针法，你确定你没看错吗？”

    要知道，鬼门十三针是针灸术里最玄奥的一种，因为一般的针灸术都是用来治人，而它却是用来治魂的。

    对治疗药石不及的病症极其有效。只不过由于传承千年的中医，在近代被人认为封建迷信伪科学，导致众多中医神技几近失传。

    鬼门十三针便是其中之一。

    赵医生点头，眼神极尽炽热：“三年前，华国派选名医参与国际医药竞赛，之所以能够胜出，靠的就是鬼门十三针！只是可惜，当年国际场馆内的比赛并不公开，只流出老前辈的一小段施针视频。我曾反复研究，同小友，哦不，这位小前辈的手法一般无二！”

    众医师视线都落在傅枝身上，很快他们就发现，刺入厉南礼身上的银针在一点点变黑。

    “这厉少身上的银针竟然会轻微颤抖？”

    “古书记载，鬼门十三针驱邪，若银针震颤，治疗便没错！厉少有救了！”

    比起众人的欢喜，这时候，听见这番话的周医生已经震惊到不知道如何开口了。

    他没想到就是这么个被他质疑小丫头片子竟然能施展鬼门十三针，这无疑于一记响亮的巴掌打在他的脸上。

    又急又快。

    周医生下意识的摸了摸脸。

    是真的特疼！

 第38章 看看太阳是不是从西边升起了

    当银针逐一平静下来后，傅枝才开始收针。

    十三根银针浸透了黑色的毒素。

    随着所有的银针都被拔出来，厉南礼原本苍白的脸色浸透了几分生气，指尖微动。

    傅枝注意到，把针灸布卷起，开了门。

    刘秘书见人出来，立即上前：“傅小姐，我们厉总怎么样了？他什么时候能醒？”

    傅枝声音清冷道：“半小时。”

    刘秘书喜极而泣，他激动地想要一把握住傅枝的手痛哭感恩。

    只是当他在他下意识的抬手前，傅枝就快速地向后退了两步，眼里是明晃晃的嫌弃。

    刘秘书：“”

    刘秘书去到了病床前。

    屋内安静的过分。

    没人敢说话，所有人脸上都是一副难以置信的表情。

    虽然早就知道傅枝不一般，但听到她说厉南礼半小时会清醒，还是有种踩在棉花上的不真实感。

    有医生偏不信邪，走上前替厉南礼诊治，随后才彻底心服口服。

    “病人已经度过了危险期！不愧是鬼门十三针，当真是中医史上的神迹！”

    傅枝瞥了眼说话的医生，随后就把目光移到了窗外。

    毕竟是亲眼目睹傅枝施针，赵医生对她佩服的很，于是笑眯眯地上前问她：“前辈，不知道您在看什么？”

    “太阳。”

    赵医生懂了：“您是在研究四时八正之气对厉少病情的影响吧？”

    瞧瞧，果是大师！

    方寸之内便见真章！

    “不是。”傅枝双手交叠放于额前，透过指尖微弱的细缝抬头，淡淡道：“我在看它是不是西边升起的。”

    “”

    赵医生：？

    是错觉吗？

    他怎么感觉前辈好像有点，咳小心眼子？

    赵医生和周医生对视一眼，都从彼此眼睛里看见了一抹不自在。

    太阳从西边升起，只不过是一种夸张的虚张声势描写手法，前辈怎么就当真了呢？！

    “前，前辈”赵医生可太为难了。

    傅枝靠窗边，不搭话。

    细长的腿自然交叠，又淡然又随意的。

    周医生见此，咬了咬牙，半晌，红着脸，歉意地朝傅枝作辑道，“小友，你的医术确实高超，是我们之前过于狭隘了。还望小友大人有大量，不要和我们计较。”

    傅枝这才点头，嗯了声，拉上了窗帘。

    周医生松了口气，见她坐到沙发上，拿着根黑色的钢笔，在病例单上一笔一划的写着药方。

    场面很安静。

    小姑娘细长的睫毛如鸦羽般轻颤，眉眼清冷，致了命的好看。

    片刻后，她把药方递给了刘秘书，“一天三次，先喝上一个月看看效果吧。”

    刘秘书接过药方，大致扫了眼。

    傅枝的字体是标准的绢花小楷，和其他医生写的狂放潦草大相径庭，他看得懂字，只是再深一点的药用就看不明白了，于是道，“不知道我们厉总的病是？”

    “吃错药了。”

    傅枝的视线移到了病床上，皱了下眉：“他的饮食”

    话说到一半顿住，不期然撞上一双略微上挑的桃花眼，水汽氤氲，眉眼敛起，又冷又无情的。

    厉南礼提前醒了。

    傅枝怔了下，一时间不知道该做出什么反应。

    场面仿佛被定格。

    一秒。

    两秒。

    第三秒的时候，厉南礼扯了下嘴角，笑了声。

    刘秘书注意到傅枝的异常，转身，等不及开口，就听见病床上的男人语调不疾不徐道：“刘觅，把他们都带下去。”

    男人嗓音低沉润泽，如清酒，如碎玉。虽然就一句话，却很好听。

 第39章 叫小姑

    病房内很快只剩下厉南礼和傅枝。

    厉南礼没再说话，修长的身形缓缓起身，他个子很高，腿很长，离开病床，慢慢悠悠地走向落地窗边。

    窗框将他细长的身影裁剪成片，他低着头，视线扫过傅枝，落在她锁骨侧那颗鲜红的痣上，眉梢上挑。

    小姑娘神情淡漠清冷，巴掌大的小脸，未施粉黛也好看的令人惊叹。

    杏眼潋滟着淡淡的薄雾，皮肤是那种透着粉色的白皙。

    和他印象里那只白嫩嫩的团子完整的叠合。

    他盯着傅枝瞧，凝眸时，漂亮桃花眼里泛着几分春色，不过几秒的瞬息，扯了下唇角，刻意拖腔带调地喊她。

    温柔又缱绻：“枝枝。”

    “”

    两个人隔着半米远的距离。

    傅枝抬头看了眼厉南礼，眉头轻蹙。

    他半靠在落地窗侧，穿了件高定的白衬衫，扣子被一丝不苟的扣在了领口处，容貌清隽，通身的矜贵的气质让人不敢直视。

    可是

    傅枝抿了下唇，纠正他：“叫小姑。”

    倒也不是她故意占便宜。

    只是厉老爷子身份特殊，他提供了927实验钟前三代试验品的基因序列。

    可前三代的试验品都出现了缺陷。

    到了傅枝这一代，国家下令规定不允许厉老爷子再提供自身的基因序列。

    厉老爷子不乐意，一哭二闹三上吊，但这些法子都不好使，他最后想了个招，退居二线。

    不提供基因，但参与研究。

    他和一群专家创造了傅枝，在傅枝的理性思维里，厉老爷子就算她半个父亲。

    傅枝的辈分很大。

    顿了几秒。

    她语气寡淡道：“枝枝不是你叫的，你太没大没小了。”

    “”

    盯着她看了几秒，厉南礼深邃漆黑的眼眸闪过抹一言难尽。

    他很快想到927实验，绷着嘴角，问她：“你叫我爷爷什么？”

    傅枝：“厉爷爷。”

    厉南礼眼角扫过她一本正经的小脸，声音低淡，“枝枝，我也叫他爷爷”

    “这不一样。”傅枝打断他。

    厉老爷子毕竟上了岁数，长得也不太好看，傅枝虽然嘴上不叫人，心里还是敬重他的。

    她说：“你不要在意我叫他什么，这不重要。”

    “我们各叫各的，你应该尽到自己的本分和孝道。”

    厉南礼：“”

    顿了下，厉南礼舔了舔唇瓣，似笑非笑的：“枝枝，你想我对你尽什么孝？”

    傅枝很认真，一字一顿道：“先把称呼改了，叫小姑。”

    他点点头，低声的笑，好脾气道：“我听枝枝的。”

    傅枝板着脸：“是听小姑的。”

    厉南礼：“好的，枝枝。”

    傅枝：“”

 第40章 你会脸红吗？

    厉南礼慢条斯理地挽起来袖口，眼风深邃，扫过那颗鲜红的痣，又移到她的脸上，带着几分若有所思。

    片刻后，他莫名来了兴致，舔了舔唇瓣，刻意压低声线：“他们给你的基因序列里，会有害羞这一项吗？”

    “我这样看着你，你会脸红吗？”

    不疾不徐的低磁嗓音，清冷低磁中透着几分温柔，又好听又勾人。

    “”

    厉南礼是厉老的孙子，厉氏的总裁，知道她的身份，并不稀奇。

    傅枝抬起那双清冷的杏眼，上下把人打量了一遍。

    一字一顿道：“从微观角度来说，你是由碳氢氧等元素组成，从宏观角度，你则是由骨骼，血液，皮肤等器官组成”

    她微微顿了顿，语气有些疑惑的皱了下眉:“你平时会对着一堆器官脸红？”

    厉南礼:“”

    傅枝把沙发上的小书包拿起，拍了拍，敲认真道：“小姑还有课，得赶回学校上学了。”

    “你好好养病，真的不要再想这些有的没的了，快去休息吧，别让爷爷担心。”

    厉南礼：“”

    说完话，她背着书包头也不回地向外走，白色绒毛的兔兔书包贴着她纤瘦的背部，大耳兔的耳朵随着她的步调哒哒地抖了两下，看上去又乖又萌的。

    厉南礼望着她纤细的背影，在人出门前，下意识地捏住了她的兔耳。

    傅枝走不动了，转过头看他，蹙着眉。

    安静的氛围下，厉南礼声音低凉：“枝枝。”

    “你抓到我的兔耳了。”傅枝一本正经的板着脸，扯了扯书包带儿，末了，不忘纠正：“还有，是小姑。”

    男人眼神晦暗，长指微微弯曲，不着痕迹地揉了把兔耳，低笑着：“枝枝下次什么时候来看我？”

    傅小姑枝：“”

    又安静了几秒。

    傅枝面无表情：“等你下次病危。”

    厉南礼：“”

    傅枝走出厉家，刚坐到车上，手机就“叮咚叮咚”的响个不停。

    是厉老爷子打来的视频电话。

    刘秘书福至心灵地把车挡板放下，车内隔绝了两个空间。

    傅枝找了个舒服的姿势靠在椅背上，“厉爷爷。”

    “哎”

    厉老爷子笑眯眯地对着傅枝挥手，“南礼这次能转危为安，枝枝你功不可没！爷爷又欠了你一个人情！”

    “您不用客气。”

    声音低淡，听不出情绪。

    虽然傅枝表现的并不热情，但厉老爷子有极强的控场能力，接连说了几个冷笑话，见人的脸色果真越来越冷后，咽了咽口水，说回正事，“那个，南礼到底是得了什么病？胃出血吗？”

    “不是。”傅枝冷漠道：“和胃出血没关系，是吃错药了。”

    “实验室最新研制出来的那批胶囊知道吗？”

    厉老爷子点点头。

    实验室的这批胶囊是由两种被新培育出来的中药炼制，毒性很强，目前国内外都还没有压制这两种中药的药剂。

    “你是想说你南礼哥哥误食了胶囊？！但我并没有听到风声说实验室里丢失过胶囊”

    “再去清点一下数量吧。”见厉老爷子脸色大变，傅枝安抚道：“您也不用太担心，我用针灸逼出了小礼体内的一部分毒素，他人已经没什么大事了，但是”

 第41章 直接放弃吧

    “枝枝”傅枝的话被厉老爷子打断，他颤着嗓音：“小，小礼叫谁？”

    傅枝抬了下眼皮，“你孙子，我侄子。”

    “”

    厉老爷子：？

    这一切发生的太快，他的心情无比复杂，就像三秋桂子混着十里荷花。

    厉老爷子要崩溃了，“枝枝”你小时候还亲着人家眼角叫人家哥哥呢！

    只是后半句话没说出口，就被傅枝寡淡的声音打断。

    她说：“是这样的，残余毒素没办法一次性清理干净，而且后续治疗的过程中，有一小部分可能导致他”

    顿了顿，傅枝想了下措辞，尽量委婉：“导致他不举。”

    厉老爷子:？

    啥？

    厉老爷子瞪大了一双眼睛：“枝枝你说啥？！”

    “我是说胶囊药性偏阴。”傅枝不紧不慢的重复道：“在治疗残余毒素的过程中可能导致他不举。”

    天崩了，自家房子也塌了。

    厉老爷子忍了忍，没忍住，眼眶一红，“怎么好好的就不举了那要是真不举，他这不是连男人都不是了吗？”

    “倒也不必这么悲观，只是有一小部分可能。他的病还是有可能彻底治好的，就是过程有些麻烦。”

    厉老爷子眼前一亮，正要求，就听见傅枝不疾不徐道：“而且，现在的科技很发达，就算治不好，你再生个儿子传宗接代也是可以的。”

    “小礼有点不太礼貌，不行就直接放弃吧。”

    厉老爷子：“”

    厉老爷子都要哭了：“枝枝，爷爷都这个岁数了，再生个儿子传出去成什么了！”

    老人家哽咽：“我要是再年轻二十岁，荒唐一把就荒唐一把吧，可枝枝，情况现在就是这么个情况，你就治小礼吧，行吗？”

    “”

    傅枝抿抿唇，看在老爷子的面子上，勉强点头道：“那行，我尽力。”

    “你一定得尽力！”厉老爷子抹眼泪：“爷爷就这么一个孙子，是真的没有退路了。”但凡他多有一个孙子

    傅枝道：“我知道了。”

    厉老爷子有些愧疚：“枝枝，爷爷又因为私事麻烦到你了”

    “不麻烦的。”傅枝摇摇头，昏暗的车后座处，小姑娘眉眼漂亮到了极点。

    她语气淡淡的补充：“只要后续钱到位。”

    “”

    厉老爷子一哽：“这，还，还要钱的吗？”

    “开局就送十三针。”傅枝眉头一皱：“后续你还想吃白食？！”

    厉家别墅。

    离傅枝离开有一段时间了。

    厉南礼依旧站在落地窗边，修长的手指上夹着手机，百无聊赖地点着玻璃窗。

    直到江锦书的电话打来，语气诸多急切：“上面已经开始调查了，你跟我这借走的胶囊到底什么时候能还回来？”

    “丢了。”厉南礼没理会江锦书的崩溃，像是在聊一件小事，语气闲淡。

    在银色刺目的灯光下，他清隽的一张脸神色未变，坚毅的轮廓隐没在昏黄余晖的阴影中。

    “丢了？！”江锦书从沙发跳起来，再良好的教养听到这话后都喂了狗，“你知不知道，老爷子要是知道了，我这双腿都别想要了！”

    “所以，”厉南礼挑眉：“人活着不就行了？”

    江锦书：？？？

    我他令堂？

 第42章 给你留一个哥哥

    傅枝离陆家还有十多分钟的车程的时候，有人给她打了个电话。

    “傅枝，你要的东西我送到了锦瑟酒店的302包间，另外，你大哥已经借由你谈恋爱要打断你腿的由头回家了。”

    电话那边的声音有些嘈杂，男人略微提高了音调：“电视剧上说了，像是这种家庭伦理纠纷，就怕有小作精在里面搅和，你看看，需要我去做掉陆予墨吗？”

    傅枝：“”

    说话的这个男人叫沈辞洲。

    傅枝在外这一年多，因为前三代试验品暴乱的关系，实验室里的爸爸们顾及她的安全，就给她聘请了国际排行第三的职业跑腿人。

    沈辞洲不属任何国家管束制约，游走在黑白的边缘。他脾气不太好，傅枝在赵家那一年，三百六十五天，一天不落的能听到赵家人将被暗杀的消息。

    小姑娘捏了捏眉心：“那是我大哥。”

    “很快就不是了。”沈辞洲说：“你有两个哥哥，我给你留一个。”

    “沈辞洲。”

    语气微沉，声音又冷又薄凉的。

    男人的呼吸一窒。

    半晌的沉默后，顿了下，“哦。”

    他的语气略带遗憾：“那我不动他了。”

    傅枝没说话。

    只是临挂断电话前，沈辞洲又提醒道：“我随时欢迎你后悔回来下单。”

    电话被掐断。

    傅枝拉起了车挡板，刘秘书透过后视镜看了她一眼，“傅小姐。”

    “送我去锦瑟酒店。”

    傅枝拿到纸箱子后，一路从锦瑟酒店走到了陆家的别墅。

    随着她的动作，箱子偶尔会发出“叽叽叽”的叫声。

    声音不大，延绵细长，需要细听才能听的清楚。

    她去到陆家大厅的时候，除了陆景清，其他三个人都围在长桌边坐着。

    隔得远了也能感觉到大厅里凝重的气氛。

    傅枝沉默了一下。

    陆予墨一眼就看见了逃课的妹妹，几乎是跳的，从凳子上弹起来，“傅枝！”

    傅枝抬了抬眼皮，处变不惊：“大哥。”

    装的！

    一定是装的冷静！

    你就装吧，陆予墨想着，嘴角噙着得意的笑，一巴掌拍到桌子上：“妈！你看我说什么来着，几点了？学校五点半放学，她七点才回家，不是逃课谈恋爱是什么？！”

    傅枝深深的看了他一眼。

    陆予墨比她虚长一岁，只是对上她讳莫如深的神色，还是有点怵，“傅枝，你这是眼神什么意思？”

    搞得跟要暗杀他似的

    什么毛病？！

    这都在外面沾染了什么不良社会气！

    傅枝紧了紧手上的箱子，没回话。

    反倒是陆予墨身边的许薇，忽然红了眼眶，望着她，“枝枝，妈妈去学校都没有接到你，你到底去哪里了？也不提前告诉妈妈一声，要是出点什么意外”

    “妈！你哭什么啊！？我们之前不是这么说的！”不等傅枝开口，陆予墨先一步挡在了许薇身前，小声逼逼叨：“妈，你振作一点！咱们家还有没有规矩了，她这次敢和男人逃课，下次就敢夜不归宿！”

    “你得让她跪搓衣板，不然她下次还敢！”

 第43章 一大笔财富

    许薇把陆予墨扒拉到一边，默默看了眼桌子上的眼泪是一个女人最大的利器和撒娇女人最好命，哽咽：“枝枝，你哥哥说你逃课，但妈妈是知道你不是那种人！你给妈妈一个理由好吗？哪怕是骗妈妈的都好，妈妈真的只是关心你”

    傅枝低着头，像是兀自沉思。

    许薇见状，当下就又下了剂猛药：“枝枝！”

    就那种猝不及防拉长尾音的小语调再配合上矫揉做作的小跺脚和说完话后，一只手伏在额头上，给人一种若不经风要一命呜呼的视觉冲击。

    傅枝：“”

    “严肃一点吧还是。”傅枝看见许薇放在桌子上的论专业演员的一百种素养，眉心一跳，开口道：“毕竟我爷爷才刚死。”

    “”

    许薇：？

    许薇漂亮的杏眼中透露着一丝疑惑，“你爷爷不是早死了吗？”

    她说的是陆家的老爷子，早些年就入土为安了，现如今坟头草都要没过傅枝的膝盖。

    许薇想着，今天也不是老爷子去世的几周年纪念，哦不，悼念日啊

    傅枝放在纸箱子上的手，略一弯曲。

    她抬头，目光是那种坦荡荡的：“是小镇上的爷爷，很疼我。但他年纪大了，人今天刚没。”

    “啊，这”许薇小脸一皱，此刻把好妈妈说给青春期女儿的私房话拿出来，万般滋味涌上心头。

    她这辈子除了养死的小青菜和布偶猫，没经历过什么悲欢离合，一时间也不知道怎么劝，嗓子里的话还在酝酿。

    反倒是陆予墨，直接开怼：“傅枝，你跟妈妈撒谎你羞不羞？！”

    “别以为我没看见你和个狗男人上了辆大众，你爷爷家里什么条件？连车牌号是五个六的大众都买得起！”

    许薇和陆予深被陆予墨这两句话喊的小身板一颤，动作神同步的拧了拧眉，随后偏头，眨眨眼，盯着傅枝瞧。

    傅枝觉得她妈妈和二哥有点像是在瓜田地里上蹿下跳的猹。

    而深入挖掘一手新闻的陆予墨则是觉得自己牛逼坏了，“解释啊，你怎么不接着反驳我了？”

    “你这就是心虚！”

    大厅内安静了几秒。

    随之而来的就是纸箱子里冲破天际的几声“叽叽叽”。

    许薇和陆予深再次同步，两个人目光下移，从傅枝的脸上落到了她手里的纸箱子上，好多的小问号。

    “接我的是爷爷中过彩票的孙子。”

    傅枝把纸箱打开，放到桌面上，“这是小黄鸭，爷爷最后的遗产。”

    陆予墨瞟了眼鸭群，这倒确实是小镇里的风土人情。

    他心口一哽，不认输：“就算大众说得通，可这十二只鸭崽子，这么大一笔财富！他不给他亲孙子就这么白送给你了？他疯了？！”

    傅枝点点头：“他孙子夜不归宿还离家出走，所以不给他。”

    陆予墨：？

    不知道为什么，这个故事情节莫名让他升起了一种浓烈的危机感。

    傅枝语气淡淡的问：“你能明白吗？”

 第44章 妈妈先去喂鸭

    陆予墨：“”我不明白！

    “好了，事情已经很明了了。予墨，是你误会妹妹了。”许薇安抚的看了眼大儿子，随后从纸箱里拿出一只鹅黄色的鸭崽子放在手心，并且不安分的撸了一把鸭头。

    小鸭崽子扑腾了一下翅膀，想要振翅高飞：“叽”

    “哎呀！”许薇一副没见过世面的样子，“你看它还会叫，怪可爱的！”

    许薇便问傅枝：“妈妈找个木匠让他院子里给小黄它们做个房子养着行吗？”

    “不用那么麻烦。养到院子里的花圃里就行。”

    许薇顿时就有点担心了：“你那些花草都很娇弱，小黄它们脚下没轻没重，这要是给踩坏了”

    傅枝声音低淡道：“没关系的，它们受过专业的训练，知道分寸。”她养的花草都是上等的中药，很容易招虫，需要有这些实验室里培养出来的鸭子捉虫。

    许薇：“”

    就那么大点的鸭崽子，怎么就还受过专业训练了？

    许薇有一瞬间的恍惚，只是对上傅枝认真的表情，嘴里的话又都说不出口了。

    算了，女儿的爷爷刚没，心情一定不好，她说什么就是什么吧。

    她开心就好，许薇想着，又戳了戳小鸭崽子的翅膀，崽子萌哒哒地摇头晃脑。

    许薇喜欢的不得了：“这也太可爱了！”

    傅枝轻声道：“把可爱们养大就杀了吧。给你煲汤喝，很养生。”

    “”

    许薇嘴角一抽，足足反应了半分钟才反应过来，薇式震惊：“鸭崽子这么可爱怎么能吃鸭崽子？”

    傅枝语气很轻：“不吃鸭崽子。”她很认真的解释：“太小了身上没肉，等养大了再动手。”

    “”

    许薇手上的鸭崽子莫名抖了一下，“叽”莫挨老子！

    “好了好了。”许薇一只手捏着鸭，一只手拍了一下想要叨叨的大儿子，笑眯眯的：“枝枝，你回屋收拾一下，换件衣服，你爸爸今晚会带我们去农家乐吃饭。”

    见女儿点头，她又给自己安排的明明白白：“妈妈先去喂鸭。”

    傅枝转身去了屋内。

    楼下。

    目睹许薇全过程宠女的陆予墨委屈到质壁分离：“你拍我干什么？不是你让我问她是不是谈恋爱了吗？你怎么能人前一套背后一套，两面三刀呢？”

    许薇表情讪讪：“可我这不是关心她吗？我出发点是好的呀！再说了，你妹妹都睹物思人难过到要杀鸭子了，妈妈再怀疑她，那妈妈成什么了？”

    “”

    陆予墨能怎么说？

    就傅枝要杀鸭时那副狠样子，陆予墨都替小黄鸭仔愁得慌。

    陆予墨就念叨：“你就惯着吧，我看她不哭也不闹的，哪里像是死了爷爷。我爷爷死的时候，我说个话都颠三倒四，几次昏厥。”

    说到这里许薇就愁：“所以我和你爸爸当时就觉得你难成大器。”

    “你爸爸这么努力的工作，还不是怕我和他老无所依。”

    陆予墨：？

    陆予墨还要再反驳，余光瞥见许薇默默拿起了桌子上那本棍棒之下出孝子。

    陆予墨：“”

    算了，世事无常，他何必争一时的口舌之快。

 第45章 小礼，别多心

    傅枝走到房间里换了套衣.很快就听见了敲门声。

    知道是谁，没理。

    她的视线落在手机微信的聊天框上。

    通讯录上出现了一个鲜艳的红点，随着“叮”的一声。

    验证消息，厉南礼三个字撞入她的眼底。

    傅枝的微信就简单的用来接活挣钱，里面都是认识的人。

    她顺手点了同意，然后起身去箱子里拿了块奶糖坐到了床上。

    又是“叮咚”的一声。

    上瘾两个字出现在最上层，头像是一只手的特写。

    指骨分明，白皙修长，指甲修得整齐，是那种干净的莹白色。

    此刻这只手正抓着一片嫩绿的枝叶。

    是那种，整片叶子都被攥在掌心，又偏执又缠绵的力道。

    对话框里是厉南礼刚发来的消息，就两个字：枝枝。

    傅枝看了眼她的微信名称，瘾。

    又看了看厉南礼的微信名称，上瘾。

    傅枝：？

    你知道你要不举了吗？

    没大没小就算了，还挺会不尊重小姑的。傅枝想着，嘴角下压，正要删除好友，就看见对话框里闪来了五条转账。

    一条二十万。

    “”

    傅枝依次收了钱，秒回：“嗯，小礼，我在。”

    然后，见人不回消息，拿出了长辈应有的耐心：“小礼，有什么困难你说，小姑都有在听。”

    厉家别墅。

    厉南礼盯着对话框，出神了会儿，他起身倒了杯温水喝下去，才压下了心里的悸动。

    发梢的碎发半遮了一双瞳仁漆黑的桃花眼。

    “傅枝。”

    声音缱绻的念了一遍，他坐在沙发上，敛了敛眉眼，微微上挑的桃花眼带着温柔的色泽和几分勾人的意味。

    指尖点在手机屏幕上。

    “枝枝，我想你了。”

    大概过了半分钟左右。

    傅枝那边给了个回复，“多想点工作，少想点没用的。”

    她打字挺快的，在厉南礼愣神的功夫，撤回了第二条消息，然后又说：“小姑很忙，你还有别的事情吗？”

    “”

    还有别的事情吗？

    他在心里品了一下傅枝说的话，抿抿唇，语气是那种刻意的恶劣：“没、事、”

    就两个字，加上两个标点符号。

    傅枝那边道：“嗯，没事就好。小礼你的身体不好，需要好好休息。难受了就多喝热水，照顾好自己。”

    “傅枝，你是不是不想和我说话？”这次是段语音，情绪很明显。

    手机上显示对面“正在输入”，在输入成功前，厉南礼眼疾手快又发了一条转账。

    傅枝把之前的字删了，重新发了一条，“小礼，别多心。”

    随后收了钱。

    厉南礼：“”

    “咳咳咳咳咳咳”

    厉南礼心口莫名一哽，嗓子又干又疼，破嗓而出的咳嗽声，咳得他漂亮的桃花眼荡漾着一层细薄的水汽，连手机都抓不稳了。

    放在水杯上的手，指骨发白。

    最后，还是乖乖听话，灌了杯热水下去，薄唇轻抿，沾了水珠更显殷红。

    他眯着双桃花眼，打字。

    “傅枝。”

    “嗯。”

    “你别气我了。”

    “？”

    “算了，你去写作业吧。”

    “”

    厉南礼舔了舔唇瓣，把手机扔到了一边，盯着摆在茶几上的观赏性枝蔓，喉结轻轻地滚动。

    心情，差到了极点。

 第46章 大哥要打断枝枝的腿

    陆予墨被许薇训斥完就去敲响了傅枝的房门。

    整整五分钟，傅枝都没有理他。

    陆予墨撸了撸袖子，正要再拍前，房门被推开，露出傅枝毛茸茸的小脑袋：“你还有事？”

    这是傅枝拒绝交流的前奏，陆予墨听出来了，但他就当不知道，板着脸示威：“你别以为咱妈傻我就会遗传她，咱爸的高智商早就给我拽到了平均线以上！”

    “我都看见了，那辆大众挂的可不是虞城的车牌，我懒得说你。但再让我发现你和狗比男人逃课谈恋爱，别怪我打断你的腿！”

    傅枝：“”

    傅枝视线从手机屏幕抬了起来，“你说挺对”

    顿了下，她语气清淡的问：“那周婷婷是？”

    陆予墨：“！！！”

    “说你的事呢，你乱攀扯什么！”陆予墨顾不得再拿乔，直接伸手要戳傅枝的脸腮，却被人一巴掌拍在手背上。

    “啪”的一声。

    “卧槽！”陆予墨疼的眼眶湿润，“傅枝你没大没小！”

    嗯，台词还挺熟的。傅枝问他：“那你气急败坏什么？”

    “谁气急败坏了！谈恋爱怎么了？替陆家传宗接代是我作为陆家子孙的责任！”

    傅枝：“哦。”

    陆予墨：“”

    陆予墨虎着脸：“你漠视我，是觉得我说不对？还是单纯为了外面的狗男人来掀我的底？”

    傅枝瞥了他一眼。

    “枝枝，你爸爸回来了，你收拾好就下楼吧！”

    冷不防，二楼的楼梯口处，许薇喊了一声。

    不等傅枝应声，陆予墨伸手扯住她的胳膊，就把她连拖带拽的拉到了屋子里。

    猛的一下甩上了门。

    “一会儿下楼，不许和妈说我谈恋爱！”

    傅枝没搭话，嘴角弧度清浅，白皙手腕上被掐红了一圈。

    陆予墨知道，这个妹妹抓住了他的把柄。

    不是她死就是他亡。

    干脆狠了狠心，先下手为强，搭在傅枝的肩膀上的手略微用了些力气，一字一顿：“你敢说，我就敢死给你看！”

    “”

    傅枝看了眼微信，沈辞洲发来的“杀了么”订单还在。

    陆予墨的视线略过傅枝的聊天框，他有点近视，看不太清，威慑过后就转身下楼。

    傅枝跟在他身后。

    许薇最愿意看这种一家子其乐融融的画面了，下巴窝在陆景清肩膀上蹭蹭，小声咬耳朵：“你看，我就说要给他们空间。”

    陆景清点点头。

    随后许薇就走向傅枝，“跟你大哥刚刚在聊什么，怎么这么晚下来？”

    陆予墨心里一颤，很紧张，下意识的回头看向傅枝。

    傅枝的视线也落在了他的身上。

    小姑娘的眼神平淡，略微点了下头，陆予墨在里面读出了一句话大哥放心，我不会让你死给我看的。

    陆予墨刚松半口气，就听见傅枝不疾不徐，对着许薇开口道：“大哥说要给我腿打断。”

    “！！！”

    陆予墨先是虎躯一震，继而垂眸看向傅枝。

    敲里吗！你他妈是有毒吗？

    这和让我死又有什么本质区别？！

    傅枝是许薇最疼的女儿，没有之一。

    最后陆予墨被罚今晚不许跟着去农家乐吃饭。

    走前，许薇又瞪了眼大儿子，心疼的拉着女儿上了车。

    “爸，我现在心情很差。”陆予墨很烦躁，皱着眉对还没有上车的陆景清抱怨。

    陆景清淡淡地扫了他一眼：“你只是在外浪太久忽然被狗链子栓家里才不适应。”

    “你也大了，趁着这顿饭的时间，自己去调整吧。”

    陆予墨：“”

 第47章 老公，你真是个好人

    凌晨三点。

    许薇做了一个噩梦，她从床上惊醒，额头上是细密的汗珠。

    伸手，推了推身边的陆景清。

    “怎么？”待人朦胧不清的回答后，许薇吸了吸鼻子，“我梦见枝枝网恋被骗钱骗色了。”

    陆景清很困，没认真听，淡淡的“嗯”了一声。

    “最后她被班里的同学拐到大山里给人当儿媳妇了，她好崩溃”见人无动于衷，许薇便又动手推了推他，“你能懂我做妈妈的感受吗？”

    “懂，是噩梦。”声音更轻了，像是要睡过去。

    “我心口好疼，要透不过气了，我是不是要死了？”

    陆景清被推得差点先一步去世。

    于是捏了捏眉心，安抚：“好了，梦都是反的。你要实在担心，我今天请假陪你去学校观察观察她，行吗？”

    “行。”许薇眼睛里蒙了一层雾气，因为刚睡醒的关系，呆愣愣的，还有点木讷的说：“老公，你真是个好人。”

    陆景清：“”

    陆景清能说什么。

    他一只手搂过许薇，轻轻在人的肩膀上轻拍了两下，哄着：“不怕了，睡吧。”

    七点，久积在半空的乌云层散开。

    黑色的路虎停在了一中的校门口，一双笔直修长的腿迈下了车门。

    “予墨，你等等妹妹！”

    车内，一道略微有些恹恹的女声响起，带着一种不答应人就会与世长辞的娇弱感。

    “知道了。”陆予墨叼了根棒棒糖，他身高腿长，一只手搭在车顶，半倚在车门上，垂眸，语气恶劣：“快点走，腿断了？耽误我考清大你赔得起吗？”

    “予墨！”许薇语气严厉：“不许在妹妹面前做白日梦！”

    陆予墨：“”

    艹！

    服了！

    陆予墨想着，抢过傅枝手里的兔兔包，背在肩膀上，烦躁的走在前面。

    昨日夜里虞城下了一场暴雨，清早的空气夹杂着几分青草香。

    傅枝晃了晃许薇给她扎的两个揪揪，跟在陆予墨身后，走前往车里看了眼，“我和哥哥去上学了。”

    背影有点可可爱爱的。

    家里的小白菜养的这么好，哪只猪能不惦记呢？

    许薇愁的脑仁疼。

    她把视线放在了陆景清的身上，“予墨说看见枝枝网恋对象叫沈辞洲。”

    其实许薇也有点怀疑她女儿是不是在外面养狗了，昨晚吃饭的时候她就总盯着微信

    但是她又怕她几句话伤到女儿的心。

    于是陆景清就带着许薇以投资实验楼的甲方身份进了学校。

    学校的监控室在八楼，可以透过监控看清楚班里的情况。

    “傅枝同学底子不太好，是她主动要求去二十一班学习的。”对上夫妻俩不太友善的表情，刘主任紧张的擦了擦额头的汗。

    陆景清这人护短，表面温润斯，内里却阴暗狠辣黑到了极致。

    正要再解释几句，冷不防就听见许薇道：“第一行第三列那个男生，为什么总盯着我们家枝枝看啊？”

    “他是不是在觊觎我们家枝枝？”

    “学校难道没有明规定不许早恋吗？！”

    刘主任心口一跳，顺着许薇手指的方向看过去，紧张的神色逐渐走向怪异。

    沉默半晌，他都替许薇尴尬：“什么觊觎不觊觎的，那是数学课代表傅枝自打入学以来从来没交过作业，数学老师跟课代表催，那课代表只能跟在她身后求，人家这不也是迫于压力想做好本职工作嘛”

    许薇表情一僵：“这，这样的吗？”

    刘主任摊手：“不然呢？”你以为你家漂亮枝是香饽饽吗？

    陆景清读懂了刘主任的画外音，声音低淡道：“刘主任的意思是他看不上我们枝枝？”

    面对这种送命题，刘主任的求生欲一向是出类拔萃的，“怎么可能，傅枝同学那么好！”

    许薇好紧张：“那他不就是觊觎我们枝枝吗？他不知道早恋要不得吗？”

    刘主任：“”

    你们夫妻俩是有毒吗？

 第48章 傅枝再努力都比不上

    马明权知道傅枝刚死了爷爷，等到下课，肿着一双眼睛给她送了一摞五三，“这个你拿去做，好好学，有什么不会的就问老师。你爷爷那里”

    傅枝抬头，细碎的晨光里，她皮肤瓷白，五官更是精致的不像话，摸了摸课桌上的教材，“他走的很安详，自然死亡，你还是忘了他吧，这对你对他都好。”

    马明权眼眶又是一红：“你不用多说，道理我都懂。”

    马明权说着，安慰了傅枝两句，转身出了班级。

    傅枝：“”

    就很迷。

    好像有人抢走了原本属于她的剧本。

    身边的苏醒解释：“班里有同学说马老师的父亲中风瘫痪，情况有点糟糕，他可能是触景生情。”

    中风。

    傅枝在心底念了一遍，眼神平静如深潭。

    苏醒见她没说话，乖乖地把奶茶递上去就低着头写作业了。

    大杯的奶茶很快被傅枝嘬干净。

    刘主任准备送陆景清夫妻两个人离开，经过二十一班。

    隔着几米远的距离，许薇在门外对着傅枝招了招手，扬起手里装着牛奶的杯子用来掩盖她的真正目的。

    她把杯盖拧开，傅枝皱着眉：“我喝不下了。”

    “得喝的，聪明小孩都喝牛奶，喝奶才能考第一。”许薇怕别人知道这个秘密，刻意凑到傅枝的耳边嘟囔。

    傅枝没搭话。

    而六楼的楼梯口处，正站着两个人，一个是周婷婷，另一个则是挽着她的田诺，陆景清夫妻俩拉着傅枝说话的场景她们也看的清楚。

    田诺嘴角一撇，带着不易察觉的酸气：“不就是一个养女吗？又不是陆家的亲生女儿，有什么好拿乔的，还让陆家人来学校里看她，做给谁看呢？！”

    她牵着周婷婷的手，半是抱怨：“真是不公平，陆予墨喜欢的是你，陆家原本资助的孩子也是你，她就跟着块狗皮膏药一样凑上去，抢了属于你的人生和宠爱，不要脸！”

    周婷婷抿抿唇，手指甲都要给掌心里的软肉掐出血了，听到田诺的话，眼眶发酸，却嘴硬道：“算了，人各有命，我没必要自降身价和她计较。”

    即便周婷婷说的像是不在乎，可身为闺蜜，田诺不能不打这个抱不平：“凭什么算了，傅枝就是个小偷，横插一脚跑到陆家，还气的陆予墨离家出走，我是替你们不值！”

    周婷婷这才觉得心里舒服些，“予墨确实是替我出头。”

    她声音很轻，“不管陆先生和陆太太领养了谁，他们对我的关心爱护我都不会忘，在我心里他们就是我的父母。”

    况且她受了陆家六年多的好，学了才艺，也培养了气质，有的是人追求她，这是傅枝这个后来者再努力都比不上的。

    田诺也觉得是这个理，“你和陆家人认识的时间可比傅枝久多了，他们肯定更在乎你。”

    周婷婷想了下，开口道：“那你陪我去和他们打个招呼，我再去给英语老师交比赛表。”

    两个人走上前的时候，傅枝的嘴里被强制性地塞了个奶瓶，许微正抬手给人整理校服。

    母女俩站在一起的画面看起来十分和谐，落在周婷婷眼里，却只觉得刺目。

    陆予墨喜欢她，陆家也愿意资助她，她比傅枝更有资格成为陆家的养女，傅枝的这些本该都是她的，现在她却只能做为一个旁观者！

 第49章 许婷婷，马婷婷

    周婷婷抿了抿唇，压下眼底的妒忌，面上不动声色地挽着田诺走过去。

    她抬手把鬓角的碎发挽到耳后，一脸笑意地看向许微，偏偏许微只一心一意地盯着傅枝把牛奶喝完，然后收起瓶子道：“温奶养脑，妈妈下次还来给你送！”

    “不用那么麻烦。”

    傅枝忍着奶嗝道：“你有空就去浇花喂鸭，成本低利润高。别总往学校跑。”

    许薇：“”

    哪，哪里来的暴利呀？

    “哦。”

    许薇就也不敢问，也不敢说，只能为了讨女儿欢心装傻充愣。

    傅枝抬手看了眼表，继而轻声道：“我快上课了，你和爸爸回去休息吧。”

    “也好。”许微压根没有看见周婷婷，不舍的视线落在傅枝身上。

    傅枝点点头，站在原地。

    许薇说：“你不用送我们，我和你爸爸能自己走。”

    然而内心是：很明显的假话而已，你要是不送我你就是不爱我了。

    “好。”

    傅枝乖巧地点头：“走路别玩手机，路上注意安全。”

    许薇：？

    她果然还是高估女儿的薇读理解能力了吗TAT

    许薇耷拉着眼皮，挽着陆景清，“那，枝枝你也好好学习。”

    傅枝还没说话呢！

    她旁边的周婷婷没忍住责备，“枝枝，陆叔叔和陆姨顺路来看你，你都不知道让人进班里坐着歇一下，喝口水再走吗？”

    她说这话的时候，不着痕迹的白了傅枝一眼，继而视线放在许薇身上，嗓音软糯：“陆姨，您要走了吗？要不我送您出去吧！”

    周婷婷怕许薇真的走了，让她一点表现的机会都没了，赶紧凑上去，挤开了傅枝。

    田诺见状也赶紧跟周婷婷，挡在傅枝和许薇中间。

    许薇一怔，目光略过周婷婷，放在傅枝身上，“枝枝，这是你同学吗？就，还挺热情的。”她笑的有点尴尬，甚至因为害怕向后退了一步。

    “是同学，”顿了下，傅枝漫不经心道：“但不熟。”

    许薇明白了，她看向周婷婷，“你的好意阿姨心领了，不过非亲非故的，我和枝枝爸爸自己走就行。”

    “阿姨，婷婷可不是什么非亲非故的外人！她是我们班的三好学生，一直以来都是优秀班干，未来前途无量。”田诺凑上前，为周婷婷说话。

    “那挺好的。”

    然而内心：所以，这关我什么事？

    “要不是因为阿姨和叔叔的栽培和资助，我也拿不到今天的好成绩来回馈你们！”

    周婷婷低头，作势有些害羞，但心里却带着几分雀跃，这些荣誉都是她引以为傲的，绝对能超过傅枝。

    “”许薇：？？？

    许薇好像记起来了，她想到大儿子经常在家里嘀咕的小姑娘，恍然大明白：“你是许婷婷吧？阿姨对你有印象。”

    周婷婷：？？？

    周婷婷有点呆愣：“陆姨，我不是许婷婷”

    “啊？”许薇迷茫的眨了眨眼睛，眼看着周婷婷红了眼眶，又改口道：“对对对！不是许婷婷，阿姨想起来了，是马婷婷，对，就是马婷婷！”

    “”

    这两句无疑是给周婷婷最响亮的耳光，她努力那么久，而许微阿姨居然连自己是谁都不知道？

    她在她眼里，居然跟那些泛泛之辈一样？

    周婷婷红了眼眶。

    上课铃很快打响，

    许薇勾着陆景清的手心，督促傅枝回了班级就快步离开，就跟着后面有什么洪水猛兽一样。

    田诺看着脸色惨白的周婷婷：“婷婷，这”

    周婷婷咬了咬唇。

    田诺硬着头皮道：“婷婷，你别难过，陆姨不亲近你，肯定是傅枝在里面挑拨！陆家资助了你这么多年，陆予墨又那么喜欢你，只是你自立，不愿意开口让陆家领养你，不然哪里还有傅枝什么事儿啊！你”

    “好了别说了！你先回去吧。”打断田诺的话，周婷婷等人一步三回头的进了班级，这才忍不住抹眼泪。

    半晌，不经意间看见了手上的比赛表单上，不知道想到什么，拿了黑笔，划去了周子淮的名字，填上了傅枝。

 第50章 Fz研究院

    周婷婷望着傅枝坐在教室的背影，死死咬着唇瓣，一双手捏的指骨节发白。

    走廊里的学生已经进到班级开始上课了。

    她下了楼，把报名表交到了教务处，脸色总算好看了一些。

    一中举办的英语比赛是一个大型的活动，她这次一定要在比赛上，狠狠给傅枝一个下马威，让她认清楚她的身份！

    下午第一节课就是周老师的英语课。

    她脾气火爆，是高三英语组里出了名的母老虎，

    刚把书翻开，就听见冯老师在讲台上喊：“傅枝哪个？站起来我瞅瞅！”

    傅枝把游戏关了，从凳子上起身。

    白色带蓝边的校服套在她身上，低头时露出一小截莹白的皮肤。

    看上去挺乖，也挺好看，不太像是在孤儿院长大的孩子。

    孙霞因为诧异，多看了她一眼，随后把学校下发的口语比赛编号排递到傅枝课桌上，“既然报名了，那就好好努力。”

    她锐利的视线隔着眼镜睨向面前的小姑娘：“这次的英语口语演讲比赛不同以往，有京城Fz研究院的资金汇入支持，一等奖还可以拿到研究院的入场券去参观学习。”

    话落，二十一班掀起一片热潮。

    “Fz研究院？不会就是那个华国航空工业集团傅氏公司名下的高级研发中心吧？！”

    “那可是国家级的研究机构啊，听说想要进去难入登天，这次的一等奖竟然可以去参观学习？？”

    “我之前在微博上关注的一个学术大佬，他就向Fz发起过入院申请，结果被拒了”

    “那这次比赛肯定竞争激烈吧？”

    “小场面，都是小场面！往年都是周婷婷得奖，今年肯定也非她莫属！”

    “”

    孙霞知道傅枝是从小镇上来的，对她并不抱有什么期待，干巴巴安慰道：“傅枝，你不用有太大的压力，虽然Fz研究院和你没什么关系，二三等奖当然也不用考虑，但那个只要参与就发的安慰奖，你倒是可以争取一下的！”

    傅枝：“”

    安不安慰奖先不提，就说她手底下的研究院，怎么就和她没有关系了？

    傅枝的想法，孙霞自然不得而知，她把她所有的期待都放在了周婷婷身上。

    毕竟周婷婷和傅枝不同，她从小就受陆家的资助，不单单是英语口语，芭蕾舞和小提琴等才艺都是出类拔萃的好。

    而傅枝却刚被接到陆家，错过了最好的学习艺术的岁数不说，高三课业繁忙，她也没法抽出时间去学习才艺。

    两相对比，反倒周婷婷才像是被陆家的亲闺女。

    傅枝垂眸，看了眼比赛牌，“你的鼓励我明白，但我并没有报名参赛。”

    “你说你没报名？！”孙霞蹙了蹙眉，有些困惑的又看了眼报名表，“那这上面”

    话到一半，耳边适时响起了周子淮清朗的嗓音，“老师，报名的是我。”

    “”孙霞：？？？

    孙霞的视线很快就落到了周婷婷身上，“怎么回事？”

 第51章 输得好看点

    “不好意思孙老师，应该是我交表的时候不注意，填错了名字。”

    周婷婷挽了挽耳鬓的碎发，下颚微微抬起，转而看向傅枝，目光柔和又细腻。

    软着嗓音道：“傅枝，这毕竟是为班级争光的事，你不会没有集体荣誉感，临阵脱逃，白白浪费掉这个参赛名额吧？”

    孙霞的目光落在傅枝身上，微顿。

    暖黄的阳光下。

    小姑娘舔了舔唇瓣，细长的睫毛遮住了那双漂亮的杏眼。

    周婷婷望着少女纤细高挑的身影，呼吸一窒。

    半晌，开口客套道：“你上课这么用功，口语比赛又简单，但凡努努力，一定可以得奖的！”

    “这我知道。”

    傅枝话说的很慢，分明是那种漫不经心的语调，却又带了几分说不清道不明的乖戾，轻缓的声音里透着凉薄：“但我参加，怕你没有体验感。”

    傅枝的情况周婷婷听陆予墨和她说过。

    辗转过几个孤儿院，又被镇上的穷苦人家领养，根本没接受过她花钱享受过的高等教育。

    她敢说出这种话，周婷婷一怔，片刻后实在是没忍住，呵了一声，笑出来，“你说，你怕我没有体验感？”

    傅枝点头，挺言简意赅的，“嗯。”

    苏醒闻言，小声的“哇”了一下，看起来还挺与有荣焉。

    只是田诺的目光就不那么友善了，把课本往桌子上一摔：“真不愧是乡下来的，谎话张口就来！不怕被啪啪打脸？！”

    “婷婷的英语可是从小就报班学习的，考试从没低于120分！傅枝你有过什么成绩，竟然连这种疯话都说的出来！”

    周婷婷扯了田诺一下，语气迟疑，“诺诺你别这样说，可能傅枝同学是有真本事吧都是一个班的同学，谁赢不都是给班里争光吗？”

    田诺嗤笑一声：“婷婷你可别跟着她一起做白日梦！也不嫌丢人现眼！”

    “够了！”眼看着田诺还要再说，孙霞一拍课桌，色厉内荏：“吵什么？把教室当菜市场？先上课，比赛的事情，傅枝你有哪里不懂就来办公室里问我！”

    一中举办的英语口语比赛就在三天后，许薇从陆初婉那儿知道傅枝也会参加，就把女儿叫到房间里量尺寸，说是要给她做条裙子。

    许薇如今才三十八岁，身姿纤细，皮肤白皙，生了一身的美人骨，因为保养得当，看上去就跟着二十来岁的小姑娘似的。

    她穿着一件深红色绣着金线的旗袍，曲线玲珑，鬓角的发丝自然垂落，添了几分成熟女人的风韵。

    妩媚又清纯。

    傅枝乖乖地抬起了手，让人拿着软尺给她量腰围。

    “虽然就是场学校举办的比赛，但毕竟是妈妈第一次能坐在观众席上看你，还是重视一点比较好。”

    许薇收了软尺，把她画的草图递给傅枝。

    是一条网纱桔梗吊带裙。

    许薇说，“妈妈会在你的裙子镶上水钻，这次的比赛里，枝枝你一定会是最漂亮，最能艳压群芳的！”

    “你想的都挺好，”傅枝语气很轻：“但我要参加的是英语口语比赛，和美不美没有太大的关系。”

    许薇：“”

    许薇耷拉着眼皮：“道理妈都懂，但妈这不是想让你输得好看点吗？”

 第52章 退网，勿扰。

    许薇的针线活是小时候跟着村子里的长辈学的，晚十点，陆景清回家，她还在坐在房间里的小凳子上裁剪布料。

    “太太。”

    陆景清把西装挂在衣架上，许薇低头看着手机，没理他。

    微信聊天框上是她发给陆予深的消息。

    “在吗？”

    “在吗？？”

    “深深在吗？！”

    许薇用了三句话表达了这件事情的紧急性。

    约么过了三分钟左右，那头缓缓给了一个字，“在。”

    许薇坐直了身子，伸手摸了摸初具雏形的网纱桔梗吊带裙，油然而生一股自豪感，“妈妈想跟你那拿一包水钻。”

    几乎是消息发过去的瞬间，陆予深就动了动手指。

    粉嫩嫩的聊天背景图上很快蹦出来一句话:

    “陆予深”撤回了一条消息。

    “在。”没了，聊天框里只剩下许薇一个人的独角戏。

    许薇：“”

    许薇点开陆予深的个签，已经从“今天也有小目标，再买一座矿石山”改成了“退网，勿扰”。

    许薇：“？？？”

    许薇瓷白的脸皱成一团，有点难过了，“妈妈只是想给你妹妹做一条漂亮裙子，让她漂漂亮亮的参加比赛”

    “可。来拿吧。”

    陆予深的态度变得很快。

    许薇看着微信上秒回的消息发呆，好半晌，眨眨眼，反应过来了。

    哦。

    原来她已经是个人老珠黄已经过气妈妈了呀。

    她偏头，看向刚洗完澡，穿着浴袍擦头发的陆景清，红着眼眶憋嘴：“今晚你去书房睡吧，我想一个人静静。”

    陆景清：“”

    同一时间段，傅枝洗完澡，抱着大罐的奶片扑到床上，刚打开电脑，忽然跳出来的微信页面群里就是一波红包雨。

    “枝枝。”

    傅枝依次点开，一个红包有两百。

    厉老爷子发了个海绵宝宝的表情包，卖了一波萌：“枝枝，今天起我们三个也有家了！”

    傅枝坐在床角，电脑被垫在被子上，身边是好几盒奶片，她吃到奶片心情就会很好，喝到奶茶心情就更好了。

    她想，要是以后有机会，她要给全国的奶茶店都要买下来，每天一睁开眼就要开始喝奶茶。

    她又往嘴里塞了一块奶片，嚼碎了，看了一眼微信群名称

    “皇亲国戚”。

    嗯，群名弥漫着中二少年的拿刀互砍的霸气，群内则弥漫着各种金钱交易的铜臭气息。

    一共66个包，全是“幸福人生”发的，也就是厉老爷子。

    厉南礼没抢，也没说话，应该不在线。

    傅枝依次拆开，末了，睡觉前，回了一个200块的红包，“给爷爷。”

    “谢谢宝贝枝枝！”

    “？？？”

    “厉南礼！！！你连你老子的红包都抢！”

    厉老爷子炸了，傅枝皱眉，点开红包，上面显示领取人“小礼”。

    又塞了块奶片到嘴里，见小侄子没有还钱的意思，她点开厉南礼的头像，然后私聊

    “小礼，这是我给爷爷的红包。”

    厉南礼打字很快，白色的气泡冒出来，“可是我抢到了。”

    傅枝咬着奶片，“不是谁先抢到的问题，百善孝为先，就像你转账孝顺我，这是我孝顺他的，你不应该抢。”

    话落，微信提示转账二十万。

    傅枝继续：“当然，尊老爱幼都是传统美德，我尊重他，这不代表我不爱你。”

    “小礼你还小，想做什么就去做吧，你快乐就好，小姑都会支持你的。”

 第53章 想亲你一口

    电脑屏幕上的聊天界面一动不动的，安静了半分钟，厉南礼才打字过来：“什么都支持？”

    傅枝接触的人不多，厉南礼更是为数不多的小辈，还给她送过钱，她觉得小礼是个好人，于是没犹豫道：“对。”

    “我想亲你一口，你也支持吗？”

    伴随五条微信转账，一条十万。

    傅枝依次收了钱。

    厉南礼呼吸一窒，他靠在沙发上，耳尖微微泛红，眼尾也晕染了一层胭脂色，荡着薄雾。

    不等再开口，就看见小姑娘不疾不徐的打了两行字。

    “？？？”

    “你想大逆不道？”

    厉南礼：“”

    傅枝知道许薇的手艺不错，但是成品出来的时候，还是忍不住多看了她妈妈一眼。

    桔梗裙是用白色的网纱缝制而成，上半身从吊带到腰身处缠了两道不规则的红绳，很复古，同时看上去又很小清新，有一种艺风格。

    “你试穿一下妈妈看看。”许薇扯了扯裙摆，“妈妈还没来得及在纱裙上镶钻，看上去有点素，等成型了就会很漂亮了。”

    傅枝点点头，很快从房间里走出来，脚上依旧是那双鹅黄色的鸭鸭拖鞋，但已经足够惊艳。

    白色桔梗吊带裙将她的身形完美的包裹住，衬得她纤瘦俏丽，长发半挽，露出一截白皙的天鹅颈。

    陆予深落在她身上的目光顿了下，继而若无其事的低头看手机。

    反而许薇的目光不自觉的黏在了女儿身上。

    傅枝扯了扯裙子，对许薇说：“腰上有点松。”

    “那妈妈再给你改一下。”许薇去找了根黑笔，她弯着腰身在傅枝身前，小姑娘骨架很小，腰肢不盈一握。

    比赛就在明天下午，许薇量的很仔细。

    抬头的时候，因为熬夜有些低血糖，往傅枝的身边踉跄了一步。

    尽管傅枝眼疾手快地扶了许薇一把，但许薇依旧能感觉到刚刚一瞬间的撞到的柔软。

    许薇脸都吓白了，急急忙忙去扯傅枝护在胸前的手，“枝枝疼不疼？！快让妈妈看看！”

    她嗓音有些哽咽，是真的在发自内心的忧愁：“本来就不大，这要是撞更小了可怎么办呀！”

    傅枝：“”

    傅枝抿了抿唇，还没等开口说话呢！

    许薇的电话铃声就响了起来。

    是白瑶打来的，许薇开了免提，她的声音显得很尖锐，“二弟妹，英语口语比赛在即，你给我们婉婉订的礼服呢？怎么现在还没送到家里？她不提前试穿，要是不合身，耽误了比赛怎么办？！”

    “婉婉也要参加英语比赛吗？”许薇那双漂亮的杏眼眨了眨，“我不知道”

    以前她是看在小侄女的面子上，经常往老宅跑，陆初婉参加什么活动都会告诉她，她也尽可能的会把东西给人准备齐全。

    可现在，老太太和白瑶都不喜欢枝枝，许薇很长一段时间不回去，自然不知道陆初婉也参加了英语比赛。

    白瑶一听这话就炸了：“你不知道？那婉婉三年里，学校举办这种英语比赛，哪一次缺席了？你不知道不会问吗？你是她二婶都不知道关心她，还等着谁上心她的事情呢？”

 第54章 你以后别来我家玩了

    许薇知道近两年来，白家那边的生意不太景气，白瑶手里的钱都会贴补给娘家的侄子。

    她虽然不喜欢白瑶，但对陆初婉这个侄女，一向是很上心的，蹙了下眉，开口道：“我会在瑾墨给婉婉订一套礼服，赶在明天下午之前邮到学校里。”

    那边的白瑶闻言，这才消气。

    只冷哼了一声，“二弟妹，你别怪我多嘴，陆家就我们婉婉这么一个孙女。你一天到晚瞎鼓捣别人家的孩子，也不管亲侄女，还得我这个当大嫂的提醒你。胳膊肘往外拐，传出去了丢不丢人！”

    许薇声音闷闷的：“枝枝是我女儿，我对她好怎么会丢人？”

    白瑶不高兴道:“一个收养的孩子你还当成宝了？都不知道人家有没有把你当亲妈！说不定以后，她亲生父母出现了就不要你了！这种不是从小领养的长大了肯定是个白眼狼！”

    “你才白眼狼！你骂枝枝，我不想和你说话了！”许薇把放在床边的手机拿起来，特地放到嘴边，眼眶气的红红的。

    “还有，你以后别来我家玩了，小裙子自己买去吧！”

    也不等白瑶再说话，许薇啪的一声就挂断了电话。

    她全程捏着衣角，傅枝觉得她妈妈很生气，好像一口气上不来就要晕过去的样子，想了想，轻轻拍了拍许薇的肩膀，“别生气。”

    许薇还是气呼呼的哼了几声。

    傅枝就给她递了杯水，继续道：“生气会让心脏的劳累程度会比平时增加一倍，产生大量激素，刺激心脏过快的波动，血压升高。”

    “你岁数也不小了，更容易突发脑出血和心肌梗塞，会早死。”

    许薇：“”

    她，她老了吗？

    傅枝一本正经，“你应该让大伯母独自生气。”

    “哦。”许薇呆呆地点点头，莫名有种熬死白瑶的刺激感。

    只不过想到白瑶说的，关于傅枝亲生父母的事情。

    她只知道傅枝从出生就被抛弃，期间辗转了一个孤儿院才来到虞城被她领养。

    许薇抠了抠手，指尖泛白，“枝枝，要是哪天你亲生爸爸来找你，和妈妈抢你的话”

    “嗯？”傅枝偏头，想了下，很实诚：“那你肯定抢不过他的。”

    等着被安慰的许薇“”

    许薇茫然无措的看了看和二儿子坐在一起吃奶片的小女儿，枝枝眉眼盈盈处带着淡淡的笑意，甚至没有感觉到她情绪上的波动。

    抢不过枝枝亲生爸爸的许薇眼眶红红。

    真的，和白瑶吵架吵不过她都没有像现在这么难受过

    英语口语比赛这天中午。

    下了课，傅枝把课本收拾好一个人出了学校。

    一中门外有条很繁华的小吃街，她走了一路，找到了一家不太起眼的奶茶店。

    这家店的生意很好，门外排了一条很长的队伍。

    傅枝自觉站在最后，把手机打开，点开了游戏界面。

    店外的阳光很刺眼，没有什么隔档物，她刚开了游戏，没等加载出来，奶茶店内传来了一阵很吵闹的声音。

 第55章 国家让我们打

    奶茶店里围了七八个人，不知道是哪个男生，忽然开口道：“你把口罩摘了给老子看看啊？老子长这么大还是第一次接触残障人士！”

    苏醒没说话，拿着奶茶的手紧了紧，往后退了一步。

    几个男生笑的不怀好意，说话的那个伸手，挡住了苏醒的去路，“别急着走啊，老子让摘口罩，你手断了？”

    “是啊，这大夏天的，小残疾，你不热啊？”

    语调浪荡又刺耳。

    还有一个女生，靠在柜台边上，拿着手机录视频，应该是苏醒太不配合了，她也来了脾气，“我说，苏醒，你别他妈给脸不要脸！往宋放陆子航身上凑的时候不是挺主动吗？旭哥说话你没听见？”

    苏醒低着头，一只手捂在口罩上，漆黑的一双眼睛荡着几分薄雾。

    “小残疾，给旭哥和大家看看你有多丑呗，我们都挺好奇的。”

    被叫旭哥的男生啧了一声，“和这种丑鸡说什么啊，连他妈句人话都听不懂，摘个口罩跟着扒光衣服让她裸奔一样磨磨唧唧的。”

    “旭哥，那你给她衣服脱了呀。”举着手机录视频的女生笑了声，“脸不好看，说不准身上很白，胸很大哦”

    她把音量控制的很好，足够整个奶茶店里的人听见。

    男生把手里的烟掐灭，店里有起哄的声音，他玩笑开上了头，伸手扯住了苏醒的胳膊，正要上手撕口罩。

    还没碰到苏醒，手腕就被一只纤细瘦弱的手扣住。

    他转头去看，傅枝抬起那双清冷的黑眸，面无表情，手上的力道却不轻，薄唇轻启，就一个字，“滚。”

    吴旭愣住了，他看着傅枝，似乎是没反应过来这种话会从一个漂亮妹妹嘴里说出来。

    “老子要是不滚呢？”吴旭回神，摸了摸被捏疼的胳膊，对上傅枝深黑的眸子，心口一紧，下意识的嘲讽道：“你还能打死我？”

    傅枝挑眉。

    “这事跟你有个屁关系！想出头？也不掂量一下！老子今天不光要扒她口罩，还有，你这身衣服”

    他隐晦的视线放在傅枝身上，眼底赤裸，就听见那个很漂亮的小姑娘开口道：

    “你废话太多了。”

    店外不知道什么时候围了一圈的人。

    傅枝一把扯住了吴旭的衣领子。

    纤细的手指收缩，男生的腰部被拉力撕扯，不自觉的弯曲，脑子放空的瞬间，傅枝的拿着手机的手略一用力，人已经被她一个过肩摔，狠狠地砸到了地上。

    干净利索的动作，速度也够快。

    吴旭叫了声，骨头架子贼疼。

    傅枝俯身，胳膊搭在半弯的膝盖骨上，拿纸巾擦了擦手，用着清淡的，类似于散漫的语调规劝：“同学，你还年轻，不知道，社会它很乱的，而我”

    “也是真的能打死你。”

    话落，其他几个男生脸色一变，他们平日里欺负人欺负惯了，哪里受过这样的屈辱？

    “草！把人抓住，给她点颜色瞧瞧！”

    傅枝看了眼围上来的四个男生，苏醒吓得要挡在她身前，被一只手推开，随后，她看见傅枝抬了抬腿，一脚就踹到了那人的小腿上，紧接着抬手，在另一个人还没反应过来的时候就是一个漂亮的过肩摔。

    动作又飒又狠。

    她那双漆黑的杏眼，精细漂亮，又带着藏不住的薄凉。

    一看就是练家子。

    前后不过一分钟的时间，之前还在叫嚣的一群社会哥都躺在一处苟延残喘。

    现场挺安静的，没人反应过来。

    傅枝把手机关机放到兜里，伸手，拉过了掉眼泪的苏醒，两个人出了奶茶店。

    旁边有一家卖口罩的具店，傅枝去买了一袋口罩，找了个角落坐着，拆了一只，给苏醒重新带上。

    苏醒低着头一直哭，叫她：“枝枝”

    她说话断断续续的，“你手，疼不疼？你不该，为了我打架。都是我不好”

    苏醒每天都有给傅枝送奶茶。

    如果是别人哭，傅枝不想管，可苏醒不一样，她是个好人。

    傅枝对好人很有耐心，只是

    “我什么时候打架了？”

    苏醒抹眼泪，“那你刚刚？”

    傅枝说，“那叫礼尚往来，别人敬你一尺，我替你还一丈。”

    苏醒忘了哭，呆愣愣的小表情，“是，是吗？可是，学校说这种打架，要开除。但，但是我有钱。可我该捐几栋实验楼才能保护你？”

    “为什么要开除，他们校园霸凌，国家法律允许被霸凌者正当防卫。”

    傅枝看向苏醒，拧了拧眉，挺不解的语气：“国家让我们动手打人，我们为什么不能打？”

    “可是，学校”

    “一中是公立学校，它归国家管，国家让你打，它不配反驳。”

    “这，这样的嘛”

    奇奇怪怪知识区疯狂增长的苏醒忘了哭，一脸崇拜的看向傅枝，整个人宛如畅游在知识的海洋里。

 第56章 送笔记本

    英语比赛的前一天晚上，陆初婉给许薇打了电话道歉，毕竟是从小宠到大的小侄女，许薇最后还是去瑾墨给人订了一套裙子。

    学校的艺术楼里，有专门的老师组织参加演讲的一群学生去到化妆间里化妆和换衣服。

    陆初婉和傅枝被分到了同一间化妆间。

    徐彤彤陪她一起坐在化妆台前等礼服。

    傅枝还没有来。

    “我听说小镇里，不光是学生学习差劲，连英语老师说的都是口语英语，有股乡下味儿，傅枝八成是害怕丢人来不了了。”

    陆初婉脸上没什么多余的表情，“她能有自知之明那就再好不过。”

    “你不教育她，她哪能懂什么叫自知之明？！到底不是从小就养在陆家，沾了一身的市侩气。像是今天的比赛，她以你堂妹的身份参加，最后丢的还不是你的人！”

    陆初婉的表情不太好看。

    她一向要强，没想到傅枝会成了她在学校唯一的污点。

    徐彤彤注意到，便不敢再说，快速转移话题道：“婉婉，你这次准备的这么齐全，赢下周婷婷拿到冠军去Fz研究院参观一定是小菜一碟！”

    陆初婉闭着眼睛让化妆师给她上妆，半晌，声音温和道：“没到最后一刻，这种笃定的话还是不要随便说出来的好。”

    “婉婉你就是太谦虚了！傅枝这种差等生先不提，就是周婷婷，骨子里也是穷人的血，要不是沾了陆家的好，早就回家种地生孩子了！”

    徐彤彤声音可不低，话一出口，就引得周围一圈家境还不错的女生呵呵的笑。

    陆初婉一向不会参与这种庸俗的玩笑，她涂了口红，看向化妆镜内明媚皓齿的小姑娘，心情极好。

    直到看见傅枝带着苏醒，两个人从屋外进来。

    陆初婉发现傅枝还没有换礼服，也没有让化妆师给她化妆。

    就安安静静的坐在化妆台边低头玩手机。

    一双细长的腿自然交叠，分明就是很随意的坐姿，总因为极其能打的颜，让人移不开眼。

    周围几个小姑娘说不自觉的放轻了说话的声音，没人再敢讨论她。

    她低着头，看上去心情不是很好，细白的手指快速地在手机屏幕上移动。

    周子淮找到傅枝的时候，她刚打完游戏。

    “这是我做的笔记，你看一眼，一会儿上台，要是抽到了一样的题目，你可以拿着本子读。”

    艺术楼里开了空调，傅枝身上随意披了件蓝色的校服。

    她长相精致，神情淡漠。

    周子淮愣了下，莫名想到了网上说的那种高级厌世脸。

    “谢谢。”傅枝收了手机，说话的时候，抬头看了他一眼。

    “心意领了，不过我不需要。”

    很短暂的对视，周子淮注意到新同学那双杏眼，瞳仁极黑，像泼了墨。

    他怔了片刻，这才收了笔记本，“那预祝你有个好成绩。”

    傅枝冷淡地点点头，一副生人勿近的模样。

    这在徐彤彤一行人看来还挺不可思议的。

    “周子淮为什么要给她送笔记本啊？”

    “长得好看会勾搭呗。”

    “好看有什么用，还不是个脑残！周子淮的笔记本她都不要，一会儿上台演讲丢了人，有她后悔哭的时候！”

 第57章 旗袍和桔梗裙

    傅枝没在化妆间待多久，就收到了快递打来的电话，是许薇给她邮的裙子到了，她看了眼还在吸鼻子的苏醒。

    觉得苏醒和她妈妈一样，都是水龙头做的，轻轻一碰，水管就开始往外喷浪花，止都止不住。

    她叹了口气，拉着人一起去到保安室里拿快递。

    刚离开，化妆间里的一群女生很快就热闹了起来。

    参加英语口语比赛的女生偏多，大多换好了礼服化了妆围着陆初婉说话。

    直到有人进来送礼服，“陆初婉，傅枝，你们的礼服，来取一下。”

    陆初婉刚化好妆，按了按眉心，不太喜欢别人把她的名字和傅枝放在一起。

    徐彤彤把快递拿到了化妆台上。

    因为都是瑾墨的盒子，单看外观猜不出来哪个盒子里装着陆初婉的礼服，徐彤彤干脆把两个礼盒都给打开。

    放在右手边的是条黑色的旗袍，采用的是华国传统的刺绣工艺，在裙摆处秀了大片的牡丹，华丽尊贵，而左手边的那条镶嵌着晶莹水钻的桔梗裙，线条流畅，虽说采用的是现下流行的小清新元素，不过有了水钻的点缀，明显就把整条裙子的设计感拉高了不少。

    在场的几个小姑娘都是懂行的，视线落在桔梗裙上移都移不开：“瑾墨什么时候出了这种款式的裙子？这裙摆上的水钻好亮，就跟真钻似的！”

    “婉婉，这是谁送你的裙子啊？真漂亮，我也好想试穿一下呀！”

    “我二婶送的。她知道我要比赛，特地去瑾墨给我定了条裙子，也不是什么值钱的东西，你要是喜欢，比赛之后我送你。”陆初婉下意识地拿起了桔梗裙，她扫了眼放在右手边的旗袍，声音淡淡道：“彤彤，我先去换衣服，傅枝要是提前回来，你记得把她的旗袍递给她。”

    徐彤彤点点头。

    陆初婉去了试衣间，前后三分种多，她才慢悠悠的出来，两只手拎着桔梗裙的裙摆，化妆间的灯光倾洒在她身上，衬得裙子上的水钻晶莹又亮眼。

    吊带桔梗裙修身，给陆初婉整个人添了几分不食人间烟火的仙气。

    她勾着唇笑，连包间里的化妆师都能察觉到她的好心情。

    徐彤彤凑到她的身边，“哇哦”了一声道：“婉婉，这裙子也太好看了吧，就跟为你量身定做一样，你是哪里来的仙女儿啊，我的天！”

    陆初婉摸了摸有些发紧的肩带和腰身处，略微红了脸，“好了，别贫了，我哪里是什么仙女。都是我二婶有眼光，订的衣服好看。”

    “那也得人好看才能配得上好衣服啊！”有女生羡慕道：“你二婶对你可真好啊，就跟对亲生女儿一样呢！”

    陆初婉看了眼傅枝的座位，和那条黑色的旗袍，因为腰身不合身，她几乎是吸着气在说话，“我二婶从我小就很疼我。”

    话落，毫无意外的又引来了一波羡慕嫉妒恨。

    因为陆初婉是第一个上台演讲的，换好礼服，就出了门去提前熟悉场地。

    傅枝回来的时候，只看见她的位置上摆了一条黑色的旗袍。

 第58章 你太壮了

    “那是你妈妈给你邮来的礼服。”傅枝身边，有个长相一般的小姑娘提醒。

    尽管高定的黑色旗袍不及镶钻的桔梗裙精致，可瑾墨的限量款，也不是有钱就能买到的东西。

    要说不羡慕，那绝对是假的。

    傅枝皱了皱眉，把旗袍拿出来，黑色的盒子下方压着一封蓝色的信件。

    她撕了信封，苏醒看见露出来的黑色卡片上有一行小字。

    “尊贵的陆初婉小姐。”

    苏醒偏头，“哎”了一声：“这不是给陆初婉的礼服吗？”

    “什么？这个旗袍是给陆初婉的吗？！”

    苏醒把卡片拿到手上，“呐，这上面写着她的名字呀！”

    陆初婉一回化妆间，听到的就是这句话。

    她下意识地把手放在勒的发疼的细腰上。

    傅枝的目光远远的落在她身上，漂亮的杏眼清冷又乖戾，轻声：“去脱了。”

    陆初婉愣了下，继而不屑道：“凭什么？”

    她看向傅枝，语气很差，“即便是嫉妒我穿的裙子，但也请你注意场合，认清你养女的身份，少在学校里丢人现眼！”

    “可你身上的裙子是枝枝的。”苏醒把卡片和旗袍放在一处，“这个才是你的礼服。”

    陆初婉看了傅枝一眼，她站在化妆台前，身形隐没在刺目的白炽灯光下，教人看不清神色。

    陆初婉能感受着周围女同学看向她的目光，即便此刻很安静，没有人说话，她也觉得她们每一个人都带着不怀好意，极尽嘲讽，好像在暗示她低傅枝一头。

    她紧了紧手心，侧身问徐彤彤，“你放礼服的时候把瑾墨给我的信函装到傅枝的礼盒里了？”

    “啊？啊对，是我刚刚着急放错了”徐彤彤舔了舔唇，开口道：“行了傅枝，那旗袍就是你的，你就是个养女，还想穿多好的衣服，别在这没事找事了！”

    众人的视线都放在两个人身上，化妆间的气氛很凝重。

    傅枝的指尖摩擦着手机屏幕，她睫毛很长，这时候抬起头，恰巧放在陆初婉的腰间。

    白色的桔梗裙边，有一条被撑开的线头，不是很明显，却在崩坏的边缘。

    “不脱是吧，”傅枝笑了下，低头发了条消息，语气挺意味深长的，“行，你别后悔。”

    陆初婉被她看的心里发毛，嗤了声，“故弄玄虚！”她穿她的裙子，什么时候论得到傅枝在这质疑！

    徐彤彤拿着小风扇给她吹风，“婉婉你别气，这条裙子这么贴合你的身材，怎么可能不是给你二婶量身订制的？傅枝就是嫉妒你比她好看！”

    话音刚落，化妆间的房门就被人推开。

    白瑶和许薇两个人一前一后的进来。

    许薇隔得老远就看见了女儿，咧着嘴笑了下，正要问傅枝怎么还不换礼服，在看见小侄女身上的桔梗裙时，她脸色顿时一阵青一阵白的，不可置信道：“婉婉，你怎么穿着我给枝枝做的裙子？！”

    “什么给傅枝的？”陆初婉心口一紧，“二婶，这条桔梗裙不是给我的吗？”

    许薇说：“当然不是给你的！你的是礼服一条黑色的旗袍，那上面不是都写了名字吗？你怎么还能拿错？”

    陆初婉没说话，她身边的徐彤彤尴尬地紧了紧手上的小风扇。

    白瑶看了眼放在化妆台上的黑色旗袍，对比女儿身上的这条桔梗裙，觉得无比的荒唐：“二弟妹，你这也太偏心了吧！给自家女儿的礼服就是最好的，给我们婉婉的就这么敷衍！”

    十个手指头还有长有短呢，许薇喜欢陆初婉，可这能比得过对她亲生女儿的爱吗？

    况且这件事情的重点并不是许薇在小气一条裙子，而是这条裙子是她熬了两个通宵，亲手给傅枝做的，一针一线都用了她全部的心意。

    算是给女儿真正意义上的第一件礼物。

    结果却陆初婉给截胡了。

    许薇不和白瑶辩驳，她一口气卡在心口，看着侄女，尽量心平气和的说：“比赛还没开始，你现在去把裙子脱了，还给我们枝枝。”

    周围的女生听见风声，都看向这边。

    “原来这个桔梗裙是傅枝妈妈给她女儿做的啊，怪不得这么漂亮，还在网纱上缝制了碎钻！”

    “陆初婉之前说的那么好听，还说要把桔梗裙送人，原来是鸠占鹊巢，拿着人家妈妈送女儿的仙女儿裙做人情呢？”

    “这种仙女儿裙做起来很花时间的唉，她穿过了傅枝的裙子，再给傅枝还回去讨厌啊！这让傅枝怎么穿？”

    陆初婉咬着唇，听见周围的讨论声，眼眶极红，强硬道：“我马上要上场比赛了，来不及换！”

    “桔梗裙的裙围是56，黑旗袍的裙围是62。”

    许薇语气有些急：“你太壮了，你穿不了枝枝的衣服！一会儿上台给裙子崩坏了怎么办？！”况且陆初婉给她女儿的礼服穿走了，她女儿一会儿穿什么？！

    “我们婉婉这么苗条怎么就壮了！”白瑶把人护在身后，“我告诉你许薇，今天越不让我们婉婉穿这条裙子上台，我就越要让她穿！你不服气，我们就去老太太那里好好说道说道，看看谁对谁错！”

    陆初婉吊着气，坐在化妆椅上，声音淡漠：“这条裙子我穿很合身，就像是给我量身定制的，你不用担心。当然，二婶，你要是心疼钱，回头我把买这条裙子的钱还你就是了！”

    “不是钱的事情！”许薇说不通，气的脸都红了，又不能上手去抢，“这是我和枝枝哥哥给枝枝做的！全部都按照枝枝的尺寸来的，陆初婉你怎么和你妈妈一样这么不讲道理！”

    这还是许薇第一次跟陆初婉说重话，还是当着这么多人的面前。

    陆初婉脸色一白，气的别开头，“二婶，我已经很讲道理了，我说了，我马上要上台演讲，我来不及换！”

    像是为了验证她的话，有现场指导的老师拉开了帘幕，“陆初婉，你准备一下上场。”

    “嗯。”陆初婉提着纱裙起身。

    许薇一口气上不来，眼睛里朦胧了一层雾气，看着化妆台上尺码偏大的黑旗袍，“枝枝，都是妈妈不好，应该亲自把裙子给你送来的，这叫你怎么穿啊！”

    陆予深抱着画板的手往傅枝的方向试探性地移了一下，不等碰到妹妹的指尖，就快速地收了回来，耳尖红红。

    没有安慰到妹妹，反倒给自己搞得心里的小鹿撞死了。

    他抿了抿唇，去扯着许薇的衣角站在角落，不太开心的样子。

    “你已经很好了。”傅枝牵着许薇的手，言简意赅：“她会后悔的。”

    白瑶没理会傅枝的疯话，把红色的帘子打开了一角，看向走向舞台的陆初婉。

    舞台上的聚光灯打在她身上，衬得她皮肤如羊脂白玉般细腻。

    台下，无数道目光都落在她身上，惊艳和赞叹。

    陆初婉听见有男生在喊她的名字，夸她穿着漂亮。

    她勾了勾唇，一只手拿着麦，说了声谢谢支持。

    走到评委老师面前，正要弯腰去纸箱里抽取试题。

    “呲啦”一声。

    整条裙子从腰侧一直撕毁到胳膊处。

    紧接着就是“噼里啪啦”水钻崩坏从纱裙上落到地面的声音。

 第59章 你别找借口了

    沈辞洲坐在观众席，慢条斯理地打了声哈气，黑色的帽檐盖住了那双瞳仁深棕的丹凤眼，纤细修长的指尖上捏着手机。

    会场的灯光晃过，线条坚毅的下颚就足够让人想入非非。

    前后半分钟不到的时间里。

    陆初婉捂着腰侧大片的春光眼眶通红的从台上跑了下去。

    “啊！我女神怎么了？衣服好好的怎么会坏掉？是欺负我女神了，我杀了他！！！”

    沈辞洲拍了拍说话的男生，等人回头，不疾不徐道：“大兄弟，今晚出门注意点，我花钱雇车撞你了。”

    不等人反应，起身离开，随后给傅枝发消息，“你这个堂姐可比你大哥事多，典型的长得丑想得美，这边建议赶紧把人暗杀了，以免危害你们陆家的长久治安。”

    傅枝没回消息。

    后台，整个化妆间，只能听见陆初婉撕心裂肺的哭声。

    白色的吊带桔梗裙大面积的损坏，徐彤彤的角度，清晰可见她白色的内衣。

    其实不光是她，哪怕陆初婉再要强，捂得再紧，尤其是最后这一下，会场里的人全都看见了

    陆初婉和周婷婷一样，在学校走的就是清纯女神路线。

    可现在

    大小姐哪里受过这样的委屈，她抱着胸前那点布料，躲在白瑶怀里一个劲的哭。

    白瑶哄了两句，不顶作用，不经意把视线放在了傅枝身上，冷不防想到什么，忽然指着她道：“是你对不对？你刚刚就说我们婉婉会后悔！我就说，穷山恶水出刁民，一定是你嫉妒我们婉婉好看你就动暗地里对她的裙子动手脚，害我们婉婉出丑！”

    “桔梗裙的网纱布料很薄，没有弹性。”

    沈辞洲只扯了桔梗裙的碎钻，换言之，傅枝抬头，缓缓道：“你别找借口了，就是她太壮。”

    “傅枝，你！”

    傅枝瞥了她一眼，“我？”

    白瑶被傅枝气的一口老血哽在嗓子里。

    她就说这女生不简单，合着之前在陆家老宅的老实都是装的！

    白瑶想着，遽然从椅子上起身，疯了似的，一把扯过化妆台上的旗袍，拿了把剪刀，剪着嚷着：“你不过一个养女，我们婉婉的裙子坏了，你也别想穿好裙子去显摆！”

    许薇赶忙上手去抢，等到白瑶松手的时候，黑色的旗袍从衣领处往下也被划了好大一条口子。

    “白瑶，你干什么！”许薇摸着手上的旗袍，身子都气的发抖。

    “你管我干什么？”白瑶把剪子扔到化妆台上，“既然是送我们婉婉的东西，我这个当妈的想怎么处理就怎么处理，跟你们都没有任何的关系！”

    话罢，还拿眼睛白了傅枝。

    “你想穿的漂漂亮亮的去比赛，简直做梦！”

    等白瑶喊完了，门外，披着高中校服的沈辞洲这才拉开了房门，大长腿往前迈了一步，斜靠着墙，气质微颓，“傅枝，你礼服到了。”

    许薇怔了一下，没等回神，苏醒就哒哒地跑到门口。

    沈辞洲把手上的礼盒扔过去，他身上有股烟味，嗓音清冷低哑道，“邮费两百。”

    提到钱的事，傅枝理都没理他。

    还是苏醒，乖乖地从兜里把手机掏出来扫码付款。

    很利索，一看就是个富婆。

    沈辞洲说：“小姐姐，加个好友呗，以后她欠的钱你来还。”

    苏醒很激动，觉得她在傅枝那里终于不是个废人了，笑眯眯的，“好的呀好的呀！我的愿望就是给枝枝花钱呢！”

    傅枝：“”

    苏醒蹦蹦跳跳地把箱子放到了柜台上，“枝枝，我给你打开啦！”

    见人点头，苏醒的手轻轻一翻。

    鎏金色的礼盒内规整的摆放了一条淡黄色的纱裙，裙尾边角处勾勒着华国璀璨明的水墨丹青。

    最上方有一封信函，署名设计师梨落二字。

 第60章 9.9包邮的破布

    苏醒把长裙从礼盒里拿出来。

    徐彤彤只大致扫了一眼，没看仔细，然后一脸刻薄道：“这是淘宝上9.9包邮的破布吧！看上去一点质感都没有，都没你身上穿着的校服贵！傅枝，不是我说你，英语你不会说，礼服也不足够好，你上台不就是丢人现眼吗？！”

    “彤彤说的有道理，像是这种重大场合，穿的好是对别人最基本的尊重！你穿这种地摊货上台，就是不敬畏舞台！”

    “我说的就是这个意思！”徐彤彤听见有人迎合她，得意的抬了抬下巴，看了眼已经换好衣服坐在椅子上擦眼泪的陆初婉，眼珠子一转，开口道：“婉婉，我记得你家里可是有不少高定礼服的，要不你派人给傅枝送来吧，随便哪件也比她手上的破布强啊！”

    傅枝背靠化妆台，在回消息。

    闻言，抬头看了她一眼，拒绝：“不用了。”

    她语气不紧不慢道：“我们尺码不一样。”

    徐彤彤一噎。

    傅枝几次三番的去提尺码，陆初婉的心态崩的已经不能再崩了，此刻坐在椅子上，脸色发沉，手指甲都要扣到掌心的嫩肉里。

    “话不是这么说的！婉婉可是标准身材，你和她衣服的尺码不一样子完全可以改的呀！总好过穿这种地摊货上场！”徐彤彤很快调整过来，笑嘻嘻道：“我记得婉婉之前给参加比赛的礼服都捐给了学校，都就在后台放着，我知道在哪，这就去给你拿！”

    不过半分钟，徐彤彤就从衣柜里把礼服拿了出来，关切道：“我知道你想上台表现自己，呐，这些可都是婉婉穿过不要的好衣服，虽然是过季旧款，但好歹也是上万块买回来就穿过那么几次呢！”

    同样一件礼服，陆初婉去年穿过的，傅枝再穿，得引得学校多少人笑话。

    白瑶知道这点，直着腰板，挺乐见其成的。

    傅枝的心情不好，非常不好的那种。

    被徐彤彤的声音吵的烦。

    捏在手机上的指尖发白，周围的气压很低。

    许薇刚想说什么，徐彤彤却先一步道：“像是这种地摊货，你要是喜欢，就还是留在家里穿吧，不要穿出来污了大家的眼睛！”

    说着，正要去扯苏醒搭在胳膊上的礼服，就看见苏醒向后退了一步，动作间，黑色的镶钻的信封从她手里脱落掉在了地上。

    徐彤彤的动作顿住，她顺着信封的方向看过，瞳孔瞬间放大。

    在场的其她女生发现徐彤彤的异常，顺着她的视线看过去，在对上信封上的署名后都愣住了。

    苏醒把手上的礼服展开，只见一条裁剪小巧的淡黄色长裙，在身后白炽灯光的照射下美丽光泽，裙摆下角泼洒着水墨丹青，领口处则是由三颗钻石用作纽扣。

    徐彤彤不可置信的看着地上的卡片，张了张嘴，喃喃道：“这，不可能的，这怎么可能”

    其她女生在看见设计师梨落两个字的时候也倒吸了一口气，“假的吧，梨落可是国际首席设计师，只给z国皇室做礼服，怎么可能会给傅枝设计礼服”

    “可是你们没发现吗？这件衣服在灯下竟然在发光哎，一看布料就不简单”

 第61章 艺术品

    徐彤彤这才看向苏醒手上的礼服，半晌，松了口气，呵呵一声，嘲讽道：“梨落可是我最喜欢的设计师了，她每年设计出来的礼服都会发在社交平台上，我都关注过，根本就没有这条礼服！”

    “况且懂行的人都知道，梨落一贯走的都是高端奢靡路设计路线，你们再看这件礼服，除了领口的三颗塑料钻石，哪里尊贵了？！”

    之前夸傅枝礼服的那个小姑娘，被徐彤彤盯着，紧张地咬了咬唇，只好改口道：“仔细看的话，这个布料也就一般，挺粗糙的，应该就是个地摊货！”

    徐彤彤一脸鄙夷：“连梨落设计过什么款式都摸不清楚，仿也仿不到精髓，这种连山寨都算不上的垃圾，也就值9.9了！”

    她说完话，随后把陆初婉穿过的礼服扔到了傅枝面前的化妆台上，“喏，垃圾和高奢品比起来，差距一目了然，你就该多看看婉婉衣柜里的那些高端品，才知道什么叫品味！”

    久放在柜子里的礼服有股霉味，落在粉扑上，裹挟着淡淡的粉末。

    傅枝侧了侧身子，继而看向徐彤彤，眼底冰冷，漆黑深邃。

    徐彤彤被她看的心里“咯噔”一跳，片刻后才回神，“乡下人和城里人的眼界和心胸就是不一样！拿根草都能当宝！”

    陆初婉闻言，朦胧的泪眼略过淡黄色的礼服，崩了的心态刚有几分好转，就听见人群里传来了一道女声，“啊！我想起来了怪不得我觉得眼熟，我之前去z国的博物馆参观，里面就放着一条和它很像的黄色披风！”

    说话的小姑娘是白妙，目光黏在傅枝的礼服上，“真的一模一样哎！它们都会在灯光下发光！”

    徐彤彤拧眉，“你是疯了吧？傅枝这种乡下人的衣服怎么可能和博物馆里的古董一模一样！”

    白妙没搭话，她捡起了地上的卡片，在看见下方z国设计总部的印章后，更加确定道：“如果我没看错的话，傅枝这条裙子就是由金丝蜘蛛吐的黄金蛛丝制作而成的！”

    众所周知，蛛丝是韧性弹性极高的天然纤维，被用来做衣服并不奇怪。

    可金丝蜘蛛不同

    它吐的丝为金黄色，色泽质地极好，但因为无法商业养殖，只能在天然的z国高原环境下生存，所以取得它的丝并非易事。

    就是放在z国博物馆里的金色坎肩，也是收集了100多万只金色球体蜘蛛，花费了四年时间，最后才成了世界上唯一一件用自然蛛丝织成的纺织品。

    白妙说傅枝手上的这件礼服和博物馆里的披风一模一样，徐彤彤仿佛听见了天大的笑话，“白妙，你是出门没吃药吧？被z国放在博物馆里的艺术品哎，竟然会落在傅枝手上？你把我们当傻子糊弄呢？”

    “就是啊，别说是傅枝，就是陆家，也不见得买得起这种无价之宝吧！”

    “白妙你脑子是里是灌水银了吧？什么疯言疯语都说得出来！”

    “我在博物馆里近距离观察过那件黄金披风，和傅枝这件礼服布料就是一样的！”白妙急得一张脸涨红，“而且我爸爸就是考古专家，我对这方面都有过相关研究！”

    徐彤彤看了眼傅枝的方向道：“研究什么？研究怎么给傅枝穿地摊货买山寨品打掩护吗？！”

    傅枝挑了挑眉，似笑非笑道，“要是这件礼服是真品呢？”

    “这是不可能的！”徐彤彤想也不想，满脸嘲讽道，“别以为你进了陆家身份就尊贵了，像这种陈列在博物馆里的高奢品，你怕是见都没见过吧？这要是真的，我今天就跪下给你道歉！”

    徐彤彤就是看不惯傅枝的清高样子，不把她放在眼里的姿态，都让她心里作呕。

    傅枝坐在光下，银白色的暖光晃得她皮肤越发的冷白。

    几秒后，轻声道：“记住你说过的话。”

    “我记得很清楚呢！”徐彤彤一脸的自负，根本不认为陆家能买得起这种价值连城的艺术品。

    苏醒疑惑地眨了眨眼，“可我们怎么辨别真伪呢？”

    “这里有二维码啊！”白妙指了指手里的卡片，“你扫一下，就能看见这件礼服是从哪里邮来的了。”

    傅枝漆黑的杏眼冷凝，目光落在徐彤彤身上，言简意赅，“你去扫。”

    “我去就我去！”徐彤彤此时迫切的想扫完二维码，击溃傅枝的骄傲，替陆初婉一雪前耻。

    只是当她点开手机扫码后，整个人都愣住了。

    整整三分钟，徐彤彤的额头上逐渐出现了细密的汗珠。

    周围的小姑娘，视线都落在徐彤彤身上等待结果。

    “我说，徐彤彤你到底看没看出门道啊？”白妙用手怼了一下徐彤彤的肩膀。

    “不，这怎么可能！一定是假的！肯定是假的，后台数据在造假”

    徐彤彤不可置信的看着快递的首发地点

    梨落工作室。

    连续两次点击进去，里面都有z国赋予工作室的正版标识。

    “傅枝一个乡下人，怎么可能会和梨落工作室搭上关系，我不信，这二维码是假的！”徐彤彤红着眼睛辩驳。

    周围的小姑娘也有不信的，好奇心重的，都拿着手机扫了二维码。

    反复确认后，人群发出了一阵惊叹：

    “哇，这条礼服竟然真的是梨落工作室的设计款哎，还是联合z国皇室的限量款！！！”

    “裙尾勾勒了水墨丹青和领口的钻石后明显比博物馆里的那件披风好看啊！”

    “哎，我之前还觉得陆初婉大方，现在想想，她之前穿过的礼服算什么？就是给她一整个衣帽间都搬来，都比不过傅枝手里的这条礼服吧！”

    “唔我要是现在和傅枝套近乎是不是意图太明显了？”

 第62章 药磕多了

    陆初婉穿过不要的旧礼服还软趴趴地搭在傅枝的化妆台前。徐彤彤怎么也没有想到，她最喜欢的设计师，竟然会屈尊降贵给傅枝这种乡下人送晚礼服

    听着周围那群女生的讨论声，她只觉得脸上火辣辣的疼，像是被人给狠狠地扇了一巴掌

    可这也不光怪她管不住嘴呀！

    谁能想到这种乡下来的土包子能穿的起这种堪比博物馆里艺术品的礼服！

    徐彤彤故作坚强，“只是一件礼服而已，有什么好大惊小怪的，我听说梨落设计师是个孤儿，最喜扶贫，要不是看你可怜，肯定”

    “你哪里来这么多的废话。”傅枝忽然开口，她从奶盒里抽了块糖塞到嘴里，胳膊上搭着淡黄色的礼服，衬得皮肤极白。

    奶片被咬的咯吱响，不紧不慢道：“先把自己的事儿整明白，跪吧。”

    陆初婉和白瑶母女俩都还没反应过来。

    化妆间里万籁俱寂。

    徐彤彤站在原地，先是张了张嘴，怔愣，随后不可置信的尖叫出声：“你让我跪？！”

    “你自己定的赌注，愿赌服输。”

    随着傅枝的话，几乎所有人的目光都凝聚在了徐彤彤身上，见她姿态扭捏，再无先前的风光，脸上不由的露出几分鄙夷。

    “徐彤彤，你之前不是还口口声声说傅枝穿的是地摊货吗？我看真正不识货的是你吧，目光短浅，啥也不是！”

    “就是啊，这事本身就是你挑起来的，别输了就不认账了吧？”

    “天天叫人家乡下人土包子，结果自己才是个土包子，简直自取其辱，我都替你难堪！”

    被用尖酸刻薄的语气嘲讽着，一直以来习惯了被众星拱月般供着的徐彤彤哪里受得了这样的羞辱，牙齿紧紧咬着嘴唇，眼眶通红。

    深吸一口气，开口道：“傅枝，你就是个无比阴险恶毒的小人！明明拿着真品却挖坑让我跳！我和婉婉同情你日子贫苦，一心为了你好，你就是这么回报我的？！”

    傅枝抬了抬眼皮，略一思衬，“你嗑药了？”

    “”

    徐彤彤一噎，泼天的委屈席卷，她再也受不了这个气，拔腿就往化妆间门外的方向跑。

    沈辞洲就靠在门把手处，侧脸隐匿在屋顶吊灯的阴影下。

    离得近了，徐彤彤这才看清银色灯光一晃而过时，那人黑色帽檐下精致的下颚线。

    白皙纤细的指骨从衣兜里摸出。

    徐彤彤哭哭啼啼地跑过他身边。

    没两步，似乎听见膝盖骨“咯嘣”一声响，小腿一软，像是被卸了全部的力气，猝不及防地就倒在了地上。

    都没来得及感受腿上的疼痛，徐彤彤一双手就摸到了磕出血的鼻子上。

    “啊哇我疼！！！”

    徐彤彤很快爆发了一阵惨叫，快递小哥洗的发白的帆布鞋从她身边经过。

    会场的老师听见声音慌慌张张的跑到徐彤彤身边，“怎么了怎么了？！这是怎么回事啊？”她的目光落在傅枝一行人身上。

    傅枝出于礼貌，回话：“药磕多了。”

 第63章 演讲1

    就在体育老师叫救护车把徐彤彤送到医院的时候，管幕后的夏老师又往化妆间喊了一声：“陆予墨之后是周婷婷，最后一个是傅枝，你们准备一下上场。”

    周婷婷从化妆台上起身。

    她已经想好了，陆初婉和第一失之交臂，接下来就是她的主场，即便傅枝穿的再好，有她这种教科书级别的演讲在前，只会提现傅枝的庸俗不堪。

    再加上虽然是现场抽题，但一个年级拢共二十一个专题，她刚刚精细的算了一下，轮到她和傅枝的时候只剩下一个专题。

    也就是说，她们会演讲同一个题材。

    更容易分清高下。

    周婷婷抽到的题目是“少年”。

    她切入的点是“国之栋梁”四个字，尽管她本人是朵菟丝花，但周婷婷很善于应和这样的场合，她脱口而出的演讲让人听着无比的舒服。

    自立，自强，梦想，未来。

    很冗杂的句试，但因为她私下不分昼夜的练习，每个刻意掐好位置的动作和眼神，都使得演讲更具备渲染力。

    陆家近十年的资金培养让她举手投足间都有种小家碧玉的气质。

    比起之前那些呼吸急促怯场结巴的同学不知道好了多少倍！

    “但周婷婷为什么不最后出场啊？往年她不都是最后出场吗？”

    “可能是照顾那个叫傅枝的吧，听说是乡下来的，连句正规的口语英语都没听过，她先出场，应该就是翻车现场了吧，还不如趁着这五六分钟的时间好好百度学两句关于“少年”的作语句或是照抄就搬周婷婷的几句话”

    “那对周婷婷不太公平吧！”

    “这有什么公平不公平的？陆初婉失去了竞争力，周婷婷作为赢家，本来就该有这种照顾失败者的风度！”

    “”

    周婷婷的演讲很成功，在场的老师几乎每人都给了八点五的高分。

    刘主任偏头看向Fz研究院的副院长。

    嗯，打分板上潦草的写了个2。

    就，挺突然吧

    但他也不敢和这种大佬级别的人闹。

    毕竟其她学生在副院长这都是1分，就周婷婷同学，可能大概还是给他们学校争光了

    幕后的老师叫了声傅枝。

    许薇激动到腿软没办法从椅子上站起来。

    “怎，怎么办呀？枝枝，妈妈害怕”

    许薇想要个抱抱安抚一下情绪。

    傅枝把她的校服外套披在许薇身上，对上人湿漉漉的眼眶。

    怎么办？

    她略一思衬，真心实意道：“老实坐着呗，你又不参赛。”

    许薇读出了女儿语气里，那种很微妙的，“你闲着没事白激动个什么玩意儿”，心里“emmmm”了一下。

    话是这么说没错，但

    傅枝已经走到了舞台前。

    会场坐满了乌压压的人群。

    有人举着手机在拍照，闪光灯正对着她脸的方向。

    就是这时候。

    后门被拉开，逆着光，少年的身形不紧不慢地走进来。

    人群里有小声的窃窃私语。

    来人个子很高，工装裤裹着颀长笔直的腿，他坐在了看台的后方，金色的镜框遮住那双干净的眼睛，外套懒散的搭在胳膊上，有种生人勿近的冷漠。

    傅枝只瞥了一眼就后收回视线。

    与此同时，他身边的少年抬手往演讲台上的方向指了指。

    “你堂妹，腿玩年。”

    陆予白顺着宋放手指的方向看过去。

    傅枝站在舞台中央，聚光灯打在她身上，衬得她皮肤瓷白细腻。

    腰肢不盈一握，一双腿又细又长，漂亮的杏眼半抬，透着几分随性的懒散。

    会场的同学都在盯着她看。

    纤细的身形笼罩着薄凉，她气质淡漠宁静，只一个眼神，就足够碾压周婷婷用心设计的出场。

    “卧槽，这妹子够飒，这声美女我先叫为敬！”

    “真他妈服了，我还没去迪士尼，怎么就遇见公主了？”

    “就这？就这你们就觉得好看？真是笑死人了，我也是这么觉得，我女朋友绝美呜呜呜”

 第64章 演讲2

    “光美有什么用啊，学校是搞学习的地方，又不是来选美的！”

    “连装都不化，就她特立独行就她清纯？真是好大一朵白莲花！”

    “现在的男生普遍瞎，一点鉴婊能力都没有！”

    坐在观众席的田诺一行人，很快就帮着周婷婷吐槽。

    只是敌众我寡，她们的叫嚣和讽刺很快淹没在一群无脑吹“神仙小姐姐”的声音中。

    傅枝摸了下领扣上的通讯器，轻咳了一声。

    现场的同学下意识地安静下来，目光凝聚在舞台中央的那一点。

    她语气如深潭死水一般：“尊敬的老师，敬爱的评委，亲爱的同学们，大家下午好。”

    众人：？？？

    漂亮姐姐好像不太会营业的亚子

    傅枝感觉到会场同学莫名其妙的眼光。

    她眼皮动都没动一下，抬了下麦，不疾不徐地轻声用英语道：“我演讲的题目是校园暴力。”

    空灵的声音通过扩音器里细微的电流传播，容纳千人的会场里飘荡着不轻不重的四个字。

    校园暴力。

    一时间，所有人的目光都汇聚在她身上，不可置信又藏不住心里的跃跃欲试。

    从来没有人会把沼泽地里深埋的肮脏挖出捧到向阳生长的宫殿里昭告天下。

    那些心照不宣却又被强执性按压在地底的肮脏，早就腐烂衰败却又如跗骨之蛆剔之不净。

    周婷婷说，少年强则国强。

    可傅枝说，校园霸凌者施暴手段大多残忍，但有后续处理结果的寥寥无几。

    他们同样也是少年。

    因为法律对未成年的保护，导致很多暴力与欺凌行为常常受到宽纵，这在一定程度上也加剧了未成年人霸凌行为的发生。

    傅枝的演讲，有一种随性的宁静，让人心甘情愿愿意和她共情，扩音器里的声音悠扬沉稳，“君子莫大乎与人为善。校园暴力的处理落实，就是在考验父母的教育，社会的认知以及校方的良心。”

    陆予白的身子直了直，金丝框下的狐狸眼半眯。

    一个优秀的演讲家，个性和口才的能力比起知识和凭更为重要，傅枝的演讲无疑是具备深度和高度的。

    这或许和她的见识有关系，首先她心里要有一桶水，才能在短短的六分钟内凝聚成一滴精华分享给别人。

    字字有力，振聋发聩！

    一中毕竟是省重点高中，即便傅枝说出来的某些英语单词已经严重超纲，但她所渲染的血性，少年见满身懒察觉，见不公不允敢面对，足够让整个会场里的人感受到来自灵魂的震颤！

    所有人都在等她的下。

    傅枝顿了下，用着流畅的英语，语气不紧不慢的切入正道：“今天下午在学校外的奶茶店附近有一群人在校园霸凌我。”

    听的正入迷的刘主任：？？？

    众人：？？？

    就这？

    就这？

    就他妈的这这这？！

    刘主任脸都白了啊，下意识偏过头去看坐在他身边的副院长。

    怎么形容呢，这就好比你一很矜贵的邻居来你家串门，你家糟心孩子当场给你表演了一波尿床。

 第65章 她爸捐楼了

    傅枝是从恢宏框架的校园暴力切入，转折到奶茶店里的小矛盾。

    被打了个措手不及的刘主任擦了擦额头的汗，感觉到副院长的周身的低气压，坐立难安。

    把这熊孩子拉下来打一顿这不现实。

    可就让这熊孩子站在台上撒泼打滚这又不是刘主任的行事作风。

    他侧身，对着身边的马明权，强压着怒气不讲理道：“你去把她麦掐了，说的什么狗屁不通，再叭叭就给我退学！”

    “可她爸刚给咱们学校捐了个好几百万的实验楼，”马明权一脸的天降正义，“你这种过河拆桥的做派我不认同，要去你去，我才不去！”

    “对了，还有，我觉得我的学生说的没毛病，支持校园暴力，小刘同志你没有心！！！”

    “”

    只是想维护学校形象的刘主任被无情训斥，他看了眼还在台上喋喋不休的傅枝，小姑娘丝毫不觉得自己是个告状精，甚至已经开始从衣服兜里掏出一个小本本，开始念叨下午校暴她的那群学生们。

    刘主任按住了发硬的拳头。

    不行，不能气，傅枝和别的孩子不一样，她家有钱，她爸能捐楼

    想想那栋楼！小刘，为了孩子们的学习环境！为了孩子们的未来！

    小刘你可以，快，阿弥陀佛阿弥陀佛！

    傅枝扶住了话筒，“简单点说就是，这已经不是一中发生的第一起校园暴力事件，据我所知”

    逐渐狼心狗肺的刘主任内心：傅枝我杀你！！！

    毕竟是六分钟的演讲，不是一时半刻就能轻易收尾的课题。

    再加上，遭遇校园暴力的并不是一小部分群体，它普遍存在，又无限滋生。

    傅枝所反应的社会现状和校园八卦，瞬间就抓住了会场全部同学的眼球。

    宋放抬了抬腿，换了个更舒服的坐姿，连手上的游戏都不打了，“吴旭，刘F，夏茉”

    他把傅枝记到小黑本本上提出来的这些人名又念了一遍，反问：“你堂妹，夺命观音吧？”

    有Fz研究院的副院长在场，一中的校规校纪又摆在这里，数次的挑衅滋事，她这一开口，摆明了会提前替学校送走一批又一批的莘莘学子。

    陆予白没搭话。

    傅枝的演讲逐渐收尾。

    最后，又将校园暴力和反社会人格联系整合在一起分析。

    直到结束的那一刻，会场里似乎还回荡着她抨击灵魂的演讲。

    傅枝白皙的指尖点在领口的麦上。

    她浑身上下都透着一股宁静，有种莫名的吸引力。

    会场安静了几秒，紧接着是大片的掌声。

    傅枝弯腰致谢，掌声连绵不绝。

    后台只听懂了女儿几句话的许薇莫名自豪，从花瓶里薅了朵玫瑰花，兴冲冲的跑到台上递给傅枝，她激动道：“枝枝，你是学校的骄傲！”

    傅枝拍了拍许薇的肩膀，“我知道，别哭。”

    目睹了全过程的刘主任：？？？

    气死他了气死他了！

    刘主任真是好大的脾气，拿着笔，在评分板上大写了一个0以表达他的呵呵。

    刚解了气，一偏头，就看见了副院长泛着杀气的黑眸。

 第66章 清醒了吗？

    其实刘主任有点高度近视，但三米的距离内，他还是能看清楚杜F计分板上的这个10。

    尤其是，他这个10写的十分的不低调，占板面积快赶上他脸盘子的大小。

    右下角紧巴巴的画了一颗小小的爱心。

    他听见杜F音色低沉，“你觉得我们枝”

    他顿了下，改口，“我是说，你觉得傅枝同学的演讲不好？”

    很危险的语气，泛着不近人情的薄凉。

    好像你说不好，一只手上去就能给你狗头扇飞。

    刘主任心里咯噔一下，额头上出了汗，“没，没有啊”

    “这才像话。”杜F说着，从座位里抽出一根黑笔，在刘主任的0前画了一个1上去，义正严词：“既然是比赛，就得保证公平公正，评分这种动脑的事就不劳烦你动手了，我替你来。”他家院长必须得奖！

    刘主任：“”

    刘主任心情无比复杂，没来得及说话，又听见杜F对着另一侧的老师发出灵魂质问：“9.8分？你凭什么怕多出来的0.2分会让傅枝同学骄傲？！”

    嗯，这都不是简单的暗箱操作了。

    刘主任语气很轻，问马明权：“你说，陆先生到底给Fz研究院捐了多少个百万？”

    言语之间颇有一种想要拉着杜F的手激动道“大兄弟，有钱一起赚！”的雄心壮志。

    马明权给傅枝打了个10分，回话，“小刘，你的内心已经被金钱腐朽了，你看不见傅枝同学身上的闪光点。要知道，学术是无价的，而你是庸俗的！”

    刘主任：？？？

    你不想干了？

    傅枝的评分很快出来，去掉一个最低分，去掉一个最高分。

    全场最佳，9.9分，即便中间的演讲有打小报告的嫌疑，但整体连贯性的衔接，和英语口语的专业程度，以及她的见识和气质，都让在场所有的老师都对她高看了好几眼。

    许薇激动地拉着陆予深的胳膊，“快看你妹妹！真的遗传了妈妈的高智商！”

    陆予深脸上没什么表情，抬手，许薇顺着他的手指的方向看过去。

    是穿着宝蓝色西装的大儿子，陆予墨。

    全场最低3.2。

    陆予深打了一行字在手机上：“清醒了吗？”

    许薇：“”

    毫无疑问的，这次的口语比赛里，傅枝的分数足足碾压第二名的周婷婷一大头。

    舞台上，包括傅枝在内的四十一个同学有序的站成了两排。

    会场的交响乐奏响，Fz研究院的副院长杜F亲自上场，拿着一张金黄色的门卡递到了傅枝面前。

    四十岁出头的男人，正是散发魅力的年纪，他举止优雅，“傅枝同学，你的遭遇我心疼，你的字，是警醒！你放心，我们Fz研究院的大门随时对你这种人才敞开！”

    傅枝：“”

    杜F还要再夸，傅枝抬手抽走了门卡，轻声道：“你挡我妈妈给我拍照了。”

    “”

    啊，这？

    杜F有点委屈，想拍照，他也可以给拍啊，还附赠高精p图。

    但他能和院长犟吗？

    杜F叹了口气，失落地走到角落自闭。

 第67章 感谢周婷婷同学

    傅枝拿到了门卡。

    傅枝赶走了杜F。

    陆予墨站在她身后，目睹全过程后差点给她的榆木脑袋敲碎。

    他忍了半天。

    最后，实在没忍住，戳了下傅枝的肩膀，“你看看你对待前辈的态度！你这么能，你把你当研究院的院长呢？！”

    傅枝按照许薇的指挥，冲着照相机的方向摆了个小心心。

    杜F在台下激动地举起了手机，表面稳如老狗。

    然而内心疯狂:

    啊啊啊！枝枝康我！枝枝你康康我！！！

    傅枝没看他，换了个更舒服的姿势。

    胳膊搭在身边的演讲桌上，漂亮纤长的手里拿了金色的卡，不轻不重地捏着。

    她已经很收敛了，偏头，清淡道：“可我就是院长。”

    陆予墨：“”

    你是个der！

    傅枝并不在乎陆予墨的看法，她为了配合许薇，又来了波商业假笑。

    陆予墨看她这幅样子就来气，没大没小，不知天高地厚！

    杜F啊，她竟然这么对待他敬爱的男人！

    太过分！实在是太过分了！

    许薇冲着气的不行了的大儿子挥手，陆予墨秒懂，冷哼一声，拿乔：“别把我和傅枝拍一张照片里，我不要！”

    许薇漂亮的杏眼里藏不住的欢喜：“那就再好不过了！你快点往旁边让让，不要碍着妈妈给你妹妹拍照！”

    陆予墨：？？？

    重女轻男封建思想？

    会场的音乐不停歇的奏响，由刘主任对第二三名颁奖。

    周婷婷拿到了三万块的奖金，白妙拿到了一万。

    活动结束前，傅枝站在演讲台上发表获奖感言。

    她似乎并不太会这些场面话。

    清亮的杏眼耷拉着，有点迷茫，尽管如此也好看的过分。

    刘主任就有点心疼了，问她，“说说为什么参赛呀？”

    傅枝拿着麦，另一只手随意摩挲着桌面。

    灯光下，身姿窈窕，傅枝说，“我大哥想去fz研究院拍照发朋友圈。”

    顿了顿，很认真：“可他的实力又不允许他做梦。”

    言语间，深入解读，就有种很微妙的，“恕我直言，在座各位都是垃圾”。

    陆予墨：？？？

    陆予墨想家暴傅枝。

    当然，没脸的同时又有亿点点的感动。

    傅枝说的不是刘主任想要的场面话。

    刘主任讪讪的笑了下，换话题，“跟同学们说说你接下来努力的方向或者愿望吧？”

    “没有什么努力的方向，愿望的话，希望世界和平吧，还有，”

    傅枝瞥了刘主任一眼，“你到底什么时候开除校暴我的同学们？”

    “”

    刘主任懂了，他就多此一问。

    傅枝这张嘴里，是永远吐不出象牙的！

    为了实验楼，刘主任好言好语，“你说够了对吧？说够了赶紧就下来吧！”

    “还有一句。”

    刘主任虱子多了不怕痒，沧桑极了，“你说。”

    傅枝嘴角的弧度下敛，深黑色的眸微微偏了下，“感谢周婷婷同学，是她填错报名表，才给了我一个夺冠的机会。”

 第68章 你菜就是菜，哭也是菜

    傅枝话落，台下瞬间响起各种窃窃私语的声音。

    “不是吧？表参赛不是要本人签字才能上报？周婷婷这都能弄错，未免也太不小心了吧？！”

    “或许不是不小心，毕竟俩人都相当于是陆家资助的孩子，周婷婷和陆初婉都是学校公认的女神，起点比傅枝高很多，大胆猜测她想在口语比赛傅枝，结果疯狂翻车。”

    “不知全貌不予评论。不过傅枝这次的运气还真挺好的！关键长得也好看，这届校花肯定要换！”

    周婷婷站在演讲台上，听到下面的讨论声，指甲几乎抠到肉里。

    想起傅枝最后的那句感谢，通红的眼眶里像是藏着刀片似的往人身上飞。

    傅枝感觉到周婷婷灼热的视线。

    目光夹杂着恨意，让人没办法忽略。

    她理都没理，换了个更舒服的姿势靠在椅背上，带着许薇一起吃奶片。

    浑身上下有种散漫。

    反正不讨人喜欢。

    周婷婷深吸了一口气，半晌，语气低沉的开口道：“我家里条件不好，能有今天的成绩是一步一个脚印走出来的。我没有钱请高校的专业老师给我写锦绣章，也没办法让他们教我那些短期速成口语英语的诀窍，其实去Fz研究院参观一直都是我的梦想，但”

    但什么呢？

    但现在，陆家人替傅枝买走了属于她的梦想。

    周婷婷认为傅枝的演讲稿是许薇买来的，再加上陆家人又给学校捐了楼，学校领导捧高踩低，诸多偏爱傅枝。

    于是顿了下，语气略带哽咽道：“当然，这都不重要了，止步第二，是我技不如人，让喜欢我支持我的同学们失望了。”

    周婷婷话落，会场就传来了一道声音不低女声：“婷婷别哭！我们永远不会对你失望！如果不是你大度，先上场给了某人场外求救的时间，这个第一一定是你的！”

    “是啊婷婷！你的努力我们都看在眼里，是傅枝家庭条件比你好，所受的教育才比你高，这对你来说本身就是一种不公平！”

    “陆家能花钱找人给傅枝写章就不能给Fz研究院捐栋楼去参观吗？在学校里搞资本这一套，把象牙塔当什么？”

    “强烈要求傅枝退卡！希望她心里有点数是凭什么赢得，顺带感恩一下周婷婷！”

    话是田诺带头说的，甚至因为言语间的激昂，引起了一小部分人的赞同。

    傅枝已经抢了周婷婷被领养的机会，再去抢属于周婷婷的门卡。

    就显得很小家子气，上不得台面。

    甚至有种很微妙的，故意针对周婷婷的意味在里面。

    周婷婷摆手，以退为进：“不用啦，我让给傅枝就好了！”

    Fz研究院的诱惑太大，随便认识一个人就可能对她的余生起着至关重要的作用，哪怕是厚着脸皮，周婷婷也要逼着傅枝还门卡。

    果不其然，田诺第一个反驳：“陆家孩子的梦想是梦想，婷婷你的梦想就不是梦想了吗？”

    会场里，大部分同学都盯着几个人来回吃瓜。

    周婷婷的视线落在傅枝身上。

    傅枝把奶片盒盖上，脸上没什么表情，淡淡道：“化妆间里有监控，是不是作弊一目了然。你菜就是菜，哭也是菜。”

    “还有，不要试图对我进行道德绑架，因为我没有道德。”

 第69章 训斥

    隔着很远的距离，田诺抬手指着傅枝的方向，“婷婷蝉联两年的冠军，她的水平毋庸置疑！至于你，小镇上是什么样教育水平也是众所周知的！你扪心自问，教过你的老师有没有你这么高水平的英语口语？”

    “依我看，场外求助都是抬举你了，只怕你是为了研究院的门卡，一早就买到了考试题目吧！”

    周婷婷听田诺这么说，擦了把眼泪，“算了，事情已经成了定局，再说这些还有什么用，我相信学校是公正的！”

    “什么公正，还不是陆家有钱！傅枝在演讲比赛里打小报告都能得第一名，将来肯定也能让她爸妈找关系买大学上吧！”会场里有女生阴阳怪气。

    很快有人接话道：“要只是花自家钱作弊得奖也就算了，关键是她抢走了周婷婷的梦想，还说不要道德绑架她，我们只是让她树立正确三观，都没让她跟周婷婷低头认错，我们还不够宽容吗？！”

    评审席上，杜F的目光落在台下的一群小姑娘身上，脸色如墨。

    傅枝往后靠靠，漫不经心地勾了下唇，语气不疾不徐的：“你们说的都挺好。干脆别念了，去搞传销吧。”

    “我们为什么要去搞传销，我们有明辨是非的能力，错又不在我们！”

    “被有钱人领养就是不一样，连乡下人的朴实都不要了吗？”

    “小小年纪就搞资本这一套，出了社会不知道要祸害多少人！”

    会场里，有几个不服气傅枝说话态度的，脾气都挺火爆。

    一片吵吵闹闹中，杜F一巴掌拍在座子上，“道德绑架还大脑迟钝不懂装懂，刘主任，听风就是雨难不成就是贵校学生一贯的格调？！”

    杜F是京城Fz研究院的副院长，而Fz研究院又代表了华国最顶端的科研基地。

    他一动怒，比卑微小刘喊话更有震慑力。

    会场内安静了刹那。

    没人能想到，杜F这种身份的人竟然会屈尊降贵，为了傅枝说话。

    刘主任的眼镜一早就摘下来了，他擦了擦眼角的汗珠，“杜副院长”

    小刘想解释，杜F却不想再听了，深黑的眸子直视周婷婷，开口就是怼：“这位同学，如果真的有速成班能在一个礼拜内达到傅枝的程度，那这种方法早就普及全国高校了！别总拿无知当个性，你的见识和涵养，注定了你不光是对社会没有贡献，更有对成功冷嘲热讽！”

    这话说的极重，周婷婷一下就白了脸色。

    然而，不等她解释，一班的英语老师也插话道：“傅枝的水平确实不可能是速成班出来的。她的口语标准已经比专业人士好了不知道多少倍，若不是从小生活在国外，那就一定是刻苦学习过的，这根本不是一朝一夕的事情！”

    说完话，还看向傅枝，迫切的想要得到认同。

    从小在实验室长大没有努力过的傅枝默默别开了视线。

    英语老师：“”

    这糟心孩子！

    如果只是学校的老师说也就罢了，可杜F都跟着开口了，他和傅枝非亲非故，根本没必要帮着傅枝扯谎去训斥周婷婷。

 第70章 剥夺

    其实自从有人开口帮周婷婷指责傅枝后，她整个人就淡定坦然了不少，等着傅枝还卡。

    却没想到半路会杀出个杜F。

    会场内帮她说话的只是一小部分极易煽动的群体，大多数人不知全貌，始终没有发表看法。

    可杜F的话说出口后就不一样了。

    周婷婷能感觉到同学们偶尔瞥向她眼神里带着异样的隐晦。

    从入学到现在，她力求完美，艺术学习从不落人下，她用了十七年来营造她的女神形象，在杜F的一句“善妒”和“无知”成了个笑话。

    “杜老师，我并没有质疑傅枝的意思，如果是我哪句话让您误会的话，那我愿意跟您道歉。”周婷婷语气略有些哽咽。

    她不明白杜F为什么要帮着傅枝这个除了好看一无是处的女生来欺负她，不过心里总有股不好的预感。

    “杜老师，您是婷婷尊重的老师，谁都可以质疑她，但是您不可以，她只是想要一个公平又有什么错？”

    田诺顶着压力开口道：“再者说，就算傅枝的口语说得好，那也不能证明没人给她写章吧？”

    “考题是比赛前十分钟从电脑的六百道课题里随机抽取出来的，陆家是买通了电脑吗？！”刘主任拿着u盘，挺烦田诺这种咋咋呼呼的学生，“小马，你去把周婷婷演讲时，傅枝在后台的视频投放到屏幕上。”

    周婷婷终于知道她这股不好的预感来自哪里了。

    屏幕投影里，傅枝和许薇吃了六分钟的奶片。

    就这懒散的模样就不像是会勤快到作弊的。

    杜F冷冷睨她一眼：“你的道歉我不接受。研究院投资一中无非是想给所有同学一个公平竞争的机会，而你要本事没有，栽赃嫁祸倒是学的挺溜。”

    “小刘，我不希望Fz的资金会给到周婷婷这种人手里。所以我单方面宣布收回她的三万块奖金，以及包括今天帮着她说话的一群人，Fz的大门将永远为你们闭死！”

    寂静！

    听到这里，会场里忽然没了声音，连田诺都不知道说点什么好了。

    周婷婷错愕的看向杜F。

    杜F的脾气挺大的，傅枝被在实验室养了十六年。

    是真正的娇养，没吃过苦头，也从没被人说过一句不好。

    小姑娘的性格好，尤其是对着自家人。

    可这出来的两年，真的是什么糟心事都遇上了！

    杜F满腔的怒火，脸色沉得可以滴墨。

    会场里还是没人说话。

    “一中校园暴力处理干净，学校是教书育人的地方，不是聚众逞凶斗狠的地方。”杜F随手扯起椅子上的外套，他在京城那边本事惯了，开口道：“这事，你要是落实不到位，咱们就走正规法律程序！”

    说的明，不把人告到倾家荡产都不是杜F行事作风。

    还校园暴力？

    就一个杜F就能让他们知道知道什么叫社会暴力！

    刘主任后背都出了冷汗，“您的意思我明白。”

    他把人送到了门外。

    刘主任这么卑微，现场的氛围很微妙。

    直到两个人走远了，田诺才去到周婷婷身边。

    “我的门卡还有三万块钱”周婷婷本来只是想拿回属于自己的东西，没想到会闹出格。

    这三万块钱，她可是要留着买新衣服的！

    “婷婷，你先别管这些了，我刚刚听见陆太太打电话说，不太想让陆家继续资助你了，你快去找陆予墨求求吧！”

 第71章 我让爸爸敲断你的腿（评论区加更）

    英语口语比赛之后，傅枝去了化妆间换衣服。

    陆予墨在试衣间外，他的目光凝在泛着冷光的手机屏幕上。

    一中的贴吧里很快被放上了和傅枝有关系的帖子。

    有人整合了她整段演讲的内容，帖子下方是清一色的夸奖。

    其实陆予墨没太没听懂傅枝说的那些生涩拗口的单词，但他能感觉到她演讲时，那一刻带来的震撼人心。

    门外，许薇还在和陆景清打电话炫耀。

    傅枝已经从试衣间出来了。

    她没什么表情的从衣兜里抽出了一张门卡递了上去，“小杜明天就会回京城，我给你安排了机票，你和他一起飞，路上想要什么就让他给你买，有不舒服的地方也要和他说，千万别委屈了自己。”

    “还有，研究院里有家属楼，你可以跟他多住上一段时间，玩腻了再回家。”

    陆予墨丈二和尚摸不着头脑：“小杜叫谁？”

    傅枝很自然：“杜F。”

    陆予墨：“”

    陆予墨摸了摸耳朵，他觉得他好像出现了幻听。

    傅枝注意到，以为他对外人不是很会娇纵，于是换了个尽量委婉的说法，“我是说，就把小杜当成自家人，不用见外，你懂我意思吧？”

    陆予墨：“”

    我懂个der！

    你他妈得个奖你飘了吗？

    还小杜？人家是Fz研究院的副院长！副院长！

    你真把自己当院长呢？你这个憨货！

    陆予墨深吸了一口气，尽量平复情绪。

    他伸手扯了傅枝一把，压低了声音：“你想被学校开除吗？杜F老师在科研领域地位很高，你别一天天的没大没小，小杜是你能叫的吗？！”

    “可他就喜欢我这么叫他，更喜欢我上课点他的名字。”其实不光是杜F，像是何铭，孙三针他们，都喜欢举手抢答问题。

    无组织无纪律的！

    傅枝想了下，还是给这群人留脸，只语气淡淡道：“我们之间的事情很复杂，说的再清楚你也不会懂，你还是不要在这里胡搅蛮缠了。”

    陆予墨：“”

    不是，什么意思啊？

    他胡搅蛮缠？

    陆予墨真他妈服了。

    但该劝的他都已经劝过了，他还能叫醒一只装睡的鸡吗？

    于是他跳过了这个话题，低头看着金色的门卡，半是矫情的确认：“Fz研究院可是国家点名汇入资金的综合性研究院，不单单是航天，还有药理实验等一系列研究，你真的不想去观摩吗？”

    傅枝道：“我去腻了。”

    “”

    陆予墨嘴角一抽，半晌，出于礼貌，“呵呵”一声。

    内心：你就慢慢吹吧！

    他把门卡小心翼翼地放在了裤兜里。

    “那我就先回家准备了。”

    “你等一下。”

    陆予墨顿住，他回头，傅枝站在不远的化妆台前，衣袖口工整地卷起，白皙漂亮的手腕上带了一块白色皮带的电子表。

    灯光下，清亮的杏眼微闪，语气不紧不慢道：“不要让我发现你带着周婷婷去研究院，不然我让爸爸敲断你的腿。”

    陆予墨：“”

 第72章 家花没有野花香

    傅枝六岁那年在书上看过一段话，大致意思就是说，家人是要彼此包容理解的。

    所以即便她感觉到陆老太太不喜欢她，她也还是会给老太太送药。

    她不想因为她的关系让她爸爸和老太太之前不愉快。

    但周婷婷不一样。

    她还是外人，傅枝没有包容她的理由。

    陆予墨拿了个烫手山芋走在学校的操场上，心不在焉。

    周婷婷找到他的时候，眼泪都要流干了。

    她似乎非常的焦虑，也无比的委屈，“你刚刚到底去哪里啦？我找了好久都没找到你！”

    她生的好看，又会打扮自己，此刻哭起来，梨花带雨，很难让人不产生怜惜之情。

    陆予墨一下就慌了，手足无措的哄人：“你别哭啊！我这不是在吗？你有什么过不去的坎你说出来我给你解决，你这么哭对眼睛多不好啊！”

    周婷婷一听，哭的更来劲了。

    操场上有几个路过的同学，不着痕迹地放慢了脚步观望。

    周婷婷自顾自的哭，并不在乎自己的校花形象。

    陆予墨大胆猜测，语气间又带着些许不确定，严谨道：“伯母过世了？”

    周婷婷的出身不好，她有个辍学打工的弟弟，好赌成性的父亲，以及患有严重白血病只能昂贵拿药物吊命的母亲。

    周婷婷哭声一顿，深吸了一口气，半晌，平复好了对陆予墨的无语，哭哭啼啼道：“没有，可是也快了。”

    陆予墨，“这怎么说？”

    周婷婷道：“你妈妈不想再资助我了，但是我家的情况你也清楚，当时是你们陆家非得上赶子资助我们。好不容易让我妈妈看见了生的希望，眼看着她匹配到骨髓就要做手术，又残忍剥夺她活下去的权利。”

    周婷婷拿出了女朋友该有的小任性道：“予墨，你妈妈这次真的太过分了！我不管，即便不是为了我，就是为了我妈妈，你也必须好好说说她！”

    陆予墨：“”

    陆予墨还没搭话，周婷婷就想拉起他的手摇一摇撒娇，结果少年明显地慌了一下，用力抽回手，向后退了两步。

    在陆予墨的观念里，他妈性格轴，认定的事情，那是不会轻易更改的。

    而且资助周家这事，原本就是周婷婷和他求得，怎么能叫他们陆家上赶子呢？

    陆予墨的眼神有点复杂，但周婷婷没有发现。

    她低着头，拿手抹眼泪，做给陆予墨看。

    “我妈很喜欢傅枝的，我上次惹傅枝不开心，她拿着鸡毛掸子追了我半里地。”

    他陆予墨叹了口气，语气是深深的自卑，“家花没有野花香，我在陆家地位真的不如傅枝，你这次让傅枝不痛快，我说什么，她都不可能资助你们周家的。”

    还去指责许薇，他有几条命够他爸拿刀捅的啊？

    周婷婷站在操场上，难以置信的看着陆予墨。

    陆予墨是真的喜欢她，就哄，“你放心，我妈不愿意，但我可以去求我爸，给阿姨凑一笔手术费出来，这点你不用担心。”

    周婷婷心里一跳，“那我以后”

    “不管你想要什么我都会尽量给你买。”陆予墨保证。

    周婷婷咬着下唇，接受不了这个结果，但她看出陆予墨是真没什么本事了，也不好赶鸭子上架引起陆予墨的逆反心理。

    心里烦的要死，表面上不动声色道：“你愿意帮我妈妈，我就已经很感激你了，以后不管我受什么委屈，你都会保护我对吗？”

    陆予墨点点头。

    周婷婷心里一喜，余光不经意地扫见他手里的门卡，心尖一跳，脱口而出：“傅枝竟然真的把门卡给你了？！”

    她音量有些高，陆予墨惊了一跳，不等周婷婷提要求，就开口道：“我明天就会去Fz研究院了，我知道你也想去，但杜老师说研究院这辈子都不会欢迎你了，所以我会记得给你录像的！”

    周婷婷：“”

 第73章 家境贫寒

    周婷婷也就无语了片刻，紧跟着眼泪就吧嗒吧嗒掉的更凶了。

    “国家投入资金创建的研究院怎么可能会允许录像？予墨，当时我们明明说好了，我得了第一就带你去研究院，现在是你妹妹抢了我的第一，是她理亏在先。你就说你到底爱不爱我？到底想不想替我完成梦想了？”

    顿了顿，怕人不同意，又放狠话道：“陆予墨，你要不同意，那我们今天就分手！”

    陆家别墅。

    傅枝把礼服放到衣柜里的时候，许薇正坐在她的床边给她爸妈发消息。

    见那头久没有人回消息，便转过头跟女儿说话。

    “枝枝，你是怎么认识梨落的，还有，你柜子里这个礼服不用洗干净还回去的吗？”

    “不用还。”傅枝把手里的糖盒放到桌子上，她说，“梨落是个孤儿，她之前和我住在同一家孤儿院。”

    许薇明白了，“那你们的感情一定很好吧？”

    提到感情，傅枝淡淡道：“就很普通的塑料姐妹花。”

    许薇：“”

    如果不是梨落给傅枝送了这么贵的礼服，许薇差点就信了这套说辞。

    但许薇看女儿好像没把这套礼服当回事，总有点莫名的怪异感。

    “妈妈明天带你买点虞城的特产，你给她邮过去当感谢吧？”

    许薇说，“顺带稳固一下你们的友情。”

    傅枝想了想，摇头道：“不用稳固，她自以为我是个孤儿，总会对我产生一种惺惺相惜之情。”

    许薇：“”

    可你之前就是个孤儿呀！

    许薇已经不知道怎么接话了，讪讪的笑了下，“饭好了，你跟妈妈去吃饭吧。”

    其实吃饭都是次要的，今天是周六，许薇主要是想带傅枝认认她的爸妈。

    所以吃饭的时候，许薇就给傅枝科普了，“你有个姥姥姥爷，他们现在都跟着你小舅舅在京城工作，目前没办法飞回来看你，不过你小姨一家就在虞城，等她们出国旅游回来，妈妈就带你去认人。”

    许薇之前都有和傅枝说过，她家里条件不好，也是农村出身，因为和陆景清门不当户不对，所以陆老太太看不起她，总提防着她拿陆家的钱养娘家。

    但实际上，许家二老都挺要强的，不仅有退休金，傅枝听说，两个人闲不下来，现在还在京城那边找了个环卫工人的活。

    每天定时定点扫大街，谁都拦不住。

    说到这里，许薇就愁了，“我给你小舅舅打钱，他从来都不要，京城房价那么高，他们住的偏，一个月总有那么十来天手机没信号，人也找不到。”

    虽然许家人过得清贫，但他们还挺喜欢给许薇塞银行卡的，生怕许薇过得不顺心。

    不过许薇从来没动过这笔钱。

    这毕竟是她爸妈辛苦了一辈子攒下来的棺材本，再加上她都已经是个大人了，花爸妈的钱像什么话？！

    傅枝的语气很轻，“他们都是好人”

    傅枝正要说，她在京城还有几十套房产，许薇的微信视频电话就响了起来，她一只手点了接通。

    屏幕上很快就出现了两张脸。

    是许家二老。

    他们穿着白色的大褂，应该是刚扫完大街回来，手上还带着一次性的手套。

    即便已经六十多岁了，但因为时常锻炼，看上去很精神，也很慈祥。

    屋子那边的光线很暗，他们身后似乎放着一个黑板，被用粉笔密密麻麻写了一连串许薇看不懂的字符。

 第74章 我最近网恋，骗了点钱

    许薇领养傅枝这事，一早就给她爸妈发了微信消息通知过了。

    对于傅枝的来历，许家二老都挺清楚的，小姑娘长得就很精致，也不知道赵家人是抽了什么羊癫疯，白白让他们许家人捡了个大便宜。

    要知道，许家人一向重女轻男。

    可是吧，家里的小辈都是带把的。

    看见傅枝，老爷子和老太太的心里舒服呀！

    眼睛都放光。

    可是

    又不能表现的太明显了！毕竟闺女拐个外孙女回家可不容易！

    许老太太推了把老爷子，老爷子就赶紧把手套摘了，尽可能的降低声音：“这就是咱们家枝枝吧？”

    傅枝察觉到善意，抿了下唇，目光从他身后的黑板上移开，声音细软：“许爷爷。”

    “叫什么许爷爷，得叫姥爷！”许老爷子有点急了，差点就要抱着原子弹炸碉堡，“枝枝啊，既然来了许家，那咱们就是一家人！”

    说完话，就看向许薇，许薇笑了下，捏了捏傅枝的手：“枝枝，快叫姥爷。”

    傅枝点了点头，开口道：“姥爷。”

    “哎，姥爷在！”许老爷子很得意，旁边，老太太皮笑肉不笑，伸手往老爷子的腰上拧，等人变了脸，这才笑眯眯的看向傅枝，“枝枝啊，我是姥姥！”

    傅枝就又乖乖的叫人，只是目光时不时的扫过两个人身后的黑板，略带疑惑。

    傅枝的小舅舅许钰还在工作。

    许薇就和老太太说了会儿弟弟的事情。

    许老爷子坐在一边，不经意看见傅枝的破洞裤，微一皱眉，对着许薇道：“我不是每个月都给你往卡里打钱了吗？你去给枝枝买几车像样的衣服，时代都不一样了，孩子怎么能一条裤子来回穿到破洞呢？”

    许老太太顺着老爷子的视线看过去。

    傅枝乖巧的坐在沙发上，上身是件白色的短袖，露出瓷白的胳膊，九分破洞牛仔裤衬得一条腿又细又长。

    许薇解释，“枝枝的裤子就是那种破洞款式的。”

    “什么款式，就是胡闹！”许老爷子知道傅枝的裤子是刚买的之后，坚持道：“那让你妈妈晚上给你把破了的地方缝上，你听姥爷的，你不要这么穿，一点都不好看，只有乞丐才会这么穿！”

    傅枝：“”

    许薇劝了好半天，许老爷子根本就听不进去。

    最后，还是傅枝说她以后不会在当着老爷子的面穿破洞裤了，这件事情才算了结。

    临到了晚上睡觉前，许薇把傅枝的微信号推给了她爸妈。

    许老爷子很快加了外孙女，紧跟着就给人转了一笔钱。

    这时候傅枝刚打玩游戏，她随手点开微信页面，先是一怔，随后又确定了一下金额。

    六十六万六千六百六十六。

    备注：枝枝，事事顺意。

    傅枝：“”

    傅枝还记得许薇说过，许家是如何的家境贫寒。

    可现在，她看着微信页面上的转账数额。

    不明白是哪里出了问题。

    傅枝发了个“？”。

    半分钟后，许老爷子回复了她。

    “姥爷最近扫大街，捡矿泉水瓶，挣了点小钱。”

    “”

    傅枝见过别的环卫工人，她觉得其他人的日子并没有她姥爷过得这么富裕，还有捡矿泉水瓶卖破烂这事，应该也是得很多个空瓶才能卖一块钱。

    她想到了姥爷家里的那块黑板，上面是缜密的数字运算，隐约理解，为什么当初会被告知，陆家的人员构成极其复杂。

    傅枝没有收钱。

    她去看了一下微信银行卡里的余额，上面是一连串的数字。

    作为孝顺的外孙女，便又给老爷子转过去了一百万。

    许老爷子：“？”

    许老爷子问她：“你妈妈让你给我的吗？姥爷有钱，你让她不要给我，先过好自己的日子吧。”

    “这是我的。”

    傅枝说完这话，那边可能是有点事情，过了很久，许老爷子有学着外孙女发了个问号过来。

    傅枝觉得她应该和姥爷一样解释一下这个钱的来路。

    其实她微信里的钱几乎都是小礼孝顺给她的。

    傅枝也不知道该怎么形容这笔钱，毕竟厉南礼的治疗费，厉老爷子早就让人给她打到了另一张银行卡里。

    于是傅枝去百度上搜了一下关键字，“微信好友”，“男的”，“给她钱”。

    过了三分钟后，傅枝搞明白了，回复：“我最近网恋，骗了点钱，你先拿去花。”

    许老爷子：“”

 第75章 网恋奔现

    半个小时后，傅枝都快睡着了，许老爷子才做好心里建设，发了回复过来：“你别网恋了，这样不好，而且网上男人没一个好东西，都意图不轨！姥爷这个工作挺有发展钱景的，可以一边扫大街，一边捡饮料瓶子，朝五晚九，打双份工养你。”

    朝五晚九。

    那一定挺累。

    不像网恋，随时随地就开工。

    尤其是这届网友说，这个工作低投资，高效益，划算！

    傅枝以前从来没做过这样的工作，而且小礼是她侄子，还是个好人，怎么可能对她当姑姑的意图不轨？

    她才尝到甜头，不太愿意换，“卖饮料瓶挣的少，没有网恋来钱快。”

    许老爷子：“”

    应该是太糟心了，那头，老太太忙抢过手机给外孙女发了一条语音，谆谆善诱：“枝枝啊，你还小，不能总想着不劳而获，网恋真的不行！咱们要脚踏实地，靠着勤奋的双手赚钱才对！你就跟着姥爷捡瓶子吧，也不累。他三你七行不行？”

    “没有不劳而获，这是陪聊挣来的。”

    而且最重要的是，傅枝说，“我现在不就是在靠双手打字白手起家吗？”

    许家二老：“”

    第二天。

    傅枝穿了条蓝色复古风格的吊带裙，让许薇给她扎了丸子头，刚给房间整理好，就收到了厉老爷子发来的消息。

    问她什么时候去给厉南礼复查。

    傅枝算了下时间，趁着今天是周日，她打算直接去找人。

    只不过听见傅枝要出去，许薇很好奇，“这才八点，你出去这么早干什么？”

    傅枝拆了盒奶片，略一偏头，下颌线条勾人，天鹅颈肌肤如羊脂白玉，不紧不慢道：“网恋奔现。”

    许薇：“”

    许家二老还没跟许薇透底傅枝“网恋”的事情。

    所以冷不丁听见女儿学坏，许薇先是怔了一下，紧接着整个人都疯了。

    “什么奔现？！枝枝！你才多大，怎么能早恋呢？！”许薇的眼眶一下就红了，想到她前几天做的梦，急到不知所措，“他是不是骗你感情骗你钱了？”

    傅枝：“没有，他没有骗我。”

    许薇难过到要升天，“还说没被骗？你看看你现在，竟然都帮着他一个外人骗妈妈了！”

    傅枝：“”

    许薇伤心之余，尽量色厉内荏拍了下桌子：“妈妈绝对不许你去找他！你再这样妈妈就要给你断网了！”

    傅枝看出了许薇的崩溃，她好像也不支持这件事情，叹了口气，很自然的改口道，“骗你的，别哭了，是去见苏醒。”

    其实昨晚许老爷子和傅枝说了很多，傅枝隐约意识到，她这样其实是不对的。

    毕竟不是什么直系亲属，她确实不应该总收小礼的钱。

    虽然她现在很缺钱，但她可以直播打游戏也可以去捡矿泉水瓶子，都可以挣钱。

    没必要死磕小侄子。

    许薇不信，“真的是去见苏醒吗？不是去见男孩子的吧？”

    不得不说，微信群里传播的造假信息许薇看一条信一条，好像智商不太高，但傅枝略微撒个谎，智商立马就拔高。

    傅枝把苏醒约她喝奶茶的聊天记录点给许薇看。

    许薇心里的疑虑这才消失大半：“那你喝了奶茶，要记得早点回家啊！”

 第76章 你轻点（给秋秋上堂主加更）

    傅枝去到历家别墅的时候，正好是八点半。

    刘秘书一早就在门外等她，“傅小姐，您来了，厉总就在客厅，我现在就带您进去找他？”

    傅枝点点头。

    厉家在虞城的别墅占地面积不小。

    刚一进客厅，刘秘书就叫了一声，“厉总，傅小姐来了。”

    傅枝顺着他的视线望去。

    厉南礼窝在沙发上，大概是起得太早了没睡够，他身上还盖了条毯子，脑袋微侧，似睡非睡桃花眼半眯着，深邃漆黑又隐晦不明。

    黑衬衫袖口规整的挽到手腕，露出瓷白的皮肤，修长纤细的指尖摆弄着片嫩绿的叶子。

    不远处窗框分折的暖光，落下了几道阴影在他身上。

    听到声音，厉南礼侧过身去，漂亮的桃花眼微掠起，音色温柔道：“枝枝。”

    傅枝直接不接他这句话，并且很自然的开口：“小礼，小姑来给你诊平安脉了。”

    厉南礼：“”

    厉南礼心口一塞。

    大厅内安静了几秒。

    好半晌，他抿了抿唇，像是想到了什么，眼里快速地划过一丝兴味，随后，收敛了笑意，起身，漫不经心的“嗯”了一声。

    傅枝把她的折耳兔书包放好，坐在沙发边，很靠近厉南礼的位置，伸手，把指尖搭在了他的手腕上。

    她刚刚喝了冷饮，手指的温度比平时要低。

    涔透着凉意的手指从厉南礼温热的手背上划过，像是有细小的针尖，扎在了人的心口。

    厉南礼几乎是下意识地闷哼了一声。

    声音有点哑，带着磁性，再加上被刻意拖长了的尾音，听起来暧昧又缱绻。

    那道声音，回荡在空旷的大厅。

    傅枝的动作顿住，抬头，对上男人似笑非笑的桃花眼，里面涟漪着明晃晃的春色。

    他喉结滚了一下，轻声叫她的名字，“枝枝。”

    傅枝收了手，一本正经道：“只是把脉，你喊什么？”

    碰瓷吗？

    她又没打他！

    厉南礼怔神，只觉得被她碰到的那一片肌肤，炽热而滚烫，又带着说不出的酥麻。

    男人没搭话。

    他的眼尾晕染了几分红，漂亮的桃花眼里沁出了潋滟的薄雾，目光放在两个人接触的肌肤处，呼吸有些急促。

    傅枝不抬头都能感觉到那道灼热的目光。

    眉头轻蹙，好半晌，身子略微向后靠了靠，抬头看他：“你心跳很快，脉象也很紊乱，你这样我没办法给你把脉，你是不舒服吗？”

    “嗯，不舒服。”厉南礼侧头看向傅枝，眼神直勾勾地，扯谎，“你刚刚捏疼我了。”

    “”

    可她分明没有用力呀。

    傅枝不太理解的问：“真的很疼吗？”

    厉南礼又咳了声，他忍住了嗓子里的火热，点头，声音低哑道：“嗯，很疼，你轻点。”

    “可我已经很克制了。”

    他的眉眼舒展开来，藏不住的笑意，刻意别开了头。

    傅枝没有注意到，便真的，很轻很轻的把手搭在他的手腕上。

    那力道像是片羽毛，就那么不经意地划过厉南礼的心尖。

    厉南礼觉得他的心跳是真的不受控制了，白皙手背上的青色血管清晰可见，他一只手紧紧的攥着毛毯，耳尖透着红。

    “是心绞疼吗？”傅枝伸手，挨在厉南礼的心口处。

    还没等碰上。

    厉南礼就抓住了她的手腕，耳尖红的快要滴血，张了张嘴，紧跟着就是撕心裂肺的咳嗽声。

    傅枝觉得他的症状不太对，就问：“你怎么了？”

    “没，没事。”厉南礼忍着咳嗽，一字一顿道：“只是你不要借着治病的名义一直摸我就好了。”

    “”

 第77章 不要对长辈动手动脚

    给小侄子看病小侄子事多。

    跟小侄子说话小侄子不讲理。

    即便是一向淡漠的傅枝，也有了一点小脾气。

    不过还好看诊费一早就被打到了她银行卡里，她很有底气，拍了拍身后的兔兔包，“那我走了。”

    “傅枝。”

    两个字，音色清润，温柔缱绻。

    说话的期间，厉南礼抬手抚了抚唇，像是极力忍着咳嗽，深黑色的瞳仁认真的看着傅枝。

    他生了一双很漂亮的桃花眼，睫毛也长，此刻眉梢微挑，不紧不慢道：“我心口疼。”

    要是别人，几次三番这么多的事情，傅枝是绝对不会理的，可厉南礼不一样。

    他和她“网恋”过，还被骗过钱。

    傅枝看了网上的新闻，好多网恋被骗钱的小哥哥们都会选择跳楼跳河。

    傅枝不知道厉南礼会不会为了这点小钱跳楼，但她不会还钱这点是真的。

    于是傅枝走回去，把手机放到一边的桌子上，又从小书包里拿出来一块绣帕，展开，垫在了厉南礼的手腕上，中规中矩道：“我给你诊脉。”

    她的手很白，纤细修长，指尖泛着淡淡的粉。

    厉南礼看着，入了迷，有些懊恼前一秒的矜持，鬼使神差的开口道：“可我是心绞疼。你要不要摸摸我的心？”

    他舔了下唇，喉结轻轻滚动，略靠近了她些，却又始终保持着些许的距离，语气很轻，“真的很疼，像是出问题了，你摸摸看，我很难受。”

    其实实验室的药是没有这种副作用的，可厉南礼的心跳又确实很不正常。

    傅枝的睫毛颤了一下，点点头。

    答应了。

    厉南礼心口一热，嗓子里又干又痒，“咳咳咳”呼吸不畅，他干脆抬手，扯开了领口的扣子，露出一截清瘦白皙的锁骨。

    细长的眼尾缓缓晕出灼灼的桃花色，凸起的喉结滚动出勾人的线条。

    傅枝看见他耳尖红红，想了下，伸出手，贴到了厉南礼的心口处。

    “砰砰砰”

    心跳的速度快的几乎不正常。

    傅枝说：“你的心脏是没有问题的。”

    “可我一直心绞痛，”厉南礼略带潮红的桃花眼盯着她看：“中医不是讲究望闻问切吗？”

    “嗯？”

    “你再靠过来听听。”

    “”

    行吧。

    傅枝继续点点头，向前凑了凑。

    一股淡淡的奶香味混杂着薄荷皂角的气息，缓缓淡入他的鼻息。

    厉南礼呼吸一窒，放在毛毯上的手猛然间攥紧。

    她就靠在他心口的位置，露出一小截天鹅颈。

    像瓷瓶里的玫瑰花，脆弱而易折。

    厉南礼半垂着眸子，目光落在她精致的脸上，眼底灼热，语气却淡淡道：“枝枝。”

    “嗯？”

    不等她再反应，他的手就落在了她的腰肢上，略微用力紧了紧。

    刹那间，两个人挨得极近。

    傅枝叫他的名字。

    他没应。

    她就说，“不要对长辈动手动脚。”长辈会扣压岁钱！

    厉南礼看见她脸上闪过的不自然，刻意压低了声线道：“要离近一点才能听清楚。”

 第78章 小姑

    他低着头，皮肤白皙，刚刚咳嗽完，耳尖的潮红晕染蔓延到精致的锁骨。

    此刻的厉南礼，慵懒淡漠的眉眼里尽是桀骜，却不张扬。

    傅枝睫毛抖了一下，攥住了他的袖口，指尖碰到的皮肤滚烫，一本正经道：“男女授受不亲。”

    “这说的是陌生男女。”

    厉南礼盯着傅枝，那眼神直勾勾的，灼灼的桃花眼里还藏着几分笑意，刻意拖腔带调地喊了声。

    “小姑。”

    “”

    你这会儿又知道你是个孝子了？

    傅枝抿了抿唇，在纠结。

    厉南礼坐在沙发边，正垂着眼看她，“医者面前无男女，你毕竟是一名专业医生，况且最重要的一点是”

    他说，“你还收了一笔不菲的诊金。”

    “”

    哦，想起来了。

    傅枝很穷，她有很多公司，也有很多产业，但是挣来的钱她都会主动上交用来养家。

    上面倒是也有给她置办黑卡，但就像她给陆予墨黑卡一样，陆予墨只要花钱，她这边就会有显示。

    她不喜欢这种感觉，所以才会额外办一张银行卡，闲下来就打点零碎的小工挣钱过日子。

    厉南礼转过身。

    正要在说些什么，放在桌子上的手机铃声就响了起来。

    是京城顾家的小少爷顾宴期打来的。

    那头应该是有什么急事，悠扬的铃声一刻也不停歇。

    傅枝向后退了两步，很懂事：“你先忙，我去打会儿游戏。”

    根本就不等人反应，她就拎着书包走去了客厅的边角坐着。

    厉南礼：“”

    厉南礼的视线从傅枝身上扫过，随后才拿着茶杯，灌了口温水下去，平息了胸腔的烦躁，一把扯过手机。

    “说。”就一个字，男人眉眼阴沉，乖戾阴翳。

    世家贵族养出来的少爷，再如何的矜贵温和也不过是个皮相。

    没人比顾宴期更了解厉南礼。

    一个十四岁入伍，在枪林弹雨里谈笑风生，十八岁又以雷霆手段镇压厉氏，成为厉家唯一一个手握实权的后辈，又怎么会是个善类。

    顾宴期坐直了身板，他那边特吵，不知道是在哪个风月场合鬼混，“啧，脾气还挺大。”

    顿了下，赶在厉南礼挂电话前直奔主题道：“那个项目研究，你打算什么时候回来做？”

    “还有，我听江锦书说你看上了个小姑娘，还追到虞城那种小地方去了？要是实在喜欢，听我的，直接给人拖到床上谈，不出半天保管服服帖帖的。”

    另一边。

    傅枝开了电脑，点击斗鸡app，进行不露脸游戏直播赚钱。

    她刚一上线，瞬间就有不少粉丝涌入直播间。

    一时间，弹幕刷到起飞。

    傅怼怼家里的煤矿真的塌了吧？今天竟然记起了自己的主播身份出来营业了！

    猜猜傅怼怼这次能忍几秒钟不怼队友？

    哈哈哈我赌十包辣条怼怼最多坚持三分钟！

    昨天打游戏和队友互怼的时候没发挥好，今天越想越气所以来看怼怼直播！

    怼怼争点气，网友作证，只要你坚持三分钟麻麻就给你刷火箭！！！

    傅枝开了局游戏，页面加载的时候，瞥了眼直播间里的留言。

    这届网友很难带，不care她的操作，反倒一门心思哄她开口说话。

    她语气不咸不淡的威胁：“聚众赌博，已举报。”

    冷不防听见小姑娘清冷的嗓音，网友怔了下，紧跟着就是大片的弹幕：

    啊啊啊！营业了营业了，傅怼怼她营业了！方圆十里都是我兴奋发出的鹅叫声！

    好苏好苏！麻麻，我耳朵怀孕了啊啊啊！

    傅枝：“”

    傅枝决定不搭理这群黑粉，安安静静打游戏。

 第79章 哥哥啊

    明晃晃的灯光下，玻璃窗将傅枝的影子裁剪成片，细长的腿搭在桌角，慵懒又惬意。

    如果忽略语音里队友之间不堪入耳的叫骂声。

    傅枝低头看了队友的战绩，开局三分钟不到，一个0杀5死一个0杀6死。

    她开了麦，语速不紧不慢，清淡道：“你俩上手吧，别用脚玩了。”

    队友：“”

    队友气到想要砸电脑。

    观看直播的网友们都快笑疯了。

    哈哈哈哈，天晴了，雨停了，傅怼怼她又行了！

    这女人真是该死的迷人！

    傅枝眉头一皱：让我康康这群菜鸡又在吵什么？

    怼怼，会说话就去出书！！！

    房间里，背影纤细的少女垂着头，她脸上的表情没什么变化，指尖点在操作键上，过膝的长裙露出她一截细长的小腿，鬓角的碎发衬得整个人有种凌乱的美感。

    厉南礼的视线放在她的手上。

    与此同时，对面被她大招一波带走。

    电脑屏幕快速闪过金色的“victory”。

    傅枝听见声音，偏过头，看了眼站在她身后似笑非笑的小侄子。

    不等开口，就见他冷着一双桃花眼道：“小姑娘，不务正业啊？”

    说着，他还用手指了指她身后的电脑。

    语音是关的，傅枝看了一眼，嘴角下压，紧跟着，厉老爷子的电话就准时准点的打了过来。

    一开口便是：“枝枝呀！你给你南礼哥哥复查了吗？他身体怎么样了？有没有好好休息，现在在干什么啊？”

    傅枝捏着手机的指尖一紧，侧了侧身子，看向厉南礼。

    厉南礼也在看她，两个人的目光不期而遇。

    “哥哥啊，”小姑娘细长的睫毛轻颤。

    猝不及防的，厉南礼心尖，像是被什么东西，死死的攥住，呼吸一窒。

    他下意识地开口，“你”

    “哥哥身体恢复的很好。”傅枝说，“他正在看网络女主播直播打游戏。”

 第80章 也就今天被我看见了

    傅枝是厉老爷子舔着脸求来给亲孙子看病的，她性格静，是在老爷子眼皮子底下被娇养着长大的小姑娘，平日里没什么坏脾气，从小就沉默寡言。

    最主要的是，她和厉南礼只见过区区几面，并没有什么过节。

    厉老爷子的心本来就偏向傅枝，尤其是这会儿，枝枝还说她小哥哥在看女主播打游戏！

    不用深想就知道这事的关键就是他孙子学坏了！

    个不争气的玩意儿！

    他让他去和枝枝培养感情，他倒好，跑去看女主播打游戏，还被抓包！

    废物！

    傅枝的电脑开了扩音，厉老爷子裹挟着怒气的声音从机械设备内传出，“枝枝你告诉他，我没有他这种不学无数每天上网给女主播打赏的孙子，有种他就别回家，不然老子打断他两条腿！”

    厉南礼：“”

    厉老爷子挺气的，厉南礼张了张嘴，都来不及劝，就听见小姑娘低淡着嗓音道，“儿孙自有儿孙福，您不用气，气大伤身。而且哥哥没有每天上网给女主播打赏。”

    顿了顿，开口道：“他是白嫖。也就今天被我看见了。”

    厉南礼：？

    厉老爷子懂了。

    常在河边走哪有不湿鞋？被抓到就一次，那没被抓到的时候呢？

    这要不是个惯犯，厉老爷子都不信！

    客厅内安静了几秒。

    随后，傅枝听到那头，厉家的管家在问老爷子，“您在看什么？是要找什么东西吗？”

    厉老爷子的声音不带一丝感情，“老子的杀猪刀呢？”

    厉南礼：“”

    厉老爷子已经彻底疯了，“枝枝，告诉他，让他和他的女主播过一辈子去吧！个不孝子孙！老子全当没生过他！”

    说完话，“啪”的一声就挂断了电话去找刀了。

    厉南礼的视线落在傅枝身上，漂亮的桃花眼泛着微凉的色泽。

    好半晌，扯了下嘴角，似乎有些饶有兴致，尤其是发现傅枝除了淡漠之外的反应。

    “小朋友。”

    他说，语气很肯定：“你在和哥哥置气？”

    厉南礼很快就找到了关键，是他之前说的那句“不务正业”让小姑娘不高兴了。

    素面朝天的小姑娘，模样精致漂亮的很。

    傅枝没说话，深黑的瞳仁盯着他看。

    厉南礼明白过来了，“那哥哥以后不说了。”

    傅枝觉得小侄子明白的还不够透彻。

    果不其然，下一句便听到他说，“但是直播打游戏这件事情，网上很乱，况且”

    怕傅枝不开心，厉南礼就又捏住了小姑娘的七寸，“游戏直播并不挣钱，你缺钱可以和哥哥说。”

    但网恋骗钱是被世人所唾弃的！

    傅枝想教育小侄子遵法守法，只是刚开口说出了个“你”字，身后，斗鸡APP的消息提示音响起。

    从电脑屏幕的最下方，直挺挺的窜上来了一串火箭，右上角的火箭连击直接x99，期间还有霸占了整个公屏x99的美人鱼和穿云箭

    斗鸡APP，一个美人鱼是1288元，火箭是500元，穿云箭是288元。

    傅枝瞬间什么都忘了，轻声道：“可我觉得直播就挺好，有钱途。”

    厉南礼：“”

 第81章 打断陆予墨的腿

    下午，傅枝点了杯奶茶，刘秘书按照厉南礼的吩咐亲自开车送她回家。

    只不过车子还没开到家门口，傅枝就接到了杜F打来的电话。

    “周婷婷刚一个人带着门卡来了趟研究院，我让门卫把她拦在院门外了。”

    杜F都奇了怪了，“我记得您这张卡是要送给您大哥，不是送给周婷婷的对吧？”

    其实杜F今天在飞机场等了陆予墨半天，陆予墨都没有来指定的地点和他汇合，他时间来不及，就先行了一步。

    结果下午一回到研究院，还没等去家属楼休息呢，就看见了跟在他身后找来的周婷婷。

    杜F也不确定这里面是怎么回事，怕怠慢了周婷婷，这才打电话征询院长的意见。

    傅枝没搭话。

    小姑娘细长的睫毛在眼睑处洒下一片阴影，盖住了眼底的情绪。

    杜F似乎是感觉到了她的低气压，连大气都不敢喘。

    “周婷婷去了研究院是吧？”

    好半晌，傅枝低凉着开口道：“我没有给她门卡。”

    杜F瞬间福至心灵，“我会叫警卫直接把人拖走。”

    傅枝心情不好，还有点生气的那种。

    低着头，背着书包，一句话也不说。

    一进到家里，就看见穿着外套要往医院赶的许薇。

    在对上女儿视线的时候，许薇“啊”了一声，一边把手机拿出来，一边给傅枝指着上面的聊天记录，“枝枝，你上次送你奶奶的保健品你还记得吗？你奶奶跟妈妈说她还想吃，让妈妈去的时候给她带一罐，你还有这种保健品吗？”

    其实许薇上次去医院的时候带了两罐“糖豆”，第一罐被陆初婉给扔到了垃圾桶里，第二罐是老太太凌晨打完点滴又嚷嚷嘴里苦的时候她给递过去的。

    当时糖罐被放在了病床边的桌子上，她走的时候忘了拿，谁曾想事后还吃上了好，断了两天的保健品后，忍了又忍，没忍住，这才又跟许薇要。

    傅枝的视线落在许薇递过来的手机上，只扫了一眼，便收回目光，“在楼上，我去给你拿。”

    顿了下，把瓷瓶递给许薇前，又嘱咐道：“这个药丸药性偏热，不能和凉性的中药一起服用，我看医院里给奶奶开的处方都是温性中药，不会和我给她的药药性冲撞。不过保险起见，最好还是提醒她一下。”

    傅枝的语气淡淡的，许薇一下子就感觉到女儿低落的心情。

    她紧张到去扯傅枝的袖子，脑补，“你还是骗了妈妈对吧？你其实今天就是跑出去网恋奔现，结果翻车了是吧？”

    “”

    许薇根本不敢刺激傅枝，“枝枝，早恋要不得！这次就当花钱买个教训，你不要难过行吗？”

    “你不懂。”傅枝叹了口气，“你还是去看奶奶吧。”

    许薇不放心：“那你呢？”

    “我去打断陆予墨的腿。”

    原来是家庭内部矛盾啊，看起来好像也不是什么大事。

    只要不早恋，什么都好说。

    许薇安心了，拎着小包，走前特地道：“妈妈屋子里还有棒球棍和鸡毛掸子。”

 第82章 今晚就让你爸爸带你去截肢

    陆予墨下楼的时候，听见的就是许薇的那句“妈妈屋子里还有棒球棍和鸡毛掸子。”。

    许薇已经拿了药罐从家里离开了。

    他的视线落在傅枝身上，莫名有了几分难以言喻的心虚。

    “你把门卡给周婷婷了。”

    傅枝拧着眉，语气是那种很肯定的。

    她看人的眼神没什么波澜，陆予墨就是能感觉到她的不开心，心里有那么点不自在。

    他捏了捏手心，视线从小姑娘的脸上扫过，不知道凝落在哪一点，“我没有给她卡。”

    陆予墨有一米八多的身高，这会儿又踩在台阶上，傅枝在他面前显得格外的瘦小，连他胸口处都不及。

    傅枝便抬头看他，一字一顿道：“可周婷婷去研究院了。”

    陆予墨这才敢对上傅枝的视线，开口就是否决：“这不可能！她绝对不可能去研究院！”

    “所以呢？”傅枝问他：“还是我在污蔑她？”

    “我不是这个意思。”

    如果是平日里，陆予墨也不可能这么肯定，但这次不一样。

    他为了维护脆弱不堪一折的腿，为了维护他随时随地消散的爱情。

    犹豫再三，找到了结症，亲自把门卡扔到了学校的观景池塘里。

    池塘里水深23米，门卡沉下去，怎么往上捞？况且他都单方面和周婷婷说好了，谁都不去。

    周婷婷最后也同意为了他的两条腿放弃梦想。

    陆予墨知道扔卡这事理亏，但这种类似婆媳之间的矛盾，他没别的处理办法。

    也不敢抬头看傅枝，好半晌，支支吾吾道：“反正她不可能去，肯定是你搞错了！”

    虞城医院。

    许薇到重病监护室的时候，陆初婉和白瑶正陪在陆老太太身边。

    陆老太太人到老年，身体状况本就大不如前，再加上心脏病的缘故，短短几天不见，整个人就消瘦了一圈。

    “妈，药我给您带来了。还有，景清今晚要在公司加班，明天才能来医院里陪您。”许薇从包里把瓷瓶拿出来放到了桌边。

    从始至终，就跟看不见白瑶和陆初婉一样，坐在了另一边，连声招呼也不打。

    陆老太太的目光从药罐上移开，扯了扯被角，质问许薇，“我听说婉婉演讲比赛的时候，傅枝给她的裙子扯坏了？”

    陆老太太不喜欢傅枝，是因为这个孙女的身份卑贱，除了好看，实在没办法和陆初婉一样给她长脸。

    所以在白瑶添油加醋把英语比赛上的事情和她说了之后，她心里的这股气一直压着。

    听到这话，许薇先是怔了一下，随后略提了音量道：“妈，您这是从哪里听来的胡话？分明是婉婉抢走了我给枝枝做的裙子，不然裙子怎么会因为尺码不合适崩坏了？！”

    许薇冷不防从椅子上站起来，硬是给陆老太太下了个哆嗦，她身边的白瑶脾气就更大了，“你还好意思说，但凡你给两个孩子准备一样贵重的礼服，乃至于给你侄女的更好些，公平些，能有比赛场上的那些糟心事吗？再者说，傅枝穿那么好，学习还不是一样不行！”

    顿了顿，对着陆初婉抱怨道：“来，好好看看你二伯母，亏你还跟我说别和她置气，你看看她的态度，不就是把你当软柿子捏呢？”

    陆初婉平日里对许薇客客气气的态度，白瑶就上火。

    对着个脑子拎不清楚的亲戚，有什么好客气的？

    白瑶这么一说，陆初婉也想到昨天许薇逼着她换裙子的事情了。

    只是一条不入万的手工礼服，她又不是赔不起，但许薇偏当着那么多同学的面让她下不来台。

    陆初婉从小就是被娇惯着长大的，从来没受过这样的委屈。

    陆初婉将头别到了一边。

    许薇知道，侄女在等她去哄。

    干脆把包包一拎，事关女儿，鼓足勇气对着老太太道：“枝枝是个好孩子，做不出恶毒别人的事情！您还吃着她送的保健品，您不能随意揣测她！”

    “别说枝枝是口语比赛的第一名，她就是什么也不是我也要把最好的都给她！”说着，许薇的视线就又落在白瑶身上，很气道：“绝交！永久性绝交！”

    她根本没有哄陆初婉的意思。

    甚至因为傅枝的关系，在心里也和侄女划清了界限。

    陆初婉脸上的淡然僵住了。

    许薇从病房里离开。

    白瑶告状：“妈你看看她，傅枝是给她下降头了吧？她现在都学会和我这个当大嫂的顶嘴了！”

    陆老太太没接话，好半晌，忽然道：“傅枝这次口语比赛得了第一名？”

    老太太知道傅枝这种穷酸学生来他们陆家就是占便宜的，白瑶没和她说傅枝的成绩，不过以她在小镇上接受那种教育水平，冷不防听见许薇说她能够得奖，是老太太一直都没想通的一点。

    陆初婉心口一紧，半晌，轻声道：“傅枝的事情我不清楚。不过她原本是要和我在一个班里学习的，只是我们班主任说她考试作弊，影响太恶劣了，就把她赶去了二十一班。”

    这样啊。

    陆老太太嘴角一憋，血压又升高了。

    她伸手扯过桌子上的瓷瓶，打开，赶在陆初婉制止前塞了一颗到嘴里。

    淡淡的甜香味在唇齿间散开，很快就驱散了老太太嘴里的苦涩。

    陆予墨心态崩了。

    原因是，傅枝下午，特地从手机里播放出来的，杜F说周婷婷拿着门卡去研究院的语音。

    语音一结束，她就轻飘飘的往他的方向看了一眼。

    有很失望的意味在里面。

    陆予墨知道他百口莫辩了。

    把门摔上，已经是晚上七点了，他心里猫抓一样难受。

    都来不及想为什么傅枝会有杜F的微信，也不知道怎么面对周婷婷。

    只看着微信上傅枝两个字，愧疚就铺天盖地的席卷。

    “你在吗？”

    好半晌，他发了一条消息给到傅枝的手机里。

    等了三分钟，那头也没人回复。

    于是便换了套说辞，“我听说你喜欢喝奶茶，我请你喝奶茶吧？”

    没人理。

    “说句话？”

    没人理。

    “一会儿出去玩？”

    还是没人理。

    逐渐丧失理智前，陆予墨又心平气和的发了二十来条消息，从情真意切的解释，到最后傅枝不回消息他的崩溃。

    再到最后颜面尽失后突如其来的小脾气，“你是不是差不多气也该消了？我解释的还不够清楚吗？我说了我没有，你到底哪里不舒服你和我直说好吗？”

    “你不信我？”

    “行，你爱咋咋，你爱信不信！”

    “别哭着和我说你知道我是无辜的了，到时候我就让爸给你腿敲断都不会原谅你！”

    微信消停了。

    又过了十分钟，傅枝洗完澡从浴室出来。

    看见陆予墨一个人刷过来的99消息。

    应该是被傅枝那句打断腿刺激到了，他发来的消息透漏着一股浓浓的要带着傅枝去截肢的既视感。

    傅枝懂了。

    截了个图，随手把图片发到了“相亲相爱一家人”，然后解释道，“手滑。”

    并没有撤回消息的意思。

    “叮咚叮咚叮咚”

    微信提示音接二连三的响起。

    陆予墨捏着杯子的手一紧。

    不行，还不能看，得让傅枝意识到事态的严重性！得让她也尝试一下冷暴力！

    想法产生没有多久，很快，许薇的微信电话就打过来了，女人气的声音都是抖得，“陆予墨，今晚就让你爸爸带你去截肢！”

    陆予墨：？？？

 第83章 就剩百分之百的电了

    许薇掐断了电话。

    陆予墨的视线落在了微信群聊消息里。

    他看着被傅枝“手滑”发错的聊天记录，心里噎了一下，好半晌，没忍住，私聊傅枝，质问：“你干什么呢？！”

    等了五六秒。

    傅枝回复：“呼吸。”

    她打字很快，几乎是没有间隔的，紧接着又回了陆予墨之前要约她出去玩的那条消息，她劝：“你腿要断了，不要到处乱跑。”

    陆予墨：“”

    陆予墨的本意，被傅枝几句话曲解，他憋了半天，正要再和她掰扯几句什么，那头，傅枝看见微信页面显示的“正在输入”，提前一步道：“不好意思，我手机就剩百分之百的电了，先不说了。”

    陆予墨：“”

    其实沈辞洲已经给傅枝打过电话了。

    周婷婷是在陆予墨走了之后，找了学校的保安把卡给捞出来的。

    傅枝有的是时间，但她就是不想和陆予墨再说话了。

    所以陆予墨辗转反侧了一个晚上，第二天上学，特地买了一杯芒果奶昔去到了二十一班。

    陆予墨继承了许薇和陆景清的颜值，他生的好，在学校有很多小女生喜欢，刚一到二十一班，瞬间就有不少人把视线落在了他身上。

    他看见了坐在椅子上打游戏的傅枝，神态有几分扭捏。

    田诺同样也看见了陆予墨，招了招手，走到了门外，“婷婷家里有点事情，今天没来班里。”

    陆予墨“嗯”了声，有点心不在焉。

    毕竟是世家贵族的小少爷，身上还是沾染了些疏离淡漠。

    田诺有点不自在。

    只不过见人眉宇间似乎有几分失落，就知道他是爱周婷婷爱的太深，一时半刻都离不开，莫名有种与有荣焉。

    她扯了扯嘴角，路过傅枝的位置，特地回头看向陆予墨，开口道：“对了，婷婷说你上次送她的礼服她很喜欢。”

    余光落在傅枝身上。

    傅枝带着耳机打游戏，理都没理她。

    陆予墨拎着芒果奶昔去到了傅枝桌边送奶茶。

    田诺注意到，偏头跟旁边的女生抱怨，“什么啊，这明明就是陆予墨卖给婷婷的奶茶，现在婷婷不在，傅枝总捡她的便宜！”

    周婷婷唯一喜欢喝的奶茶就是芒果奶昔，所以田诺才有此一句。

    旁边的女生隐晦的目光也落在了傅枝脸上。

    实际上，陆予墨只是挑了店里最贵的奶茶买。

    他敲了敲傅枝的桌子，在人摘了耳机看过来的时候，眉头一皱：“你别总打游戏，把奶茶喝了，好好学习。”

    “我不喜欢芒果。”

    “这是可是我特地翻墙给你反正不喜欢不行，你得就喝！”

    傅枝靠在凳子上，“我不喜欢，拿了也不会喝。”

    陆予墨抿了抿唇，跟没听见一样，执意伸手递奶茶。

    只是细看之下，放在奶茶杯上的一双手攥紧，尴尬之余好像还带着点委屈。

    傅枝揉了揉眉心，把奶茶放到了桌子上，半晌，语气低淡：“你十八了，还在学校多历练了一年，心智成熟一点，别总让妈妈担心你。”

    陆留过级予墨：“”

 第84章 买栋房

    傅枝收了奶昔，陆予墨就不想再在这添堵了，又指了指傅枝的手机，用着他考全校倒第七的身份恨铁不成钢道：“记得学习！”然后转身离开。

    傅枝：“”

    周围几个女生，原本被田诺带偏了想法，以为陆予墨是把周婷婷不要的奶茶给到了傅枝手里，谁知道

    这分明就是人家当大哥的翻墙逃课特地给妹妹送的啊！

    “我觉得陆予墨就对傅枝挺好的，还有陆家人，一直都很上心傅枝的事情！”

    “就是说啊，连实验楼都捐，周婷婷哪有这个待遇啊！”

    田诺听着这些话，下意识地攥紧了手机。

    她往傅枝的方向白了一眼，暗骂了句“白莲花”，紧跟着就给周婷婷发消息道：“婷婷，你什么时候回来啊？你知道吗？傅枝现在可不要脸了，她趁着你不在勾搭你男朋友，还厚着脸皮让你男朋友给她买你爱喝的奶茶！”什么意思啊？喧宾夺主吗这不是？！

    周婷婷那边一直没有给田诺回复消息。

    要是以前，周婷婷一定会密切关注和傅枝有关的事情，不着痕迹的和傅枝比较，然后压傅枝一头。

    但今天不一样。

    她刚被从京城赶回来，这会儿正坐在虞城一院附近的一个酒店里。

    今天是她弟弟和刘家小女儿商量订婚的日子。

    周婷婷的爸爸是个赌徒，妈妈身体状况又不好，像是这种重大场合，能站出来充当门面的也就只有她这个长女。

    所以酒过三巡，周婷婷就道：“我弟弟是真心喜欢恬恬妹妹的，我看订婚这事宜早不宜迟，下个月初八就是个好日子。”

    刘恬是刘家的小女儿，今年二十岁，比周婷婷的弟弟大上三岁，她也是初中就辍学的，现在就在家里的火锅店里打下手。

    周婷婷的弟弟周锐和她谈了一年左右的恋爱，刘家的家境还算不错，比小康偏上。

    周母其实并不是很满意这桩婚事，她听说陆家领养了一个女儿，她觉得她女儿都能嫁陆予墨，儿子一表人才，配傅枝那都是绰绰有余的。

    到时候陆家都是她们周家的囊中之物。

    但是

    她耐不住儿子一哭二闹三上吊的要娶刘恬。

    这次订婚，主要也是为了给周锐安心。

    刘恬的父亲道：“订婚先不急，再这之前，你们周家得先给我女儿在市中心买一栋房。”

    虞城这种地方，市中心买楼，就是个五六十平的地方，也得花个八九十万。

    这笔钱不少，周婷婷听到，当即就不高兴了：“这才只是订婚，在市中心买楼不是一笔小钱，你们这个要求是不是太过了？”

    “现在谁家嫁闺女不要楼房？虽然是订婚，但俩孩子早晚会在一起，我们当父母的也就是给孩子要楼求个心安，这要求过分吗？”

    刘恬的母亲也接话道，“而且我们家也不是什么都不出，到时候房子的装修钱我们家会拿。恬恬是城里户口，愿意给她买车买房的大款有的是，可谁让她就看上了你弟弟。她喜欢，也就算了，我们也没什么可说的，但这都订婚了，你们连房子都不准备，难不成让我女儿嫁过去和你儿子一起租房子住？我们恬恬可受不了这个委屈！”

    刘恬的父亲也嘟囔：“还说什么是有钱人呢，连个房子都没有，那还娶什么媳妇？！”

 第85章 给钱1

    “这跟钱没有关系，哪有订婚男方家里就给女方买房的？”周婷婷还是不愿意松口。

    “姐，他们要你就给他们买呗，又不贵！再者说，我都这么大了，本来就该有属于自己的房产了！”周锐没什么本事，靠他姐的接济，花钱却一直大手脚，久而久之也把自己当成了大少爷。

    “你闭嘴！”周婷婷没忍住，吼了弟弟一声。

    周母似乎是要拉着她，让她注意场合，但周婷婷不惯着刘家这种小门小户。

    微抬了下头，开口道：“你女儿好，我弟弟条件也不差，你们要是觉得这婚没房子定不了，那干脆别定了！”

    “姐，你说什么呢？！”周锐慌乱之下往刘家的方向看了一眼。

    果不其然，刘家父母脸色大变，“好啊！小锐，你这个姐姐可以厉害啊！我们恬恬的条件找什么样的男人没有，用得着她在这里嫌弃！”

    “这婚，我们刘家也不定了！”

    说完话，就拉着刘恬往门外走。

    周锐跺了跺脚，白了他姐一眼，见人没理会，便又对着周母道：“妈，你要不让我姐给我买房，我今天就死给你看！”

    话罢，急急忙忙追到了门外，“恬恬，恬恬，你等等我啊！”

    刘恬特地在地下停车库等他，只说了一句话，“你姐身上穿着上万的礼服，都够我买好几套衣服了，我爸妈就要个房，过分吗？你在周家到底有没有地位？”

    周锐脸色涨得发紫。

    包间内。

    周母听着儿子的话，紧张的都冒汗了。

    她伸手去推周婷婷，“吵吵吵！就一栋房，你就跟陆家那拿点钱，买就买了呗，你想让你弟弟被刘家人看不起吗？”

    一听到周母提到的陆家人，周婷婷就一阵烦闷，她拍开她妈的手，很是不耐烦道：“你就知道要钱，陆家又不是我们家的提款机！”

    周母脾气大，她最近精神状态不错，又用手拧了周婷婷一把，“钱都要不出来，我还能指望你干什么？”

    “你不指望我你还指望谁？给你儿子买房，呵！你知不知陆太太不允许陆家再资助咱们了！”周婷婷喊了一句。

    “啥？不资助咱们了？他们凭啥不资助咱们家啊！”周母瞪眼，她可不想过苦日子啊！

    “哪有那么多为什么，他们不想资助就不资助了啊！”

    “哎呦，这陆家人丧尽天良嘞！我还病着呢就撤资，这不是要我的命吗？他们这样犯法嘞，我要告他们！”

    周母嚷嚷着，差点就哭出来了。

    周婷婷没搭话。

    周母一个人闹着没意思，就继续道：“不行，这个房必须买！”

    “你没钱你拿什么买？！”周婷婷气她异想天开。

    “你不是和陆予墨谈着呢吗？怎么能让他你白占便宜？再者说，周锐不也是他弟弟吗？他不拿钱谁拿钱！”

    “我可告诉你了，你弟弟要是因为没有房出点什么事情，我也不活了！”

    陆予墨收到周婷婷消息的时候是下午第三节课，两个人在校外谈了大半天，临到了晚上，陆予墨这才蔫头巴脑的回家。

 第86章 给钱2

    晚六点，陆家准时开饭。

    陆予墨就是在饭桌上提起周婷婷家里的事情。

    他说，“婷婷她妈妈病情恶化了，我看了医生发的病危通知”

    就一张化验单，他看不很懂，尤其是上面还有刘主任写的龙飞凤舞的“狂草”。

    陆予墨原本是想质问周婷婷门卡的事情，只是周婷婷都哭成泪人了，还一口一个“她妈妈死前想亲眼看着她去研究院参观”，他不认为周婷婷会是拿妈妈身体骗人的女孩子。

    整件事情便不了了之。

    但是现在吧，更大的事情就是这笔昂贵的手术费。

    陆予墨把视线放在了他妈妈身上。

    许薇是个有同情心的，于是点点头，“哦，天呐，阿弥陀佛，太可怜了，这可真是多灾多难！”

    随后就把陆景清碟子里最后那块排骨到傅枝碗里，“吃吧，多吃点，别只长腿不长肉。”

    傅枝：“”

    傅枝还有点怕她妈妈连饭也不吃，就很应景的在她耳边念几句大悲咒。

    不过也就只是念大悲咒，许薇还是没有资助周婷婷家的意思。

    这股感觉很显然陆予墨也感觉到了，他心里不太自在，轻轻咳了声，好半晌，做好了心里建设，又把视线放在了傅枝身上。

    傅枝今天穿着的不是校服，是许薇在专柜给她定制的裙子，裙摆有些长，刚及脚踝。

    她虽然不太喜欢周婷婷，但大哥毕竟是野生大哥，便只好顺着陆予墨的话，语气低淡道：“那就准备后事吧。”

    “”

    陆予墨脸都涨红了，“你说什么呢？周阿姨又还没，还没”

    陆予墨觉得去世两个字太晦气了，只支吾了一半，他觉得傅枝能懂，就继续道：“其实就是周家现在很缺钱。需要钱去安排做手术。”

    哦，那傅枝真懂了，“我没钱。”

    虽然她的钱是大风刮来的，但她就是不借。

    陆予墨最后没要钱，毕竟傅枝不喜欢周婷婷这点毋庸置疑的。

    周婷婷说她妈妈做手术需要50万。

    陆予墨的手里的那些银行卡，东拼西凑也就只有一万块。

    离手术费还有好大的一笔。

    其实床上也不光只有他的银行卡，还有一张是傅枝给他的卡。

    这张卡几天前停用了，但他上次忘记解除绑定，支付买游戏机的时候，又会显示付款成功。

    他摸不清这卡里还有多少钱，就拨通了银行业务咨询的电话，那头是个机械化的女声。

    “我有一张号码是1010的卡，你帮我查询一下里面的”

    余额。

    陆予墨是这么想的，但话问到一半，紧接着就掐断了电话。

    他把银行卡扔到了枕头底下。

    周婷婷虽然很难，但是让他拿傅枝的钱给女朋友，他还做不出来这么出格的事情，就打电话问之前的朋友，“你之前说的一小时三百的游戏陪练，现在还能接单吗？”

    那头似乎是不可思议，“你要接单吗？可下单这批少爷脾气不怎么好啊，你还得给人当孙子，把人供着哄着。”

    陆予墨闷声嗯了一下。

 第87章 不可理喻

    陆予墨逃了近一个礼拜的课。

    基本上是每天只睡四五个小时，最后凑出来了五万块钱。

    他和周婷婷约在陆家附近的咖啡厅见面。

    听到陆予墨是来送钱，周婷婷心里特别开心，从周家来到咖啡厅的路上，嘴角一直都带着笑意。

    她很有耐心的等了近十多分钟，陆予墨才精神不济的来到了咖啡厅。

    眼底微暗，爬满血丝。

    看着陆予墨这个状态，周婷婷还愣了一下。

    皱了皱眉，心里有点猜测，这人应该又是通宵打游戏了。

    尽管不屑，觉得虽然陆家有钱，但陆予墨还是个扶不起来的阿斗，配她真的是糟蹋了她。

    但面上还是一派关心至极的模样，“予墨，你是不是生病了啊？最近早晚温差大，你注意好好穿衣服，对了，我妈妈做手术要的救命钱你给我带来了吗？”

    对上周婷婷充满依赖和期待的双眼，陆予墨实在提不起精神宽慰，他揉了揉想耷拉在一起的眼皮，声音沙哑道，“这张卡里有四万块钱，你先拿去救济，至于其他的费用”

    “什么？！只有四万块！”陆予墨的话说到一半就被打断。

    周婷婷一副急不可耐的表情，“予墨，你知不知道我妈妈的病情不能拖，她现在就是最需要钱的时候，我从来没求你给过我什么，这是第一次，只是50万而已，这你们陆家都拿不起吗？”

    可养周家并不是陆家人的责任。

    陆予墨很清楚这点，所以也只是求他爸妈资助，并不会一哭二闹的强制要求什么。

    他避开了周婷婷的眸子，沉默几秒钟，低声开口，“四万块是我能给你的全部，我可以为了你努力，但我真的没有给你50万的能力。”

    只是一个礼拜，以他这种身份，原本不该触及的被辱骂和心酸，全部都尝了个遍。

    少年人的自尊心，其实是一种极其脆弱敏感需要被守护的宝贝。

    但形势迫人。

    陆予墨说，“我问了朋友，你可以开一个贫困资料去向社会寻求喷泉筹。”

    周婷婷抿紧了唇，原本的好心情，顷刻间被阴云覆盖。

    她瞪着双大眼睛，直勾勾的看了陆予墨，片刻后，她说，“你知道喷泉筹多丢人吗？你竟然让我去做？！”

    况且她妈又没到不做手术就要死的地步，哪里开的出来材料证明啊！

    陆予墨没来得及反应，他手机铃声就先一步响了起来。

    那头是个柜姐，“您好，请问是陆予墨先生对吗？您前两天在我们专柜给傅枝小姐订购的游戏机有货了，您看您什么时候付一下剩下的八千尾款，我们给您送货上门。”

    手机的声音有点大，音量甚至传到了周婷婷耳朵里。

    砰的一声。

    是周婷婷把咖啡杯盖扣到桌面上的声音。

    “陆予墨，我妈妈躺在病床上需要钱，你通宵打游戏也就算了，现在还拿闲钱给傅枝买游戏机，你简直不可理喻！”

    她音量有点高，不顾别人的眼色，把桌子上的银行卡一收，转身就走了。

 第88章 枝枝打人了1

    周婷婷生了好大的气，步伐极快地走到了屋外的树荫下站着。

    她在等陆予墨服软。

    但是陆予墨没有出来。

    不给她钱就算了，还对傅枝那么好。

    这是根本就不把她这个女朋友当回事吧？

    “你不许付游戏机的尾款，这些钱都要留着给我妈妈看病。”周婷婷给陆予墨发了微信消息，语气极其的委屈。

    过了十多分钟，那边就回了两个字。

    “不行。”

    周婷婷觉得荒唐：“你是不是分不清楚，我才是你女朋友。是因为我跟你要钱给我妈妈治病，所以你就厌倦我了？你之前不还为了我离家出走吗？一个傅枝而已，你非要在这种特殊时期对她这么上心吗？”

    陆予墨没接话。

    就这一个礼拜的代练，打不还手骂不还口让他提前体会到了心酸。

    依稀之间长大了不少，能够理解，他之前离家出走的行为，给傅枝带来的，应该是和他“寄人篱下”一样的难堪。

    他盯着消息，出了一会儿神，将桌子上的咖啡全部喝下去，思绪才清明了一些，嗓子也没有那么干了。

    陆予墨不想解释他代打这件事情，被误会，心里略有些难受，发消息说，“你现在的情况完全可以喷泉筹。”

    “还有，傅枝被我妈带回陆家，陆家要她，她就是我妹妹，我应该有做为她哥哥的担当，我不仅是你男朋友，也是她哥哥。”

    就两句话，还不是设身处地为她着想的。

    周婷婷委屈到差点落泪。

    她往屋内瞪了一眼，半晌，打车离开了咖啡厅，眼不见心不烦。

    周日这天。

    陆老太太那边来了消息，说是头晕恶心，许薇和陆景清凌晨三点就开车去了医院陪护老太太。

    吃了早饭，陆予深被送去做心里康复治疗。

    许薇就给家里打了电话，说是让陆予墨带着傅枝一起来医院探望陆老太太。

    傅枝想喝奶茶，陆予墨坐在医院里的长椅上等她。

    就在这时候看到了两个熟悉的身影，由远及近。

    是周婷婷的妈妈和弟弟。

    “周姨？”陆予墨觉得不可思议，走到周母面前把人拦住，表情略带疑惑道：“婷婷说你病重，你现在就能下床走动了？”

    陆予墨十岁就认识了周婷婷，这八年下来，帮周家的次数不少，周家母子二人都认识他。

    听到陆予墨这么问，周母眼里快速的闪过一抹慌乱，反倒是周锐，迎上少年的视线，满目恨意。

    他刚听他姐说了，陆家不愿意资助他买房子，而陆予墨呢，还拿着给他妈治病的钱去买游戏机。

    要说陆家人冷血无情翻脸不认人这点，连他都自愧不如！

    周母被小儿子低声念叨的“游戏机”三个字提醒，也醒悟过来。

    她家占理她怂啥啊！

    于是眼睛里都包含不满，讽刺道：“我什么身体状况和你有什么关系？你们陆家不出钱，不就是想看着我死在医院里？你现在看着我活蹦乱跳的，是不是特别失望啊？！”

    陆家父母又没病危，能在医院里碰面，周母认为，陆予墨就是特地赶来看他们家笑话的，当即叫嚷道：“我告诉你陆予墨，你拿四万块钱搪塞我闺女行，但你要想打发我，那绝对不可能！没有五十万，我就要找律师起诉你们家草菅人命！”

    说这话的时候，她特意把声音嚷的很大，站在她周围的人都能听到。

 第89章 枝枝打人2

    一些不知道情况的病人和病人家属，就在不远的距离驻足，小声喳喳，“怎么回事啊？这是不是给人家闺女肚子搞大了她妈过来要钱的啊？”

    周母听见周围议论陆予墨的声音，还有人拿着手机录视频，更有底气道：“和我闺女没关系！我们家是困难户，他妈指责我女儿不当牛做马的伺候他妹妹，就给陆氏集团施压，不允许陆氏再资助我们！”

    “要是平时也就算了，可我得了白血病，急着要做手术，家里没钱，找他借点，他倒好，还把钱拿买游戏机！这不就是逼我去死吗？”周母的声音带着愤愤不平。

    “不是吧？人命还比不上一款游戏机？”有人皱着眉，心下对陆予墨有了几分不满。

    “我们穷苦人家的命哪里是命！被人当狗一样溜着，今天想起来就喂块骨头，哪天不高兴了再给上一脚！”

    周母一边说着，还一边抹着眼泪博取同情道：“陆氏集团好歹也是大公司，既然决定资助，怎么好意思言而无信？我儿子卖血都凑不出来的手术费，可陆太太随便给她女儿买双鞋都是好几万！”

    这话一说出口，不但宣扬了她们周家的穷苦老百姓形象，更是把陆家冷血和不讲诚信这一面给抖搂了出来。

    周锐就适时的在一边道：“妈，咱别让别人看不起，我卖血割肾给你看病！”

    “真是造孽啊！是妈拖累了你们，妈还不如去死！”

    “大姐，你别想不开。陆家是虞城的名流，还有专门搞慈善的机构，这里面肯定有误会，我相信他们一定很有善心，会很愿意帮助你们的！”

    “哪怕是资助，也不能强制要求别人女儿低三下四伺候人吧？大姐，如果真的是陆家言而无信，你可以把这件事情曝光给记者求一个公道！”

    不管是什么时代，都会有一部分自诩正义的人觉得谁惨谁有理，永远慷他人之慨来表达善良并且不接受反驳。

    陆予墨还不懂，他以为他是可以和这群人讲道理的，开口道：“我妹妹从没有让周婷婷低三下四过，分明是婷婷做错了事情，再者说，陆家的钱本来就是陆家人赚来的，怎么花我们有选择的权利！”

    周锐呸了声：“你们有个屁的权利！都不愿意资助我们家那还搞什么慈善机构。一面享受百姓的称赞，一面吃着人血馒头，简直黑心企业家，全家都不得好死！”

    “周锐，你他妈说话客气一点！”陆予墨平日里性格虽然飞扬跋扈，但对周家一向好的没话说。

    牵扯到家里人的事情，他一把拎起周锐的衣领子，“你说谁不得好死？”

    “咋呢，你还想打人不成？我可是你女朋友的弟弟，你打我一个试试？”周锐梗着脖子喊。

    陆予墨紧了紧拳头，没等动手。

    围观的群众就看见，原本还低头哭哭啼啼的女人，一个健步就冲到了陆予墨面前。

    一只手扬起，对着陆予墨的脸就扇了过去。

    “你个不要脸的杂碎，占了我闺女便宜还想打我儿子？”

    周母的动作太过突然，陆予墨都没来得及反应，甚至可以说是根本没有料到平日里见他话都不大声说的女人会做出这种事情。

    避之不及，刚下意识要偏头卸了她这一巴掌的力道，横空就伸出来一只纤细的手。

    还没等碰到陆予墨的脸，那双指尖纤细修长的手，死扣住了周母的手腕。

    下一秒，把人往墙边一甩。

    “哗啦”一声。

    陆予墨偏过头，看见拎着奶茶的傅枝。

    一瞬间，羞愧，尴尬，还有一点微妙的委屈全部都从心底涌出来，他声音低哑低哑的，“枝枝”

 第90章 社会暴力

    原本喧闹的医院大厅内，安静了片刻。

    紧跟着就是周母反应过来推她的是傅枝，陆家的养女。

    顺势倒在地上就开始嚷嚷的哭声：“这天底下到底还有没有王法了！你在学校欺负我闺女不算，现在还跑来打我这个做长辈的，简直丧尽天良，不把人当人看啊！”

    周母上了岁数，浑浊的双眼带着泪，哭起来，很容易带动围观群众的同情心。

    “不资助就算了，打人就过分了吧？”

    “人家好歹还是个病患！有钱人家的小孩好没教养！”

    “她是没有脑子吗？陆家怎么说也是名门，当场动手打人，影响多恶劣啊！”

    周母一听有人帮她，更得意了，哎呦了一声，“我腰好疼啊！是不是要断了啊？”

    周锐的目光从他老母亲身上移开，心里美滋滋，面上，一只手指着陆予墨的脸，“这就是你们陆家人的素质？我没念过书都知道什么叫尊老爱幼，你妹妹这个小贱货敢打人，真当我们好欺负，不敢报警让你们蹲监狱是不是？”

    他大步上前，想怼陆予墨的脑门。

    刚进行到一半，就听见一道冷漠的女声，就四个字

    “把手放下。”

    周锐被她那张精致的不食人间烟火的脸晃了一下，微怔，回过神后，坚持：“我们和陆家的事情轮不到你一个养女掺和，你敢打人，就等着我告你告到倾家荡产吧！”

    傅枝清冷的黑眸一眼扫过去，耐心消耗殆尽。她把手里的奶茶扔到了要冲上去和周锐撕扯的陆予墨手里。

    没说话，从一侧的消防栓下拎出来一瓶灭火器，略微掂了下。

    周锐不甚在意她的动作，只是傅枝眼角露出来那抹不甚明了的狠，确实让他胆战心惊。

    他硬着头皮，“怎么，你还想打人？有本事你打死”

    砰的一声。

    裹挟着冷风的灭火器狠狠地砸到了他撅起来的那只手上。

    “啊！”

    周锐脸整张脸都白了，破喉的尖叫声响起，浑浊的眼神里倒影出那张好看到过分的脸。

    傅枝又掂了掂灭火器，还在考虑下一步往哪里打。

    目睹了全过程的陆予墨情绪很崩溃了：“枝枝！！！”

    “别怕。”

    傅枝微微偏过头看了他一眼，语气低淡道：“你稳重些，我有钱，赔得起。”

    “”

    倒也不是钱的问题。

    陆予墨看见她拎着灭火器的手，指尖发红。

    他一直以为傅枝是那种一拳下去会哭半天的妹妹。

    但听见周锐骨折右手传来的“咯嘣”一声脆响，猛的咽了咽口水。

    瘫在地上的周母顿时蒙了。

    反倒是傅枝，依旧是云淡风轻的表情，嗓音清冷道：“我再折你一只手，你给我打个折扣。”

    语气间，坡有一股，“该打的人一下不少，该付的钱一分不差”既视感。

    “陆予墨，你们一家欺人太甚！”周母从地上弹起来，腰也不酸了腿也不疼了，尖叫一声就要撕烂傅枝的嘴巴。

    “哎！那边的，都干什么呢？！”清亮雄浑的训斥声响起，一群警察从门外跑了进来。

    见状，陆予墨神色微变，正要挡在傅枝身前开口说些什么，就听见傅枝语气认真道：“我大哥继被情感诈骗后又遭到了社会暴力。”

 第91章 分手1

    那警察一怔，偏头看了傅枝一眼。

    从他的角度，可以看见傅枝似乎有些烦躁地伸手，揉了揉眼尾。

    她皮肤挺白，只揉了一下，就泛了红，涟漪着雾气。

    这样一个娇贵的小姑娘会说谎吗？

    根本就不可能的！

    警察油然而生一股偏心和正义感：“姑娘你别怕，有一说一，咱现在是法治社会，有事报警就对了！”

    傅枝“嗯”了一声。

    “她有什么好怕的？”一看警察对傅枝的态度，周母心里就不舒服极了，嚷嚷：“你们没看见她拿灭火器砸我儿子吗？我儿子手都要断了，你还给她主持公道，你到底是人民的公仆还是有钱人的走狗？”

    打她儿子就算了，还敢颠倒黑白，周母恨不得把傅枝那张嘴打烂。

    “这位女士，请你说话客气一点。”

    警察被说的沉了脸色，不过在对上傅枝那一大罐灭火器后，瞬间又噎了一下，“你这是？”

    “她儿子让我打死他。”

    女生温吞的声音有些倦懒。

    “”

    那你就打他了？

    周母主要就是闹事的，见傅枝这么说，更来劲了，“还是一中的学生呢就这么泼妇，以后步入社会，肯定是个败类，警察同志，你赶紧把她关起来吧，这人脑子不正常，有反社会人格的！”

    “那你儿子吃饱了撑的找人打他干什么？”警察同志没好气的批评。

    周母真是冤枉死了，“她家不给我们家五十万，她一来就动手打我，我儿子这才冲动！”

    警察抓住了关键，“她家为啥要给你们五十万？”

    周母说：“这是他们应尽的义务。”

    “”

    那你们确实挺该打的。

    见人没搭话，周母继续道：“这要不是我家里条件不好，谁稀罕陆家那几个破钱。”

    周围有人表示可以理解。

    “陆家家底很殷实的，就该好人做到底，给个救命钱。”

    “警察同志，我能作证，这件事情是陆家毁约在先，打人在后，好不讲道理！”

    傅枝神色一凝，对周围的声音置若未闻，姿势还是那种懒散闲适的模样。

    却从兜里拿出了手机，给沈辞洲发消息，“你把夏爱莲的主治大夫带过来，记得让他拿病例。”

    场面还是吵吵闹闹的，一人一句说着他们看见的经过。

    就在警察被吵的头疼，打算带着监控去警里审问的时候，周婷婷和刘恬两个人就拎着水果从医院外走了进来。

    一看这场面，周婷婷都傻眼了，冲上前质问，“妈，你这是干什么啊？”

    周母因为儿子被打，满身的怨气，当下拉着女儿的手抱怨，“妈之前还觉得陆予墨是个好的，谁知道他这么不懂事！真就像你说的，打游戏的男生没脑子也没出息，家里再有钱也根本配不上你！”

    这话一说出口，周围的人群就彻底安静了下来。

    周婷婷不过是陆家资助的学生，陆予墨就是再不求上进，那也是正儿八经的大少爷。

    就周家这种糟心情况和陆家比起来，差了十万八千里远，周家人还看不起陆家？

 第92章 分手2

    陆予墨听到周母这话后，脸上瞬间毫无血色。

    “妈，我什么时候说过这种话！你快别在这里胡说八道了！”周婷婷不敢看他，整个人被她妈气的脸都涨红了。

    陆予墨热爱电子竞技，他把打国际职业比赛，替国争光当成梦想。

    虽然周婷婷不能理解这种狗屁梦想，但她知道有关游戏竞技，这就是陆予墨的底线。

    顺势扯过周母的胳膊道：“有什么事情我们回去再说！”

    “为什么要回去再说，你弟弟受了委屈，你当姐姐的，不知道给他出口气吗？”

    这几年下来，周母早就摸清楚了陆予墨的脾气，她坚信，就算她骂的再难听，碍于周婷婷的面子，陆予墨也只能忍气吞声不会反驳。

    “妈！”周婷婷都要急哭了。

    “咱家又不欠他的，你有什么话是不敢说的？”

    挣开周婷婷的手，周母不客气的指着陆予墨道：“你别以为我不知道，你每晚尾随跟踪婷婷，在我家附近踩点，逼迫她和你在一起。这五十万你要不给到位，我就要去问问你爸妈，怎么教出了你这么个猥亵男！”

    陆予墨觉得荒诞，他问周婷婷：“我猥亵过你？”

    “不是，予墨，这话不是我说的”

    “就是我姐说的又怎么了？若要人不知除非己莫为！”

    眼看着买房的钱陆家不会轻易给了，周锐也搞上了威胁这套，他说：“姐，你别怕他！总不能咱家受他资助，你就必须被他糟蹋！”

    周婷婷都要被这两个蠢货逼疯了。

    只不过，心态更不好的则是刘恬，她目光里流露出诧异：“你家条件好，原来都是靠陆家救济的？”

    周锐脸色一变，紧张的反驳：“什么救济，他们只帮了点小忙，我们有手有脚的，更多的还是靠自己！”

    听到周锐这话，陆予墨只觉得他真是一腔真心喂了狗，胸腔内堆积的火气再止不住，声音低哑道：“你现在的吃穿用度，哪项不是花我们陆家出的钱？就是你女朋友手上拎着的包，这也是我在锦墨给你姐定制的专属款！”

    话落，周婷婷只觉得的周围人看向她的目光都不怀好意，她心里有股莫名的慌乱，觉得这事再闹下去，不光是丢人，她往后也别想在陆予墨这占一分钱的便宜了。

    她伸手去扯周锐，“你别什么事都往我身上推！给妈治病的钱我会另想办法，你先和恬恬去给你的手拍个片子吧！”

    但满腔怒火的周锐哪里能听进去她说的话。

    陆予墨让他在女朋友面前丢脸，他觉得抬不起头，说话更加的不过脑道：“怎么就不是你说的了？妈之前让你别跟陆予墨甩脸子，哄着他让他给你掏钱，你才摊牌，说他是个觊觎你姿色的变态男，说他不配你真心待他！”

    周婷婷后背的冷汗唰的一下就出来了，头皮发麻，“我没有！”她偏过头去看陆予墨，“事实不是这样的，我弟弟他不懂我们的事情。我一时半刻也和你说解释不清楚，你把傅枝交给警察，先走，我处理好这边的事情就去找你，给你一个解释好吗？”

 第93章 分手3

    周婷婷想不到别的办法，只能最大努力安抚陆予墨的情绪。

    她眼里带着泪花，陆予墨心尖软了一下。

    但也只是一下。

    他很快回神，拉过傅枝的手腕，老母鸡护小鸡崽子似的把人护在身后。

    还没等放狠话，不远处，周母的主治大夫，王医生就带着听诊器赶了过来，看见围了这一圈的警察，疑惑的“哎”了一声，随后开口道：“夏女士，我可算找到你了。你的化疗都做完了，让你儿子把医院开的药买一下，今天就可以回家休息了，最近医院床位紧张，你”

    “够了！你怎么能在公共场合谈论关于病人身体状况的事情？你的职业操守呢？”打断王医生的话，周婷婷这次是真的不敢再看陆予墨了，额头是密密麻麻的汗意，大脑高速运转也做不出合理的解释，“你们这是家什么三流医院！病人的隐私都敢往外说。”

    王医生傻眼了，“分明是你的家人夏女士担心化疗后出现不良反应，才让我来安抚她的！”

    “不可能！”周婷婷一口回绝，她家里人又不是傻子！

    周母显然也被打了个措手不及，不过她反应快，瞬间就把目光落在了傅枝身上，“是不是你个死丫头，不给我拿50万做手术就算了还特地联合医生陷害我！”

    “什么？拿50万做手术？”

    傅枝还没开口，听到这话的刘恬就一巴掌拍到周锐胳膊上：“你不是说，你家会拿50万给我买房子吗？怎么又给你妈看病了？你嘴里到底还有没有一句真话？”

    周锐吭哧：“不是”

    “就是。”

    傅枝看向刘恬，好听的嗓音沁着清冷，语速温吞道：“他是个孝子，想和你一起借高利贷。”

    刘恬信了，一巴掌甩到周锐脸上，“做你的春秋大梦！让我养你，那你就去死吧！”

    “不是！你别听傅枝这个神经病胡说！那50万就是给你买房的。”

    “锐锐！”周母尖叫一声，想扑过去捂住她儿子的嘴。

    但是已经晚了，周锐用没受伤的手紧紧地拉着刘恬，“我妈的病早就治好了，她们是故意骗陆家的钱！恬恬，你别不要我！我爱你啊！”

    听到周锐的这番话，围观的人群都愣住了。

    说好的家境贫寒需要50万救命呢？

    之前还帮着周家人说话的几个人，顿时就觉得自己受到了欺骗。

    “什么受害者，你们都是一群吸血鬼吧！真是让人恶心！”

    “要我说，所谓的猥亵肯定也是为了骗钱！人家一个豪门大少爷，追着你这个长相清汤寡水的女儿猥亵什么？真把自家闺女当仙女儿了啊！”

    “关键他儿子竟然还理直气壮的骗钱，三观不正！被打活该！”

    陆予墨从震惊到接受现实，只是放在裤兜边发抖的手却暴露他内心的不平静，他红了眼眶，看向周婷婷，“这就是你说的病危？周婷婷，你妈说你们不欠我家的，可你身上穿的，学校用的，那个不是我花的钱？我不务正业，我猥亵你？那当初是谁和我说，我能打职业电竞比赛，会一直支持我梦想的？！”

    “十年的感情，在你眼里，我还不如钱来的实在！”

 第94章 分手4

    在电子竞技行业发展还不被认可，被打上不学无术，网瘾少年等一系列不好标签的时候，连许薇都觉得打游戏没有前途，只有周婷婷站出来说，“我觉得你可以”。

    就因为这一句话，陆予墨认真了十年。

    他以为周婷婷是懂的，关于他的野心和梦想，所以毫不犹豫的选择代打陪练。

    但现在，现实给了他狠狠地一个巴掌。

    哪怕是以前把他当儿子疼的夏爱莲，也不过都是装出来的体贴温柔。

    周婷婷哭哭啼啼的开口道：“予墨，我没有，十年的感情啊，你怎么可以这么想我！我是真的喜欢你！”

    虽然周婷婷看不起陆予墨，认为他难成大器，连继承家业都难。

    但她受陆予墨的庇护，又不敢轻易把情绪表现出来。唯一能宣泄口就是家里。

    可她怎么也没想到，她妈和她弟什么话都敢往外说！

    “你喜欢我还你跟你家里人说我配不上你？周婷婷，你的喜欢就这么廉价？你知不知道我为了你”

    陆予墨的声音带着几分哽咽，那句跑去代练，最终还是没有说出口，他闭了闭眼睛，再睁开，脸上已经没有什么情绪，步伐沉重地走到周婷婷面前。

    少年纤瘦的身影洒下了一片阴影，眉眼狠戾又带着藏不住的冷漠。

    周婷婷顿时吓的向后退了两步，“予，予墨”

    “你放心，我不打女人。”陆予墨朝她的方向伸出的一只手，声线低沉：“我们分手，还有还钱！”

    “什么？还钱？！”周婷婷傻眼了，都忽略了分手两个字，亦或者是她觉得他们不可能真的分手。

    “区区四万块钱，你还让我还？”

    四万块钱，也就是陆予墨平日里给她定几条裙子的钱。

    而且她刚刚出去，买了个包包就花了两万，还钱，她拿什么还？

    她只会哄着陆予墨，跟他要钱花，哪里有挣钱的本事，这不是强人所难吗？

    陆予墨沉着脸，“我不想重复第二遍。”

    “给我的钱，你怎么还往回要呀？”周婷婷企图撒娇，但没有用。

    陆予墨的脸上越来越难看。

    她知道怕了，只好磨磨唧唧的从新买的包包里把银行卡递过去道：“我知道错了，也把钱都还给你，我们以后好好的行不行？”

    陆予墨避开她想要摸过来的手，把银行卡扔到了傅枝怀里。

    四万块钱对他来说确实不算什么，但这是他给人当孙子挣出来的，他不愿意给周婷婷。

    跟钱有关的事情，傅枝很认真道：“四万块钱，一分不少吗？”

    周婷婷脸色一变，语气结巴：“当，当然”

    陆予墨还有什么不懂的，“你把我辛苦挣来的钱都花了？”

    “没有，我又不是那种物质的女生！我就只买了个包包。就是我上次跟你要，你说你有钱再给我买的那个”

    陆予墨没有说话。

    满心的疲惫，如果说，刚刚分手有八分坚定，这会儿已经到了十分。

    必须分手！

    想着，就见傅枝偏过头去看那群警察，“周家诈骗团伙实锤。日入四万已经可以立案了，我们陆家要追究他们的刑事责任。”

 第95章 安慰1

    陆予墨通宵陪练整来的钱，自己舍不得吃舍不得花，用来给周婷婷家里救急，最后周婷婷全用在了爱慕虚荣上！

    “我不要去警局，予墨，买包的钱我可以赔你，但你别让你妹妹陷害我好不好！”

    “周婷婷！”陆予墨气的头疼，不可置信的看着她：“你自己做错了事情，反怪来怪我妹妹害你，你还要不要脸了？”

    周家人原本还怕着，一听这话，顿时就不高兴了。

    “明明是你上赶子给钱，凭啥赖我们家诈骗啊？我们就开了个玩笑！你妹妹还打人了，她当她是谁啊，还好意思报警！”周母越说越气，越觉得自己占理不怂。

    “她是你双亲的黄泉引路人，是你祖宗的灵魂收割者！”

    陆予墨就气的不行，“真想给你妈送朵花！”

    周母：“？？？”

    啥玩意儿来着？

    “开玩笑呢，我哪来的花，你哪来的妈。”

    “”

    讲理，陆予墨嘴笨，也不知道怎么和女生讲。

    但常年混迹各大游戏，祖安语录多少懂点，是个内行人。

    傅枝看了眼陆予墨。

    陆予墨默默移开视线，不太好意思。

    傅枝就问警察：“是我大哥栽的不够深？证据确凿的事情，他人财两空，你们还不愿意把诈骗团伙带走吗？”

    警察叔叔们：“”

    那倒也不是。

    这不是，得有一个消化信息的过程吗？

    消化完了，警察就拿着手铐把人给扣住了。

    周家人还在骂骂咧咧的叫嚷，这会儿围观的群众对他们已经没有什么好印象了。

    巴不得这群祸害早日被绳之以法。

    但是介于傅枝也打了人，警察这边也需要带着她一起去警局做个笔录。

    傅枝一语成谶，陆予墨真的在爱情路上栽了好大的跟头。

    从警局出来，找了个台阶处蹲着。

    肩膀搭在膝盖上，头低低的垂着，身子略微有些颤抖。

    傅枝就站在他身边，大概过了几十秒，她忽然听见了很细微很细微的一声，吸鼻子的声音。

    在闷热的盛夏。

    好像是被天气影响，傅枝觉得她的心里，伴随着很小一声啜泣，闷闷的不太舒服。

    正想着。

    下一秒，猝不及防的，被少年扯住了胳膊。

    陆予墨的下巴搭在傅枝的肩膀上，再也忍不住，眼泪吧嗒吧嗒的掉。

    “枝枝。”

    傅枝感觉到领口处传来的濡湿痕迹。

    猛一抬手，嫌弃的拧眉。

    见周围人多，她就低声道，“你都多大的人了。”

    “”

    行。

    陆予墨被伤透了，换了个地方，哭的撕心裂肺。

    除了赵悠悠，傅枝从小没见过哪个小孩会哭的这么惨。

    一时间有些为难，不知道该如何是示好。

    她余光瞥见卖的小摊处。

    有一对情侣还在吵架，女生一直在哭，男生一直在哄。

    傅枝看了五分钟，最后整明白了，起身，去了摊前。

    花了三十块钱买了一块大耳兔。

    傅枝的学习能力是很强的，还会根据所看到的举一反三，省略解题步骤。

 第96章 安慰2

    傅枝站在陆予墨面前，替他挡住了大片炽热而滚烫的阳光。

    她看了眼缩在她影子里的少年，略微思索了一番，刚刚那个男孩子哄女朋友，他的开场白是，蕊蕊仙女儿别哭了，你一哭，我心都碎了。

    傅枝照瓢画葫芦，面无表情道：“墨墨仙男别哭了，哭多了，眼睛就瞎了。”

    那个女生没搭话，陆予墨同样没开口。

    术业有专攻，傅枝认为这个解题思路是没问题的，她记性很好，于是回想第二句：蕊蕊你是最好的，是他配不上你，以后漫漫余生请让我来守护你！

    “墨墨，你是个好人，是她配不上你，以后孤家寡人，漫漫余生的，要照顾好自己。”又是一波干巴巴的语气。

    那个女生哭的更大声了。

    但陆予墨没有，他张了张嘴，似乎忘了落泪。

    嗯，效果还挺好的。

    傅枝省时间，很自然的跳了十来句，想到：没有，没有！你哭起来的样子很好看的！

    “你哭起来的样子”话到一半，陆予墨抬头。

    傅枝对上他红肿的眼眶，皱巴成一团的脸，五官都不那么清晰了，略微顿了下，点评，“你哭起来的样子，不提也罢。”

    “”

    陆予墨真的忘了哭了。

    什么周婷婷，什么周家人，全忘了。

    他整个人都是懵的！

    傅枝看这疗效不错，确定疗程进度照理已经赶上了摊边的一对情侣。

    尤其是那边，女生也止了眼泪珠子，男生给她拆了块，她小口的抿着，声音软糯道：“谢谢哥哥，这个糖好甜呀。”

    男生问她，“那你的心被甜化了吗？答应哥哥，以后不要轻易哭了。”

    陆予墨顺着她的视线看过去，吸了吸鼻子：“你在干什么？”

    “学习。”

    傅枝脸上的表情，这会儿是严肃又认真的。

    她抽出了里的木签，放了放袋子里的空气，下一秒，当着陆予墨的面，狠狠一拍，两拍，三拍

    膨胀的被压缩到巧克力糖豆大小。

    陆予墨的目光黏在傅枝的手上，傅枝余光注意到。

    纤细白皙的指尖夹了块，不犹豫地递到了他手上，语气还是干巴巴：“哭够了是吧？就这样吃，省事，吃完回家别墨迹。”

    陆予墨：“”

    他才刚刚失恋啊！

    但是那又怎么样，还不是只能自我调整，顺带随时随地应付傅枝一系列糟心操作。

    陆予墨把糖豆塞到嘴里。

    入口即化的，甜到发腻，从喉咙一直蔓延到心口。

    “枝枝，他们都不支持我打游戏。”

    陆予墨跟在傅枝身后，说起话来瓮声瓮气的，有点类似于告状的语气在里面。

    也不知道是跟谁学的。

    傅枝下意识地偏头瞥了他一眼，眉梢轻挑，路过垃圾站的时候，把喝完的奶茶杯扔进去，“她们不支持你”

    顿了下，眼眸微眯，回想了一下昨天下午她大哥打游戏被单杀血虐的画面。

    开局五分钟不到就送了对面六个人头。

    “那你就要想想，是不是你太菜了。”

    陆予墨：？？？

 第97章 多灾多难老可怜

    陆予墨哭的有点惨。

    原本整洁的衣服折了几道褶儿，这样是没办法去医院探望“毛病很多”的陆老太太的。

    傅枝拦了辆出租车。

    这个时间点，她打算带她大哥回家吃饭。

    就开车的司机话挺多的，透过后视镜看向陆予墨发红的眼眶，“小哥，情侣吵架很正常，别太往心里去，有啥事都看开点！”

    傅枝给许薇发了条消息，“我们不是情侣。”

    陆予墨也拿手帕擦了擦眼泪道：“她是我妹妹。”

    兄妹？

    司机明显愣了一下，脱口而出道：“不是一母同胞吧？你这长相照你妹妹可差老远了！”

    陆予墨：“”

    陆予墨的脸色更差了。

    司机意识到不妥，讪讪地闭了嘴。

    车内气氛安静到诡异。

    半晌，他终于找了个借口补救道：“不过我瞧你们兄妹俩笑起来都有梨涡，这点还挺像的”

    傅枝的目光从微信页面移开，侧身，余光不着痕迹的略过身边的少年。

    陆予墨抿了抿唇，自认为那张哭的皱巴到一起的脸很帅。

    不等挺直腰板，然后就听见傅枝略带疑惑道：“梨涡在哪？”

    “他脸上不都是褶子吗？”

    陆予墨：“”

    另一边，虞城医院。

    陆初婉进来的时候，就看见了坐在病床边上的许薇和陆凝。

    陆凝是陆老太太的侄女，和许薇同岁，早些年嫁给了京城那边的富商，不是逢年过节，基本上不会回到虞城。

    女人眉眼间带着几分英气，冷不防对上那双凌厉的眸子，陆初婉半是诧异，心口一跳，随后语气乖顺道：“小姑。”

    “婉婉来了，快过来坐着吧。”陆凝和白瑶有矛盾，连带着不是很待见这个外甥女，只是这一次对上陆初婉，明显要比之前亲切上不少。

    陆初婉一时也摸不准她的态度，只听话的坐到了一边。

    反倒是陆老太太，很关心这个孙女：“怎么来的这么晚？”

    “路上遇到点事情，”陆初婉似乎是在考虑，语气有些支吾，“我刚刚好像看见枝枝了，不过因为警车开的比较快，我也没办法确定被铐上手铐带走的是不是她”

    “被警察抓走了？！”陆老太太面色一黑，想问傅枝是不是偷东西了又念着陆凝在这里，忍着脾气道：“老二家的，这到底怎么回事？”

    许薇一早就收到了傅枝发来的短信，她解释：“也不是什么大事，就是予墨被骗钱，警方带着两个孩子和诈骗团伙回去调查。”

    只要不是给陆家抹黑的事情，陆老太太根本就不上心。

    陆初婉笑的腼腆，像是不经意道：“原来是这样啊。不过，以大哥的性格，他从来不会和社会上的三教九流接触，好好的怎么会被诈骗？”

    因为他蠢呗。

    陆老太太根本就没多想。

    陆凝却皱了皱眉，念及亲疏远近，还是聪明的没有接话。

    病房内暗潮汹涌，陆老太太可不关心，她只怜惜自己多灾多难是个老可怜。

    把放在柜子里的保健品拿出来，倒了一颗在手上。

 第98章 天价糖豆1

    瓷瓶被打开后，一股淡淡的馨香由内沁出，飘散在高级病房内。

    陆老太太深吸了一口气，只觉得整个人的骨髓都像被洗涤了一样，有种无法言说的舒适感。

    尤其是这奶白色的糖豆被扔到嘴里，入口的滋味很淡，带着股牛奶的香甜，没有其它保健品那种难以描述的苦涩。

    老太太是先天性的心脏病患者，即便是做过手术，也时不时会伴随心绞痛，心悸等一系列问题，没有药物可以根治。

    她性格娇气，吃不了苦。之前许薇在病房里留的一小罐保健品，也是她打完针，嘴里酸涩的时候没忍住吃了压味的。

    原本她也没把这个保健品当回事，直到后来糖豆被吃完，她再打针吃药，身上总是难受，心悸，心绞痛频繁发作，还提不起精气神，老太太这才察觉出这个保健品的不一般。

    给老太太看病的主治大夫说了，她这是心理作用。

    但她又不傻，自己的身体，她比谁都要清楚。

    陆凝原本正低着头发短信，鼻尖忽然缭绕着一股清爽的药香，她瞬间抬头，脸上浮现出一丝错愕，“小姑，您手里这个药是从哪里来的？！”

    说话间，甚至忘了她的教养，直接伸手夺过了陆老太太手里的瓷瓶，脸上的表情肃穆，目光黏在瓷瓶上，认真又复杂。

    陆初婉被陆凝的动作惊到，指尖也跟着抖了一下，她不明所以，又似乎是意料之内，“小姑，这个药是不是有问题啊？”

    陆凝大学专攻的是生物制药，她嫁的董家，家底殷实，是医药世家，专门研制药物进行售卖，在华国内算是能排的上名号的。

    能让陆凝这种身份的人诧异，除了这药物对人体有害，陆初婉想不出别的什么。

    甚至已经在心里责怪傅枝急功近利。

    “是有问题，有很大的问题！”

    良久的沉默，陆凝的声音蓦然拔高，她脸色也充满了不可思议，“这药丸的形状色泽既然和国家官网新推出的一系列抗癌药物一模一样！就连这股香味也是如此！”

    她说着，像是狂喜，想要和别人分享，于是拉着懵逼的许薇的手说，“薇薇你知道吗？”

    许薇：“”不，不知道啊。

    许薇有点怕，“这个我可以装作知道，但你能不能先松开我啊？”

    陆凝摇摇头，把手机拿出来，拍了张照片发给董存，声音很低道，“真是塞翁失马，焉知非福，我没能在京城约到何教授，竟然会在小姑你这里找到这种灵丹妙药！”

    陆老太太被说的一头雾水，陆初婉也有点傻眼了。

    “对了，小姑，药是谁给你的？你能不能带我去见一下他？”

    陆老太太可迷茫了，“就是个三无产品，有这么好呢？你不是说国家官网在售卖这批抗癌药物吗？你就去官网买啊！”

    “小姑你不懂！这批药物有多么的珍贵！即便是官网也才推出了一批，十罐！单粒标价15万，一罐下来，以拍卖的形式，都能被炒到天价！我也是有幸才在存哥儿的朋友那见过一眼！”

 第99章 天价糖豆2

    和陆凝的关注点不同，陆老太太撇了撇嘴道：“啥？就一罐抗癌药就拍出天价了？啥研究药物治病救人啊，国家不就是在这赚咱们老百姓的黑心钱吗？”

    “小姑！你不懂就要乱说！”陆凝忍了又忍，才忍住没白老太太一眼，她开口道：“国家官网拍卖的抗癌药物，只面向外国富商和皇室！它上面明规定，每有十罐抗癌药物被外国人拍走，就会免费发放四罐给本国国民！”

    “而且抗癌药物拍卖赚到的每一分钱，都会全无保留的捐献，投入到军事化建设当中！”

    这是什么概念？！

    再直白点说就是，官网靠赚外国人的钱带动国内军事化发展！

    这已经不再是卖药这么简单的事情，甚至囊括了化输出，带起了华国经济！

    陆老太太傻眼了，讪讪地挥了挥手，“你这孩子太敏感了，小姑没有说国家不好的意思”

    “你当然不配说国家不好！”

    陆凝义正严词道：“华国抗癌药物研发，从无到有，从仿制走向创新，这绝对不是什么简单的过程！尤其是研发药物的前辈们选择把赚到的钱都捐出去，单这份心性，就值得你去追捧！”

    陆老太太：“”

    陆老太太被训的连话都不敢说了，主要也是陆凝的夫家有钱，她欺软怕硬，没办法反驳陆凝。

    再加上陆凝这孩子，从小就正直，要不是出过车祸，视网膜受损，这会儿说不准都是部队里的军官了。

    她打从心里佩服每一个科研人员，抵得住漫长岁月的寂寞，一心扑在一个月或许只有几千工资的事业上。

    他们心里有国，有家，有归属感，那是刻在骨子里的情怀，值得被所有人敬重！

    然后被训斥后的陆老太太吧，现在就两个感觉，飘飘然，以及陆初婉之前还扔过她一罐药的抓心挠肺！

    难受，想哭，本来今天开开心心！

    陆老太太蔫头巴脑的。

    陆初婉的表情也极其的复杂，“小姑，你是不是搞错了啊！这个药是傅枝给的，她一个从乡下来的，哪里能有国家官网售卖的抗癌药物。”

    陆凝还没搭话，倒是许薇，听明白了，甚至产生了一个脑洞，“研究团队里一定也有和我们枝枝待过一家孤儿院的孤儿！”

    肯定还是那种塑料姐妹花！

    “”

    对于许薇的脑洞，陆凝表示其驴唇不对马嘴，她一句也听不懂，干脆当场耳聋。

    正想让许薇带她去找傅枝，那头，董存的视频电话就打了过来。

    “我刚去确认了一下，承装抗癌药物的这个瓷瓶，是京城许九州大师仿唐邢窑白釉瓶，在其表层勾勒花中四君子而成的官窑艺术品。”

    许九州是京城出了名的制瓷大师，本人又从事考古研究，现任清大考古系教授他出手仿制的艺术品，少说也是六位数起步。

    董存的神色有些复杂，“药丸倒是真的像。但你手里的瓷瓶放大看却很廉价，我这边的专家朋友说，这就是集市上十块钱三个小手工品。”

 第100章 所求

    陆凝的表情僵硬了一下，“可是这药的色泽和气味都很像你朋友家里的抗癌药物。”

    “但仿唐邢窑白釉瓶是它的标记，也是一种化的传承和输出。”

    董存说着，又道，“你最近精神太紧绷了，看走眼很正常，不过何教授那边有渠道，你不用有这么大的压力。”

    视频电话被挂断。

    陆老太太从微燃的一股对傅枝的期待，又被打落谷底，瞬间什么兴致都没了，心里恶心的要死。

    她绷着一张脸，陆初婉却松了口气，坐在病床边给奶奶削苹果。

    陆凝还没回神。

    许薇的心倒是大的很，从头到尾都是平平淡淡的模样，到了时间点，就开口道：“妈，您这还有别的事吗？我要回家喂鸭了。”

    大概是生理反应，但凡许薇说话陆老太太就觉得糟心，她摆了摆手，示意许薇赶紧走别在这碍眼。

    只是临走前，陆凝反过神来，把人拉住，从沙发上拎了两个袋子出来，“不知道外甥女喜欢什么，就去商城挑了两条均码的裙子。”

    她再没有去看傅枝的意思，陆老太太爱占便宜，她家很少和陆家人来往，再加上陆凝这些年一直在京城工作，对于血缘关系的看法，是很淡薄的。

    上赶子去喜欢反倒是作假。

    许薇都理解，道了谢，转身离开。

    等房门被关上后，陆凝才把药瓶递还给了陆老太太，偏头看向陆初婉。

    “听说何教授要在你们学校选一个学生进行指导？”陆凝捏了捏眉心，语气有些疲倦。

    提到这件事情，陆初婉大概就明白，为什么一向不是很待见她的小姑今天为什么这样的殷切。

    她笑了声，“确实，这件事情是班主任打电话和我妈说的。”

 第101章 没少吃苦

    陆景清的神色染上了些许复杂，“你小时候住的村子里，就没人养过鸡鸭吗？”

    “我们村的人怎么会养那么聒噪的动物？”许薇又撒了把米在围栏里，“他们都很不喜欢吵闹的。”

    尤其是她住的小村庄，几百米远的距离就是偌大的飞机场，每天飞机降落发出的噪音还有通电的电网已经很让人心生不悦了。

    陆景清很少提及太太家里的事情，他来了兴致：“那你们村子里养什么？”

    “藏獒和狼狗。”

    眼看着这人还要再问，许薇的眸子闪了闪，起身，从篱笆内迈出来，“好了好了吃饭吧，你话好多啊。”

    “”

    很快，傅枝进入一中已经有一个月的时间了。

    月末，学校下达了通知，说是下月中旬，何教授就会飞来虞城选一个学生进行学术上的指导。

    收到消息的这天，也是陆老太太身体好转的时候，她特地让许薇带着傅枝回老宅一趟。

    母女俩人去的时候，餐桌上，白瑶和陆初婉早就坐在那里了，还没有人动筷吃饭。

    看见来人，刘嫂很快又添了两双碗筷过来。

    陆老太太蹙了下眉头，“怎么来的这么晚？”

    许薇替傅枝把凳子拉开，入座后，解释道：“我刚去接枝枝放学。”

    白瑶等的不耐烦，瞥了许薇一眼，“同样都是接孩子放学，我们婉婉早半个小时前就回来了。但傅枝呢？一家人都等着她开饭，她现在也不是野孩子了，怎么不知道体谅长辈的？”

    白瑶这人吧，嘴欠，心也坏，没什么心眼就爱咋呼，还没等许薇想好怎么开口，她就跟提前酝酿了千百遍似的，极其自然道：“这也就是时代不一样了，就你女儿这种不礼貌的的行为，要是搁我们小时候，家里的长辈早就一巴掌抽过来了。”

    许薇气的脸都涨红了，傅枝倒了杯茶递到她手边安抚。

    随后漫不经心的看向白瑶，好听的嗓音透着凉薄，语速很慢，一字一顿道：“看来大伯母从小没少吃苦。”

    什么意思啊？

    说她每天都会挨打是吗？！

    白瑶把筷子一摔，“傅枝！”

    主座上的陆老太太“啧”了声：“行了，吃个饭都不安生。”

    陆初婉顺势也拉了白瑶一下，“妈，您和奶奶不都饿了吗？先吃饭吧，而且枝枝来得晚，未必是不礼貌，也可能是有什么要紧事吧？”

    她语气挺软的，也很好听，和傅枝清冷的嗓音天差地别，很讨长辈欢心。

    许薇不想老太太对女儿有偏见，便说，“我看一中附近有卖学习资料的，就去给枝枝买了些。”

    白瑶翻了个白眼，她盛了碗鸡汤递到老太太手边，“妈，您刚出院，这种补品可得多喝。”

    讨好陆老太太这事，白瑶一向做的得心应手。

    只是今天不一样，陆老太太受了傅枝的糖豆，难得多了一分关心，她问许薇，“什么资料？虞城资源到底欠缺，陆凝在京城有些人脉，傅枝要想学好，还是得让陆凝买些好点的资料寄过来。”

 第102章 脸面

    许薇给傅枝剥了块虾，她跟老太太说了关于何教授的事情。

    以傅枝的成绩，在许薇看来，想被选上确实难如登天，但要是一旦就撞大运了呢？

    只是陆老太太还没发表看法，坐在白瑶身侧的陆初婉，没忍住，“噗嗤”一声笑出来。

    整个饭桌只有她和白瑶两个人在笑，许薇面色一凝：“你在笑什么？”

    因为这句话，房间里安静了片刻。

    紧接着，是陆初婉软糯的嗓音，“只是想到了一个笑话。”

    她话里意有所指，“何教授毕竟担任过清北的副校长，多少人梦寐以求受他点拨，当他弟子。枝枝想见他，可能得多多努力了。”

    傅枝抬头看了陆初婉一眼，她眼底的嘲讽不屑掩饰，清楚明白的瞧不起傅枝，觉得许薇在白日做梦。

    很显然，陆老太太也是这么想的，“准备何教授的考试做什么？”

    “枝枝可能是想努力一下，多做准备也挺好的，就算选不上也能开拓见识。”陆初婉柔声说道。

    理是这个理，但陆老太太接受不了，“你这个成绩，不好好准备月考给我挣脸，搞这些和你无关的事情不是浪费时间吗？”

    傅枝的语气极淡：“脸面不是靠别人挣得，你可以独立自强。”

    陆老太太：“”

    而且，许薇也解释：“这次的考试本身就是面向全校学生展开的，初婉不是也在准备吗？”

    陆老太太皱了下眉，“婉婉是志在必得，甚至接下来的全国物理竞赛拿到名次后都能被保送清北，这和傅枝是一个性质吗？”

    老太太谆谆善诱，“做人要只进退，好好学学你堂姐，别做那些出力不讨好还显得没脑子的事情。”

    老太太虽然不太喜欢这个孙女，但毕竟人都带回来了，只能让她好好学习，少给陆家丢人。

    “要是我能被选上呢？”傅枝看着老太太，脸上没什么波澜。

    老太太觉得荒谬：“你做什么梦呢？”

    老太太觉得人和人是不能比较的，就像陆初婉，从来没有忤逆过她的意思，但傅枝，样样都比不上陆初婉，事儿还这么多。

    可碍于糖豆，老太太没有再多说她，爱咋咋吧。

    但白瑶却恰如其分的开口道：“妈，你不用难受，婉婉成绩好，可以让她把复习资料借给傅枝看。”

    陆初婉也接话，“小姑花钱给我买了不少复习资料，我可以看在二婶的面子上匀两本给她。”

    白瑶往许薇的方向看了眼，意有所指：“你懂事，你二婶也没白疼你。”

    这母女俩一唱一和，希望能让晚礼服的事情就此翻篇。

    傅枝赶在许薇之前开口道，“不用了，我不需要。”

    陆初婉的脸色有点难看：“你知道小姑给我买的这些资料有多珍贵吗？对高考也有很大的帮助，市面上很早就断货了。”

    傅枝没接话，缓缓晃着水杯。

    陆初婉见她漫不经心的模样，嘴角下压。

    算了，她没必要和傅枝置气，不值得。

    只要傅枝安分守己，她根本不在乎家里多出的人，“那你努力吧，争取分数线能及格。”

 第103章 哥哥们不要故作坚强了

    陆老太太和平陆初婉脸上都有一种很微妙的恨铁不成钢。

    只是陆初婉再想训斥傅枝的时候，被陆老太太适当的拦了下来，她叹了口气道：“你啊，就是太不知天高地厚，碰壁了才知道我对你有多好。”

    傅枝目光平淡的看着她，并不说话。

    实在太木讷了，连人情世故都不懂！

    陆老太太想着，心口又不舒服了。

    陆初婉也没好到哪里去，想到傅枝的三无产品，心里始终噎着口气。

    只是一颗药而已，她就不信她找不到治她奶奶心悸的法子了！

    不过，说到高考。

    傅枝想了半晌，拿出手机，在微信页面翻了一圈，没找到何铭。

    这才想起她把人拉黑了。

    于是去到17届毕业班微信群聊里，开口就是：

    “小何，来的时候整理四份高考重点。”

    京城，927附属研究院。

    四十岁左右的男人，刚把最新研究的ai智能代码敲好，拿起手机，就看见炸开了锅的微信大群。

    原本像吃了苦瓜似的表情，瞬间多云转晴。

    激动的心颤抖得手！

    枝枝找他啦！

    但是消息好像是三分钟前发的。

    枝枝只说了一句，but

    群消息却显示999！！！

    清一色的“枝枝康康我，我能给你透原题！”

    何铭:？

    老子拼死拼活给自己拼成了个心机婊，好容易能去虞城找老师，难道就是为了给你们这群小三当跳板的？

    不要脸！

    何铭真是服了，他打字很快，回复傅枝，“四份重点是吗？我早就准备好了。还配套了各科的专属课件，在保证高考公平的情况下尽最大可能让您哥哥考上985211。”

    然后又艾特全体成员，“哥哥们别再抢了，给铭铭一个展示自己的机会嘛！”

    看见微信消息的傅枝：“”

    就有一种很浓烈的说不出来的感觉。

    直到傅枝回复他“嗯”之后，这股感觉更强烈了，“枝枝选我了是吗？啊，真不可思议呢！哥哥们，我好开心！如果哥哥们怪我那就怪吧，不要再故作坚强了！”

    傅枝：“”

    也不知道她这决定是对是错。

    许是老太太和许薇对傅枝的态度转化的太过明显，陆初婉心里有了些危机感。

    正赶上徐彤彤来找她，两个人聊天聊到已经一个多礼拜没来上学的周婷婷身上，陆初婉不着痕迹的透露出周婷婷诈骗的消息。

    她不喜欢在背后议论别人的是非，徐彤彤很清楚这点，只发现新大陆一样怼了周婷婷两句，随后，话题不知道怎么就转到了陆老太太得的心脏病上。

    徐彤彤说：“我有个小姨，她也是先天性心脏病患者，就是吃了仁心诊所那个老中医开的土方子才药到病除的。”

    陆初婉想了片刻，这才回消息问：“哪个仁心诊所？土方子准吗？”

    “就是个小诊所，不入流，不过他的药方真的治好了不少人，我小姨吃了药以后再没心悸过，晚上睡觉都很安稳。”

    徐彤彤说：“你只需要把你奶奶的症状和医生开的药方拿给他就成，他就会给你抓药。”

 第104章 威胁

    何教授来虞城找傅枝，这次换了个比较新奇的法子。

    许薇什么都不知道，她只知道女儿英语口语比赛成绩不错，于是又开始畅想了，还给傅枝做了一系列的学习规划。

    但是唯一遗憾的是，她没办法陪着傅枝一起学习了。

    “妈妈在京城那边有个全身的检查，可能得花个半个多月的时间才能完成。”

    一般的检查，是不需要花费这么长时间的。

    傅枝偏头睨了眼她的气色，“你身体看上去挺健康的，是有什么我不知道的隐疾吗？”

    顿了下，“你可以说出来，我陪你一起扛。”

    “”

    那倒也不是。

    “是你小舅舅，给了我一张在军区医院体检的卡，每年都会有专家对我进行约谈，流程都很复杂的。”

    不过，许薇语气骄傲：“这些都不用花钱！”

    “是不用花钱。”知道人没什么问题，傅枝黑白分明的瞳仁安静的盯着她瞧，“这也就比你做高等舱来回路费便宜个几百而已。”

    “”

    她女儿对她的小舅舅好像并不感兴趣。

    甚至因为提到了钱，想法无比的理智。

    不过许薇已经习惯了。

    她今天就要坐飞机出去“占便宜”了，这个便宜她已经占了16年，每年都被定在9.27号，但是今年，好像是医院那边有点什么事情，这才耽搁到了现在。

    交代完傅枝，许薇就去机场。

    傅枝也要去给小侄子复查。

    厉南礼的病已经治了个七七八八，再来两次针灸治疗排除剩下的毒素，就可以离开虞城了。

    只是等傅枝说完话，陆予墨就伸手把人拦住了，“你撒谎，苏醒上礼拜就去国外了，你到底出去见哪个狗男人？”

    可能因为被周婷婷伤太狠了，知道早恋要不得，总是监督傅枝的一言一行。

    但傅枝只深深的看了他一眼，“你太多心了。”

    转身上楼拿了银针。

    陆予墨被她一系列的举动刺激到：“我是为她好，怕她被骗钱，她这是什么意思？”

    不想理你的意思。

    陆予深的眼神已经表明了一切。

    陆予墨被刺激到，冷着脸，“爸妈不在，你们都归我管，你看着吧，我今天保准让她服服帖帖的。”

    傅枝拿了书包，从楼上下来。

    陆家别墅的大院里，摆了一个两米高的秋千。

    陆予墨苦心冥想，用白衬衫在栏杆上面打了个结。

    踩到秋千上，视野瞬间开拓，流动的空气也很清新。

    “你今天敢迈出这个院门，我就敢吊死给你看。”

    陆予墨不会真的关傅枝小黑屋，但他知道傅枝害怕什么。

    怕他受到伤害。

    虽然方法有点拙劣，但结果好用，就什么都好说。

    傅枝冷眼看他。

    傅枝没有说话。

    陆予墨认为他可以试探性的做点什么吓一吓傅枝，于是深吸了一口气。

    下巴刚磕到衬衫上，突然间，秋千传来一股力道，被一脚踢开了小木板。

    失衡感陡然笼罩住了他的心脏，身后刷的一下冒出了冷汗。

    陆予墨：“草！”

 第105章 不义之财来之不易

    傅枝没再理会陆予墨，她直接打车去了厉家的别墅。

    来的时候，厉南礼正在打电话。

    他似乎是遇到了什么棘手的事情，桌子上摆着的电脑上出现了大片不断跳跃的白色英字符。

    纤细修长的指尖夹着烟，不紧不慢地敲击在键盘上。

    页面跳跃的很快，很明显是被黑客攻击，两方在侵占资源。

    屏幕上不时闪过幽蓝色的光，男人瞳仁黢黑，不留半分杂质。多情的桃花眼微挑，危险中又夹杂着勾人的清隽独绝。

    开着免提的手机里，传出顾宴期清冷的嗓音，“你想找z神，这事确实不太好办，他上一次露面还是在r国治疗地区性爆发疾病，而且他身后不止一股势力，我发放的悬赏令，被“诸神”回绝后，根本没人敢再去接手。”

    傅枝眯了眯眸子，不着痕迹地收回视线。

    国际上最顶尖的黑客组织原本只有八家。以“红客”为首组成联盟，有统一接发任务的特殊网站。

    只不过，五年前，国际黑客组织忽然崛起了一股名为“诸神”的力量。

    先是接下了悬赏榜所有s级的任务，顺利完成，紧接着又以迅雷之势赶在八大黑客组织联盟打压前迅速发展。

    仅用三个月，就通过任务订单的高效率完成量，成了当之无愧的联盟之首。

    没人见过“诸神”的内部成员，他们从不出席国际组织上的任何活动，其中王牌成员“桃夭”更是神龙见首不见尾。

    顾宴期这次发布的任务，就是“桃夭”本人亲自出面回绝。

    黑客联盟中，“桃夭”两个字代表了绝对强悍的实力，如果不是牵扯到生死利益，不会有人愿意和他结仇。

    所以顾宴期猜测，z神和桃夭有一段见不得光的地下情。

    厉南礼捏了捏鼻梁，深邃的眉眼半敛着，透着几分冷绝，他在电脑上敲了一串代码，编程出的程序高速运转。

    不过三分钟，页面就跳转正常。

    男人指骨分明的手将烟蒂捻在烟灰缸内，猩红的火光刹那熄灭，“加价，十倍不行就百倍。”

    得，这是志在必得了。

    顾宴期那边又逼叨了一句，“花天价买一条线索，你能确定z神有我们要的幽兰吗？”

    而且外界传幽兰的长相就是普通的蓝色小花，顾宴期很难相信它能活死人肉白骨。

    厉南礼正想说什么，余光一瞥，看见坐在客厅里低头喝茶的傅枝，窗外的阳光模糊了她的轮廓，看不清她的神色，只是轻点在沙发上的手，看上去有些烦躁。

    厉南礼直接挂了电话。

    与此同时，傅枝收到了一条加密号码的短信，“顾宴期那边，z神的单子被炒到了九千万，八大组织蠢蠢欲动，夭夭，卖了z神吧，不义之财来之不易！你真的不考虑接单吗？”

    “不接。”

    干脆利索的两字发出去，傅枝见厉南礼拉开了房门，收了手机，随后从书包里拿出了一盒药，语气很淡：“这次针灸之后，你就可以回京静养了。”

 第106章 新的商机

    傅枝语速挺慢的，有种慵懒和散漫。

    “呵。”

    片刻，厉南礼轻声笑了下，他坐在她面前的木凳上，傅枝耳边掠过酥麻的音，男人喉结滚动，刻意压低了声线，给本就好听的嗓音又添了几分浓烈的磁性。

    漆黑的瞳仁直勾勾地看着面前的小姑娘。

    “可是我好难受啊，”

    他说着话，舌尖顶了下牙槽，解了颗袖扣，自然的把胳膊递到了傅枝面前，“我觉得我的病还没有好，枝枝再给我把把脉好不好？”

    傅枝清晰的感觉到男人极具侵略性的视线落在她身上。

    他又把胳膊往前递了递，哑着声：“嗯？”

    傅枝：“”

    有什么好“嗯”的。

    再把脉，你不还是快要痊愈了？

    不过想到两个人短暂的“网恋”情意，勉为其难地点头，把手搭上去。

    靠的近了，傅枝能闻到他很淡的薄荷味道，夹杂着烟草香，一路侵入肺腑。

    温热的呼吸洒在她的锁骨侧，挥散不去。

    傅枝不动声色地侧了下身子。

    厉南礼垂眸，桃花眼微眯，屋内的灯光模糊了他的面部轮廓。

    捏了捏指腹，忍住了摸向小姑娘锁骨红痣的冲动，动作间，带着几分异样的美感和暧昧。

    傅枝不抬头都能感觉到那股灼热的视线，抬头，一本正经的：“小礼，你不要一直盯着小姑看，好吗？”

    “不能看的吗？”

    男人漂亮的桃花眼里出现了类似于茫然的表情：“可是枝枝长得好看。”

    “我知道。”傅枝说，“但小姑希望你能有所节制。”

    这次，厉南礼回答的很快，“我对枝枝，没有节制。”

    傅枝被看的不自在了，皱了下眉，“小礼，没有哪个小辈会这样盯着长辈看的，这种行为很不礼貌，你”

    话到一半，听见手机软件的提示音，“支付宝到账五百万元。”

    傅枝瞥了眼消息。

    转账人:厉南礼。

    转账提示：包月。

    嗯，这是个商机。

    傅枝拿着长辈的身份，继续道：“其实这也并不算什么大事，爱美之心人皆有之，小姑可以理解。”

    厉南礼把手机放回，动作间，傅枝抬手去勾茶几上的水杯，他指腹不经意触碰到小姑娘手腕上的青色脉络。

    怔了下，捻了捻指腹上的温度。

    室内安静了半晌。

    傅枝喝过水，低头给小侄子把脉。

    触手，脉象极其的紊乱。

    换句话说就是，原本已经得到压制的病情再一次卷土重来。

    “厉南礼。”

    三个字，嗓音清冷，无波无澜。

    偏偏厉南礼就在小姑娘的语气里，听见了一种很危险的味道，他“嗯？”了一声。

    很自然的表情，傅枝一时也拿不准了，“为什么你的病情会加重？”

    “他们都想我死，只有枝枝才想我活。”

    他漂亮的桃花眼里荡出了潋滟的水雾，一直盯着她看。

    其实在听到小侄子找顾宴期下单的时候，傅枝也有想过大义灭亲。

    但听到小侄子这多灾多难的日子，还是叹了句，“小礼，你人缘真差。”

    等着被安慰的厉南礼：“”

    厉南礼欲言又止：“枝枝，你也被追杀过。”

    “我知道，我爸爸说，他们是在嫉妒我的优秀。”

    厉南礼：？

 第107章 开狗厂（给秋秋上盟主加更）

    毫无疑问，厉南礼这样的身体状况，是没办法回京，只能在虞城接受治疗的。

    傅枝大概还想在饮食上叮嘱他一些什么，只不过，没等开口，伴随着支付宝提示音的响起，随之而来的则是一直嗡嗡不停的微信提示音。

    傅枝打开来看了一眼。

    全是陆予墨发来的消息:

    “你在做什么？”

    “和谁在一起？”

    “啥时候能回家？”

    “不回消息是在外面养狗了？”

    “好啊，傅枝，都这个时间点了还不回？！你是专门开了个狗厂吧？”

    傅枝：“”

    傅枝就没想过她大哥的话还能多成这样。

    喋喋不休，一点也不安静。

    她抿了抿唇，把手机扔到了沙发上，看着厉南礼，想到他要的幽兰，顿了下：“如果你很需要”

    厉南礼的电话忽然响了，是顾宴期，那边声音有几分激动，“有可靠消息说国外有人在拍卖幽兰，时间就定在12月底。”

    他的表情没什么波动，只是放在腿侧紧握的手指却彰显了男人心里的不平静。

    傅枝想了想，没再说话。

    再加上她的微信消息刚消息片刻，又开始响了。

    还是陆予墨，可能是傅枝总不回复，他刷99刷的有些疲软了，最后只发了一句话，“你有空回家一趟吧，我们断绝一下兄妹关系。”

    傅枝：“”

    傅枝看了眼，聊天框显示“正在输入”，赶在他再撂狠话之前，毫不犹豫点了个拉黑好友。

    世界瞬间安静。

    很快，到了十月中旬，何教授处理好了工作上的事情，特地飞来了虞城。

    就是周五这天，学校组织了一场大型的物理试题考试。

    这次一中的考试就是由何教授本人出题，考试成绩将直接和会见何教授受到他的指导挂钩。

    考试定在下午，学校随机给同学编号排考场。

    理科班一共排了16个考场。

    很不巧的是，傅枝和周婷婷以及陆初婉分在了同一个考场。

    陆予墨的事情，陆景清早就派了专业的律师去处理，周婷婷因为周家涉嫌诈骗，周母替她顶罪，而她还要赔偿花掉的两万块钱还有一部分诈骗处罚金，此刻忙的焦头烂额，已经没办法再来学校参加考试了。

    反倒是陆初婉，身为校花级别的女神，又是学校里数一数二的学霸，学校里早就有小道消息传出来，这次会面的名额，已经内定是她本人了。

    不少人为了获得一手的高考资源，上赶子巴结讨好她。

    所以陆初婉一进来，瞬间就吸引了不少人的注目，她依次对着班里的同学打过招呼。

    唯有傅枝，懒散地靠在椅子上，视线从微信页面，“小何”发来的送你花花.JPG的表情包上移开，漫不经心地在白纸上涂涂画画。

    陆初婉在傅枝的右手侧的一列考试，两个人的距离挨得不算远。

    离考试还有一小段时间，徐彤彤特地拉了陆初婉一把，“婉婉，你一会儿答卷的时候，一定要记得把卷子捂好，不能让一些不三不四的人剽窃你多日努力的成果。”

 第108章 何教授考题1

    像是一中这种省重点学校，设备齐全，又有学生家长大力投资，每次考试，都会有高清摄像头全程监控。

    陆初婉知道这点，她瞥了眼傅枝的方向，笑着说：“我相信枝枝不是这种人，她很有自信会被何教授选做学生。私下肯定花了不少心思，彤彤，这种不尊重别人劳动成果的话以后还是少说。”

    徐彤彤“噗”一声笑出声来，“她这是打哪来的自信？别说给何教授做学生了，给你做够不够资格的？”

    陆初婉没接话。

    她的长相偏初恋脸，看上去没什么攻击性，同样意味深长的话从她嘴里说出来，让人很难认为是她的不对。

    “傅枝是走后门才勉强在咱们学校念书，她说她能给何教授当弟子，太好高骛远了。”

    “陆初婉的物理报告被何教授选上评奖都没有这么大的口气。”

    “傅枝整个就一花瓶精啊，看看外表还行，至于内在涵养太急功近利了，不适合相处。”

    陆初婉垂眸，把纸笔从座位里拿出来，听见这些话，敛了敛眸子里的情绪，紧跟着看了眼微信里马中医发来的消息：“今天我会在仁爱诊所坐诊，陆小姐记得把病人的病例和平日里吃的药拿来。”

    下午两点半，监考老师拿着密封试卷从教室外走了进来。

    是钱雯蕊，余光扫见班里混进来几颗老鼠屎，特地说了几句考试注意事项，将试卷在课桌上摔了摔，气势镇住了，这才下发试卷。

    试卷就a4纸大小，上面用特殊的符号标志了两道题，其中一道印刷上类似于机器运作的草图。

    傅枝大致扫了一眼，估计是小何研究上遇到的瓶颈，怕挨打，没胆子光明正大的问她，特地拐弯抹角的把困难简化成了运算题。

    外行人是看不出来什么的。

    但这两道题还会用上数学运算和一些代码编程。

    考试时间学校规定了两个小时。

    陆初婉看见题目的时候，脸色有了轻微的变化。

    已知条件给的都不完整，也不是什么常规的物理难题。

    她咬了咬唇，烦躁的不知道从哪里落笔。

    偏了下头，余光看见低头写题的傅枝。

    她的桌子上没有草稿纸，答案直接写入试卷，不过四五分钟，就做到了最后一题。

    试卷上写的很满，甚至用特地中标志了一段解题思路。

    陆初婉不屑的笑了声，只是在瞥见那句中，心口猛地一跳。

    她好像有一点思路了

    但是，傅枝又怎么会歪打正着找到突破口？

    不等陆初婉再看，傅枝用了十分钟答完了题，起身去交试卷。

    坐在讲台上的钱雯蕊对傅枝的印象特别的差。

    她最讨厌这种一无是处的女生，和专注解题的陆初婉简直是天壤之别。

    本事不大还不知道刻苦努力，一步一个脚印，也幸好当初顶住压力没要傅枝去到他们班级。

    钱雯蕊是不知道考题内容的，所以试卷交到她手上的时候，白了傅枝一眼，就低头看题了。

    题目很复杂，是她也想不到思路的难。

 第109章 何教授考题2

    钱雯蕊很自然的看见了傅枝试卷上的解题步骤。

    原本她是不会照着傅枝的解题思路向下顺的，但是

    偏偏傅枝写了注解。

    简洁明了思路清晰，尤其是第二道题她逆向思维推倒出的数字15。

    她顺着理了一遍，尽管如此，也有好几处是她也没有想清楚的。

    讲台下，陆初婉举了手，“老师。”

    钱雯蕊呼吸一窒，下意识地把傅枝的试卷放进了密封袋里，走到了陆初婉面前，“怎么了？”

    “第二道题，已知条件给的不是很齐全，是不是何教授那边”

    她站起来，离钱雯蕊很近，两个人算是贴着身子在说话，声音压的很低。

    原本钱雯蕊也认为已知条件不足，但看见傅枝的答案后

    她很自然的贴近陆初婉的耳边，指尖指在程序图上，低着声音，“这里，你代入15去算。”

    傅枝从考场出来，去自动贩卖机买了一瓶矿泉水。

    还没等拧开瓶盖，就看见晃晃悠悠从考场里走出来的陆予墨。

    距离两个人删微信好友断绝兄妹关系已经过去了半个月了。

    刚一看见她，陆予墨的脸上就露出了意味深长的笑意。

    这是一个学渣看向另一个学渣的惺惺相惜，一切尽在不言中。

    傅枝察觉到了什么，抿了下唇，错开了他的视线。

    反倒是陆予墨，凑上去，拍了拍傅枝的肩膀，“大哥都懂，你想开点。但凡电脑给咱俩排到一个考场，你都不需要担心，我肯定会给你传小抄的！”

    傅枝：？

    你又不是留级，又不是全校倒第七了？

    大概是傅枝的眼神太直白了，陆予墨“啧”了一声，科普，“我，你哥，物理最高分48！”

    在满分110分的时候，陆予墨真的辉煌过。

    但是，沉默了几秒。

    傅枝有些怀疑的睨了他一眼，“可四舍五入你的物理成绩都达不到满分。”

    她说，“这点很值得骄傲吗？”

    刚想通过刷崇拜值加回妹妹微信的陆予墨：“”

    就这吧，早点拉黑对彼此的健康茁壮成长都好。

    陆老太太用着傅枝的糖豆，吃了快一个月。

    不管是什么药，要想彻底治好老太太的心脏病，都要一个过程，没有一吃就立刻痊愈的。

    懂得人自然都知道，中药保健品以养生为主，压根吃不死人。

    所以在医院通知她身体各项指标逐渐恢复正常，不需要动手术的时候，老太太第一个反应就是再让许薇给她拿点保健品。

    傅枝粗略地算了下时间，换了个塑料瓶把药装好后，还特地提醒了一句，“奶奶除了心脏病，还有风湿偏头疼这些小毛病，病在体内，使气血不畅，内脏疼痛，这属阴病，我在药里加了几味枸杞灵芝，算算日子，这些药物也差不多能引出她体内的阴气，让她的机体自动免疫，产生高烧或伴随吐黑血排毒之后就可以彻底痊愈了。”

    许薇：“”

    虽然女儿语气听上去很轻松，但是吧，她怎么感觉还挺吓人的。

 第110章 陆老太太吐血

    陆初婉是在仁爱诊所给陆老太太拿的药。

    坐诊的是一个年岁60的老爷子。

    在现代医学快速发展的时代，中医很长一段时间都被同玄学打上关系，笼了一层封建迷信的面纱。

    但真正老一辈的人，在西医没法治病的情况下，大多数人会把希望寄存于自己国家的中医身上。

    用土方法去治疗心脏病，这其实并不被老太太就诊的医院所认同。

    但仁爱医院开到现在，可见马中医本身是有一定本事的。

    再三确认医院的药方和他的药方药性不会有所冲撞后，开口道：“中医治病是要讲求医缘的，陆小姐要是信我，就把药买了，给你奶奶喝上小半年，保管她什么毛病都没了。”

    马中医开的药，一袋要分五次服用，白天三次，夜间两次，头两天需要格外注意，只有药凉的时候才能服用。

    许薇早上给陆老太太送了药。

    陆初婉回来的时候，白瑶就跟她抱怨，“你说你奶奶真要吃出点什么事情，她那遗产”

    傅枝是从乡下来的，还是个女孩子。

    如果换成一个蠢笨的男孩子，白瑶对他的宽容和包容性或许会更高些。

    “她连个医师执照都没有，就给保健品里乱添药材，简直把你奶奶的命不当回事！”

    “奶奶岁数大了，糊涂了，才会看不清楚现状。”陆初婉把买来的中药倒在了瓷碗里，进屋的时候，陆老太太正按照傅枝的嘱咐，加大了药量，刚吃了三粒药丸。

    陆初婉皱了皱眉，“您总吃这种三无产品，身上就没有哪里不舒服吗？”

    陆老太太摇摇头，心里明的和镜儿一样。

    知道婉婉不喜欢傅枝，不愿意和孙女离心，自然不会帮着傅枝说话。

    最后还是陆初婉，略过了这个话题，把碗里的中药递到老太太手里，“这是我朋友介绍的医生，他对治疗心脏病很有办法。”

    她手里还拎着塑料袋，里面是花重金买来的中药。

    陆老太太大致看了一眼，熟地、山茱萸、首乌、茯苓，心尖狠狠一跳，“这不都是些阴性药物？”

    要么说久病成医，这点不无道理，老太太只一眼就认出来了这药的不妥。

    陆初婉不懂，“我问过县城的医生了，他们说这几味药材您喝下去没问题的。”

    “但傅枝说我吃保健品的时候不能喝阴性中药。”

    陆老太太很惜命的，哪怕陆初婉再三规劝，甚至脸色都变了，她也不曾改口。

    中午吃过饭，白瑶按照女儿教的，特地找了个理由约许薇和傅枝回老宅吃晚饭。

    陆老太太吃了傅枝的药，身子很舒服，可是午觉睡到一半的时候，她忽然感觉到呼吸困难，浑身发热，铺天盖地的窒息感席卷。

    陆老太太觉得自己快要死掉了，甚至迷糊间喉咙一甜，连血都吐了出来，趴在床边干呕。

    最先发现不对劲的是陆初婉，她听见了“咚”的一声。

    推开门，看见从床上滚下来的陆老太太。

 第111章 不难受了

    陆初婉吓得脸色煞白，“怎么回事？”

    “呕”陆老太太张了张嘴，面色潮红，猛的又吐出了些秽物。

    陆初婉余光瞥见那一摊黑血，半是害怕，半是意料之内，“妈，你快去请梁医生。”

    陆初婉说的梁医生，是陆家的家庭医生，医术高超，前段时间出国参加了研讨会，也是昨天才回国。

    陆老太太由她和家里的刘嫂扶着，费了好大的力气才把人送回到床上，身子滚烫，出了不少汗。

    “你看我说什么来着？她个穷酸孩子，能有钱买什么好的保健品！”白瑶急得团团转：“妈，你能听见我说话吗？你怎么样了？”

    “心脏，心脏疼”

    陆老太太这会儿挺难受的，倒是不觉得吐血了，身子亏损的严重，只是觉得心脏疼，头昏脑涨，有点喘不上气。

    许薇来的时候是怎么说的来着？

    傅枝开的药吃上半个月，最后可能会吐黑血排出体内的秽物，还有高烧，排汗。

    可她现在意识都要不清楚了！

    “梁医生呢？怎么还不来？”白瑶冲着刘嫂吼了一嗓子。

    “梁医生说他正在往这里赶，让我们不要再轻易触碰老夫人。”

    老太太之前心脏病犯病的时候，就会伴随呼吸急促等一系列的问题，陆初婉认为这事的根源还是在心脏病上。

    她吩咐刘嫂把放在冰箱里冷藏的中药端了过来。

    傅枝说过，她开的药不能和阴性的中药一起服用，中药配药不当，可是会吃死人的。

    白瑶知道这点，有些担心，“给你奶奶喝这个真的能治病吗？要不还是等梁医生来了再说吧？”

    要是傅枝说的是真的，这药喝下去，无异于火上浇油，老太太出了点什么事情，还不是得她女儿背锅？

    “可奶奶很痛苦。我问了医生，他们说这药是不会吃坏人的。”

    距离陆老太太服用傅枝的药，已经过去了两三个小时了，药效都过了个七七八八。

    陆初婉睨了白瑶一眼，“再者说，马中医都说了，他的土方不可能和任何保健品冲撞。他是老中医，妙手回春，傅枝多大？她根本不懂医学，你应该相信马中医的话。”

    中医博大精深，岁数大，资历老，诊断出现的偏差会比年轻人小很多。

    白瑶想了下，点头。

    陆老太太很难受，她觉得她这病很严重，只有京城的名医才配给她诊治，才能给她治好。

    “奶奶，你都这个情况了，就不要再想那些不切实际的事情了。”陆初婉把药向前递了递，“我是你亲孙女，这药是经过不少人亲身实践的，止疼效果极佳。我还能害你不成？”

    陆老太太心绞疼，脑子疼，哪哪都疼，被说的动摇了。

    陆初婉一喜，当下给她喂了药。

    药一喝下去，老太太还是哼唧的难受，但五分钟过后，她脸上的红潮散去，也不喊着疼了。

    白瑶小心翼翼地观察，松了口气，“还是婉婉的药疗效好！不然”

    陆老太太也点头道：“是啊，我的身子也不难受了。”

 第112章 你要死了

    白瑶拿着湿毛巾给陆老太太擦了擦身上的汗。

    “妈，这次的事情您得当个教训，您要是真被傅枝害得病出个好歹，这个家根本撑不下去的！”

    “是啊，老夫人，小小姐这事办的太不地道了，您得好好和她说说。”刘嫂紧跟着心有余悸的开口。

    陆老太太的手牵着陆初婉，很是依赖。

    好不容易到了享受天伦之乐的年纪了，被傅枝一嚯嚯，她说，“我是心善的，既然我的身体已经让婉婉治好了，赶傅枝回孤儿院和请家法这事就罢了，但是”

    老太太还是压了一口气，冷着脸道：“你把人叫来，让她去祖宗的祠堂里跪上三天。”

    其实老太太很清楚，许薇干啥啥不行，护着傅枝第一名。

    恨不得给女儿当重度残疾照顾的妈，要是女儿真被赶走了，或者被打了，她跟二儿子闹，二儿子本事大，一身反骨，到时候家里谁也安宁不了。

    许薇带着傅枝来到老宅的时候，白瑶是第一个站出来质问的，“你不是说吃了你开的药我妈的身体就会痊愈吗？怎么她下午还是吐血了，不是奶奶你不心疼是吧？”

    陆初婉也接话，“我妈说的没错。傅枝，你太急功近利了。如果不是马大夫开的药，奶奶根本熬不过今天！”

    母女两个一人一句，即便是许薇，也理清楚了事情的大概。

    只是，她说：“这药本身就是妈主动和枝枝求的，妈都知道可能会吐血高烧还是坚持服用，你们怎么还甩锅呢？”

    许薇有些生气，枝枝好心帮老太太看病，怎么她大嫂一家这么不识趣呢！

    傅枝瞥了陆初婉一眼，“不管是什么药，治病都要过程，她现在人没事”

    “我当然没事！”傅枝的话冷不防被打断，陆老太太由刘嫂搀扶着从房间出来，冷着脸道：“这次幸亏了婉婉，不然你以为你还能安然无恙的站在这里吗？”

    言语间，并不提及她单方面求药的事情。

    傅枝皱了下眉，目光略过陆老太太略带枯槁的皮肤和略显青黑的脸色，“你喝了阴性的中药。”

    不是询问，是那种，很确定的语气。

    可傅枝又不懂医，怎么会知道她喝了什么？

    陆老太太想着，忘了指责，心口“咯噔”一跳，莫名染了几分慌乱。

    反倒是陆初婉，很自然的接话道，“那是为了救命。傅枝，你必须要为你的行为负责。”

    陆初婉给刘嫂递了个眼神，示意她带着傅枝去祠堂罚跪。

    许薇想跟老太太求情，“妈！”

    陆老太太不理会：“跪三天，好好抄抄佛经，洗涤一下你的灵魂。”

    完全没得商量了呗。

    许薇挡在傅枝面前，比对了一下她的小细胳膊小细腿和刘嫂的膀大腰圆。

    嗯，打不过。

    于是果断的拉着傅枝往后退了两步，打算讲道理。

    客厅里。

    陆老太太还在抱怨：“不会看病还在这里”

    “安静，别说话。”傅枝打断她，抬头，表情很严肃，好像是有什么不得了的大事。

    怎，怎么了的呢？！

    陆老太太呼吸跟着一窒息，下意识地屏气凝神。

    然后就听见她语气淡淡道：“省省力气，你要死了。”

 第113章 去祠堂坐上半天

    陆老太太不可置信地摇头，“疯了，真是疯了！”

    在陆老太太眼里，但凡是个正常人，哪里能说出这种大逆不道的话！

    在场就连许薇的脸色都吓白了，她想捂住女儿的嘴，但是已经来不及了。

    许薇一时间竟不知道是该同情陆老太太要死了还是心疼她女儿要去跪祠堂。

    “妈，这都是误会”许薇因为急切，眼眶微微泛红。

    至于是什么误会，她可能得再动动她的脑子编个像模像样的理由。

    “误会？我看她就是想让我死！关下去！刘嫂你给把她给我关下去！”陆老太太觉得，她就是没病，也要被这对母女，尤其是傅枝给气出病了。

    许薇死死地拉着女儿，胡搅蛮缠，“不行！妈，祠堂阴冷，关三天枝枝怎么受得了？让我或者景清，予墨替她跪行不行？”

    “你还敢求情？”陆老太太更气了：“跪三天！不许给她饭吃，跪不满别出来！”

    许薇想再辩，只是不等开口，身后蓦地传来了一道清冷的嗓音

    “黄帝内经有言，荣毛主心，五脏之气，故色见青如草兹者死。”

    满屋子的人，没人能听懂傅枝说了些什么。

    不过傅枝也不在意，她抬头，还挺孝顺，拍了拍许薇的手安抚，说：“生气会加速死亡，你不要气她。事已至此，一切以她为大，听她的，我去祠堂坐上半天。”

    陆老太太从她的话里读出来那种很微妙的，“罢了，一切以死者为大”和“懒得和死人计较，满足你遗愿”的意味。

    原本跪祠堂是为了罚傅枝不知分寸，可现在，陆老太太就觉得，更像是在折磨她自己。

    她摸了摸心口，真是被气到了，心尖一抽一抽的疼，几乎要抑制不住，气血也开始翻涌。

    傅枝意味深长地看了她一眼。

    身边，陆初婉受不住她这种目光，冷着脸道：“刘嫂，你没听见吗？奶奶让你把她带下去让她跪着！”

    “啊？哎”

    刘嫂这才回神，把目光放在傅枝身上。

    小姑娘从头到尾，动都没动一下。

    她站在客厅，百褶裙下，一双腿笔直纤长，有种散漫的姿态。

    刘嫂也算见过不少人，但她觉得，从来没有一个人的气质能达到傅枝这样，像是世家贵族静心打磨出来的一块美玉，气质清冷，哪怕是陆初婉都无法和她相提并论。

    根本就不像什么乡下来了野孩子。

    她效忠陆老太太，却也不太敢拖着傅枝下去。

    好在傅枝本人，不知道是为了个什么，低淡着嗓音说了句“带路”，跟在她身后去了祠堂，这事才算了解。

    许薇猜不透女儿的用意，给陆景清和陆予墨各自发了一条消息后，又围到了陆老太太身边求情。

    已经是下午三点了，陆老太太的身体刚好，她打算喝完药再小憩片刻。

    只是还没有等药煎好，陆老太太的心口一梗，猛地吐出了一大摊血。

    这一次，她吐出来的血和上次不同，是鲜红色的，看上去触目惊心。

    甚至不等陆初婉问她怎么了，老太太的四肢就开始抽搐。

 第114章 枝枝，我来救你了！

    “怎，怎么回事？怎么好好的又吐血了？”

    白瑶都没来得及反应，看见这种情况，也吓懵了。

    原本病情好转的陆老太太，忽然口吐白沫，鼻子里也流着血，怎么看，怎么不正常。

    “去叫救护车啊！”许薇反应最快，只是刘嫂提醒了一句：“梁医生回国了。”她才又改为给梁医生打电话。

    床边。

    陆初婉原本打算继续给陆老太太喂药，但是到了这一刻，她又不太敢坚持了。

    这要是出事了，算她的还是算傅枝的？

    她没开口，陆老太太就疼到在床上一边抽搐一边打滚，陆家一下子乱套了。

    关键时候，竟还是许薇站出来说，“妈，吃了枝枝开的药是什么感觉你不是不清楚，一病不烦二医，您真是太糊涂了！”

    老太太苦啊！

    她可难受可难受啦！她是受害者啊，怎么反倒说她的不好了呢？

    她张了张嘴要辩驳，却又是一口血吐了出来，这种情况下，没人敢去碰她。

    “老夫人，小姐这药，这”刘嫂端着煎好的药，迟疑的站在门边。

    她是不知道喂啊，还是就此罢休。

    许薇指责她，“这种时候，还喝这种乱七八糟的药做什么？枝枝开的药呢？”

    傅枝的药其实就在柜边，但再吃，能不能治好老太太可是两说。

    陆初婉拦了许薇一下，“奶奶第一次吐血就是因为吃了傅枝的药，她的药肯定有问题！”

    与其吃傅枝开的保健品，陆初婉更偏心她的中药。

    这种时候，决定权只能给到陆老太太手上。

    “傅，傅枝的”

    她话说的很艰难，但明眼人都知道，她要吃傅枝开的中药。

    原因无它，两相对比，吃了傅枝的药，老太太虽然吐了血，但并没有感觉到身子骨亏损严重，但陆初婉给她的药不一样

    喝了之后，只有片刻的欢愉，紧接着就是感到身体被掏空。

    尤其是傅枝临走前说的那几句话，你要死了，坐上半天，处处透露着她什么都知道，但她就是什么忙都不帮。

    老太太是病人，她太渴望拥有健康的身体了，马大夫的药，根本帮不了她什么，只有傅枝的药，还有她平静的眸子能给老太太带来心安。

    心脏的疼痛圈紧，像是有一只手死死地攥着，她疼到浑身冷汗。

    这一刻，哪怕吃了傅枝的药会死，她也受不了这种疼，想要获得之前那种身心舒畅的感觉。

    陆家的祠堂。

    傅枝半靠在太师椅上，为了表达尊重，她没有碰放在裤兜里的手机。

    因此错过了好几个未接电话。

    她的视线落在祠堂上方的一块铁卷丹书上，看了良久。

    直到脚边被砸了一小块石子，她偏头，看见站在院墙上的陆予墨。

    对上傅枝的视线，少年乐的像个两百斤的胖子，半晌，想起什么似的，又忽然表情严肃道：“你有没有事啊？她们没打你吧？”

    傅枝摇摇头。

    “那就行，你别怕，我来救你了！”

    陆予墨说着话呢，还指了墙下，压着嗓子喊：“枝枝，这院门下面有个狗洞，你顺着钻出来，我带你跑！”

    “”

 第115章 请枝枝看病1

    陆老太太吃了傅枝开的药，已经没有再继续吐血抽搐了。

    梁医生来的时候，身边还跟着同样听到风声跟来的陆凝。

    他一来，就拿着听诊器和手电筒给陆老太太看病。

    “姑姑的病情怎么会忽然加重？”

    陆凝是京城董家养着的的阔太太，冷着脸说话间十分有气势。

    陆初婉的脸色同样不好看。

    她刚刚去给老太太擦汗的时候，被老太太虚弱着力气推了一把。

    其实老太太的力气不大，尤其是还病着，拍到人身上也没什么感觉。

    但陆初婉，从小就是被娇养着长大的，什么时候受过这样的委屈？

    整件事情，明明傅枝拿的才是三无产品，是她引发了她奶奶的吐血，但最后她却要为了傅枝的行为买单！

    陆初婉脸色阴沉，心中的怒火几乎无法控制，咬着牙道：“是傅枝，胡乱给奶奶开药就罢了，还诅咒奶奶去死，半点家教都没有！奶奶也病糊涂了，都这步田地了竟然还坚持吃她开的三无产品！小姑，你既然来了就该好好劝劝她！”

    听到陆初婉的话，陆凝想了片刻，才反应过来她说的是被她误会成灵丹妙药的保健品。

    陆凝没有接话。

    梁医生很快给陆老太太看诊完，叹了口气，“老夫人是心血供应不足，血液内凝，过到了脾脏，滞留于肾脏，等到完全传到肝脏，这人就”

    梁医生的话还没有说完，白瑶就从凳子上站了起来，“你这话是什么意思？难不成我妈真的要被傅枝害死了？”

    “在没有用专业仪器检测药物成分前，我并不能说，傅小姐的药会害死老夫人。”梁医生把竹签扔到了垃圾桶里，纠正了白瑶的话，随后把目光放在了床头的药碗上，“但这碗药，偏阴性，老夫人多次服用后，肯定会触发心脏病，导致吐血昏迷。”

    梁医生的语速很慢，他说话的时候，语气很温和。

    但仔细品他话里的意思，更像是在责怪陆初婉乱用药物，而非傅枝的不对。

    白瑶本是气到发抖的身子，这下子彻底静住了。

    “我去抓药的医生说，所有心脏病患者都是用这种药救命的。”陆初婉声音轻缓，在这种情况下，她的举止依旧得体。

    “老夫人体内本就有寒病，给你开药的中医没有顾及到这点，吃这种药，无异于落井下石。”

    梁医生话落，陆初婉的脑子“轰”的一声炸开，脸上的优雅快要维持不住。

    好在梁医生不和她多说，转而给陆老太太开了药，他说：“老夫人如今的身体状况，即便是送到医院进行手术开刀也无力回天，我并不推荐这种增加病人痛苦的举动。”

    “我给她打了止疼针，能一定程度上减少她的疼痛，至于其它还是尽快把二爷他们叫回来交代后事吧。”

    白瑶哭到泣不成声。

    陆老太太这时候也清醒了过来。

    她醒过来之后，第一句话就是，“刘嫂，我太难受了，你去把枝枝请来，让她给我看看病。”

 第116章 请枝枝看病2

    陆老太太实在是受不住身上的疼痛了。

    她听见了梁医生的话，横竖都是要死的，她只想让傅枝给她想个办法，走的安稳些。

    “小小姐，我能进来吗？”

    不过三分钟，刘嫂去到了祠堂，恭敬地敲了敲门。

    “刘嫂怎么来了？！”

    站在傅枝身边的陆予墨惊呼一声，不过又很快反应过来，捂住了傅枝的嘴巴，压低声音：“嘘，小点声。枝枝，我们已经暴露了！”

    从头到尾没有说过一句话的傅枝：“”

    陆予墨松了手，在祠堂里来回踱步。

    他有些懊恼没有按着傅枝的头让人钻狗洞，不过在“叩叩”的敲门声再次响起时，还是下意识地把人护在身后，一副慷慨就义的模样道：“你别怕，有什么事儿我都挡在你前面，一会儿我拉住刘嫂，你就往外冲，她们舍不得打死我！”

    “她们不打死你，”傅枝纠正说：“是因为国家法律有规定，杀人是要判罪的。”

    语气间颇有种，请你心里有点ac数的调调。

    甚至于，最后在叫刘嫂进来前，语气严肃又认真的提醒道：“国家出台法律护你周全不容易，你要时刻记得感激国家，做一个真正对国家有用的人。”

    陆予墨：“”

    细品之下，他竟觉得很有道理。

    陆予墨就也不敢辩驳，也不敢多说，乃至于，刘嫂进来的时候，他都忘了扑上去拦人。

    “小小姐，老夫人想请您去她卧房一趟。”可能是因为天干物燥的原因，刘嫂的语气带着很明显的紧张。

    傅枝黑白分明的眸子静静盯着她看。

    听到声音，陆予墨这才回神，大概是被傅枝嘴里的法律带歪了，还挺能怼，开口就是，“去奶奶卧房干什么？这都什么年代了，请家法我报警了啊！”

    刘嫂连连摆手，“不是，二少爷，您误会了”

    刘嫂是跟在陆老太太身边的老人，陆予墨什么时候见过她这个卑微样子？

    反倒是傅枝，语气很淡：“她都要死了，找我还有什么事？”

    听听，连奶奶都不叫了，语气生疏可不止一点。

    刘嫂闻言，吓得脸都变了，“小小姐老夫人真的知道错了，她自知很对不起你，她让我请您出去，帮她看看病。”

    傅枝说：“歉意收到了，可我觉得祠堂挺安静的，我不想出去。”

    刘嫂：“”

    刘嫂真的要哭了，“小小姐，不看僧面看佛面，您就看在二爷的面子上，帮老夫人减轻一下痛苦吧？”

    提到陆景清，傅枝的神色这才有了几分波动，她指了指祖宗祠堂上的铁皮丹书上，“报酬。”

    祖宗祠堂的铁皮丹书，是老一辈人定下来的一纸契约，简单来说就是，拿着这份铁皮丹书，能够要求陆家人做不违背道义内的任何事情。

    刘嫂可做不了主，但是卧房内，疼的受不了的陆老太太马上就要死了，老话说得好，生前哪管身后事。

    当下不顾反对就点头答应了这件事情。

 第117章 戒药

    傅枝跟着刘嫂去到了陆老太太的卧房。

    白瑶哪里肯让傅枝治病，只是没等她开口，陆初婉就轻扯了她一下，“奶奶已经活不成了，如果因为傅枝的关系提前死亡，二叔一家都有责任。”

    在傅枝来之前，陆初婉心里是极其不舒服的。

    起先，她并不把这个孤儿院出身的堂妹当回事，甚至愿意分享她不喜欢的衣裙。

    但二婶一家态度的转变，还有奶奶看向她怨恨的眼神，这都在她心里埋下了一根刺。

    她知道傅枝治不好老太太，所以才顺水推舟，把傅枝推到了一个万劫不复的境地。

    陆初婉说，所有的罪过都会变成傅枝的。

    白瑶心里很开心。

    她在老宅照顾老太太，就是为了家产，怕陆景清和他男人抢公司。

    但现在，局势不一样了。

    只是陆凝认为，让一个孩子去给她姑姑看病过于草率，尤其是这孩子长相还这么的精致，就很戳她的心窝窝。

    她说：“你是傅枝对吗？我是你小姑，你奶奶的病情你也清楚了，你不懂医，参与进来并不理智。”

    傅枝这才抬头看了她一眼，眨了眨眼睛，沁着水雾的杏眼极其的漂亮，就用那种很清淡的语气说，“小姑，你不用担心。”

    应该是长时间没喝水的原因，细听之下，她的声音还带着点勾人的哑。

    陆凝话都说不出来了。

    内心不合时宜的冒出来一个想法：啊，麻麻，她死了！有人用可爱杀她！！！

    陆凝有点想偷孩子回家养。

    傅枝没在意她直勾勾的眼神，开口道：“我学过中医，可以治她身上的病。”

    “你学过中医啊？”陆凝倒没有排斥，“这可是咱们国家传承了千年的医学，你这么好看还这么努力，将来一定很优秀的！”

    傅枝很自然道：“谢谢。”

    目睹一切想戳枝枝脑门的陆予墨：“”

    你难道就不能装成一副谦虚的样子吗？

    “不过现在中医骗子居多，而且傅枝小姐还这么小，我并不认可你给陆老太太开药。”梁医生脱了一次性手套，说话时，无比的理智。

    他转头看向陆老太太道：“还是那句话，傅枝小姐的药我拿去化验，止疼药和舒缓片您吃上，再活三天好好交代一下后事不是问题。”

    陆太太却是铁了心要让傅枝给她拿保健品吃。

    吐血的痛苦，心脏的疼痛，这并不是梁医生的药能够全部缓解的。

    但吃了傅枝的药，她刚好受了不少，她想死的体面一些。

    梁医生拧着眉。

    陆老太太说，“这是我的身体，我有决定的权利，枝枝，你再给我开一罐药吧。”

    一罐保健品也就十颗药，陆老太太这只剩下最后两颗了。

    但是傅枝说，“你就是个小毛病，犯不着吃这么好的药。”

    陆老太太：“”

    你聋吗？

    你听不见吗？

    我快死了好吗？

    傅枝听见了，但她觉得她老贵老贵的药，不能糟蹋，“我给你开个低价中药，药到病除，至于罐装药，你今天就戒了吧。”

 第118章 药方

    傅枝给陆老太太开了一个很复杂的药方。

    共有38味中药材，每道药材用量她都精细到0.01。

    梁医生拿着方子，脸色都变了。

    蝎子，蜈蚣，黄莲，黄芩，苦参，龙胆草，大黄

    懂医的，或者服用过中药的人都知道，这几味药材是个什么概念。

    苦！

    无比的苦！

    就不是阳间人喝的玩意儿，傅枝还偏把这些药材混合到了一处。

    多大仇多大怨啊！这是治病吗？

    陆初婉都忍不住道：“真是好笑！你这也叫药方？奶奶你可千万别听她的，你的心脏病是要吃医生配好的药，中药哪能乱吃啊！”

    陆老太太根本吃不了苦的，她一蹬腿，无理取闹：“你别跟我搞这些花里胡哨的，我就要吃罐装保健品！”

    傅枝淡淡地瞥了她一眼，实话实说：“你吃不起。”

    陆老太太最受不了别人看不起她，心脏又开始疼了。

    她没力气说话，傅枝就继续道：“中医治病讲究缘分，诊费收了我是肯定不会退的。至于我开的药，你爱吃不吃，你自己的身体，你自己看着办吧。”

    就这服务态度，一星差评不能再多了。

    陆老太太忍着怒气看着她。

    傅枝杏眼澄澈，很安静的站在卧房里，再不发一言，周身冷淡的态度，却又给人带来一种无法言说的震撼。

    陆老太太心口一动，想到了傅枝先前的预测。

    或许一句话是巧合，但句句都是预见性的事实呢？

    老太太原本死灰一般的心灼热起来，她忽然有了对生的渴望，开口道：“我就要傅枝开的药，梁医生你别参合了。刘嫂，你去抓药”

    梁医生是专业医生，比起虞城医院里的医生，医术更加高超，但他都说老太太活不下去了。

    只有傅枝说，陆老太太还有救。

    要是能活下去，谁愿意死呢？

    反正她就背水一战呗。

    肯定不亏！

    许薇有点欲言又止，她其实也不想枝枝参合这些事情，但枝枝好像很喜欢那块铁皮丹书

    刘嫂很快就去药房抓了一包药材回来，傅枝嘱咐道：“这药需要用4200毫升的水煎煮，取汁1200毫升，每天喝八次。”

    白瑶和陆初婉咬耳朵道：“中医讲究对症下药，她直接把药放一起煮，副作用多大啊！”

    刘嫂很快把药端了上来，整间屋子都飘荡着中药的苦涩味。

    离得近了，原本虚弱的陆老太太又开始干呕。

    她实在受不了这个味道了，尤其是里面还有蝎子蜈蚣，她说，“我需要先做个心里建设。”

    磨叽了十分钟，也没磨叽出来个什么。

    眼看着药都要凉了，傅枝从刘嫂手里把药拿走，一只手捏在陆老太太的下颚骨，略一用力，只听见“唔”的一声，在人张嘴的同时，把瓷碗往嘴里一别。

    乌黑泛黄十分浓稠的中药从陆老太太的嗓子眼里滑到胃里。

    “呕”

    老太太想吐，傅枝不紧不慢地把药碗放下，提醒：“吐了，你今晚就要凉了。”

    陆老太太：“”

    嗯，不想凉的陆老太太硬是含着眼泪，又把药给咽了下去。

 第119章 想吃猪肉

    陆老太太吃了傅枝开的药，当时就感觉舒服了不少，她想着可能是心里作用没在意。

    果然到了晚上，陆景清带着陆予深赶来的时候，老太太还是再次吐血了，甚至开始上吐下泻。

    并没有任何好转的迹象。

    看到陆老太太吐血，白瑶心悸之余，略是窃喜，指责陆景清，“你女儿胡乱给咱妈诊治，现在妈身体出了问题，你别想要陆家一分钱的家产！”

    陆景清眼皮掀了掀，睨了她一眼，说出来话却跟着渗了霜似的，“大嫂，妈这种情况，还没糊涂，她自己的身体自己明白的，愿意吃枝枝开的药，你还是慎言为好。”

    “老二说的不错，枝枝这药我吃着很舒服。”陆老太太之前吐了血都会喘不上气，心口很疼，现下吐了血却有一种畅快感，胸口积压的沉痛也驱散了不少，但她也没有抱有太大的期待。

    陆家的老大和长孙在外省出差，赶不回来，白瑶和陆初婉也不敢反驳，只能守在老太太身前尽孝。

    陆老太太已经吐血很多次了，她的身子越来越弱，心里估计着自己只怕是活不成了。

    于是让所有人都出去，只留下了许薇和陆家的律师。

    陆老太太说：“我怕是活不成了，老大不如景清和景远有出息，所以公司我要留一半给老大，另一半以我的名义捐出去。”

    “我知道你是个好孩子，景清和他大哥有隔阂，等我死了，你一定要时刻警醒景清多帮衬他大哥。”

    许薇对钱吧，没什么太大的概念，但是她也知道，老太太好偏心陆景一家。

    她低着头，老太太就握住了她的手说：“枝枝开的药让我很舒服，你不用替我难过，哪怕我走了，也没有那么多的痛苦，如果有来生，我还给你当婆婆。”

    许薇：“”

    许薇就干巴巴的“哦”了一下。

    门外。

    白瑶一直在催陆景回家。

    陆老太太病危，陆家面临着分崩离析的处境。

    公司的股权，这是巨额的遗产，陆家的氛围悄无声息的发生了改变。

    晚上许薇替陆老太太守夜。

    老太太前半夜一直没睡。

    再过两天她就要死了，永久性长眠，所以这个夜，不能浪费，她得抓紧时间熬。

    谁知等她睁眼时，整个屋子天光大亮。

    陆老太太感觉到她的肚子瘪瘪的，开口便是：“我头不疼了，就是有些饿，想吃猪肉。”

    满屋子的人都愣住了。

    之前老太太发烧吐血，就是小米粥都喝不下去。

    陆凝赶忙叫上梁医生，“您快给我小姑看看，她的病是不是痊愈了？”

    陆老太太看着梁医生的仪器贴到她的心口，她心脏病疼起来，需要靠梁医生止疼药才能勉强撑住，昨晚却没有发作，甚至一觉好眠到了天亮。

    这是为什么？

    一定是因为她吃了枝枝给她开的药！

    梁医生看见陆老太太的各项指标恢复正常，又惊喜又不可置信：“这可真是奇迹！是傅枝小姐开的药起作用了，老夫人您有救了。”

 第120章 罚跪

    陆老太太病情好转，高兴的眼睛都红了，下意识地又蹬了蹬腿，全然忘记了自己豪门阔太的身份。

    天知道她得知自己要死的时候，那种痛苦绝望只有她自己清楚，家里的孩子们再想帮忙，也分担不走她的病气。

    好在佛祖保佑，让枝枝给她诊病，她终于有了生的希望！

    “好孩子，快过来，让奶奶好好看看你！”

    喜极而泣后，陆老太太对傅枝更是赞不绝口，她说，“真是人不可貌相，枝枝不愧是我们陆家的孩子！”

    她本来以为傅枝一个高中生，能懂什么中医，她不过喝了几碗苦药，就安稳的活到了现在还没有凉！

    傅枝被陆老太太拉着手，她听见陆老太太感慨，“奶奶真没白疼你！”

    老太太话落，许薇真的是一时没忍住，“呵呵。”

    房间内很安静，她的声音很突兀。

    陆老太太：“”

    陆老太太白了许薇一眼。

    气氛一时间变得很尴尬。

    然而傅枝没什么波澜，神情一贯的散漫慵懒，语气低淡又认真，她看着陆老太太的眼睛，一字一顿说的不急不慢：

    “疼我，就要给我打钱。”

    什，什么玩意儿？

    傅枝问她，“看诊费不要钱的？你疼我只想占我便宜？”

    陆老太太噎了一下。

    被小姑娘黝黑的杏眼盯着，心里有点紧张，“那，那刘嫂，我那有张八万的银行卡”

    “八百万，”拒绝了八万的银行卡，傅枝说，“我救人有我的规矩。你的命，绝对配的上八百万。”

    “八百万，傅枝你怎么不去抢？你还要不要脸！”白瑶心里压抑的怒气，全从这一嗓子里发泄出来了。

    “你女儿涉嫌故意杀人，你有时间心疼陆家的钱，不如心疼心疼你女儿，她接下来要承担的刑事责任。”

    白瑶先是一怔，被巨大的恐慌笼罩，她下意识的去试探老太太的态度，“妈，你能不能管管她！”

    陆老太太：“”

    老太太能怎么管？

    没看见她的命都攥在傅枝手里了吗？

    再者说，枝枝说她的命配的上八百万，她也觉得配！

    只是说到刑事责任吧，老太太就想到了陆初婉害她的事情了。

    她一开始就觉得陆初婉不靠谱，给她喂得药和枝枝开的有很大的不同，差点害死了她！

    “刘嫂，把小姐带到祠堂跪上五天，不许给她饭吃！”陆老太太对上傅枝端过来的药碗，整个人都麻了。

    陆初婉脸色发白，她咬了咬唇，“就算出事，也不能就说是我的药有问题，奶奶，你之前喝完药，明明不难受的”

    “她内附寒邪，我开的中药是为了替她疏导病气，其中有几味上古药材，和女贞子，熟地，首乌相克，导致她体内气血不顺，神经紊乱，出现夏脉弦象，是会舒适片刻，实际上是伤到了内脏，才会吐血不止。”

    傅枝解释完，挥了挥手，“好了你去罚跪吧，省的影响我治病的心情。”

    影响治病心情那还了得了？

    不想凉的陆老太太嚷嚷：“没听见枝枝说什么？你还不去跪？佛经，也给我好好的抄！”

 第121章 董存来电（给生生加更）

    陆老太太平时是很宠亲孙女的，但是这个宠，并不能让她豁出命来。

    白瑶吓得脸色大变，扑上前在床头哭，“妈，婉婉和傅枝不一样啊，她身子骨弱，不能没人照顾，也不能罚跪，她会死的啊！”

    行，傅枝整明白了。

    她吩咐老太太说，“罚跪就罚跪，不要草菅人命。给大伯母开个后门，让大伯母去祠堂陪她跪，方便照顾她。”

    大伯母白瑶：“！！！”

    最后，白瑶和陆初婉母女俩都被关到了祠堂里。

    傅枝坚持要属于她的八百万。

    陆老太太说，“你不是都拿了我的铁皮丹书？”

    “铁皮丹书抵的是罐装中药的钱。”

    顿了顿，傅枝语气清冷道：“看诊救命是额外的钱，没钱我不想办事。”

    原本是不需要收费的，也是可以继续给送罐装药的，但现在，陆老太太这样，傅枝不喜欢。

    就连救人也都是看在陆景清的面子上。

    傅枝不想让她爸爸当孤儿。

    拿了钱，对上老太太太不高兴的表情，陆景清象征性地揉了傅枝的脑袋，“和你奶奶道个谢。”

    “不用！”陆老太太只想要傅枝还钱。

    但傅枝跳过了这个话题，最后道：“你虽内附寒邪，但火气太盛，这药方你先喝一个礼拜，一礼拜后，病情缓解，每天一碗黄莲。对了，还要戒荤腥三年。”

    陆老太太：“”

    陆老太太觉得傅枝好像单纯的就是想看她难受。

    不过她病好，总归都是一件天大的喜事。

    窗外的暖光透过玻璃折射进屋内，天卷舒云。

    庭院内，有几只喜鹊，发出叫声。

    今天的天气特别的明媚，陆老太太留下了傅枝一家，她让刘嫂在陆家办了晚宴。

    陆凝站在院门外，董存给她打了个视频通话。

    “初婉还小，急功近利也很正常，她并没有判断用药对错的能力，你应该替她和小姑解释。”董存道。

    陆凝略微皱了下眉，她并不认同董存的观点。

    陆初婉已经17岁了，她不是三四岁，不能说她小，就能差点害死陆老太太。

    “她总和枝枝攀比，这次如果不是枝枝，小姑真的就凉了。”陆凝说：“枝枝和她一样大，但枝枝就不会做这么没有分寸的事情。”

    “而且你有想过小姑真要是出了事情，枝枝也要因为初婉的行为付一定的责任吗？”

    但傅枝又不能送你去见何教授！

    “阿凝，这不重要，陆家的家事对我们不重要。你只需要和初婉来往就可以了。”董存安抚了陆凝的情绪，他对傅枝印象不太好。

    高中生？跟着赤脚医生学过几年中医？

    他看傅枝可未必这么简单。

    “何教授一礼拜后就选出学生了，初婉真跪出个好歹，我们怎么跟何教授身后的老师谈合作？你把视频电话交给陆老太太，我和她说说。”

    “初婉做错事，你去求什么情？再者说，小姑的命捏在枝枝手里，你当你面子多大，她敢拿命给你面子吗？你清醒一点吧！”

    说完话，陆凝“啪”的一声挂断了电话。

 第122章 拉帮结派建小群

    傅枝治好了陆老太太，她得了八百万和一块铁卷丹书。

    还有两个礼拜就是许薇的生日了，傅枝用八百万，以许薇的名义在r国的观赏园领养了五只企鹅。

    陆老太太的身体已经被养的很精神了，她给陆景清打了电话。

    先是夸了傅枝的医术，再三说感谢她救活了自己，然后说到了正题上，她说，“景清啊，那个铁卷丹书，是一个承诺，能换走咱们陆家一半的股权，很重要，枝枝还小，你把丹书给妈要回来吧。”

    彼时的陆景清，手里正拿着女儿给来的铁卷丹书。

    他说，“妈，枝枝是女孩子，家里她和薇薇说了算。我管不了她俩。”

    说话的档口，陆景清把丹书锁到了保险柜里。

    老太太愁啊，她钱了没了，丹书也没了。

    就跟陆景清撒泼，“妈的老本都被枝枝抢走了，猪肉吃不了，打牌也没钱输，妈不想活了！”

    老太太爱财，好面，惜命。

    到底是亲妈，陆景清知道她是真难受，舍不得人上火，就说：“我在国外花了五百万拍了块老坑玻璃种翡翠，到时候给您做成项链，您下个月不是和马太太约了打牌？”

    那还是挺有面的，可老太太还是忘不了丹书。

    于是陆景清就编了个像模像样的理由，“我不知道枝枝把丹书放在哪里了，不过我看予墨最近总找枝枝，丹书应该被予墨拿走了。”

    话里话外的意思，都是让老太太找大儿子的麻烦。

    老太太明白了，她挂了电话。

    陆景清开的是免提，门外，背锅的陆予墨也明白了，他即将面对陆老太太的折磨。

    陆景清并没有愧疚的意思，甚至在看见大儿子后，冷淡的睨了他一眼道：“好好学习，别一天天的只把心思放在了听墙角上。”

    行。

    陆予墨当场就黑化了。

    他回了房间，第一件事儿就是拿出手机，建了一个没有陆景清的四人群，群名“我们才是一家人”。

    他在群里编辑了99的对陆景清的抱怨，准备拉帮结派。

    只是一时间没人回复。

    许薇在和枝枝说话，她的手机落在了和陆景清的房间里。

    陆景清看见了群消息，他为大儿子的行为感到无比的幼稚。

    思虑再三，成熟的选择建了一个没有陆予墨的群，群名称是“最亲爱的家人们”。

    他说：“予墨小，总会抱怨别人，我不说他的不好，你们要有自己的判断能力。”

    陆家父子拉帮结派建小群互相内涵许薇还没有了解。

    她还是好奇女儿的医术，“是跟着小镇上的老中医学习的吗？妈妈认识他吗？能见他一面吗？想感谢他照顾枝枝。”

    傅枝看了眼群消息，随后才解释，“你不认识。”

    傅枝想，教她医学的都是国家一级科研人员，现在专业团队在一个小国，研究治疗爆发性疾病，但是见面，倒也不是不可以，她说，“他们不在虞城。你可以回顾之前新闻联播见见他们。”

    许薇：“”

    傅枝说的是他们，还是新闻联播。

    小镇上又没出过啥天灾人祸，哪能上得去新闻，于是讪讪地笑了下，“妈妈知道了。”学生作经常出现的夸张手法，她都懂得！

 第123章 提前放出来

    距离老太太罚跪陆初婉，已经过了三天。

    陆凝在虞城租了个五星级酒店，她不愿意参合陆家的糟心事。

    董存劝不住媳妇，处理好工作上的事情，直接就赶到了陆家的老宅。

    是刘嫂去开的院门，以为是从外省赶回来的陆景，在看见董存后，她还愣了一下。

    “董先生？您是来找老夫人的吧！”陆凝和董存结婚有七八年了，董存来陆家的次数，五个手指头就能数清楚，也是亏得刘嫂记性好。

    董存略一颔首，在客厅看见老太太后，没有多余的寒暄，开门见山道：“初婉的事情，后续您打算怎么处理？”

    陆老太太怔了下。

    董家是京城那边的人，底蕴深厚，和虞城的陆家，并不是同一级别，实话实说，老太太并不想招惹董存。

    “我刚路过祠堂，看见了初婉，她的状态很不好。”董存喝了口茶，顿了下，继续道：“您应该清楚，初婉是您看着长大的孩子，什么品行我不必多说，不过是关心则乱。她身子骨弱，要是真跪出了问题，您不心疼？”

    见老太太不说话，他笑了下，很自然道：“傅枝，只是领养来的，说到底和您隔着血缘关系。您撒了气，初婉涨了教训，何必为了满足外人的想法，和您亲孙女产生隔阂？”

    老太太的病，是傅枝给治好的，她之前看不起傅枝是从乡下来的，但深想想，又觉得不像那么回事。

    也不知道是穷人家的孩子早当家还是什么，傅枝懂不少东西，老太太有点杵她。

    “我已经免去她抄佛经，一天三顿饭菜也照常送过去。”她又沏了壶茶，把茶壶往董存的方向推了推，“跪五天，也不过分。”

    “初婉的膝盖已经青了，走路也不方便。这对她去见何教授，会带来影响。”董存捏了捏眉心，他已经没多少耐心了，“这样吧，您大儿子在外省谈的单子没谈下来吧？合作方是我朋友家的一个小分公司，您自己做个取舍。”

    董存从陆家离开后，陆老太太让刘嫂把陆初婉和白瑶从祠堂里请了回去。

    “那傅枝小姐那边？”刘嫂站在老太太面前问，神情略带不安。

    “她要问起来，你就说初婉跪满了五天。”陆老太太喝了一碗清粥，看见刘嫂欲言又止，又念到接连几天的苦药，心里压着怒气，不愤，开口道：“怎么了？我自己的亲孙女，都罚了三天了，我还不能心疼一下了？傅枝要是不乐意，就让她回孤儿院撒野去吧，陆家还轮不到她当家做主！”

    刘嫂心里“咯噔”一跳。

    赶忙上前给人顺气，“老夫人您别气，您的身体还需要小小姐照顾呢！小小姐不是那种不讲理的人，您可千万别多心。”

    次日。

    陆老太太找了人给陆初婉看病。

    即便是提前两天出来，她的膝盖也因为长时间的罚跪，出了一层青紫，红肿恐怖，走路都走不利索。

    甚至刚一出祠堂，就高烧不断，比在祠堂里罚跪还要凄惨。

 第124章 婉婉，你被选上了！

    陆老太太找了梁医生给陆初婉看病。

    这场高烧来势汹汹，原本董存还给陆初婉介绍了出版唱片的经纪公司，也都因为这场病耽搁了下来。

    比起心疼陆初婉，董存更担心的则是能否有机会给何教授留下一个好印象。

    “姑父你放心，何教授这次出的考题很难。”陆初婉没想到董存这么在意何教授，甚至特地来了陆家给她求情，不过她很有信心。

    董家是棵大树，在京城很有威望。

    陆家摆在董家根本都不值一提，这也是董存空手上门还理直气壮的底气。

    陆初婉说，“我问了予白堂哥，堂哥说，这次何教授出的两道题，他只做出来一道，还不知道对错。何教授是通过准确率选学生的，我两道题都做上去了，应该会被选中。”

    礼拜一。

    傅枝一早就去到了学校，她因为屡次不写作业，终于被马明权叫到了办公室进行思想辅导。

    马明权一直都坚信的道理就是，班里的每一个学生，只要肯努力，都一定可以考清大！

    他从早自习开始，说了两个多小时，期间严肃认真的表示，会把傅枝这只迷途羔羊拉回正途。

    课间。

    陆初婉由徐彤彤陪同，两个人来找钱雯蕊问物理题。

    钱雯蕊对好学生一向极其的有耐心。

    只是陆初婉翻课本的时候，目光不时扫过站在马明权身边被批评教育的傅枝。

    傅枝通宵做了个程序，眼眶下略带青紫。

    落在陆初婉眼里，和陆予墨没什么区别。

    她更加坚定了，她考试那天，只是紧张才没有第一时间把题做出来，而傅枝，也不过是歪打正着，或许是在哪本资料里看过原题，照抄就搬了几句答案和解题逻辑而已。

    她讥讽的笑了声，随后把目光移到了课本上。

    大约过了五六分钟，门外，来了个学生，手里拿着一个红色镶金边的通知书，是何教授的请帖，他已经选完学生了。

    陆初婉腿脚不便，徐彤彤立刻跑上前，一把扯走了男生手里的请帖，没注意到男生眼里的错愕，冲着钱雯蕊和陆初婉的方向笑，“婉婉，你被选上了！”

    她的声音不低，整个办公室的老师都把目光移到了徐彤彤手上的请帖上。

    “钱老师，恭喜啊！今年优秀教师评选有望了！”

    “不愧是钱老师带出来的学生，还是专门送上门来的请帖，陆初婉同学真是优秀！”

    “初婉同学是把两道物理题都做出来了吗？那题我一个老师看了都没什么思路，果真还是青出于蓝而胜于蓝啊！”

    陆初婉腼腆的笑了下，“也是凑巧做出来的。”

    办公室的老师，都很喜欢学习好还谦虚的孩子，尤其是能被何教授选中，这可是天大的排面了。

    钱雯蕊直了直腰板，身心都极其的舒畅，她看了眼马明权的方向，刻意开口道：“什么优秀教师，这个头衔我也不在乎，我记得马老师大前年还是优秀教师呢，教出来的学生还不是一届比一届差。”

 第125章 傅枝的请帖（给生生加更）

    大前年优秀教师的评选，钱雯蕊因为年轻，资历不够，名额被马明权抢走。

    她心里一直记着仇，抓住机会了，就要拉踩马明权一把。

    马明权其实是很心大的一个男人，再加上钱雯蕊说的也是事实，他挠了挠脑袋，“确实是我没把学生教好，以后会像钱老师优秀的点看齐。”

    钱雯蕊听见马明权的话，嗤笑了一声，“您是前辈，还得过优秀教师，再不好，也断没有跟我学习的道理。只是您千万别因为您的不专业，带坏了其她优秀教师的名声就行。”

    马明权表情一怔。

    办公室里的气氛暗潮汹涌。

    徐彤彤看了眼站在马明权身边耷拉着脑袋没精打采的傅枝，眼睛里快速闪过一抹不易察觉的恶毒。

    她走上前，把请帖递到了陆初婉手里，刻意道：“钱老师，这次考试前，傅枝还信誓旦旦的说，被选中的肯定是她，当时我都替婉婉捏了一把汗，谁曾想，还是意料之内的结果！”

    钱雯蕊心里更泛膈应了，“马老师的学生还挺爱占些口头便宜的！”

    没有老师接话，大家都知道钱老师和马老师关系不和，默默的低头，各干各的。

    钱雯蕊拍了拍陆初婉的肩膀，“这次去了好好听课，咱们学校可都等着你来争光呢！”

    陆初婉捏着请帖，触手是那种很柔软的感觉，就连信封边，也是用纯金镶的。

    可见何教授对她的重视程度。

    徐彤彤开心的拉着她的手说，“这次的物理题这么难，我一道都没做出来，婉婉你却都能答对被何教授选上！这可真是个喜事，你得请我们吃饭！你都不知道，之前的宋放他们还说被选上的会是周子淮，你可得好好打打二十一班学生的脸！”

    “宋放和我堂哥是朋友，他们心里还是向着我的，只是嘴上开玩笑罢了，没必要计较。”陆初婉一边说着，一边去拆信封，保证，“你不是想去天上人间吃饭？到时候我请你们吧。”

    “不是，初婉学姐”门外，眼看着信封要被拆开了，男生终于忍住了尴尬，喊道：“那不是你的！你别这样，很不礼貌的！”

    许是他声音太大，吓了陆初婉一个激灵，陆初婉的手，下意识的用力，信封的细线被扯开，露出冰山一角。

    那是一个用毛笔写出来的，大气有力的枝字。

    陆初婉心里“咯噔”一跳，瞬间没了看请帖的勇气，门外的男生涨红着脸冲进来，一把抢过请帖。

    明明做错的不是他，他却尴尬无措的不行，他说，“这是傅枝学姐的请帖！”

    怕陆初婉听不懂，他还又解释了一遍，“是刘主任让我把请帖拿给傅枝学姐的！何教授选中的是傅枝学姐！”

    安静，整个办公室都安静了下来。

    只能听见傅枝一声，很小很小的，打哈欠的声音。

    学弟瞥了一眼傅枝学姐，脸蛋更红了。

    即便是高二，他也知道，高三来了一个很漂亮的，单身的学姐。

 第126章 自卖自夸

    “我不信，这怎么可能是傅枝的！”徐彤彤一把抢过学弟手里的邀请函，用力一扯。

    红色的邀请函内，摔出来一张贴在水晶卡上的宣纸。

    正中间是何教授亲笔写的两个字傅枝。

    徐彤彤傻眼了，陆初婉也不例外。

    她们闹了很大的一场乌龙，整个办公室的老师都围着看。

    “原来是傅枝的请帖啊？小姑娘看着闷声闷气的，竟然还是个隐形学霸！”

    “关键长得还好看，上次口语比赛就是她得了第一吧？”

    “比我儿子招人疼多了，还是生闺女好，她爸妈可真有福气！”

    甚至有老师恭喜马明权，“马老师不愧是优秀教师，果真教学有方！”

    喜从天降的乌兰那拉氏马明权：“”

    马明权还没反应过来，他班里的迷途羔羊好像小马识途了。

    “额，我没教傅枝什么，是她自己背着我偷偷优秀起来的。”

    马明权很羞愧，为他不分青红皂白教育傅枝那么长时间。

    陆初婉已经听不见外界的声音了，心里满是落差感。

    明明她两道题都靠自己做出来了，也不是和傅枝一样抄的正确答案，为什么何教授不选她？

    徐彤彤也没搞清楚这点，尤其是对上其她老师看热闹的表情，她察觉到了浓烈的羞辱。

    于是满心的怒气，对准了送请帖的学弟：“既然是傅枝的东西，你一早怎么不说清楚？存心看我闹笑话的？”

    “不是，学姐，是你抢的太快了，我来不及反应。”

    “那你没长嘴不知道解释？”

    学弟也很委屈，他有点口不择言，“你们一人一句，全是自卖自夸，我怎么插话？还有，我说了这是傅枝学姐的请帖，你不还是一样抢去撕开看吗？”

    “行了！”眼看徐彤彤还要问，陆初婉眼疾手快拉了她一把，她已经丢不起人了。

    拿过徐彤彤手上的请帖，说不上是嫉妒还是些其它心里，陆初婉捏了半天，最后才心有不甘地把卡片递到马明权的桌子上。

    举止还算得上得体，语气带着轻松道：“恭喜啊，枝枝，运气不错。”

    傅枝面无表情，只是略微挑了下眉眼。

    陆初婉能看不好她眼里的淡然，似乎并不把她这个堂姐放在眼里。

    她觉得丢人，好在上课铃声很快响起，这才跟在钱雯蕊身后离开了办公室。

    傅枝成了何教授选定的学生，不管其他人怎么看，但苏醒觉得这是件意料之内的事情，特地拉着傅枝去到了学校的奶茶店外买奶茶庆祝。

    奶茶店里很宽敞，有十个座位，木椅很高，堪堪要达到柜台的高度。

    靠窗的木椅上坐了几个少年。

    最显眼的是靠右边坐着的少年，带着金丝眼镜框，穿着一件白色的短袖，剪裁得体的高定衣衫，将他修长的身形衬托的矜贵优雅，浑身上下掩饰不住的清贵气质。

    线条明了的手臂随意的搭在黑色理石台面上，低着头，额前的碎发遮住了眉眼。

    “这不是傅枝吗？”人群里，不知道谁开口说了一句。

    少年这才放下手臂，不紧不慢地坐直了身子。

 第127章 这样才是一家人

    傅枝等在柜台前。

    陆予白的目光就落在她身上，肆无忌惮的打量。

    少年五官的每一处都精致的不行，皮肤白皙，藏在金丝框后的一双狐狸眼阴沉而隐晦。

    陆予白有个毛病，他对骨相漂亮到没有瑕疵的人有种病态的执着。

    长得漂亮的女生有很多，但像傅枝这种，骨相美的却极少。

    他只见过一个。

    许是背后的目光太过灼热，傅枝眯了眯眼睛，偏过头。

    对上小姑娘的视线，陆予白勾了勾唇，等不及开口，就看见小堂妹接了奶茶，淡漠的移开视线准备离开。

    陆予白一怔，随手点过手机游戏的界面，他个子很高，傅枝堪到他胸口位置。

    鼻尖的草木香越发浓郁，傅枝刚迈出一步，脚边忽然伸出来了一条腿。

    是陆予白，他伸手，准备去拉一下绊跤的傅枝。

    然而这个想法没有产生多久，小腿忽然传来了一阵向前的冲力，整个人身子后斜。

    关键时刻，一只纤细的胳膊，捏住了他的衣领，引着他的身子，重新又坐到了座椅上。

    陆予白只觉得身子一沉，傅枝的手落在他的肩膀上，她觉得陆予白有点眼熟，很像她二哥，于是提醒道：“小孩，小心一点。”

    陆予白：？？？

    他的台词？

    周围几个少年：草草草？刚刚他们是看见老大伸腿欺负漂亮妹妹了吧？

    他占便宜没占到啊！

    丢人！

    陆予白眯着那双狐狸眼，四目相对的瞬间，眼尾那颗红痣晕染着几分薄凉，笑起来的样子很危险。

    陆予白不经常回老宅，这是傅枝第一次见他。

    也就不怪傅枝认不出他。

    于是他很刻意的开口，“枝枝堂妹。”

    四个字，像是从舌尖里咬出来的。

    苏醒也在傅枝耳边提醒了句，“这是你三伯家的堂哥，陆予白啊！”

    哦，这样啊。

    傅枝礼尚往来道：“小白堂哥。”

    陆予白：“”

    陆予白是有一瞬间是语塞的，尤其是奶茶店里的学生并不少。

    是真的有点丢人了。

    他扶了下金丝镜框，似乎是想教育，又或许是引导，半晌，他问傅枝，“你懂什么叫寄人篱下吗？”

    这个傅枝还是明白的，“就是你吃饭，我只能喝汤，你吃肉，我只能吃白菜。”

    小姑娘脸上的表情挺认真的，陆予白觉得好笑，但又生生忍住了，板着脸，目光扫过她头顶的小揪揪。

    忍了忍，没揉，胳膊就搭在傅枝的肩膀上，他说：“所以，你应该对我好些，嗯？”

    但陆予白只是堂哥，傅枝反问：“我吃我家大米，也不花你一分钱，我为什么要对你好？”

    话里话外似乎在指责陆予白的要求好无礼。

    不过天底下确实没有白吃的午餐，陆予白直接扯住了傅枝的手，“因为我是你堂哥，是你最亲近的亲人，你要时刻保护我，不能让外人欺负我。日后有你一口汤喝，就得舍命喂我一块肉吃，这样才是一家人，知道了吗？”

    傅枝：“”

    不，她不知道！

 第128章 予白护枝1

    傅枝费了些力气，把手从陆予白的手里抽出来。

    这次连堂哥也不叫了，直接和苏醒回了班级。

    许薇是在女儿放学回家后知道，女儿被何教授选上去会面的。

    什么叫意外之喜？

    许薇当场就来了一波泣不成声，“好好好！都是菩萨保佑，你高考有望，妈一定沐浴焚香吃斋念佛七七四十九日让满天神佛保送你去清大！”

    傅枝：“”

    倒也不必这样大的排场。

    傅枝其实没有很想见小何，尤其这周还是她妈妈的生日，她把见小何这事推到了下周，想让陆予墨去聆听教诲。

    但是陆予墨吧，看他妈一个劲念叨傅枝被何教授相中这事，就有点不是滋味了，他说，“只是被何教授选中，又不是被清大破格录取，你一个豪门阔太，能不能不要和没见过世面似的？”

    许薇最听不得别人说枝枝的事情不重要了，她拿手帕擦了擦激动的眼泪，“我本来就没见过世面！你从小就考倒第七，数十年如一日的坚守岗位，我可以理解你对好学生的嫉妒，但不能你不努力，还不让我给枝枝喝彩吧？”

    时刻因为学习太差而和这个家格格不入的陆予墨：“”

    行，爱咋咋吧。

    等下弄到钱了就离家出走，早晚让他们意识到，倒第七早晚也能突破自己成为倒第八的。

    和许薇家里的气氛不同。

    陆初婉一回家，白瑶就迎在别墅外，笑意快要从眼睛里溢出来，“怎么样？婉婉，何教授选的是你吧？”

    陆初婉在学校，已经尽量调整心态了，可听见白瑶的话，还是忍不住心里的委屈，为数不多的，声音都染上了哭腔。

    她说，“是傅枝，何教授给的邀请函是傅枝的！”

    白瑶眼睛一瞪：“你不是说你两道题都做出来了吗？怎么会选傅枝？！”

    “她爸能给学校捐一栋实验楼，我爸能做什么？”钱雯蕊安慰过陆初婉，她找到了结症所在，还是和实验楼有关系。

    小镇上的教育跟不上县城，而傅枝的成绩，白纸黑字的写在档案袋里，平庸无奇。

    如果不是校方暗中操作，哪里轮得到傅枝被选上。

    “话也不是这么说，你爸”

    白瑶的话说到一半，陆初婉重重地甩上了房门。

    她发了好大的脾气。

    董存那边，又一个劲的打电话问评选的结果。

    白瑶才占了董家的便宜，她不想放弃摇钱树，思虑片刻，去找了陆老太太，开门见山道：“妈，傅枝都不懂ai智能，她和何教授聊不到一起，也没法引荐董家。但婉婉就不一样了。”

    “您怜惜您的身体，但陆家的发展，要是董家人愿意帮忙带一带，前途无量的！”

    陆老太太思虑片刻，说，“那就明晚，不要通知老二，直接把枝枝和许薇叫来吃个饭吧。”

    礼拜二晚上这天，傅枝一进到老宅，就被老太太亲切地拉住了小手说着老太太自认为的贴心话。

    只不过除了母女两个，还来了个意想不到的人陆予白。

 第129章 予白护枝2

    陆予白的父母居住在国外，他陆家小辈里，成绩最好，最有主见的一个。

    陆老太太极其喜欢这个孙子，只是他却不常回老宅，一个人住在陆家三房的别墅里。

    所以冷不防看见亲孙子，都忘了傅枝，笑眯眯道：“今天怎么舍得空出时间来看我这个老太太了？”

    倒也不是特地来看老太太。

    陆予白的视线扫过傅枝，小姑娘坐在椅子上，低头，指尖快速地在手机屏幕上点击，应该是在玩游戏。

    她的手指纤细漂亮，在头顶明亮的白光下显得格外白皙。

    眼尾微挑，从陆予白的角度，正好能看见她领口处漂亮的天鹅颈，还有一截露在外的锁骨。

    像是察觉到他的视线，她打完一局后，收了手机，缓缓抬头。

    深黑色瞳仁的杏眼，过分的干净平静，始终没什么波澜。

    似乎是不知道接下来要面对的是什么。

    陆予白的目光不着痕迹的收回，他扯了下嘴角，意味深长道：“嗯，得回来看看您，还有，一直不回家，总有小白眼狼忘记谁是她堂哥。”

    傅枝喝了杯茶，不予评论，甚至不在意他的话。

    反倒是刚从楼上下来的陆初婉，走上前，很自然的事情挽住了陆予白的胳膊，“我什么时候是小白眼狼了？哥，你这么说就过分了吧？”

    该上心的不上心，不该上心的瞎迎合。

    陆予白抽回了胳膊，想了下，说：“不是腿疼？去坐着吧。”

    到底之前还是陆家唯一的女孩子，陆予白一般情况下，还是愿意给她台阶下的。

    陆老太太就喜欢他这点，懂礼貌，有内涵。

    陆初婉也知道，她这个堂哥，本事大，但骨子里疏冷淡漠，不会主动亲近她这个妹妹。

    笑了下，慢吞吞地坐到了桌前。

    饭菜很快上桌。

    陆予白恰巧坐在傅枝身边，目光时不时扫过她，甚至在看见傅枝夹小白菜前，先一步递了块排骨到她碗里，“买卖不成仁义在，枝枝不愿意把我当家人没关系。只要堂哥还有一口气在，就是卖肾也要给我们枝枝买肉吃。”

    语气郑重的像夹了两块肾。

    傅枝说，“你别卖肾了，违法。”

    陆予白的狐狸眼眨了下，他眼形似若桃花，睫毛长，眼尾稍向上翘，只是隔着层镜片，藏住了几分勾人的似醉非醉，多了些许的精明。

    刻意压低声线，“嗯，那枝枝养我，金屋藏娇。”

    “”傅枝越发担心她白手起家挣来的钱了，语气严肃道：“做人不要忘记自己的初衷，你还是卖肾吧。”

    像是在劝什么迷途羔羊。

    陆予白被她一本正经胡说八道的样子逗笑了，没忍住，在她的揪揪上胡乱揉了一把。

    感觉丸子头被揉散的傅枝伸手去挡。

    两个人的动作不算小，陆初婉向陆予白的方向看了一眼。

    对方低着头，正在和傅枝说什么。

    陆予白不太好相处，他性格古怪，人前温和，实际上，骨子里的阴狠都要烂到根了。

    傅枝被认回陆家的那天，陆予白知道，他没来，陆初婉以为，他是不喜欢傅枝的。

 第130章 予白护枝3

    傅枝吃了饭，陆老太太把她叫去了兰花室。

    这是老太太专门养名贵兰花的地方，室内温暖，花香淡淡。

    老太太其实是不懂兰花的，但碍于上流圈子的塑料小姐妹都养，逐渐的，老太太认为这是豪门阔太的身份象征，也花了大价钱请人来种植。

    此刻她拉着傅枝的手，叹气，有些怅然道：“你是个好孩子，奶奶知道你很本事，听说这次还被何教授选中去会面了。”

    傅枝“嗯”了一声，没多说，清冷的眸子扫过老太太消瘦的一张脸。

    然后就听见老太太道：“你既然来了陆家，和婉婉就是亲姐妹了，之前种种，她做的不好的地方，你别放在心上。你现在小，不懂，等你到了你爸妈那个岁数，出了事，就知道多一个姐妹有多好，真正能帮你，和你一起商量的只有她。”

    说了这些话，老太太有些渴，她舔了舔发干的唇瓣。

    傅枝的神色漫不经心，连眼皮都没有抬，“法治社会，我出了事，身后自然有国家顶着，我不需要和别人商讨，而她也确实帮不了我什么。”

    顿了下，颇为疑惑道：“你叫我来就为了说个这？”

    陆老太太：“”

    陆老太太一噎，大概是习惯了，很快调整过来。

    她知道家里的两个孩子不和，还是步入正题：“我是想说，你喜欢学医，但何教授是搞科研的，你和他谈不到一起去，而且距离高考就剩一段时间了，以你的成绩，就是见了何教授，成绩也好不到哪去。”

    况且，“你被选上，完全是因为你爸捐了个楼，不是靠你本事得来的，你应该要点强，把名额给初婉，别让同学们私下里瞧不起你。”

    老太太年纪大了，好面子，最想要的就是家里的孩子有出息，公司的事业更上一层楼。

    一片寂静中，傅枝的眉越皱越紧，有了淡淡的细纹。

    老太太一直不听她出声，微微侧首，目光凝在她白嫩的小脸上，保证：“你是陆家的孩子，将来，我会给你买通关系让你读个差不多的大学，或者你还想出国？”

    “我想，过度操劳会对你的身体和精神造成极大地损害，尤其你这个岁数，就会早死。”被陆老太太拉着的手还有些发凉，傅枝抬头，对上她惊恐的眼神，严肃又认真。

    傅枝说，“你先静养苟命吧，就算我真的想不参加今年的高考就念大学，也有很多人愿意给我打点。对了，我看你气色不好，那个药方，改一天十次的喝。”

    “饭可以不吃，药一定要喝。”

    陆老太太：“”

    话题好好的，忽然转到了陆老太太喝药上。

    老太太懵了，一天十次，那不是要她的命吗？！

    可傅枝说，“我是为你好，你要是想与世长辞，也可以选择不喝。”

    并不想辞的陆老太太已经没有闲情逸致再劝傅枝了，等白瑶开口问的时候，她脾气更大了，“但凡你娘家也给初婉捐个楼，至于我这个当奶奶的低声下气吗？”

 第131章 予白护枝4

    白瑶知道傅枝拒绝了陆老太太，因为傅枝已经带着许薇离开了。

    饭桌上，白瑶看见董存打来的电话，连饭都吃不下去了，“二弟非要砸钱捐楼给傅枝走后门，把原本属于婉婉原本的老师都抢走了！现在董家在这边催，名额要不回来，董家人怎么想婉婉？”

    陆老太太已经不参与这个话题了，她怀疑傅枝是想搞她，所以今天就打算喝上三次药尝试一下。

    白瑶还在说，“我就知道这个小姑娘不简单，让她还个名额而已，还不同意，论不要脸，她”

    “大伯母。”白瑶的话被坐在餐桌上的陆予白打断。

    少年瞥了眼她的方向，笑的散漫，他说，“你没亲眼看见，怎么就知道枝枝就是靠关系被选上的，还有，你似乎对枝枝有很大的恶意，我觉得，你一个长辈，还是注意一下说话的方式方法比较好，你说呢？”

    陆予白不经常和陆家人来往，白瑶知道，三弟妹娘家那边，都是三道杠的军官，小侄子从小就被接到了国外培养，十四岁才回国，性格阴沉不定，有时候连她这个当伯母的看着都打怵。

    只是有一点，陆予白对陆初婉，一直都算得上是和颜悦色的。

    像是在一中，一直有个不成的规定，学校里最不能惹的人就是陆予白，但因为陆初婉是他堂妹的关系，也没人敢说陆初婉的不好。

    从某些方面来说，这也是陆初婉愿意亲近这个堂哥的原因。

    于是陆初婉跟他解释，眉眼都带着温柔的笑意，一字一顿道：“我妈不是这个意思，她只是替我抱不平。尤其这件事情，如果不是实验楼，并没有别的理由能让一个在镇上考倒第几，物理没及格过的小姑娘被选上。”

    陆予白和傅枝接触不多，一年前在镇上有一次。

    再就是印象很深的，傅枝的演讲，能讲出深度不随波逐流的人，又怎么会是不学无术的。

    “那也只是你的臆测。在没有证据前就去指责枝枝，只会让人怀疑你的家教和涵养。”陆予白嗤笑了一声，他把搭在椅背上的外套拎起来，冲老太太的方向笑了下，语气温和，“那我就先走了，您要记得保重身体。”

    “予白。”陆老太太可算是听出来了。

    陆予白是护着傅枝的，他是一点不关心傅枝走后门这件事情。

    所以她的孙子什么时候也偏心一个外人了？

    陆老太太心里不是滋味。

    正想着要怎么开口劝，门外，刘嫂抱进来一个黑色的礼盒，是瑾墨送来的衣裙。

    一个系列的夏装，十套高定款。

    陆初婉的目光从礼盒上扫过，没说话。

    很明显，陆予白的做法让她心里不舒服了。

    陆家的人，都知道陆初婉喜欢瑾墨的礼服，柜子里也都是这种高奢款，但凡注意点，就不难发现。

    陆老太太伸手把冯奕辰拉到身边，“亲兄妹之间有什么好置气的，你衣服都买了，还不给婉婉递过去？”

 第132章 予白护枝5

    白瑶也借势推了推陆初婉，“你堂哥给你买的衣服，你不是很喜欢瑾墨的款式吗？”

    陆予白有个有本事的姥爷，白瑶希望女儿能够和他交好，没必要为了不想干的人和事置气。

    好半晌，陆予白听见陆初婉跟他道了谢。

    语气也不是那么的情愿，陆初婉等了一会儿，伸出去的手都有些酸。

    陆予白接过礼盒，没说话，半眯着双狐狸眼，模样清隽冷绝。

    “哥。”陆初婉抿了下唇，叫了他一声。

    陆予白这才开口，声音清冷，他说，“你也喜欢瑾墨的衣服？”

    陆初婉身子一僵，察觉到什么，笑意几乎要维持不住了，“是啊。”

    陆予白再没说话了，他一只手搭在椅背上，陆家的长辈都在看他，他骨相极好，一双手洁白修长，没有丝毫的瑕疵，像上好的美玉。

    直到老太太催了一声，“予白！”

    他这才收了身上的懒散，站直了身子，声音染了几分温度道：“恐怕不能把东西给你了，这是我送枝枝的。”

    陆初婉把手放下，有尴尬和难堪，死咬着唇瓣。

    “给她买什么，你和她又不熟！”陆老太太瞥了眼礼盒，她觉得初婉和傅枝的体型差不太多，就说，“反正傅枝也走了，这些就送给婉婉吧。”

    “我们婉婉很乖，不会介意的。”白瑶想在陆予白面前留个好形象，也跟着开口。

    “不好意思。”陆予白笑了下，他眉眼干净，说出来的话让陆初婉的脸色聚变。

    “我会介意。”

    他从小就孤僻，家里的小辈，可以照顾，但没必要亲近，顾及着陆初婉的颜面，补充了一句：“你要是喜欢瑾墨的衣服，可以自己去挑。”

    他拿手机给陆初婉转了账，但这和对待傅枝的态度，有本质上的不一样。

    像是一种的折辱。

    尤其是陆予白还说了句，“我听说，你上次在后台把枝枝的礼服扯坏了。你缺衣服穿，堂哥可以给你买。但你该道的歉，是不是也得道？”

    陆初婉的眼眶，唰的一下就红了，“你认为这是我的错吗？原来你也是这么想我的。”

    她一哭，在场的女人就心疼了。

    尤其是陆老太太，反应最大，“你这是干什么？胳膊肘往外拐也不怕拐骨折了！”

    虞城接连几天下了暴雨，刮过的风都是潮湿阴森的。

    陆予白本来就是在傅枝面前刷脸的，但人现在走了，他回老宅的意义也没了。

    他心里烦，也不想让别人舒坦。

    “枝枝也是我堂妹，她能为了我卖肾，那我为了她倾家荡产，也是应还的兄妹情深。”这是件挺理所当然的事情，陆予白笑的温和，顿了下，“我只是说了个亲眼所见的事实，连训斥都没有，你哭什么呢？”

    是啊，哭什么呢？

    其实就是委屈陆予白不向着她，但这种话，陆初婉又说不出口，逐渐红了脸。

    不过陆予白也不在乎她的回答，他不理解这种不哄着就哭的女生，更不喜欢，只说：“你好自为之。”

 第133章 蓄意谋杀

    陆予白和陆老太太告辞，该有的礼仪一点不少，随后才离开了陆家。

    他身上除了对傅枝好那一点，其余的，让人挑不出任何的毛病。

    上了车，放在座椅上的手机就开始响，他点了接通，电话那头是个女人的声音，“12月份，给你弟弟做完手术，妈这边的事情就可以处理完了。你想领养的那个小姑娘，到时候你带妈去看看，如果”

    “不必要了。”女人的话被陆予白打断，他说：“她很好，也被二伯母一家领养了。”

    与此同时，陆家老宅。

    陆初婉正低头回微信消息，是一班的学委给她发来的，她请了一个礼拜的假，班上有很多男同学关心她的身体状况。

    “你的笔记我看了，对我的帮助很大。但这礼拜没办法和你出去了，原本想带着你一起去看何教授感谢你，但是你也知道我二伯捐实验楼的事情，是我对不起你，我”

    陆初婉的话只说到一半，微信页面里很快闪过学委项羽申的回复，他说：“何教授的事情我们都知道了，傅枝走了后门，你本就是受害者，没必要对我道歉！”

    很快，这句话落，陆初婉就给他发了一段语音，声音很低，语气沙哑，她说：“现在一定很多人都以为傅枝是靠本事得了名额，整个学校里，也就只有羽申哥哥你是设身处地替我着想。”

    “你不要这么说！大家只是不了解真相！”

    陆初婉长得好看，是学校公认的女神，项羽申家里虽然有钱，但长相一般，比起陆家的身价总归差了那么点意思，他一直都在追求陆初婉，第一次被叫哥哥，他的情绪有些激动：“你放心！我一定会让这种纨绔子弟滚出一中！”

    陆初婉嘴角一扬，又很快敛起，“傅枝毕竟是我堂妹，这件事情要不就算了吧，我受点委屈无所谓的”

    项羽申已经完全听不进去了，他点开了学校论坛的帖子，表情狰狞又阴冷，逐一编辑字。

    翌日。

    傅枝没去上学。

    她昨晚熬了一个通宵给何铭改程序，早上下楼的时候，同样熬通宵打游戏的陆予墨脚步虚浮，踩空了台阶，硬生生把站在他身前的傅枝推下了楼梯。

    陆家的楼梯有两层，傅枝当时站在最下面一层，熬夜让她的身体反应也有些许的迟钝，整个人癫了五六层台阶，才在许薇的惊呼声里慢吞吞地坐稳。

    最先反应过来的是陆予深，他蹲在傅枝身前，无措地看着妹妹，想上手扶，又怕碰疼妹妹。

    陆予墨的瞌睡全醒了，“枝枝，你怎么样了？哪里疼？”

    这也说不好，尾椎骨酥麻一片，傅枝抿着唇，觉得她身上不舒服极了。

    她想打断陆予墨的腿。

    陆家早上起来就乱糟糟的一片。

    许薇一边打通梁医生的电话，一边水漫金山，“对，是枝枝，梁医生你快点来吧，我女儿腿都摔断了！她身上全是血，怎么办啊？”

    “我冷静不下来！这事就是蓄意谋杀，都是我大儿子干的，我还要给许律师打电话，我要告他！”

    陆予墨：“”

 第134章 我陪你一起扛

    傅枝摔了，傅枝没哭。

    推傅枝下楼梯的陆予墨眼眶红红泣不成声。

    他的眼泪不值钱。

    “老公，梁医生还没来。你快去接梁医生，枝枝被予墨推下楼，我刚听见“咯嘣”一声，铁定摔断腿了，我怕他再磨叽会儿，枝枝的腿就好不了了！”许薇心疼极了，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    她身边，陆予深也煞有其事地点头。

    妹妹都被撞倒了，摔了好多下，半天都坐在地上起不来，一定是腿断了。

    陆予墨：“”

    智商低谷的陆予墨，头一次因为智商高光，他说，“我推得不用力，就，轻轻戳了一下”

    他小心翼翼如履薄冰，他轻声问：“我觉得没断，你们能明白吗？”

    “你怎么推得我都看见了，你还狡辩没用力！枝枝断腿就是断腿，予墨，你太让妈妈失望了！”

    总让许薇失望的陆予墨：“”

    许薇擦了擦眼泪，不想跟他说话了，她问陆予深说：“你把妹妹抱到楼上好吗？动作要轻点。”

    陆予深的耳尖要滴血了，半是病态白的皮肤，透出淡淡的粉红。

    他咬唇，点点头，修长纤细的指尖轻轻地点在傅枝的脖颈处。

    拍了下，以示安抚，随后把人抱起。

    傅枝好不容易等他们说完，可以插话了，她晃了晃腿，“我腿没断。”

    看吧，还能荡呢！

    但是尾椎骨，是真的有些疼。

    “你不要再故作坚强了！”许薇就不听，自顾自道，“你疼你说出来，我陪你一起扛行吗？”

    傅枝：“”

    她妈妈又开始了。

    陆予深把傅枝放在了客厅的沙发上，没上楼，浓密的睫毛半垂，在眼睑处落下几道痕迹。

    许薇问他，“不上楼的吗？”

    陆予深拿着碳素笔在画板上写了半天，落笔，他把画板递到傅枝面前，干净清冷的眉眼避开妹妹的视线。

    傅枝看清楚了那行字“卧房太远了，枝枝有些重，会给我胳膊压脱臼。”

    “胳膊脱臼我会松手，松手就会摔坏枝枝。”

    傅枝：？？？

    傅枝觉得她的尾椎骨更疼了。

    许薇赶紧把枝枝的眼睛捂住，然后把画板收了，“你摔太狠刚出现了幻觉。”

    其实不是傅枝太重了，是陆予深每天都要打针吃药，身子很虚弱，右手臂有密密麻麻的针口，大小不一，青肿发紫，傅枝压上去很疼，他没有力气抱妹妹。

    好在陆景清很快带着梁医生来陆家了。

    准备好了呼吸机、心电监护仪、心脏除颤器、负压骨折固定装置的梁医生看见傅枝后缓缓打出了一个问号。

    不过他很有医德，再加上上次傅枝治好了陆老太太，他很佩服傅枝，所以在许薇很紧张道：“我们枝枝怎么样了？梁医生，你救救她，要求随便提的！”的时候，配合道：“很严重，如果不是陆二爷把我送来的及时，你女儿手心蹭破的皮就要愈合了！”

    许薇：“”

    “不过确实杵到了尾椎骨，我开个膏药还有止疼药，后续如果还疼的话”

    许薇一脸惊恐：“不会是后遗症吧？！”

    梁医生终于忍不住了，“不是，小病，病人家属别总造谣！”

 逢年过节去看你

    许薇的情绪不太稳定。

    陆景清就又问了梁医生一些注意事项，把人送走后，冰冷的目光落在陆予墨身上，陆予墨知道他百口莫辩了。

    沉默片刻，缓缓道：“爸，家里没有监控，但我相信你是懂我的。”

    “嗯。”陆景清点头，陆予墨心里一喜，然后就听见他爸说，“你现在可真出息啊，连枝枝都推？今天晚饭别吃了，滚去房间面壁思过！”

    陆予墨心里住了个小公举，还是玻璃心，被陆景清这么一训，情绪大起大落，恨不得当场断腿以示清白。

    特崩溃，“那干脆我游戏也别打了，零花钱你也别给我了吧！”

    惊喜来的太突然了。

    陆景清赶紧接了句，“行！”

    上次办小群拉帮结派婊他的事儿，陆景清还给他记着呢。

    陆予墨：“……”

    他今天即将再办一个没有许薇和陆景清的小群，继续拉帮结派乌烟瘴气。

    不过半天，傅枝就被迫坐在了许薇给她买的轮椅上。

    陆予墨心里有愧，于是鞍前马后的伺候傅枝。

    傅枝只想安稳的睡觉，又赶不走他。

    半晌，好言好语道：“你腿不想要了？”

    陆予墨：“……”

    陆予墨这才去了客厅。

    许薇正沐浴焚香求神拜佛让枝枝快点好起来。

    陆予墨无聊，就随手在手机上点了点，不经意就点开了一中的论坛。

    最上层忽然出现了一条两三千条回复的帖子，标题是“转学生真的在把我们所有人都当傻子”。

    id很眼熟，是项文申的大号，他一个高三生，提及转校生，说的是谁，一目了然。

    陆予墨很快把帖子点开，脸色逐渐阴沉。

    许薇拜完菩萨，注意到，开口问：“怎么了？怎么这个表情？”

    陆予墨没说话，许薇看见论坛的帖子。

    项文申带节奏发了傅枝在小镇上的垃圾成绩，随后又说傅枝靠着家里捐实验楼走后门进学校后，又接连爆了几个她英语口语比赛第一名和何教授会面的大瓜内幕，清一色的指责她家里偷偷给校方塞钱买荣誉。

    帖子下发最火的几条评论几乎都是骂傅枝的，甚至还有让傅枝今晚暴毙的。

    许薇读完了帖子，面无表情的把身后的菜刀掏了出来。

    明晃晃的刀刃，在光下泛着幽幽的冷光。

    “妈，你干啥！有啥话好好说！你别和傻逼网友置气！”陆予墨虽然也生气，但是看见许薇这样，脸都白了，“杀人犯法，枝枝就你一个妈，你可别把自己搭进去！”

    陆予墨紧张到，搬出了傅枝来安抚许薇。

    正想着再说点啥把他妈手上的菜刀哄下来呢，他妈就拍了拍他的肩膀：“予墨，你说的有道理，是妈冲动了。”

    陆予墨松了半口气，然后就听见女人开口道：“枝枝只有一个妈妈，我不想蹲监狱，让她伤心，但你不一样，毕竟她有好几个哥哥啊！”

    许薇把菜刀塞到了陆予墨手上，“你知道是谁造谣你妹妹吧？你要是个男人，就替妈和你妹妹削他，妈发誓，逢年过节肯定去探望你。”

    陆予墨：“……”

 没钱捞人

    陆予墨不想提菜刀削人，他觉得他妈现在不太冷静，尤其是一提到枝枝的事情。

    只能小心翼翼地劝，“佛语有云，放下屠刀立地成佛。”

    许薇确实放不下，她不懂为什么这群人非要抓着枝枝骂，气到肝疼，“那实验楼捐出去不也是造福学生吗？一中那么多走后门进去的，凭什么就说我们枝枝成绩造假？难道非要枝枝和你一样考倒第七才叫安分吗？”

    陆予墨看着那明晃晃的刀尖，哪里敢忤逆她啊，脑袋摇的和拨浪鼓一样，“不要和我一样！我不配，我不配！”

    正说着呢，就看见陆景清从书房出来，清冷的眉眼半拧。

    陆予墨嚷嚷：“爸，你劝劝妈！”

    陆景清确实劝了，他说，“薇薇，拎菜刀影响不好。”

    陆予墨又猛的点头迎合。

    正想说，爸，我立马拉你进我的两个小群，就看见他爸把书房里的军用匕首拿了出来，“毕竟是世家子弟，不能辱没了自己的身份。你妈妈的菜刀我看着有点生锈，不符合你的气质。爸这把刀刚开刃，你拿着，干脆利索的解决一下这些琐事。”

    陆予墨：“……”

    陆予墨能咋整，学校里的帖子，说话委实难听，再加上陆家有这个条件，能帮助陆予墨顺着网线去砍人，那他再推脱，他怎么当枝枝的大哥？

    于是陆予墨雄赳赳气昂昂地走了。

    门刚关上，许薇就有点担心了，“我是让他吓唬吓唬骂枝枝的小孩，他不会真动手吧？”

    许薇捂着自己日渐消瘦的钱包，她可没钱捞大儿子回家啊！

    “他有分寸，没什么事，你不用操心他，叫枝枝下来吃饭吧。”

 陆予墨背锅1

    傅枝点开了一中的贴吧，最上面的帖子已经三千多回复了――

    “靠着资本暗箱操作偷走别人梦想和人生的某女生，不怕报应的吗？”

    “傅枝真的没有羞耻心的吧？自己什么成绩没数吗？一边吃着陆家的，一边又抢属于好学生会面何教授的名额？”

    “长了一张整容脸，学习不咋地，人品也不行，歪门邪道却搞得一套一套的，怪不得被钱雯蕊赶去二十一班！”

    “来来来，想要让傅枝滚出一中的赞我，顶我上去让校方看见！”

    “……”

    傅枝知道帖子里在造谣什么了。

    她翻到了骂苏醒的帖子里，动了动鼠标键盘，很快，对方的账号被入侵，头像变成了扎眼的猪头。

    虞城，一中附近的网吧。

    烟雾缭绕，键盘声此起彼伏。

    陆予白咬着根烟，垂着眸子，指尖懒散地敲在游戏键上，金丝镜框的狐狸眼半眯，神色漫不经心。

    直到肩膀被人拍了一下，深蓝色的手机被扔到他面前的游戏机上。

    盯着屏幕看了半晌，他起身，拽走了椅背上的外套。

    项羽申今天心情不错，他刚从学校里出来，准备去网吧打两把游戏放松心情。

    小巷子里来往的人不多。

    此刻他正在和陆初婉语音聊天。

    贴吧里的帖子已经被他带起了节奏，事态发酵的很快，因为影响恶劣，他在微博花钱雇水军网暴傅枝的事情也有了些许的起色。

    他跟陆初婉保证，“就这两天吧，傅枝就能滚出一中，属于你的名额，谁都抢不走，尤其是她这种废物。”

    陆初婉在那头应该又说了什么软话，少年红着脸，害羞间，低头走路的时候，脚步都无比的轻快。

    大概聊了有五分钟，因为心思都在陆初婉身上，自然自然也没发现，从进了小巷子之后，周围就没有什么人了。

    现在是晚五点半。

    高三放学，照理，一路上总该遇见几个熟人。

    又走了几步，项羽申就察觉到不对劲了。

    环境安静的让他心口直跳，直到似乎是听见有人笑了一声。

    项羽申这才抬头，望过去。

    是陆予白。

    他站在酒吧后门的窗边，身影修长，被窗框割剪成片，半垂着眸子，细薄唇角微微勾起。

    手里颠着一个棒球棍，暖光下，他的手指很漂亮，腕骨凸出，肌肉线条明显。

    项羽申听见棒球棍抽时带起的飒飒风声。

    他心口一紧，下意识的向后退了一步，“您这是什么意思？”

    陆予白的来头大，用虞城上流圈子的话来说，陆家人能和陆予白他妈，也就是周家那边搭上关系，那是真的祖坟上冒青烟，攒了八百年的功德了。

    和他们这种只能在学校里横的人不一样，项羽申听说，陆予白是在国外经过特训出来的。

    他知道陆予白来者不善，又不知道哪里惹到了陆予白。

    语音电话还没断，陆初婉迟迟不见他说话，有点慌，“怎么了，是出了什么事吗？”

    陆初婉是陆予白罩着的表妹，项羽申有了底牌。

 陆予墨背锅2

    项羽申紧了紧手机，正要和陆初婉求救，冷不防，陆予白伸手，直接抽走了他的电话。

    陆初婉还在问，“到底怎么回事，你……”

    “是我。”

    声音很熟悉，陆初婉的话被打断，她心口紧了一下，想到之前的谈话，语气并不轻松。

    试探：“哥？你怎么会拿着项羽申的电话？”

    陆予白看了眼手里的棒球棍，半晌，轻笑了一声。

    语气又冷又无情的，反问，“你不知道我为什么会拿他的手机？”

    顿了下，又道：“这是第二次了，事不过三，你的小心思，骗骗傻子就算了，在我这，最好还是收干净些。”

    电话被掐断。

    陆予白的棒球棍拍在项羽申的脸上。

    冷冰冰的触感，但项羽申不敢动，他似乎还没有搞清楚状况，“陆少，您总得给我一个理由。”

    话落，陆予白嗤笑一声。

    深巷里，少年身形修长，精致的狐狸眼上挑，他看着项羽申，手上的力道不轻，嗓音薄凉道：“贴吧里的帖子，谁准你说傅枝的不好？”

    项羽申怔住了，这和他之前的理解不一样，他以为，陆予白是会护着陆初婉的。

    但现在，本末倒置。

    “陆少，我……”他想跟陆予白理一下这个亲疏远近，只是随时敲在他脖颈处的棒球棍，他又不敢说的太明目张胆。

    “帖子删了，还有，相关同学，让他们出面道歉。”

    陆予墨是跟二十一班的宋放那里调查到项羽申经常会去的一些地点。

    他拿着砍刀，打算好好收拾一下项羽申，以此来告诉傅枝，他这个大哥，也是成熟稳重有担当的。

    只是走进巷子里，三分钟之后，陆予墨就看见了躺在地上奄奄一息的项羽申。

    脸肿了，腿断了，人也差点断气了。

    像是刚刚渡了个生死劫。

    卧槽？！

    陆予墨惊呆了，他这就不服气了，去拎项羽申的衣领子，“咋回事啊大兄弟，你咋不等我，咋还提前被人捅了啊？”

    语气活脱一副抓住妻子出轨的老公样儿。

    哀其不争怒气不幸！

    大兄弟项羽申：“……”

    项羽申完全说不出话了，他连喘气都困难，一个劲儿的翻白眼。

    行呗，趁人之危这事陆予墨干不出来，他留了电话号码，“我妹妹不是那么好欺负的，你病好了，记得打电话约我互砍。”

    并没有帮你打120的意思，硬是逼得项羽申一口老血吐出来。

    陆予墨打算收拾收拾回家吃饭了，谁知道，还没等离开案发现场，迎面就来了辆警车。

    打头的警察隔得老远就扯着嗓子喊，“嘿！那边的，干什么呢？把手举起来！”

    陆予墨：“……”

    陆予墨有了种不好的预感，他觉得他要背锅了。

    而且如果是背锅，他一定会被他爸看不起。

    于是紧张之下的陆予墨一脚踹到了项羽申的肚子上，直到警察来把两个人分开。

    “干什么？无视我说的话？还敢打架？”

    “我没打你也说我打，我打了你还说我打，我凭啥不打？”陆予墨气的嚷嚷，一副受害者模样。

    警察叔叔：“？？？”

    我他妈之前污蔑你打人了？

    警察叔叔说，“当街打人，造谣警察，直接带走！”

 厉家参与1

    傅枝是晚七点，知道陆予墨被抓去警局的事情。

    许薇哭哭啼啼的拿出了自己的小金库，指责陆景清，“我就说他不靠谱，你偏不听，现在好了吧，又要用我的私房钱给他赎身了！”

    她哭的太难过了，不知道是为了小金库还是为了儿子。

    傅枝就给研究院打了电话：“我大哥因为抖机灵被抓到警局了，你把人放出来吧。”

    对面答应的很快，只是临挂电话前，又特地道：“之前实验室研究出来的特效药，确实被人替换了几颗，人已经抓到了，不是核心研究员，这会儿已经签了保密协议，被送离研究院了。”

    既然不是小侄子胡乱吃药，傅枝对厉南礼就没那么多的猜忌了。

    傅枝在家里休息了两天，周五上学这天，她刚进班级，就被叫到了教导处。

    宽敞的办公室，这会儿挤满了人。

    除了刘主任和高三学年组的老师，还有副校长，以及专业的公关人员。

    办公室内的气氛很严肃，扑面而来的都是压迫感。

    “是这样的，傅枝同学。”先开口说话的是刘主任，他心情有些复杂，板着脸道：“学校贴吧里，有关你的帖子的事情你应该很清楚了，对吧？”

    “她当然清楚了，”钱雯蕊瞥了眼傅枝的方向，嗤笑一声：“一个靠关系进来的学生，能被何教授选上，指不定用了什么龌龊手段，现在微博都是关于她走后门的话题，学校……”

    “钱老师！”马明权喊了声，成功阻止了钱雯蕊要说的话。

    随后开口的是副校长，沉思片刻，语气尽量委婉道：“一中开办到现在，已经有百年的历史，现在因为你的关系，学校的名声遭到网友的质疑，甚至于，我这两天也收到了不少家长和学生的匿名举报信，希望你离开学校。”

    何教授的事情一出，很多家长宁可信其有，不可信其无，毕竟没有谁能够忍受自家孩子接受高等教育的机会被一个纨绔子弟靠背景剥夺。

    傅枝抬头看他，眼神凉薄，“所以呢？”

    她问：“何教授的事情，你们给我走后门了？”

    副校长皱了皱眉，似乎没有料到，傅枝的态度这么强硬。

    是，何教授的事情，他查过了，学校这边确实没有给傅枝走后门，但傅枝能来一中上学，本身就是陆家砸了钱。

    而且听钱老师的意思，她刚来学校的考试就是作弊的。

    而现在最关键的事情就是，前天的微博热搜，何教授飞回京城搞封闭性研究，需要一个多月的时间。

    校方已经联系不上他了。

    这就表示，微博上，没人能站出来替傅枝澄清！

    “如今网友认定了你走后门，事情被扒之后气走了何教授。校方再做任何解释，甚至重新出题让你考试，网友也不会相信，只会认为校方在包庇你。”

    副校长说：“学校的声誉容不得任何人质疑！原本其他老师的意思是开除你，但我念在你爸妈希望你接受教育的份上，学校这边还有第二种方案，你把名额让出来，给陆初婉。”

 厉家参与2

    陆初婉和傅枝都是陆家的孩子，还都是女生。

    这是校方经过深思熟虑做出来的最优选择，“校方会写一封致歉信，表明原本何教授选中的就是陆初婉同学，只不过，因为老师工作出错，登记了你的名字。”

    相关的公关团队也说，“肥水不流外人田。你堂姐，成绩比你好，这种时候，把她的成绩贴上去，让她替你吸引网友的视线，你就不会再因为走后门遭受网暴，学校的声誉也不会被质疑，这是最优方案。”

    一石二鸟的方法，副校长已经有了决断，他叫傅枝来，又带着这么多老师，是施压，也是警告。

    傅枝舔了舔嘴唇，似笑非笑，“可我怎么觉得，你们在帮着陆初婉走后门？”

    副校长一怔，不过又很快回神，“微博热搜知道吗？就是因为你，学校被网友谩骂，要不是学校砸钱，帖子早就上了热搜，我是在解决事情！”

    傅枝知道微博热搜，她过去的几年里，偶尔会以某些身份上一次。

    大部分网友都在夸她和她的团队是神仙下凡，也有骂的，不过比较少，会被其他神仙网友回怼。

    傅枝不在意那些流言蜚语，而且这些事情，都有相关团队出面解决，她没资格参与。

    副校长用那种不允许别人拒绝的语气问她：“我现在给了你方案，你就说你愿不愿意！”

    傅枝：“我不愿意。”

    副校长：“……”

    副校长可算是理解，刘主任说的，傅枝不是那种看上去很乖的学生是什么意思了。

    他惹了一肚子气，钱雯蕊也是，整个人都气笑了，“你以为我们初婉是为了抢你的名额吗？这种时候，要不是她大度，在乎你这个堂妹，你以为还有谁会替你遭受网络暴力？”

    傅枝语气干巴巴的：“哦。”

    顿了顿，“我以为是你们是趁机来抢我名额的。”她说：“原本这种网络暴力我自己就可以承受，不用她大度，她也承受不来。”

    钱雯蕊：“……”

    钱雯蕊为她柴米油盐不进的样子感到烦躁，她的升学率就指望着陆初婉带一带，“你怎么这么不知好歹，这事……”

    钱雯蕊的话还没说完，副校长的手机就响了起来。

    是校长打来的。

    他的表情一瞬间严肃，示意其他老师安静，“啊，对，是这样的，傅枝在这里……嗯？好，我这边会注意……”

    副校长挂了电话，板着脸，当场就吩咐高三年级的老师，“你们现在回班，告诉在校学生，不允许任何人发布关于傅枝的任何帖子，发现者一律记过，情节严重者开除！”

    “副校，您这是什么意思？”钱雯蕊不理解，同学们只是实话实说，凭什么不让发帖指责傅枝。

    她语气不太好，说“我国讲究言论自由，您这样对其他同学不公平吧？”

    副校长的态度就更差了，“公平？京城厉家的电话都打到学校了，质问我们，学校里的学生一天到晚不学习，网上冲浪不明真相嚼什么舌根子！”

 记得把门给我带上

    “学生们又没说错，”钱雯蕊皱眉，“厉家凭什么管我们学校的事情？”

    “凭什么？”副校长点点头，似乎是气笑了，“你觉得厉家不配管我们学校的事情？”

    “一中是公立学校，归国家管，厉家插手学校的事情，被曝光，厉家也没什么好下场吧。”钱雯蕊一字一顿，说的很认真。

    “行，厉家没有好下场，行，钱老师，你是真的行！你去外面打听打听，地球不转了，厉家是不是照样正常运转的！”副校长从椅背上站起来，指挥其他老师回班里管束学生，他的视线落在一脸不情不愿的钱雯蕊身上，“你要真有那两下子保护学生自由言论的本事就给我出去使，少在我这甩脸子！”

    钱雯蕊面色一僵。

    副校长说完话，也不理她，回头看向傅枝，“学校里的帖子，我给你删干净，微博上的事情，你也给我想清楚！”

    “这事一天想不明白，你就一天给我待办公室里面壁思过，别上课了！”

    副校长折腾了大半天，还被校长打电话骂了，那心情，十分的不美丽，基本属于抓谁怼谁的。

    所以临他出门前，傅枝叫了他一下。

    副校长冷哼一声，双手插兜，“怎么，想清楚了？”

    一副，‘你早这样不早了事’的模样。

    傅枝说：“走的时候，记得把门给我带上。”

    副校长：“……”

    我一国家编排的副校长，拿你家一分钱了，你指挥我做事？

    如果傅枝知道副校长心里想的，一定会理所当然的回一句，‘对，你就是拿了我家的钱’。

    但傅枝不知道。

    副校长也是服了。

    “砰――”的一声。

    门被他重重地摔上。

    钱雯蕊跟在二班的数学老师身后，神情复杂。

    她问二班的老师，“厉家是怎么回事？怎么会和我们学校扯上关系？”

    “一中虽然是公立学校，但本质上，还是离不开豪门的资助，厉家就是最大的股东。你可以去微博上搜一下，或者，前两年国家官网和中央台的报道，和傅氏集团一样，当之无愧的华国的名流之首，贵中之贵。他一句话，一中想要经营下去，那是痴人说梦。”

    数学老师看了眼贴吧的帖子，他直觉傅枝不是这种人，又加了句，“对了，钱老师，我觉得让名额本身就是陆初婉占便宜，你没必要再说她大度。”

    钱雯蕊想反驳，但二班的班主任已经走了。

    她平日里只想办法提高班级升学率，其它事情都不上心。

    此刻拿出手机，搜到了厉南礼三个字。

    通篇的资料，显示出明晃晃的两个大字，‘钱’和‘权’。

    傅枝在办公室的沙发上，她收到了小侄子发来的语音消息。

    在消息之前，有个二十万的转账。

    傅枝这次没收钱，她想到小侄子是来帮忙的，无比欣慰的感慨了一句，“小礼，你真的长大懂事了，还知道给小姑解决麻烦了！”

    虽然这个麻烦傅枝也能解决，但傅枝想，小孩子，应该都挺喜欢接受长辈的夸赞的。

 给钱了

    厉南礼跳过了傅枝的话题，他让傅枝收钱。

    因为傅枝只有在拿到钱的时候，情商极高。

    但傅枝没要，她甚至破天荒的给小侄子转了账。

    ――五毛钱。

    傅枝说，“给小礼买棒棒糖！”

    早七点半。

    厉南礼刚洗完澡，他盯着手机，出神了会儿，发间的水珠顺着线条分明的下颚线隐匿在锁骨处。

    头发还没吹干，耷拉在额前的碎发遮住了那双氤氲着雾气的桃花眼。

    枝枝给他钱了。

    发梢的水滴在了黑色的丝绒地毯上，他猛的从沙发上起身，盯着手机。

    耳尖一点点泛红。

    嗯，枝枝给钱，从四舍五入来说，就是要包养他。

    然后，四舍五入就是喜欢他。

    再最后，四舍五入就是……

    他拿着手机的指尖微微泛红。

    过了很久也没有给傅枝回消息。

    直到傅枝，那句，“我最近手头有点紧”发来之前，厉南礼郑重其事的收了钱，他发了语音，声音又低又有磁性，“枝枝的心意，我会珍惜。”

    傅枝：“……”

    就一个棒棒糖，嘬一嘬就没了，倒也不必那么的珍惜。

    傅枝前段时间给许薇领养了企鹅，又给研究院的职工发了奖金，穷的不行，她看小侄子还挺满足这根棒棒糖的。

    不免想到，他这么容易满足，可真是个好人。

    傅枝的事情，在学校闹得挺大的。

    人都有一种逆反心理，学校越明文固定不让做的事情，越有人蠢蠢欲动愿意去触碰底线。

    ――傅枝是不是走后门？

    ――为什么何教授不站出来替她辩驳？

    ――搞研究真就那么急？怎么不等到见过傅枝之后再走？

    ――不让我发帖？你是不是心虚？

    不过就半天的时间，学校就有不少学生在讨论这件事情。

    在马明权通知消息后，周婷婷没犹豫地办了小号，在微博上带了波走傅枝后门的节奏。

    比起让她看不顺眼的陆初婉，害她家砸锅卖铁的傅枝，明显更让周婷婷心情不顺。

    另一边，陆初婉找了钱雯蕊。

    一进办公室，就刻意道：“一条相关帖子也不能发了吗？我原本想替枝枝发帖道个歉，感觉现在有不少人辱骂她，我看着不是滋味。”

    钱雯蕊也不是舒服，但是想到厉家，只能压下这口气，摇头，“学校不许发帖，你别为了她惹得一身骚。”

    陆初婉点点头，拐弯抹角的刺探：“校方是有了新的解决方案，打算包庇傅枝？”

    “不是，名额一定会给你，但这事影响不好，上面的人发话不允许讨论。”

    “哪个上面的人？”

    钱雯蕊顿了下，压低了声音，凑近陆初婉的耳边，“厉家，京城的厉家。”

    这怎么可能？

    陆初婉觉得荒谬，厉家那么大个公司，会管随手资助的一个学校？

    “是厉氏分公司的经理来下达的命令？”陆初婉记得前两年，她二叔和厉家的分公司合作过。

    “具体老师也不清楚，但是――”钱雯蕊说，“是校长亲自督察这件事情。”

    顿了下，“你堂妹，认识厉南礼？”

    “怎么可能？！”陆初婉嗤笑一声，“陆家都没法根厉家合作，您太高看她了。”

 副校长被开1

    京城，927实验室，争执声愈演愈烈。

    “两天了，这种脑残热搜为什么还没撤下去？”

    “技术部门是死的？老子下达命令是让你反驳我的？我女儿走什么后门？一中也配我女儿特地走个后门？”

    “上面？哪个上面不让我插手？你让他们来找我！”

    “你别跟我提反社会人格，她哪里反了？我看让她出去就是个错误抉择！我要现在立刻马上把人接回来！”

    电话那头，相关部门的负责人听的胆战心惊。

    网络上，网友对傅枝不实的攻击，这很符合一众人盲目正义跟风逐大流的心理。

    而且最重要的是，傅枝被实锤是靠着实验楼进的一中，再加上和豪门相关的话题，总能带动网友的八卦之心。

    能有今天的局面，算是多方面的因素。

    但傅朝可不管这些。

    他只知道，网友在诬陷她女儿抢名额，就一个何铭，搞个科研都磨磨唧唧的，谁教谁他们分的清楚吗就在这骂？

    傅朝当天就定好了机票，要带女儿回实验室，远离外界的一众神经病。

    如果不是被傅枝其他五个爹给拦住了，他真能杀出一条血路。

    “这种小事，枝枝可以解决，她甚至可以买下一中。我们送她出去，就是为了她能接触外界，过属于正常人的生活，更何况她和许薇……”

    顿了下，“总之，二三代试验品已经被打上了危险的标签，反社会人格初步形成，就地格杀是迟早的事情。你应该不希望枝枝和他们一样吧？”

    学校贴吧的帖子被禁，学校也花钱压了微博热搜。

    但周日这天，微博忽然爆出一中某女生走后门的帖子并上了热搜，是学校也没有料到的。

    副校长决定开除傅枝，尤其是得知厉南礼周一下午就‘走后门’这件事情会来学校视察之后，更加确定。

    许薇是接到副校长电话赶来的。

    车子很快抵达一中，门外堵了几个扛着摄像机的记者，扬声讨论着：

    “嗯，早就实锤了。”

    “微博上有几个知名博主都转发了消息。”

    “家长的匿名电话也打来让我们采访赶人了……”

    “还是等副校长出来解释吧。”

    许薇的脸色不太好，她拎着包往办公室的方向赶。

    副校长就坐在办公椅上，一副公事公办的模样，“傅枝，这是校方开会做出来的决定，你只需要服从命令！”

    许薇推开门，深吸一口气道：“你们的决定，为什么就要开除我们枝枝？”

    副校长脸上闪过一抹不耐烦，大概是不喜欢许薇的不识趣。

    “学校因为你女儿名誉受损了，开除已经是最轻处罚了。”

    顿了顿，“你知道微博上有多少大v挂她？网友一直在指责，为什么要放任这种不学无术的纨绔子弟在学校里扰乱别人的生活，甚至辱骂学校花钱降热搜。我给了你女儿选择，她自己不珍惜，现在事情闹大，厉总还要来学校考察，她必须离开一中！”

    “枝枝有没有做过，校方难道还不清楚吗？就算不方便解释，也不能剥夺她受教育的机会吧？”

 副校长被开2

    副校长冷笑：“她自己不争气被扒出来走后门，我们不可能因为她一个人，让其他孩子也跟着遭受外界的质疑。”

    许薇急到眼眶都红了，“你不了解，枝枝她很聪明……”

    “我并不想了解。”打断许薇的话，副校长态度极其的凉薄。

    这属于政治问题，妇道人家能懂个什么？

    网友让傅枝离开，学校遭到质疑，谁都堵不上悠悠众口。

    “你们不能把错都推到枝枝身上，事情的起因是你们学校的学生在贴吧造谣！”

    “这已经不重要了。我们有自己的处理方式，陆太太是聪明人，应该知道，在事情没有闹到你们陆家身上之前，带傅枝离开，是一个明智的选择。况且，虽然重点学校不会再要她，但三流学校，是不会在乎这些舆论的，她还有受教育的机会。”副校长伸手，示意许薇带着傅枝离开，“厉家最见不惯走后门这种行为，相信陆太太也不想惹怒厉家。”

    副校长的话很关键，有社会舆论在先，被一中开除，几乎没有任何一所好学校会收傅枝。

    资本之间也分三六九等，陆家在厉家面前，就是不够看的。

    许薇红了眼，她希望傅枝受到最好的教育。

    所有人都知道，三流学校的师资力量，就是不如省重点。

    有些事情，即便对错清晰，但也只能模糊的概念。

    许薇抿了抿唇，正要放低姿态，就被身边的傅枝反握住手。

    “我不在一中念了。”她说，“你不必要和他说，我们走吧。”

    许薇想劝她，傅枝摇了摇头，漆黑的杏眼看向副校长的方向，她收好了退学手续，“虞城的学校有很多，我在哪里都能读书。但是，捐实验楼的钱，记得一分不差的还回来。”

    副校长怔了一下，继而回神，“实验楼动工就停不了。你是走了，你大哥不还在这所学校念书？”

    他的言外之意，还钱什么的，那是根本不可能还的。

    甚至于，话落，夏政教就敲开了办公室的房门，瞥了眼被网友誉为小祸害精的傅枝，阴阳怪气道：“副校，傅枝的桌椅我已经按照你的吩咐，安排人给扔到操场上了，至于里面的课本，傅枝不是不念了吗？我听二十一班的几个女同学说，她们有的课本丢了，就送给了她们。”

    许薇真的气到身子发抖。

    只看现在这几个人对她女儿的态度，可想她没来学校之前，她女儿又受了什么样的委屈！

    许薇正要发作，办公室内，副校长的电话被人打响。

    是校长，通知厉南礼来了学校。

    他没有闲情逸致再管这对母女，急忙跑出了教学楼。

    许薇立马就给许律师打了个电话，她要告这个政教，未经允许私自动用她家枝枝的课本。

    个不要脸的，撕破脸了还欺负枝枝，这事没完！

    傅枝跟着许薇，往学校外的方向走，她看见了小侄子发的信息。

    “你在哪？干什么呢？”

    傅枝实话实说：“操场附近，去拿被政教扔了的桌子里剩余的书本回家自学。”

 副校长被开3

    厉家的九台路虎，车轮压在了一中校外的青石台阶上。

    门外的记者被厉家的保镖拦住。

    是副校长亲自跑到校门外接的人，姿态放的极低。

    他准备先带着厉南礼去学校的大会堂转转，但厉南礼身边的秘书却先一步开口道：“先去操场看一下。对了，马政教是哪一位？”

    “额，是我。”厉家是京城那边的顶级豪门，向来矜贵孤傲，马政教就是一个小政教，他怎么就入了刘秘书的眼。

    “傅枝的书桌和课本是被你扔出来的？”

    马政教一愣，他还没搞清楚状况，“不是扔，是搬出去的。这不是，傅枝她玷污了学校的荣誉，我也是听副校长的命令行事。”

    刘觅冷笑一声，“那课本呢？不经允许随意发送？这就是贵校老师的师德？！”

    马政教额头上的冷汗唰一下就流出来了。

    如果这会儿再听不出来刘秘书的意思，那他真的是太无脑了。

    但是，厉总不是来开除傅枝，警告陆家不要走后门的吗？怎么会对他的处理方式不满意？

    副校长收到马政教求救的眼神，轻咳了一声，缓缓道：“刘秘书，这事是傅枝有错在先……”

    “所以是陆家逼着你们收钱盖实验楼的？”厉南礼摸了下手机，脸色不是很好看，黑色的西装更衬得手腕露在外的肌白皙如玉。

    副校长说不出话了，好半天，支吾，“学校领导高负荷的工作，确实也有失误的地方。”

    厉南礼没接话，目光在看见操场上的桌椅后，一寸一寸冷下去。

    副校长一脸的紧张，视线从男人黑色的西装袖口扫过，上移，最后落在那张精致到不食人间烟火的脸上，忐忑，“您……”

    “傅枝失误是被开除。”厉南礼弯腰，捡起了傅枝的课本，顿了下，“同样的失误，你和马政教也别干了吧。”

    副校长的眼睛瞪得老大。

    不可置信这话是从厉南礼的嘴里说出来的，“厉总！”

    副校长解释，“我不知道哪里冒犯了您，您虽然是股东，但我是国家编排的副校长。”

    所以刘秘书不紧不慢地从怀里拿出了教育局下达的通知，“一个出事之前压榨家长投资，出事之后，不想积极应对措施，反倒压榨学生的副校，不光是能力不足，甚至人品也会被人质疑，学生在这个年纪就是要树立正确三观的时候，一中歪风邪气盛行，副校你确实德不配位！”

    一句话，一份下达的文书，副校长知道，这事没得翻了。

    开除了他，马政教这种小角色更好解决。

    厉南礼让刘觅带人把傅枝的书桌搬回二十一班。

    但是，副校长心里不服气，“我所做的一切都是从学校的实际利益出发，您留下傅枝，资本压不下舆论，只会败坏学校的名誉！”

    “这就不需要前副校长费心了。”刘觅伸手指了指身后的老前辈，在傅枝和许薇两个人来到操场后，不疾不徐道：“我们愿意相信傅枝同学，所以会让孙老前辈现场出题，采取直播的方式，给网友一个交代，还学校和傅枝同学一个清白。”

 直播打脸1

    厉氏集团的微博官方账号，发布了一条直播预告。

    直播选定在斗鸡a。

    下午四点直播开始后，直播间里瞬间涌入了不少厉氏的粉丝以及吃瓜群众。

    大家都知道最近微博上闹腾的很厉害的几条热搜。

    当事人傅枝，其不要脸行为，简直人神共愤！都不需要直播，网友都能猜出来，祸害精傅枝长得是如何尖酸刻薄的样子！

    于是网友在直播开始前，就已经准备好了词汇出书:

    垃圾厉氏，照顾资本！

    傅枝这种丑鸡你都帮忙洗白？！

    自毁前程！

    狗比公司早晚倒闭！

    傅枝滚出一中给爷爬！

    骂骂咧咧的网友全部打开了直播间敲击键盘。

    ……

    最先出现在直播间的是一只手。

    镜头一晃而过。

    厉南礼坐在傅枝的座位上，为了对比性，面前除了傅枝，还有一起参考的全校前37名学生。

    弹幕混杂刷个不停，刘觅说，“我们请来的孙老前辈，他是华国物理协会副会长，曾担任……”

    刘觅先简单低调的介绍了一下孙老高调的身份。

    百度上一搜就是一堆成就的人，影响力和说服力很大。

    这是最直接有效粉碎流言的方法，也节省时间。

    孙老出了四道考题。

    他看了眼时间，目光落在傅枝身上，冷淡道：“给你们一个小时做题，可以吧？”

    “可以。”

    考场内，没有人质疑，考试即刻开始。

    厉南礼百无聊赖地翻着手机，他略正了下桌子。

    傅枝桌洞里，除了书，还有不少粉色的信件，他一眼扫过去。

    很好，是情书，但是都没有开封。

    简直就是歪风邪气。

    他吩咐刘觅：“把情书收好，下次开家长会，发给这些学生的家长看。”

    刘觅：“……”

    现场直播的镜头移到了考生身上。

    与此同时，孙老出的四道题也被镜头捕捉。

    弹幕:

    ――【卧槽？这他妈是给人做的题？我一大学生我竟然都看不懂？？？】

    ――【傅枝:我不是人，但孙老你是真的狗。】

    ――【这么难的题，傅枝要露馅了吧？u1s1，傅枝怎么好意思没本事还抢名额，被网暴也是活该……】

    ――【听说收养傅枝那家是豪门啊，就算被退学，她依旧还是正儿八经的大小姐，至于念不念书，无非是度一层金边，有钱人根本不在乎的，他们可以出国，反正贫穷限制了我的想象。】

    ……

    一时间，直播间里各种乌烟瘴气，评论区十分混乱。

    直到摄像师把镜头给到了傅枝身上。

    直播间的屏幕前，所有人都看见――

    长相精致的少女，一身淡蓝色的校服，包裹着纤细的身材，因为屈膝，校服裤上收，露出一小截白嫩的脚踝。

    此刻握着笔，漂亮的杏眼微眨，肌肤细腻滑嫩，未施粉黛也艳压群芳，凑的近了，似乎能瞧见她耳尖软软的小绒毛。

    吃瓜网友呆住了。

    【卧槽？小祸害精原来这么好看的嘛？】

    【顿时感觉可以再给小祸害精一个改过自新的机会！】

    【这么漂亮的妹妹怎么可能走后门？我不信！！！】

 直播打脸2

    如今华国直播行业发达，各大平台美女如云。

    这些平台，向来不缺美女，五官缺陷也能通过各种法子完美化。

    但骨相不同，像傅枝这样有特色辨识度高，且骨相毫无瑕疵的漂亮妹妹，真的不多。

    屏幕前不少网友倒戈，除了这些，还有些弹幕戾气十足的提出反驳:

    【楼上，多少钱一条，拉我入群，有钱一起赚。】

    【长的也就那样，说不准脸上动了多少刀，抢名额死作精一生黑，水军别他妈在这洗！】

    【题做出来了吗？就这就这就洗上了？脑残？？？】

    ……

    网上的评论傅枝看不见，她先是大致扫了一眼题目，觉得很简单之后，这才拿起笔，象征性地对写了两个解题步骤。

    孙老为了避免有抄袭，或者运气成分，只出了大题。

    前后不过十分钟不到，傅枝就把题写完了。

    孙老惊了一下，走到傅枝身前，他没什么心理准备，就看见傅枝的四道题，全部正确……

    要知道，厉总提前说，让他刁难这群学生后，他出的题，几乎和全国性物理竞赛一个等级，尤其是最后一道，可不是谁都能解开的。

    结果傅枝居然全部答对了？！

    “这位，小友你能给我讲解一下最后一道题吗？你的解题思路和教课书上的标准答案不一样，而且答题步骤有些跳，我看不太明白，这里的根号八是怎么来的？”孙老一把扯住了傅枝的手腕，情绪激动下，扯着嗓子喊。

    其他考生和网友：？？？

    啥玩意儿？

    你喊啥？

    你他妈是个教授你喊啥？！

    过了半天，弹幕才跳出来几条：‘孙老过于激动，多少带有演的成分。’，‘其他同学一道都没做出来，傅枝怎么可能那么快。’以及‘假的吧，孙老被买通作弊了吧？’。

    傅朝刚冷静下来，近距离观看直播间女儿的盛世美颜，再一看弹幕，心情瞬间就不那么美好了。

    作弊？

    我女儿的智商需要作弊？

    然后傅朝就开号去怼:

    ――【不要在网络上逼逼赖赖，有种现实碰一碰，你看我扎不扎你就完了！】

    弹幕有人发言：【这浓烈的霸道总裁风。弱弱问一句，这个傅朝，是我知道的，傅氏集体前任总裁那个‘傅朝’吗？】

    【我头笑掉，前面的疯了吗？傅朝什么身份逼格会给傅枝撕逼？凭傅枝也配大佬下场帮忙？】

    很快，这两条弹幕淹没在其它评论之中。

    傅枝偏头，看了眼直播间里的弹幕。

    事儿真多。

    她问，“你们要怎样？”

    要怎样？

    呵，十分钟四道题，他们不信！

    除非让他们现场出题！

    “行。”

    想出题是吧？

    傅枝指了指右下角的充值键，“一题一只穿云箭，排队送礼，现场答疑。”

    网友：“……”

    尼玛啊这是你洗白的态度吗？想钱想疯了是吗？

    别以为我们会中这么低端的消费陷阱！

    一边骂着，逼逼赖赖的网友们一边打开了充值入口。

    穿云箭是吧？

    送！

    只要能黑你这个清新脱俗不做作的小祸害精，多少只都送！

 顶流下场1

    ……

    刚点充值购买，直播间就弹出一长串的穿云箭特效。

    无数网友争相送礼。

    后面涌进直播间吃瓜的网友们：？？？

    敲里们吗，让你黑小作精是让你们送礼来的？

    然后点开评论区置顶一看――

    5211314直播间傅老师在线答疑：一只穿云箭一道题，六道题起拍，小本买卖诚信经营，看心情发单，概不退款，加急费三千，不讲价也不议价。

    ？？？

    小本你奶奶个球！送一次就一千二，游戏主播都没你能！

    那么牛逼信不信我网暴你啊！

    傅枝看了眼弹幕，呵呵一笑，表达了她的敬意。

    网友：“……”

    什么意思啊？你还敢挑衅！

    走后门你有什么好豪横的？

    不过，经过这么一闹，不少网友对傅枝又有了新的认识:漂亮，以及贪财！

    这个傅枝，真是和外面那群妖艳贱货不同，作的独树一帜。很好，她在玩火！并且成功的吸引了我的注意力！

    大家土豪榜见！

    然而在满屏的礼物中，不少网友注意到，小祸害精现场答疑的速度，真的是有些……太快了。

    根本就没有思考的，答案脱口而出，心情好了还会再丢几个简洁明了且跳脱的步骤。

    前后不过十分钟，傅枝已经答了五六十道物理题了。

    刘觅看了眼蹭蹭上串的打赏额，回头，笑眯眯的装作两个人不熟的样子，对傅枝道：“同学，营业额破60万了。”

    傅枝勾了勾唇，显然心情极好，“那可以给我哥哥买钻石画板了。”

    一边收了五毛钱开开心心了一天的厉南礼：“……”当场自闭jg ，有一瞬间无法再自我攻略。

    因为没有闭麦而听到全部的弹幕：？？？？

    【我他妈直接口吐芬芳，哥哥？哪个哥哥？我给妹妹卖肾打钱，妹妹回家抱着哥哥说了句真甜？】

    【国欠妹系列，再见再见！】

    【妹妹好乖呜呜呜，摄影师你给我拍她！镜头给我往她脸上怼！千万不要错过我漂亮妹妹的盛世美颜，晚饭给你加鸡腿！】

    【一个画板60万？这难道就是有钱人平平无奇的世界吗？】

    傅枝又回了几道题，她看了眼不远处低头瞎捣鼓的许薇。

    直播间闪过几条很亮眼的提示:

    薇薇123打赏x100穿云箭，清打赏x500穿云箭，深打赏x1000穿云箭，其中夹杂着某卑微网友，‘砍死太阳’送来的两三只穿云箭。

    行吧，看这个id，傅枝就知道她家里人砸钱了。

    钱已经赚够了，傅枝也饿了，她看了眼网友出的题，终于实话实说了。

    “就这？没难点的？”

    费尽心思出题的网友：“……”麻麻，我都砸钱了她还羞辱我！

    我花钱是为了找羞辱的吗？委屈jg。

    傅枝觉得太耽误时间了。

    但在一部分网友看来，这事基本上已经破案了。

    上帝是不公平的，给了傅枝美貌，给了她家室还给了她智慧，再见再见jg。

    西湖的水他们的泪。

    正想着，直播间忽然有人点了份加急，插队成功后，略带沧桑的男声响起，“什么题你都能做？”

 顶流下场2

    说话的男人和傅枝的直播间连了麦，一张国字脸出现在屏幕中央，穿着粗布麻衣，身后摆着好几个被写的密密麻麻的黑板。

    右下角账号有官方认证的大v:清大数学系教授韩威。

    弹幕：【韩威？？？？就那个担任清大数学系班主任时，因为出题太难全系挂科而被送到舆论的风口浪尖，面对媒体采访，他说他不知道错了，也不会改的那个死变态？？？】

    “我有两道题，不是物理题，是数学题，上个月和其他教授商议过，但是没有研究明白，你这边能做出来吗？我要详细的步骤。”

    ――【？？？？她不能，死，别问！】

    ――【这么大岁数还跑来当黑粉宁要脸？抱走l我们不约，枝枝独自美丽勿cue！】

    ――【傅枝水军素质感人，跟前辈说话就是这个态度？看不下去了，准备退出这种脑残直播间。】

    ――【韩前辈出的题答不上来，那肯定就是走后门啊，恶心，傅枝biss！】

    ――【刚从百度回来，韩威，四十八岁，十二岁跳级考上清大，国际著名数学家，他都不会傅枝怎么可能会？楼上太强人所难了叭。】

    ……

    评论里吵得不可开交。

    工作人员给刘觅递来手机，刘觅看的头大，正纠结着怎么有格调的拒绝，突然就从身后传来了一道清淡的女声：

    “嗯，可以做。”

    刘觅：“！！！”不，你不可以！

    屏幕那头的韩威蹙了蹙眉，他进直播间，其实是想和孙老沟通，只是看见傅枝对了几道简单的物理题，就如此的狂妄自大，心里不满，这才想挫挫她的锐气。

    两边的直播连麦后，韩威粉疯狂涌入直播间。

    弹幕:【疯了？疯了？？？这妹妹哪里来的自信不怕被打脸？】

    韩威看了眼孙老，但孙老没理他，正忙着消化傅枝给他灌输的解题思路。

    他就从身后拉了一块黑板，冷淡道：“这两道题是上个月全国性数学竞赛上的，目前还没有标准答案流出，我和其他教授研究了一个月，只差临门一脚就能做出来，我劝你……”

    “你不需要和我说这么多。”

    打断韩威的废话，傅枝抓住重点，“你就说你不会做就完事了。”

    韩威：“……”

    虽然但是，好吧，他是不会。

    韩威心里塞，坐在一边的椅子上，为傅枝的态度气恼，这下连劝她收敛都懒得说。

    年轻人嘛，不碰碰壁，就不知道什么叫做天高地厚！

    许薇看着网友对韩威的评论，紧张到抠手，学着枝枝那样，也拿出了纸笔。

    内心疯狂:不行，她不能让女鹅一个人扛！

    她要把题做出来给女鹅抄！！！

    然后五分钟过去，傅枝拿着黑笔，写了半页的答题步骤，许薇迷茫的看着眼前的白纸。

    嗯？

    她怎么连题目都看不懂？

    ……

    毕竟是全国性比赛的数学题，其难易程度和网友现场找题刁难不是一个级别。

    傅枝写到十分钟还没把题做出来的时候，网友就开始躁动了。

 三室一厅大别墅

    韩威翻到的微信二维码，蓦地顿住。

    他想到他之前对傅枝的不屑一顾，还有未曾来得及说出口的嘲讽，老脸一红。

    尤其是此刻，傅枝很冷漠，移到他身上的目光，平静而幽深。

    并没有加微信好友的意思。

    可是这种程度的奥数题，放眼全国，也没几个能在二十分钟以内的时间就做出来。

    韩威急啊，想加好友的心他按捺不住啊！

    于是他也不知怎么的了，当场脑子一热，喊出声道：“打赏！一千只美人鱼！我现在就能给你打赏！！！”

    弹幕：？？？？

    你他妈这么叼的大佬，为什么要对小祸害精这么舔狗？

    一百万的打赏随便打？

    韩威你被绑架了你就眨眨眼？

    韩威做不到一直不眨眼，但他倒戈的实在太快了。

    满屏的美人鱼特效，充满着金钱的芳香。

    韩威笑的讨好，“前辈，我的心很诚，咱加个微信好友，我这还有几道前些年没研究明白的数学题和物理题，希望前辈能照顾一下我。”

    傅枝去讲台上抽出自己的手机，扫了下私聊对话框里的二维码。

    她说，“都是搞研究的，互相帮助是应该的。”

    看到这一幕，弹幕里的网友都疯了：

    【狗比小祸害精就只知道圈钱！！！你是人？你良心不会痛的吗？】

    然后一边骂，一边打开手机余额扒拉着手指头开始数。

    一百万是几个零来着？

    他们出去刷个盘子，赶在入土为安之前能不能加小祸害精玩……啊呸，是黑小祸害精！

    傅枝完全不知道她这波操作引的多少网友蠢蠢欲动想加好友，细长的睫毛眨了眨，又从兔兔包里拎出来一盒奶片塞着吃。

    她身后，刚研究完题目的孙老，死乞白赖地凑上去，有样学样，“小友，我也玩微信，也有几道不太明白的物理题，小友想挑战一下自己吗？”

    傅枝：“我不想。”

    冷漠jpg。

    孙老：“……”凭啥这么对他？

    大概孙老满脸的‘凭啥拒绝我却答应韩威’意味太明显，委屈溢满屏，傅枝叹了口气，解释，“你和他不一样。”

    孙老不服气：“哪里不一样？”

    “我能从他的行为举止里看见三室一厅大别墅。”

    孙老：“……”

    贫穷孙老在线卑微。

    傅枝让刘觅关了打赏通道。

    因为她已经找到了稳定客源――韩威。

    再加上，该捞黑粉的钱已经捞够了。

    她挺知足常乐的。

    ……

    直播到现在已经过了四十分钟了，考场里，只有一半的学生做对了孙老出的四道物理题中的两道。

    这已经是他们的最高水平了。

    直播开始前，网友自诩正义，时刻准备着提起键盘喷死这个抢名额的祸害精。

    直播到最后，网友彻底领教了傅枝的超高智商，完全忘了初衷，只想rua小祸害精头上的小揪揪。

    至于小祸害精傅枝走后门抢名额――

    呵呵，一个教授都差点跪下来叫爹的人，她能抢考场里这群题都做不对的小朋友的名额？

    根本不可能的！！！

 想牵出去

    微博热搜里，谩骂傅枝走后门抢名额的言论被攻破。

    与此同时，刘觅也抓准了机会把傅枝被同班同学霸凌的视频打码公布到直播间里。

    全网的网友都惊呆了。

    他们黑小祸害精还砸了两千，那个叫田诺的又是凭啥推翻小祸害精的桌子，然后一脸无辜的拉帮结派嫁祸小祸害精欺负人的？？？

    然鹅……冷静下来，细想，导致这一切的开端，也有他们这些吃瓜网友的参与。

    ……草，良心他真的好痛！！！

    对此一无所知的傅枝给文具整理好，她对韩威说，语气很温软的那种，“我最近很闲，你题不会，一定要第一时间来找我。”

    韩威郑重其事地点头。

    直播间原本还有些因为怀疑傅枝抢名额而吝啬于夸赞的网友，真相大白后，这会儿都被小姑娘的可爱冲击的晕晕乎乎的。

    【啊啊啊又骗我生女儿！这到底是哪里领养的小可爱。】

    【网暴妹妹天打雷劈，求黑子们到此为止可做个人吧！】

    【讲真，pl除了爱财真的很好了，被网暴了这么久，换我是她早就去刨这届憨批网友的祖坟了没商量了！】

    【小祸害精学习好长得也好，好感度up up！蹲一个小祸害精的微博关注鸭！】

    网友圈粉猝不及防。

    甚至于，不久的将来，手欠的学生不小心把pl安利给父母后，傅枝一度成为家长嘴里，“别人家的小孩”，简直就是当代高中生被对比的噩梦！

    傅枝做完题，正好是学校放学的时间点。

    她准备回家吃饭。

    许薇就上前，把女儿的书包背起来，“今天妈妈给你做糖醋排骨怎么样？张嫂说家里刚买的排骨很新鲜。”

    傅枝不挑，继而道，“我看家里的小鸭子长大了些，给它们头剁了做风味鸭头和麻辣鸭脖吧。”

    许薇：“……”

    可是鸭鸭也才四个多月的亚子，还挺讨许薇欢心的。

    一边是可可爱爱没有脑袋的女儿，一边是一把屎一把尿拉扯大的鸭子。

    许薇站在中间，左右为难。

    与此同时，在刘觅做最后的官方直播总结时，弹幕上有几条催着要看厉总的评论。

    刘觅全部都视而不见，傅枝看见从教室里出去的小侄子。

    于是傅枝就跟许薇说，“我还有点事情，你能去车上等我一下吗？”

    许薇没有疑议的，她还在愁怎么偷天换日救走小鸭子们。

    考场的旁边是一个密闭的自习室。

    推开门，厉南礼坐在椅子上，指尖上夹了根烟，未燃，白衬衫衬得他有种禁欲的美感。

    他眼角微挑，桃花眼里沁出了潋滟的水光，看清来人后，目光有所图的落在傅枝那双漂亮纤细的手，直勾勾的看，越看越觉得好看。

    她做题的时候就觉得好看。

    想摸。

    想牵出去。

    想用领带在手腕上勒紧了缠上一道。

    他正想着，就看见这双手的主人走近，她穿着蓝白的校服，显得皮肤极白，巴掌大的小脸，细长的睫毛在眼睑处落下一片阴影。

 想对你好

    傅枝这次没叫小侄子，她坐在厉南礼身边的椅子上。

    一转身，就和男人的目光不期而遇。

    他生了一双很漂亮的桃花眼，骨相也极美，傅枝很喜欢长得漂亮的人，还有钱，此刻眉眼微展，直教人觉得勾魂夺魄的。

    于是傅枝抬了抬手。

    随着她的动作，厉南礼目光凝在她脆弱到不堪一握的手腕处。

    眼底的光，隐晦深邃。

    “枝枝。”他叫了她一声。

    话落，傅枝的手，就落在了他的脸侧边，动作很轻，快要蹭上。

    厉南礼几乎趔趄地向后躲了一下，喉结滚动，心底的恣意野欲蔓延。

    “做什么？”好半晌，他说了三个字，别开视线。

    细长的睫毛颤了下，嗓音低哑。

    傅枝看了眼他领口处的枯叶，顿了下，有目的性：“想对你好。”

    厉南礼愣愣的看向傅枝。

    心跳是真的有些不受控制了，他想摸摸枝枝的手腕。

    傅枝不知道他想什么，但是她本身是有正事的，对上小侄子漆黑的眸子，她说，像是引导：“我对你好，你也要礼尚往来，直播间打赏的钱，一定要打到我银行卡里。”

    厉南礼：“……”

    厉南礼的心跳，逐渐平缓，看向傅枝的方向。

    “我不会贪图你的钱。”他只贪图她这个人。

    傅枝放心了，就站起来，从衣服口袋里掏出一根棒棒糖，看的出来心情极好，“给你吃，那我走了。”

    她的手腕很白，更衬得青色的血管脉络清晰，在人走前，他下意识地伸手，紧紧握住。

    傅枝的脚步一顿，棒棒糖顺着光滑的桌面滚落在地。

    自习室很安静。

    “咚――”的一小声。

    傅枝下意识地用力抽出手，然后说，“我要回家了，还有，刘秘书说，直播间有人找你。”

    厉南礼坐在椅子上，比她低几分，抬头看她，“可我不想别人看我，我只给枝枝一个人看。”

    哦。

    傅枝说，“这不现实，你别想了。”

    晚五点半。

    陆初婉在内的考生整理好了书包，从教室里出来。

    考场外站着一个男人，是董存，特地来学校接陆初婉。

    只是在经过自习室的时候，透过窗户，向里望了一眼，大致的轮廓，能察觉到坐着的是厉南礼。

    心尖一颤。

    他知道厉总来一中考察的事情，但傅枝走关系抢名额毕竟只是一件小事，他本人大动干戈，这一点是董存没想通的。

    傅枝就是这会儿，刚从自习室里出来。

    这是董存第一次见她，对方长得极其的好看，这就难怪能被陆家收养。

    陆初婉注意到董存的目光，咬了咬唇，走上前。

    董存心情不错，“会见何教授的名额，校方还给你了？”

    “……没有。”陆初婉摇了摇头，“厉总原本是要开除傅枝的，不过傅枝靠运气答对了几道题，名额就没给到我这边。”

    董存不看直播，但傅枝的简历他看过，很差劲，上不得台面。

    只是听到名额两个字，略一思忖，“我先和她谈谈吧。”

    只有谈过了，才知道她配不配被他重视。

 七晕八素

    陆初婉坐到车上的时候，还很紧张，她下意识的点开了微博热搜。

    果不其然，傅枝的事情，一下霸占了三条热搜。

    厉氏直播间千万打赏

    抢名额的小祸害精直播间网暴八十万网友

    ‘荣耀’顶流八大战队再次同框

    微博上不明所以吃瓜群众在看到第二条热搜话题的时候，全都气势汹汹地点进去，最后全都被小祸害精迷的七晕八素。

    嗷呜～

    宝贝真可爱！

    麻麻也要给你刷火箭！！！

    抱起我宝贝就是一个托马斯回旋接三百六十度前翻完美落地大冲刺！

    厉氏也借着这波风向标发了通稿，开除了一中的副校长和政教以及田诺，希望吃瓜群众理智吃瓜，不要以讹传讹。

    之前在直播间里砸钱的黑粉，紧跟着在热搜下留言:【强烈安利l，一声姐妹大过天，是姐妹你就给我粉她！！！】

    【真人真事，有生之年系列之直播间被网暴的真的是八十万网友啦！我女鹅超飒，根本没有在怂的！！！】

    【呜呜呜……能被哥哥们打赏，我好酸我好酸，一时间竟然想求求你们网暴我……】

    【给大佬跪了！虽然不懂奥数，但很确定这是我这种学渣一辈子也研究不明白的题！！！】

    发现站错队伍的网友们，再一次把视线放到了一中论坛上的帖子里，随便一扒，就是不少走后门的纨绔子弟。

    ……那你们狗比学校艹什么清高不畏强权人设？！

    一中的生源和师德被质疑，热帖里不少网友叫嚣让校方滚出来挨打。

    最让校方担心的事情还是发生了，原本推傅枝出来挡刀的校方迫于舆论压力，也不得不请人出面公关:【傅枝同学品学兼优，断不会抢他人名额，学校内造谣生事者都会给予记过处理，全国物理比赛在即，希望大家把关注放在我校学生陆初婉，周子淮及顾妍身上。】

    这话里的意思很明显了。

    傅枝没做错，但你们也别再质疑我们学校专业教师的教学水平了，一切都等全国物理竞赛成绩下来后再说。

    周婷婷和周子淮没听说过，但顾妍是去年全国物理竞赛的第八名，从某种意义上说，这也是个才女。

    陆初婉看见有不少网友留言希望傅枝参加全国竞赛替国争光，还有蹲傅枝微博账号想要关注的网友，皱了皱眉。

    董存余光瞥见她一直盯着手机，“怎么了？”

    陆初婉一惊，下意识地关掉手机，“没事。”

    直到回了陆家，见到陆老太太后，好像是有些为难，“小姑父，枝枝不太喜欢我，但你不一样，见识广，我想你有空劝一下枝枝，她来了陆家，就不是野孩子了，她今天在厉氏直播间，学着网络上不入流女主播要打赏给微信号的行为，不少网友都在骂她……”

    陆初婉话落，陆老太太的脸色一下就变差了。

    陆家又没亏待傅枝，她前段时间还给了傅枝八百万。

    傅枝这样低三下四的行为举止，实在让老太太觉得丢人。

    反倒是董存，嗤笑一声，根本就不在意。

 非主流的源头

    董存能理解傅枝。

    因为傅枝和陆初婉这种豪门千金不一样，她是从乡下来的，一辈子没见过什么好东西。

    爱财，应该也是在陆景清那里不受宠，没有安全感。

    对这样的小姑娘，就注定不需要他费尽心思回人情，随便给一笔钱就能打发，这很方便。

    陆初婉捏不准董存的意思，小心翼翼地看了小姑父一眼，“如果不方便的话……”

    “可以。”打断陆初婉的话，董存眉目深深。

    他想起傅枝那张脸，的确是难得一见的漂亮，就是这个性格，太拧巴，有属于下等人的世侩，不是一时半刻能养好的。

    董存没有女儿，傅枝对他的商业价值不大，毕竟有钱人家，除了外在，更注重的是品性，世家子弟是只会把她当个玩意儿。

    但陆初婉不一样，小姑娘让他挺满意的，会艺术，学习成绩也是上等，他想趁这个机会之后，把陆初婉引荐到京城那边，于是就说，“见到何教授之后，我会给你要一份学习资料，你好好学，有什么困难，就和小姑父说。”

    一中校外。

    陆景清亲自去接妻女回家。

    只不过半路就收到了陆老太太的电话，说是让他们回老宅聚一聚。

    “那先回家换个衣服吧，然后再把予深带上。”

    傅枝的事情解决，许薇心情很好，就像是扯闲话家常一样，她说：“现在直播平台还挺挣钱的，一只穿云箭就要288，一百只就要了我二十来万呢！”

    虽然是抱怨的话，但是许薇偏是说出了一种得意的调调。

    陆景清明白了，他接话，“也还好吧，直播平台基本都是这样的，我刷了五百只，不痛不痒的。”

    夫妻俩，各自说出了一种有钱人一掷千金的不屑感。

    已经到了陆家，下车后，陆景清就把视线落在了陆予墨身上。

    只刷了两三只穿云箭的陆予墨：“……”

    自从他嘴欠之后，他的零花钱已经断了好久了，刷穿云箭的钱，完全是他地主家傻儿子的余粮。

    他又不想让人看不起，但家里只剩下一个陆予深。

    陆予墨觉得陆予深也是个啥用都没有的，所以不屑和陆予深对比，张嘴叭叭：“穿云箭就是小钱，我不想太俗，就把时间花费在发弹幕给枝枝洗白上了，而且我去洗白，根本没有网友怼我！”

    那也真是奇了怪了，许薇虚心求教，“怎么洗的啊？”

    陆予墨直了直腰板，把手机抽出来。

    傅枝看见他发的弹幕记录:

    ――【有朝一日权在手，杀尽天下负我狗。】

    ――【你若毁我妹妹一双翅膀，我必毁你整座天堂。】

    理直气壮jg。

    傅枝：“……”

    这谁敢轻易怼啊。

    陆景清觉得该找个医院给大儿子治治病了，许薇很认同，她一边拿出手机，一边嫌弃，“你说你这是像了谁？”

    话是这么说，但傅枝看见许薇的弹幕记录有一条怼某个说她不会做题要哭了的黑粉，她说：【她没哭，只是睫毛溺了水。】

    傅枝：“……”

    哦，原来非主流的源头在这里啊。

    s：你们要的群号:1101970125

 枝枝太给陆家长脸了

    傅枝换好了衣服，一行人就去了陆家老宅。

    陆老太太在给兰花浇水，当看见傅枝一家来的时候，瘪了瘪嘴，“来了。”

    陆景清点点头，把座椅拉开，抬眸扫了一圈，这才道：“妈，你叫我们回来什么事？”

    顿了几秒，他又问：“初婉一家不在？”

    “没事就不能找你们了？”老太太哼唧了一声，语气意味深长的，“初婉被她班主任带去补课了，她要准备这次的物理竞赛替国争光。”哪像傅枝啊，一身的不良风气。

    哦，陆景清也不那么关心侄女。

    这一问，其实也就是走个过场，他说：“初婉成绩一向不错。”

    老太太可骄傲了，又小心翼翼地白了眼出去抛头露面丢人现眼的傅枝。

    她不太敢惹傅枝，因为上次傅枝让她一天喝十次药，她没有听，等到了半夜，心口差点生生疼死。

    所以等董存和陆凝入座后，她碍于颜面，更不方便训斥傅枝了，话题说着说着，又扯到了陆初婉身上，与有荣焉：“婉婉这次的物理竞赛，是学校给她报的名，让她当小组长，带队参加。”

    早先傅枝治好老太太的时候，老太太是感激的，也觉得傅枝有前途。

    只是后来，傅枝不愿意让名额，还不给她药丸吃，她就觉得这个孙女，没有一点礼貌，上了社会就是个挨打的性格。

    尤其是一想到董存都知道她直播露脸，没骨气一般要打赏，老太太揉了揉发疼的心口。

    只恨傅枝不争气，让她疯狂拿着陆初婉来缓解尴尬。

    一边的白瑶，哪里不知道老太太想的是什么，笑的可灿烂了，她瞥了眼傅枝的方向，插嘴道：“婉婉成绩也就一般吧，主要是这孩子把心思放在了正途上，哪像是那种背着家长直播，搔首弄姿的，在我们那个时代，就跟着出去卖……”

    她并没有说的太明显，甚至话到一半就顿住了，表面上给傅枝留面子，实际上这种话更会让人想入非非。

    傅枝眉梢微挑，她拿着筷子，浑身缠绕着低气压。

    眼底氤氲着些许烦躁。

    旁边的陆景清和许薇两人一听，并没有一点对傅枝的气愤，甚至还有点一言难尽。

    “大嫂可能是对直播这个行业有些误解。”陆景清的语气薄凉。

    旁边的许薇也说，“搔首弄姿是不太好，还是得靠个人本事挣钱。”

    比如她女儿，清大的教授啊，上赶子给她送钱！

    陆老太太和白瑶见夫妻俩的反应似乎过于淡漠，不由的诧异。

    难道她们暗示的还不够明显吗？

    董存也不免皱了下眉。

    他一直挺佩服陆景清在工作上的行事作风，但在教育这方面，实在是让人不敢恭维。

    只是他这个念头刚起，很快，就听见陆凝的声音又传了过来。

    “枝枝这次的直播我看了！韩威教授都做不出来的题，枝枝二十分钟内破解，放眼全国也没几个人有这种本事，枝枝，你可真太给咱们陆家人长脸了！”

 小姑也要加微信

    陆凝说着话，连饭都不吃了，她就特喜欢长得漂亮学习还好的小姑娘，特想把小侄女套到麻袋里打晕拖走。

    “哇，阿凝也看直播了吗？”许薇的态度啊，一下就变了，连看陆凝都亲切不少。

    “那可不，我还给枝枝刷了二十条美人鱼呢！”陆凝偏过头，笑眯眯的看向傅枝：“一会儿小姑也加你个微信，不用你做题，就每天给你打钱买漂亮裙子的那种！”

    傅枝当场从书包里拿出手机，“那现在加吧，我喜欢和你说话。”

    动作很迅速，大有一种晚一秒怕你后悔的既视感。

    两个人旁若无人的加了波好友。

    现场的气氛很诡异。

    直到董存回神，猛然间抬头，拧着眉道：“韩威做不出来的题，傅枝做出来了？”

    陆凝见他一副不可置信的样子，很骄傲地点了点头，“是啊，我侄女很聪明的吧？”

    “也是我女儿呢！”许薇害羞的又补充了一句，简洁明了的蹭了波热度。

    陆凝拍了拍许薇的手，郑重其事地点头，两人相视一笑，已经初步达成‘拉手一起上厕所’的情意。

    只是一旁的董存，还是没能接受现实，“怎么可能！韩威不是清大数学系的教授？”

    嘴里的质疑脱口而出道：“就傅枝那个成绩，她……”

    “我侄女成绩怎么了？”陆凝把手机往桌面上一拍，“你在质疑我的话还是单纯的想去睡书房？”

    “不是……”董存怔了下。

    他只是没想到，傅枝会做对韩威教授出的题，而且，听陆凝的意思，这并不是巧合。

    “自己看吧，枝枝可没要打赏，是韩威教授死乞白赖求得微信号好吗？”陆凝把手机里的视频打开，扔过去。

    实际上，很奇怪的一件事情，傅枝的热搜只上了半天，就被压了下来，相关视频和话题全被清空，一点痕迹都没留下。

    这段视频，还是陆凝觉得小侄女好看，这才提前在直播间录制下来的。

    不单是董存，还有白瑶和陆老太太看见那一小段视频，人都呆住了。

    董存心情很复杂的看向一边安安静静啃糖醋小排的傅枝。

    他从来虞城的那天起，就一直以为傅枝是那种不学无术比较世侩的女生，如果不是陆景清给她走了后门，她连个二中都进不去。

    尤其是前段时间得知她靠不正当手段抢走了陆初婉的名额，心里的不屑一顾达到了极点，但现在……

    他既觉得傅枝有真本事帮他约见何教授，又为傅枝这种明明什么都会，却又不说出来感觉到头疼。

    是没长嘴，非要等陆凝说，还是就想赚取陆凝的同情怜悯？

    董存一时间竟没想好怎么开口。

    但陆老太太又行了，喝了杯凉白开，砸吧砸吧嘴儿，“我觉得你这样不好，太无理取闹了！人家一个教授，你以后肯定有求于人，你这不是把自己的后路堵死了吗？”

    还有，老太太疯狂暗示，“我给了你八百万，你直播间赚的钱就只给你二哥买画板？”

 那你爱要不要呢

    傅枝听懂了陆老太太话里的意思。

    “你不用替我担心，也别总想这些有的没的。”她说，“你都这个岁数了，好好养病，多研究研究怎么多活两年才是人生目标，没必要再穿金戴银。”

    话语间，浓浓的一种，‘我真整不明白，钱财生不带来，死不带去，你一将死之人，穿金戴银糟蹋好东西干什么’既视感。

    很好，陆老太太就知道她错付了！！！

    八百万一口价，买的来虚情也买的来假意，陆老太太当场自闭jg。

    但她不说话吧，白瑶说啊，叭叭道：“你不要自命清高，韩威教授心里的墨水比你吃的饭还多呢！”

    傅枝没回复，怕被蹭热度。

    果不其然，白瑶下一句话就是，“你堂姐将来可是要考清大的，你不会说话爱得罪人，还是把教授的微信推给大伯母吧，大伯母想和他谈谈你堂姐学业上的事情。”

    傅枝没说话，就似笑非笑地看着白瑶。

    其实傅枝刚来老宅那天，对这一屋子的人，还算是尊敬的，该有的礼数，半点也不少，还给陆老太太送过盆栽。

    但现在――

    傅枝想了下，说，“可以谈，但你有钱吗？”

    什，什么意思啊？

    “私自交易透露他人信息是违法的事，我承担巨额赔偿风险把韩威的微信推你，你能给我多少钱？”

    白瑶震惊：“婉婉可是你的手足！照顾堂姐你还要钱？”

    那就没得谈了呗。

    傅枝继续吃糖醋小排。

    白瑶忍不住了，“我给你发个红包。”

    “两百万，我推给你。”

    “你疯了？你怎么不去抢钱？！”

    傅枝就面无表情道：“那你爱要不要呢。”

    “……”

    白瑶真想给傅枝一个嘴巴子啊！

    但是她刚百度了，韩威是真的厉害，还给全国数学竞赛出过题，要是这次有他辅导，陆初婉冲个全国物理竞赛的排面也不是没有可能。

    白瑶偏头看向许薇，“你女儿这样你不管管？”

    许薇就不爱听这话，发自内心道：“你女儿那样了你不也没管吗？”

    白瑶：“……”

    白瑶真自闭了，但是她知道，傅枝都能答对韩威的考题，那她家婉婉也一定可以。

    与其让教授和傅枝一起研究物理题，那不如和她女儿一起互利共赢。

    白瑶没忍住，让秘书给傅枝打了两百万过去。

    傅枝扭头就跟韩威说，“我是个只有爸妈和哥哥的孤儿。”

    接到验证消息为“枝枝大伯母”的韩威:收到！over over！！！

    这他妈的大伯母就是个骗子，同意好友后拉黑不解释，再见jg。

    还不知道自己两百万打了水漂的白瑶美滋滋地上楼了。

    傅枝也摸了摸手机余额上的数额，暗自决定，一会儿就拿大风刮来的钱去给她妈妈买漂亮裙子！

    而且如果她妈妈要的漂亮裙子不多的话，余额还能再送她爸爸一个游艇！

    最后再给自己买十杯奶茶！

    傅枝做完人生规划就要走了，但是董存却把人拦住了，声音低沉，“你和何教授是什么关系？”

 新晋校花

    董存是真的察觉到不对劲了。

    像傅枝这种刚从乡下三流学校转到一中，还没有完全来得及接受上等教育的女生，先是孙老，再是韩威……

    他很难不去怀疑，京城那么多所高校，何铭却独独跑来虞城挑学生。

    怎么看，都不像是扶贫。

    傅枝的视线绕过不远处，坐在车上的陆景清一行人，手指尖漫不经心地回了个微信消息，随后抬头，语气薄凉道：“师生关系。”

    董存的脸色一变。

    陆家的老宅门外很安静。

    他抿了抿唇，半晌，深邃地目光看了傅枝一眼，直到傅枝坐上车，陆家二房离开，他也没有说话。

    拿着车钥匙的手，微紧，嘴角却端着莫名的冷。

    陆凝最后才从客厅出来，四下看了一圈：“枝枝呢？你和她说去见何教授的事情了吗？”

    “不必要了。”董存提了车，脸色越来越差。

    他之前为了约见何教授，做了不少相关准备。

    何教授的徒弟，哪个不是在专业领域赫赫有名的，要是真有傅枝这么一号人，他不可能一点消息都收不到。

    董存认为，傅枝大概是在何铭去年来虞城的时候，与何铭有过几面之缘，彼此留了个不错的印象，故有此一问，想确认一下。

    但现在，听傅枝不着五六的话，语气恼火：“一个满嘴谎话的骗子，别说帮忙，她只会拖我下水！”

    董存希望得到陆凝的认可。

    但是――

    陆凝不可思议的看了他一眼，下意识的脱口而出道：“你是脑子有毛病吗？！”

    顿了下，“你认为我侄女会拿这种随便都会被戳穿的话骗你？”

    董存反驳：“怎么不能？她嘴里有一句真话？”

    “你怎么就知道她不说真话？枝枝一个孩子，你对她的恶意就非得这么大？”

    “是她自己不着调！”

    行，没得谈了，陆凝解开安全带下车，对上董存的不耐烦，心里也升了一股怒气：“咱俩分开走吧，你真是越活越回去了，我现在不想和你说话！”

    她可是他们陆家的独苗苗，再和董存待在一起，她被带坏了怎么办？！

    翌日，星期二。

    傅枝到了自己的位子上。

    微博的事情之后，班里人几乎都在偷看她。

    不多时，陆予白跟着宋放来了趟二十一班。

    陆予白往傅枝的座位边一靠，一只手伸到衣兜里，掏出一把糖，然后扔到小姑娘的手边，“这个周六你有事没？我接你去游乐场。”

    他说着话，在傅枝拒绝前，皱了皱眉，问宋放：“门外怎么那么多人？”

    “看你小堂妹呗。”宋放把手机递向陆予白，“小朋友都成新晋校花了。”

    陆予白偏头看过去。

    手机屏幕上是一种论坛的帖子――

    傅枝，神仙颜值

    超过八百字的彩虹屁下方配了一张图。

    沥青路面混搭的阴雨连绵的小巷，背着白色折耳兔书包的小姑娘一只手拿着奶茶，露出一小截藕臂，玉骨冰肌。

    她站在油纸伞下，杏眼微挑，眼尾敛着几分低淡。

    十分的赏心悦目。

 记得给我报名

    论坛里的回帖很多:

    ――【？？？卧槽？这他妈是什么迪士尼在逃公主？竟然比陆初婉还要漂亮！】

    ――【稍微有点姿色就行了，倒也不必如此完美。】

    ――【是我们班的妹妹啊！楼主拍照技术再练练吧，根本没有本人好看！！！】

    ……

    陆予白收回视线，撇了下嘴，正要叮嘱傅枝早恋敲断腿，就是这时候，刘主任去到了二十一班，“傅枝，你跟我来一趟办公室。”

    傅枝点头，她从书包里抽出来一小瓶药丸给陆予白，“每晚一颗，有助睡眠。”然后也不管陆予白略带诧异的表情，就直跟在刘主任身后离开。

    刘主任最近好像是琐事缠身，面容憔悴。

    进到办公室的时候，深深的叹了口气，“是这样的，傅枝同学，相信你也知道，学校昨天下达的消息，全国物理竞赛在即，各省各高校都会派出优等生参赛，校方希望这一次的竞赛里，你能和别的同学一起组队参加。”

    刘主任说着，就从座位上抽出提前准备好的参赛手册。

    全国物理竞赛，是指在华国科协领导下，由华国物理学会主办，各省、自治区、直辖市自愿参加的群众性的课外学科竞赛活动。

    以小组形式，每组五人，最终小组成绩冲击进全国排名前三十的队伍，将有机会被物理协会选取，以五人组队形式参与国际物理竞赛。

    这事傅枝知道，她瞥了眼宣传册，“你们想的挺好，但我不想去。”

    如果是单人参赛，傅枝可以考虑直接参加国际比赛，但如果是组队，就很麻烦。

    “不行！”刘主任下意识地嚷嚷，在对上傅枝淡漠的视线时，表情一僵，只好软了语气，“华国已经连续四年没有在国际物理比赛上得奖了。”

    这个因素有很多，一来是国际比赛定在国，参赛选手水土不服，二来则是，国际评审团，只有一个是华国人，在最后小组演讲评分中，并不占优。

    国际性物理比赛，又被称为小物理诺贝尔奖，国人，并不看得起华国人。

    刘主任说，“你去吧，就当是为国争光了，而且网友一直抓着一中不放，还放话，说你不去他们就网暴学校，别的学校都没被网暴过，只有一中……”

    这可太心酸了。

    傅枝就接话，语气干巴巴：“可能别的学校学风浓重才不被网暴吧，做人不要太攀比。”

    顿了下，“我是不会组队参赛的。”

    “……”

    一中本来就有顾妍和陆初婉争光，要不是网友逼得紧，小刘真想揍这糟心孩子一顿。

    他磨了磨牙，半晌，忽然想到什么，灵机一动，幽幽道：“全国比赛赢了可有五十万奖金呢。”

    可傅枝都这么大的人了，也不好意思拿她爸爸的钱啊！

    想法是这么个想法，说出口了，就变成：“记得给我报名，要快。”

    还有半天就截止报名了！

    刘主任：“……”

    画风转变太快，卑微小刘无比心累道，“那你准备一下，下午和我去开个会。”

 我们要和傅枝组队1

    从办公室出来，傅枝直接去了一旁的自习室。

    静音的手机，有十好几条未接的视频电话。

    她打了个语音通话过去，那边接的很快。

    是个男人的声音，略带苍老：“枝枝啊，今年的物理竞赛，眼看还有两个礼拜就开始了，你到底什么时候有空出一下题啊？”

    男人叫盛华，华国科协的会长，今年五十八岁，脾气古怪，出了名的毛病多。

    这一次全国物理竞赛，就是由他组织出题挑选替华国去国外参加国际竞赛的人选。

    傅枝教过他，但是只是属于金钱交易。

    盛华打钱，她讲题，两个人的渊源不算很深，只是盛华是打心眼里佩服傅枝的。

    沉默片刻。

    傅枝换了个舒服的坐姿，捏着手机，声音淡漠：“不出，没空。”

    “是有什么新的科研要被推向市面了吗？”

    盛华顿了下，他问的小心翼翼，还有点不可言说的小紧张小激动。

    搓搓小手jg。

    “没有研究。”傅枝说，“最近作业比较多，我妈妈让我写作业。”

    盛华：“？？？”

    啥？

    大佬枝说啥？！

    傅枝瞥了眼门外，站起来，开了窗户，她的胳膊搭在栏杆上，没有再理会对面的反应，言简意赅：“没别的事挂了，不然作业写不完了。”

    盛华：“……”

    外面有人群叽喳的声音。

    三分钟后，小刘拉开自习室的门，高三年级各班的老师带着班里的七八个学生入座。

    他往傅枝的方向看了一眼。

    虽说傅枝做对了韩威出的两道数学题，但物理和数学，还是有一定的差别的。

    毕竟校方已经有了顾妍，小刘也没指望傅枝在物理竞赛给学校争脸，只是为了堵上网友的嘴。

    他简单交代了几句注意事项，随后把场地交给了各班老师。

    “你们可以说一下你们认为的出题方向。”

    马明权对着傅枝的方向招手，早在他一进来，傅枝就看见了跟在他身后的周婷婷。

    傅枝的直觉一向很准。

    周婷婷抿着唇，她在一个月前还清了对陆家的债务，甚至很有骨气地把陆予墨给她买的高奢品一并还给了陆家，此刻像是不屑傅枝，站在二十班参赛队伍里，朝着傅枝的方向冷哼一声。

    现场的气氛挺微妙的。

    傅枝就把手机塞回兜里，往前走了两步，站过去，她不出题，按照盛华的惰性，她说：“看一下国库的物理竞赛题吧，今年会有不少原题。”

    “全国物理竞赛，已经连续四年都是科协出的新题，你让我们去题库翻旧题，是巴不得咱们班竞赛成绩垫底吧？”

    傅枝话落，周婷婷第一个开口讽刺，“你不过就是做对了两道数学题，没必要在我们这些历届参赛者面前不懂装懂刷存在感！”

    她说这话的时候，目光不着痕迹的扫过傅枝身边的周子淮。

    周子淮是从一班降级到二十一班的，但他在物理数学这方面，天赋很高，这次的竞赛，成功挤进全国前三十的队伍，将有一定几率，破格被清大录取。

    周婷婷很在乎这个机会。

 我们要和傅枝组队2

    周子淮皱了皱眉，没说话。

    周婷婷便又道，“咱们班有两个备选参赛者，如果你参赛前一意孤行只看题库的话，我碍于大局，只能把你踢出队伍。”

    二十一班所站的角落忽然挺安静的。

    “你这是干什么？”马明权揉了揉太阳穴，“傅枝只是说出了她的看法，她是一定会组队参赛的，周子淮是队长，他都没有踢人，你……”

    周婷婷一脸嘲讽的看向傅枝，“我是为了二十一班好，她太无知了，我不允许任何人拖我的后腿！”要是以往就算了，这次比赛，她再失利，就真的要被辍学了！

    没想到她说完话，傅枝撑着下巴，坐在靠窗户的位子上，还是拿着手机翻开了国家题库的物理题。

    摆明了一意孤行。

    马明权觉得头疼。

    “周子淮，”周婷婷也不再看傅枝，只把目光移到身边的少年身上，“我们都是历届物理竞赛的参与者，初心是一样的，都想获奖，容不得一点马虎！”

    周子淮见过傅枝直播做题的全过程，他没理周婷婷，那张脸清隽俊美的脸，反倒看向傅枝，放低了声音：“你确定吗？”

    傅枝还靠在课桌边，她点了点头，“恩。”

    周婷婷冷笑一声，装的还挺像那么回事。

    正要再说，一旁的周子淮把资料袋收起来，很郑重，对着傅枝道：“我和你组队。”

    顿了下，“尽量做到不给你拖后腿。”

    余下四个参赛者都是男生，平日里就和宋放陆予白走得近。

    对他们来说，赢不赢的无所谓的，而且这次竞赛高手云集，二十一班赢面本就不大。

    于是接话道：“我们退队。”

    周婷婷脸上的嘲讽散开了，维持不住所谓的自信，“你们这是什么意思？”

    “我们要和傅枝组队。”

    “那我呢？”

    还没等班里的男生回话，不远处，目睹全过程的陆初婉就参合进来，把矛头对准了傅枝。

    她说：“没必要这么不近人情吧，婷婷对竞赛的了解程度比你多。你不能因为和她有矛盾就带着同学针对她，这对她来说很不公平。”

    况且，顿了下，又道：“网友因为你的原因网暴学校，这次竞赛，大家身上的压力都很大。你被网友喜欢，压错题，不进取都没关系，但是学校已经遭受不起别人的质疑了。”

    她的声音不低，周围的学生都看了过来，周婷婷有陆初婉帮衬，大部分不认同的目光落在傅枝身上，小声窃窃私语。

    都认为，傅枝没必要把一个女孩子赶出队伍，显得特别没有人情味。

    周婷婷还在哭，很委屈的那种，陆初婉撇了下嘴，随后拍了拍她的肩膀，声音放缓了：“有什么话好好和枝枝说，她虽然脾气不好，但是人还算是讲理的，应该不会……”

    “啪――”

    傅枝抬手，把手机往桌面一盖，看向陆初婉，“没什么好说的，我不和任何人组队也能赢。你这么善解人意，那你带着周婷婷参赛吧。”

 枝枝～～

    傅枝这话一说，陆初婉神情就变了。

    倒是周婷婷脸皮厚，把之前和傅枝的不愉快抛到了脑后，委屈巴巴的看向陆初婉道，“我可以和你组队参赛吗？”

    周婷婷要的是赢，一班学生的成绩明显比二十一班要好，两相对比，她当然会选择陆初婉所在的队伍。

    陆初婉骑虎难下，她身为一班的带队队长，本就有选择队友的权利。

    她把周婷婷留给傅枝，并不是觉得周婷婷成绩有多好，只是想看两个人比赛场互撕。

    按照周婷婷这个成绩，放在一班都属于中下游，根本就不够看的。

    陆初婉舔了舔唇瓣，“婷婷，我也想照顾你，但我们这边的队伍人员满了……”

    “这不是什么大问题。”傅枝说，她出谋划策：“只要你有照顾周婷婷的心，你退队和她重组队伍也能行。”

    陆初婉：“……”

    这傅枝，贱死了！摆明了就是找她的不痛快！

    对上周围一群人看好戏的眼神，陆初婉咬了咬唇。

    同意了，她就不能取得好的名次，不同意，又显得她虚伪。

    好在钱雯蕊出面，拍了下手，“行了！这比赛组队哪有混班的情况？初婉也是为了你们班好，研究近四年的物理题才是参赛学生该做的事情，看题库的原题，那就是死路一条！”

    钱雯蕊的话说的很直白，看了眼马明权的方向，“有空就多给学生做做思想工作，别做对几道题就以为自己无所不能了！”

    也不等马明权回，她就拉着陆初婉和一班的学生离开。

    走到门口了，嘴里还嘟嘟囔囔的，对着陆初婉道：“农村来的怎么了？没见过世面就得让别人忍着她的无知了？一班的事你少参合，马明权自己都不在乎好苗子，轮得到你管什么？”

    陆初婉点头，“老师你别生气，我们回去研究一下近四年的题库吧，我有信心，这次能和我予白堂哥一起给您拿个省第一回来！”

    自习室。

    周子淮发现傅枝对物理竞赛理解的很透彻，又问了傅枝几道竞赛题。

    陆予墨晚上来叫傅枝一起回家的时候，看见的就是两个人挨得太近的不得体举止。

    陆予墨炸了，冲过来想要拎走傅枝，但是没想到周婷婷会忽然一侧出来，两个人打了个照面，动作极快的陆予墨一个胳膊肘就给周婷婷怼倒了。

    不知道是不是错觉，可能应该就就是错觉吧。

    陆予墨察觉到了那么一点点的尘土飞扬。

    他的动作顿住，偏头看了周婷婷一眼。

    周婷婷泪盈于睫，声音又细又软：“予墨。”

    有一说一，推倒了人是要扶的，但周婷婷这么嗲嗲的一叫，陆予墨下意识地后退了两步，蹭到傅枝身后，似乎在寻求保护。

    他声音也嗲嗲的，又细又软：“枝枝～～”

    傅枝：“……”

    说真的……

    算了，傅枝不想说了。

    就让一切止步在这两个大波浪里吧。

    她从座位上起身，陆予墨还背着她的兔兔包，她跟周子淮说：“你加我微信吧，剩下的题我做完微信发你。”

 陆予墨恶毒傅枝

    没有傅枝微信好友陆予墨很不满傅枝的态度，“为什么要加微信，有什么信息是短信不能发的？”

    “要发图片，”傅枝瞥了他一眼，语气淡淡的：“彩信比较贵。”

    陆予墨：“……”

    陆予墨一时间不知道说点什么好。

    你他妈直播间挣了上千万了！

    你跟我在这抠搜一块钱的彩信钱？？？

    果然是不知人间疾苦的富婆！

    但是想到这上千万，陆予墨心里的想法不免大胆了起来，他扯着傅枝往外走：“以后别离男生那么近，对了，你会不会打牌？咱妈这周想和你打牌。”

    “不是很会。”傅枝把她包里的奶片抽出来一片塞到嘴里，“而且国家不让聚众赌博。”

    听到傅枝不是很会，陆予墨就放心了，他猜傅枝不知人心险恶，于是恶毒道：“这怎么就是聚众赌博了？就咱们家四个人，玩一百漂八百的来钱很快的！”

    “是挺快，问题是你有钱输吗？”

    “你不要看不起我的余粮好吧？我就是出去卖身不卖艺也会把输的钱还上，ok？”而且他这次根本不会输好吗？！

    陆予墨不想做人了，他只想要狠捞傅枝一笔出去挥霍！！！

    周婷婷看着这一幕，慢吞吞地从地上站起来。

    她的前男朋友凑在傅枝身边，跟只大型犬一样打转，兄妹两个渐行渐远的身影，终于刺痛了她的神经。

    她的眼神里透着怨愤和悔恨。

    陆予墨现在已经完全不在意她了，眼睛里只有他那个满口胡话的妹妹。

    她想冲上去挽留，这时，马明权接完电话回到办公室，走过来，神色凝重：“你爸那边打来电话，说你家里有事，让你回家休整一个学期，你跟我去趟政教处吧。”

    虞城接连下了一个礼拜的大雨。

    周六这天，陆景清在国外定制的翡翠到了陆家，他让许薇带着傅枝把翡翠递给陆老太太。

    正赶上老太太约了一群牌友中午打牌，因为可以炫富了，她心情极好，吩咐厨房，“傅枝要来了，你多做点她爱吃的，别让她再挑我的不好搞我。”

    陆初婉去找钱雯蕊补课前，和老太太聊了几句，听见这句话，眼神一暗。

    她走前去了趟厨房，问刘嫂：“最近怎么没看见家里做芒果千层？”

    陆初婉很喜欢带芒果的饮品和菜品。

    刘嫂拎着冰箱里的排骨解冻，看见出现在后厨的小姑娘，还挺意外，她擦了擦手，支吾：“最近，最近傅枝小姐来的频繁……她好像不太喜欢芒果的味道。”

    傅枝给陆老太太开了药，老太太不敢得罪她，家里的佣人也很会见风使舵。

    其实不光如此，陆凝和董存吵起来之后，陆初婉连钢琴曲都做好了，可夫妻俩还没有把唱片公司推荐给她。

    除了物理竞赛会拿奖之外，陆初婉最近也没遇到什么顺心的事情。

    解决这一切的结症似乎都在小姑父说的药丸身上。

    陆初婉冷眼扫过刘嫂，“陆家什么时候有的第二个小姐？”

 网友管她叫才女

    陆初婉警告了刘嫂后从陆家离开。

    不久，傅枝坐在陆家的大厅里，看着陆老太太笑的灿烂地把手镯带上。

    她今天穿了套深红色的旗袍，瞧上去富态又喜庆。

    只不过视线不时会落在傅枝身上，想说话，又有点欲言又止。

    被她盯得有点不舒服了，傅枝放下手中的茶杯，抬起了头，黑白分明的杏眼安静的望着她，“你是有什么话想说吗？”

    陆老太太干咳了一声，想起了陆初婉临走前说的事，便道：“听说你报名参加了物理竞赛？既然婉婉的老师给你压了题，你就不要自己瞎胡搞了吧？掂清楚自己几斤几两，你堂姐参加这个比赛肯定能被清大保送，你不听话，到时候……”

    老太太的话，暗示性的点了一半。

    于是傅枝便看着她，面无表情的，不等开口，老太太忽然感觉到什么一样，嘴里一苦，疯狂改口，“到时候肯定更好！”

    傅枝点了点桌面，目光有些散漫。

    许薇意味深长又不可思议的看了眼陆老太太。

    陆老太太也察觉到尴尬了，咳了声，赶在傅枝要走之前把人拦住，她支吾，“一会儿我要打牌。”

    所以？

    傅枝瞥了她一眼，示意她继续。

    老太太便说，“你懂麻将吧？我们这个钱，玩的比较大。一会儿你坐旁边，给我看看牌，眼睛是条，嘴巴是万，耳朵是筒。”

    老太太给了傅枝八百万，她现在的情况是兜比脸干净就算了，关键她手气还不好，牌技也差，基本就是个散财童子。

    要不是陆初婉有事，她也不会拜托傅枝，她说，“几局打下来，我一输就是二十几万。”

    傅枝看向她，思考了片刻，才道：“可以。”

    陆老太太输怕了，拿着支票，有点飘，嘟嘟囔囔的：“你一定要记住啊，到了牌场，放机灵点，别一天到晚傻愣愣的给我丢人。”

    许薇不太爱听老太太说枝枝傻，但傅枝好像并不在意，她让许薇在客厅等她。

    很快，老太太的牌友们到齐，傅枝大致扫了一眼，每个老太太都穿着滚金线的旗袍，右手指上带着超大钻石戒指。

    先说话的马老太太，她矜贵地坐在牌室的椅子上，“这是咱们家初婉吧？两年不见，出落的越发漂亮了！”

    刘老太太跟着接话道：“可不是嘛，我记得前年看见她，长得还很一般呢，今年再见，这长的，跟个天上的小仙女儿似的！也不知道将来会便宜了哪家的小子。”

    夏老太太迷茫的看了傅枝一眼，“我上个月才看见婉婉，不长这样。这是老二家在乡下领养的养女吧？”

    现场的气氛一凝。

    用养女和真千金做比，这事太降格调。

    马老太和刘老太有点抹不开面，很尴尬。

    但陆老太太吧，转了转手上的翡翠镯子，以一种所有人都能看见的角度晃了下，随后直着腰板道：“这是傅枝，可能你们都见过，这孩子前段时间因为学习太好上了个微博热搜，网友都管她叫才女！”

 陆老太太被踹

    安静了片刻，然后傅枝就听见，不大的牌室，传来各种“咯咯咯”的商业互夸后的笑声。

    陆老太太是很喜欢这种被人拥簇的感觉，整个牌室都是她藏都藏不住的炫耀：

    “翡翠镯子？哦，也不贵，就几百万。我二儿子偏要给买的，说了不要也不听。”

    “枝枝学习凑合吧，就是清大韩威教授跟在她身后讨教数学题的地步。”

    “孩子孝顺着呢，大早上不吃饭就给我来送镯子，还给我捶肩膀，读佛经，对，是个好孩子，出身什么的都不重要，主要人的涵养摆在这。”

    “表面看着冷，实则无比黏人，对我可用心了。”

    傅枝：“……”

    傅枝看着她，似乎是觉得好笑。

    陆老太太好面，陆家的人，怎么嫌弃都是她自己的事情，但走出去了，一个很小的发光点，都能被老太太扩大几万倍。

    老太太们恭维了陆老太太半个点，然后都入了座，马太太说，“咱们搓牌，就不要让孩子坐在这了吧？怪无聊的。”

    陆老太太头一次作弊，心情无比紧张，支吾不出来话，紧接着就听着傅枝道，干巴巴的语气，“不无聊，我想和她黏在一起。”

    不知为何，可能是错觉吧，陆老太太莫名觉得背后一凉。

    马太太没那么多的心眼，见傅枝长得漂亮，她看着赏心悦目，这就把人给留下来了。

    刘嫂往牌室里搬了椅子，傅枝指着刘老太太和陆老太太中间的方向说：“就这里吧，方便我给她‘算账’。”

    刘老太太的牌技是四个人里最好的一个。

    傅枝能帮忙去看刘老太太的牌，陆老太太兴奋到跟打了鸡血一样，一个劲的搓手手。

    颇有种，天晴了，雨停了，她觉得她又行了，赢个二三十万没问题的既视感。

    麻将机里的筛子摇过，牌局开始。

    傅枝的目光放在陆老太太的牌面上，并没有看刘老太太牌的意思。

    陆老太太咳了两声暗示傅枝，但傅枝无动于衷。

    还是身边的刘老太太关心道：“你嗓子疼？我家里有新鲜的枇杷膏，挺便宜的，几万一罐，不过效用不错，下次给你拿些。”

    “不用。”陆老太太心里烦着呢，伸手摸到了四万，正要打出去，小腿处却被人不轻不重地踢了一脚。

    是傅枝。

    小姑娘摇了摇头，用动作提醒陆老太太不要出牌。

    陆老太太正和她生气，哪里听的进去，当下白了她一眼，把牌拿起来。

    心里嘟囔，傅枝这个蠢丫头以为自己是谁？

    她会打牌吗？

    连个牌都不给她看，还在这里瞎指挥！

    搞笑！

    她听傅枝的话才有鬼了嘞！

    老太太刚把牌扔了下去，她下家的刘老太太哎了一声，把牌一推，“一条龙，清一色，胡了！”

    陆老太太脸色一变，诧异的看了眼傅枝，没多想。

    麻将桌重新洗牌，她抽空怼了傅枝一下，压低声音，“你倒是看牌啊？”

    傅枝没理她。

    等到她再摸到一饼的时候，傅枝又是一脚踢过去。

 陆老太太被踹2

    相同的位置，陆老太太一个娇贵都富太太，哪里受到了这个力道。

    像是赌气，又像是疼到脱手，手里的一饼就直扔了下去。

    马老太太叫了声，“对对胡，漂了！”

    马老太太喊出这话的时候，陆老太太一下子就傻眼了。

    这一局就输了八千块。

    老太太的表情很怪异，也很肉疼，没信傅枝有多神，反倒是怀疑这是个衰神，做到她旁边，她就一直给别人点炮输钱！

    牌桌再次洗牌的时候，陆老太太的心情已经很不好了。

    她摸了个三万，傅枝再一次踢过去，力道不轻不重的。

    “三万！”陆老太太强硬地把牌拍下去。

    她还是不信，傅枝都没给她看牌，怎么就知道她会给别人点炮？

    陆老太太的视线黏在牌桌上，狠狠地咽了下口水，密切的关注周围几个塑料姐妹花的反应。

    她这局一定要狠捞一笔，干一票大的！

    一秒钟，两秒钟……

    陆老太太正要松一口气，第五秒，刘太太把牌一推，“胡了！”

    陆老太太的表情已经没办法用难看来形容了。

    不光是输了钱，还有傅枝这边，一连三次都踹了她，肯定就不是巧合这么简单了。

    但傅枝不看别人的牌，怎么会就知道别人胡的是什么？

    第四局开始，陆老太太打算听傅枝的话，试一局了。

    但傅枝偏头，盘着腿，拿了个石榴剥着吃，并没有理陆老太太的意思。

    果不其然，陆老太太输了七八局。

    打了几圈儿，其她几个老太太都乐呵呵的赢着钱，贫穷的陆老太太气到差点哭出声来。

    趁着中场休息的时间，她把傅枝拉到了门外，压着嗓音，气急败坏道：“你怎么不踢我了？”

    她的小金库都要输光了好吗？！

    傅枝道：“我看你挺不乐意我踢你的。”

    陆老太太恨铁不成钢，“你知道输一局是多少钱吗？我哪里不乐意你踢我了，你踢！你必须踢！”

    “那行吧。”

    听上去语气勉勉强强的，陆老太太也当她不敢踢。

    谁知道上了桌子，傅枝把胳膊往牌桌一搭，陆老太太每碰一张牌，就是一脚踢上去。

    嘤～～～

    陆老太太觉得她的小腿肚都青了，全程咬牙坚持着打牌。

    果真把局面扳平，甚至还赢了几万。

    几圈下来，刘老太太总觉得不对，她牌技好，陆老太太又是出了名的散财童子，哪里赢过这么多钱？

    但是傅枝又没看她的牌。

    她瞥了眼陆老太太的方向，那人红着眼眶，像是喜极而泣，一副没见过世面的亚子。

    刘老太太心里的疑虑打消了，语气淡淡道：“姐姐手气不错。”

    陆老太太吸了吸鼻子，不甘示弱，“妹妹牌技尚佳。”

    一连赢到晚五点，陆老太太小腿肚子疼到麻木，嘴角似笑似哭。

    傅枝先一步收了其她太太给的支票。

    马老太太单纯，感慨，“有个孙女就是好啊，打麻将都有人帮忙记账数钱。”

    陆老太太又擦了擦眼泪，心酸，“是呀是呀！”

 拿去消费

    陆老太太真的好疼啊，但是她安慰自己。

    有得必有失。

    看在赢得二十三万的面子上，懒得和傅枝计较她被踹紫的小腿肚子。

    马老太太一行人等着陆老太太起身送人。

    陆老太太一瘸一拐地跟在其她太太身后，没走几步，她说：“我腿麻了，让我儿媳妇送送你们吧。”

    许薇疑惑的看了眼她婆婆，把人迎了出去。

    陆老太太见人走远了，这才坐在沙发上，板着脸点评：“你今天做的不错，我很满意。”

    然后她伸手，“她们都好面子，不会少给钱，你不用数了，把支票给我吧。”

    “我知道她们不会少给。”傅枝看了一眼票，把多出来的两千给了陆老太太：“我只要我赢得那份，多的你拿去消费。”

    陆老太太：“？？？”

    你有毛病吗？！

    陆老太太心里疯狂骂骂咧咧，刘嫂看出来了，急忙拉着人，给她灌水，疯狂暗示，“老夫人，老夫人，那个药，小姐开的那个药……”

    陆老太太深吸一口气，嘴里的话出口过滤后，改成，“你什么意思啊？是我挨了打，完事一分钱还没赢到手是吗？让我给你打工吗？”

    语气委屈到不行了。

    傅枝收好了支票，并非不近人情，淡淡的说了一句，“虽然你没赢钱，但按你的手气，你该为你今天没有输钱感到庆幸。”

    至于小腿，她说，“本来可以推你一下暗示，是你硬性要求我踹你。”

    陆老太太：“……”

    什么本来可以，陆老太太可知道呢，这个小心眼儿嫌她骂她了。

    陆老太太不想和她说话了，“你走！”

    傅枝本来也没想留，“好。”

    陆老太太：“……”

    当场自闭jg。

    再也不在小姐妹面前夸傅枝了！

    傅枝跟着许薇回了陆家前去银行里提了钱。

    一进家门，陆予墨就兴奋到嚷嚷：“你去牌桌上等我，我和妈有话要说。”

    陆予墨拉走了许薇，许薇甩了甩胳膊，“你干什么？没大没小的，都不给妹妹树立好的榜样吗？”

    “这不重要，”穷到兜比脸干净的陆予墨不在意的挥了挥手，他扯谎，“妹妹想打牌，一会儿我们陪她去搓会儿麻将吧。”

    陆家有一台小的麻将机，是每年过年的时候，一家四口用来打发时间的。

    听到要玩钱，许薇道：“啊，你妹妹送了你爸爸一个游艇，她哪里还有钱输了？你怎么都不心疼她啊？”

    陆予墨嫉妒到眼红，“你当然心疼她了，她给你买小裙子。快乐都是你们的……”越说越心酸，干脆跳过这个话题道：“反正她卡里有钱，余额里好几个零呢！”

    陆予墨这周要参加个生日会，他想要挣点钱去酒吧蹦迪，但他也没到丧心病狂的地步，他说：“枝枝第一次打牌，咱们赢她几千就行，多放放水，让她开心开心。”

    行叭。

    许薇当傅枝想玩，她叮嘱陆予墨，“那你一定要多让让枝枝，不然我跟你翻脸的。”

    很快，母子俩达成共识，乐颠颠的往牌室走。

 拿去消费

    马老太太单纯，感慨，“有个孙女就是好啊，打麻将都有人帮忙记账数钱。”

    陆老太太又擦了擦眼泪，心酸，“是呀是呀！”

    陆老太太真的好疼啊，但是她安慰自己。

    有得必有失。

    一行人被许薇送走后，她板着脸点评傅枝：“你今天做的不错。”

    然后伸手，“你不用数了，她们不会少给，你把支票给我吧。”

    “我知道。”傅枝看了一眼票，把多出来的两千给了陆老太太：“我只要我赢的那份，多的你拿去消费。”

    ？？？？

    陆老太太心里疯狂骂骂咧咧，却不敢骂出口，“你什么意思？我小腿都青了！”

    语气委屈到不行了。

    傅枝收好了支票，似乎是有点遗憾。

    一天二十四个小时呢，她这才喝十次药。

    “没什么意思。”她淡淡道，“你心里有话完全可以直说。”

    顿了下，她打了个样，她说：“对了，之前打牌，本来可以推你一下暗示，但你非要求我踹你。”

    陆老太太：“……”

    敲！好气！

    无法继续微笑。

    “我没什么心里话要说。”只想好好活着的陆老太太深吸一口气，不想和她说话了，“你走！”

    傅枝本来也没想留，“行。”

    陆老太太：“……”

    当场自闭jg。

    傅枝跟着许薇回了陆家。

    “你去牌桌等我和妈。”

    一进家门，陆予墨就拉走了许薇，许薇甩了甩胳膊，“你干什么？”

    穷逼陆予墨扯谎，“妹妹想打牌，我们陪她去搓会儿麻将吧。”

    陆家有一台小的麻将机，是每年过年的时候，一家四口用来打发时间的。

    听到要玩钱，许薇道：“啊，你妹妹刚给你爸买了个游艇，哪里还有钱输？你怎么都不心疼她啊？”

    陆予墨嫉妒到眼红，“你当然心疼她了，她给你买小裙子。快乐都是你们的……”越说越心酸，干脆跳过这个话题道：“反正她卡里有钱，余额里好几个零呢！”

    陆予墨这周要参加个生日会，他想捞钱，但也没到丧心病狂的地步，他说：“枝枝第一次打牌，咱们赢她几千就行，多放放水，让她开心开心。”

    行叭。

    许薇当傅枝想玩，她叮嘱陆予墨，“那你多让让枝枝，不然我跟你翻脸的。”

    很快，母子俩达成共识，乐颠颠的往牌室走。

 送枝枝一车粉钻

    傅枝去二楼前，先去了客厅里搬了把天蓝色的椅子。

    和陆家其他人的椅子不同，傅枝的这把椅子由檀香木制成，椅背上方的镂空处则是金线编制的蝴蝶结。

    椅座绵软舒适，是她前几天从楼上摔下来，尾椎骨很疼，陆予深专门在外定制的。

    傅枝很喜欢，她坐着很舒服，在家里就一直用这把椅子。

    陆予深拿着刻刀下楼的时候，就看见他妹妹哼哧哼地拖着椅子要往楼上爬。

    他深黑的眸中划过一丝迷茫的情绪，随即咬了咬唇，走上前，打字问妹妹，“要去牌室吗？”按压在手机屏幕上的指尖微红。

    陆予深记得，枝枝晚上放学回家的时候，是大哥牵着她走的，还背着枝枝的小书包。

    他有点小羡慕。

    傅枝嗯了一声。

    陆予深就站在台阶上，没有让路的意思，在傅枝都觉得他奇怪的时候，深吸了一口气，然后抬手。

    “啪”的一声，在拉到妹妹的胳膊前，一个不小心还拍疼了妹妹的手。

    这是真的吃了没经验的亏。

    陆予深紧张地收了手，深黑的眼睛闪了闪，轻轻垂下纤长的眼睫，遮住眼底的情绪。

    从傅枝的角度，能看见他紧皱的眉眼，锁骨处的白皙，病态又干净。

    傅枝好像猜出来他要干什么了，把手递上去。

    陆予深的喉咙滚了下，心里的小鹿乱撞，他打字，手有点抖：

    “路太远了，我给枝枝拿椅子，枝枝牵我走，不要走丢。”

    中途打错了好几个字，又快速地改了过来。

    牵手的借口还有点蹩脚。

    傅枝像是没有察觉到他的异样，点头：“嗯。”

    陆予深的耳尖更红了，虽然枝枝是妹妹，可他还是觉得不好意思。

    他甚至能听见自己不受控制的心跳声，他给傅枝递了一个袖口，“给枝枝牵着。”

    然后傅枝就把手放了上去。

    很包容的那种。

    陆予深觉得他妹妹上辈子一定是个小天使。

    想着，他忽然微微歪了歪脑袋，笑了一下，精致的脸边勾出软软的酒窝。

    到了牌室后。

    许薇和陆予墨还没有来。

    陆予深就把刻刀塞到妹妹的手心，跟妹妹打字道：“这个位置可以刻两个人的名字。”

    就一个椅子，整得还挺浪漫的。

    傅枝配合道，“那我现在把爸妈的名字刻上去。”

    陆予深：“……”

    陆予深眼疾手快地拎住了妹妹的袖口。

    “这是枝枝的椅子，要写枝枝和别人的。”

    陆予深的字打到这里，然后很腼腆的低着头。

    傅枝很偏心她妈妈，但这把椅子又是二哥送的。

    为难的档口，陆予深戳了戳妹妹的胳膊，递上去一张黑卡，“密码是枝枝的生日。”

    顿了下，他打字，问的小心翼翼：“枝枝喜欢粉钻吗？我可以送你一车。”

    傅枝拿着刻刀，干净利索的在椅子上刻了她和陆予深的名字。

    字迹是那种簪花小楷，清秀又小巧的。

    喜不喜欢不需要说。

    能做到的事情，傅枝收了卡，当下就用行动表明。

 让一让哥哥嘛

    陆予深在椅子上镶嵌了粉钻。

    他心情特好，坐在角落。

    妹妹很好看，也很乖。

    他有点不想攒钻石山了，他想把所有漂亮的钻石都拿出来，然后给妹妹建一座钻石宫殿。

    正想着，许薇和陆予墨两个人才慢吞吞地进屋。

    陆予墨快速的说了一遍规则，洗了牌，叮嘱道：“打牌输赢的钱咱们微信转账，玩的也不是很大，我和妈会很照顾你俩的，总之就是不能赖账。”

    语气可能了，就跟着已经赢钱了似的。

    傅枝睨了他一眼，看见捂着嘴巴，偷偷在那里偷偷兴奋的陆予墨，漂亮的杏眼浮现一抹深意。

    嘴角微微挑起，“记住你说的话。”

    又轻又慢，却透着轻缓的音调落在陆予墨耳朵里。

    陆予墨愣了下，哦了声，乖乖地点开了摇骰机。

    很快。

    摸牌之后，四个人开始出牌。

    傅枝扔牌很快，一看就是那种啥也不是的。

    陆予墨只瞥了她一眼便露出笑容，“正好我今天有空，不用出去上补习班可以陪你玩。你哪个规则不懂就问我，不要不好意思。”

    然而内心则是：最好是别问，问了我就要误导你骗钱！

    傅枝平静的点头，“好的，大哥。”

    “你整天闷在屋子里写作业打游戏也不是那么回事，对眼睛伤害挺大的，以后每个礼拜咱们都打上几次牌，手气好的话，你还能赚点零花钱。”

    话是这么说，陆予墨内心疯狂：稳了稳了！多打两把，以后出去挥霍的钱就稳了！

    傅枝依旧点点头，扔了张三万，语气很轻，“都依你。”

    有种大型哄孩子既视感。

    陆予墨：“……”

    陆予墨小脸一红，心口一梗。

    虽然妹妹的话听上去好像没啥毛病，但是……

    他怎么就有点毛骨悚然呢？

    果然，这个感觉没有持续多久，就得到了证实。

    如果说陆予墨把傅枝前两局胡牌当成意外，可两个小时下来，傅枝接二连三的胡牌，陆予墨整个人都不好了。

    大致算了下，他已经输了小八千块了。

    很好，完全可以花呗分期了。

    “妈！”眼看着傅枝又快胡牌了，陆予墨忍不住扯了许薇一把，小小声：“给我一张二条。”

    “啊？”

    “我说，帮我出个老千！”

    “不，不好吧……”

    不用看，陆予墨就知道他妈妈大型溺爱傅枝的小表情。

    “我没钱输了！”

    “……哦。”

    “你再这个态度我跳楼了！”

    他急了他急了他急了！

    许薇想女鹅赢了不少钱，也不能真让儿子去跳楼，心虚地扔了个二条出来。

    陆予墨把牌一推，理不直气也壮：“胡了！”

    牌室里开了窗，空气里弥漫着一股淡淡的栀子花香。

    傅枝的视线落在陆予墨和许薇两个人身上，眼眸深邃。

    她不留情面，“这局不做数。”

    话落，正要洗牌，就听见陆予墨嗲嗲的嗓音，“枝枝～～”

    娇滴滴的，仿佛能掐出水来。

    穷到要死的陆予墨说，“怎么就不做数了？你别这样严厉啦，好不好嘛～哥哥让你好几局了，你也让一让哥哥嘛～～”

    傅枝：“……”

 思想太危险了

    傅枝最后赢了三万块。

    陆予墨靠着死乞白赖扯着傅枝的裤脚撒泼打滚混到了两千块。

    他晚上有一个同学聚会，扣上帽子后，走前特地问了傅枝一声：“就在不远的酒吧，你跟我一起去呗，我教你蹦Q。”

    很好，酒吧蹦迪，带坏妹妹，证据确凿！

    傅枝还没说话，许薇就默默地拿起了身边的棒球棍。

    陆予墨扑通一声跪在地上，“什么酒吧蹦迪，简直岂有此理！我之前的思想太危险了。不行，今晚我得去好好教育教育我同学，他爸妈给他们钱去学校学习，是让他们去酒吧蹦迪的吗？”

    他正义凌然，挥了挥拳头：“我必须让他们那群迷途羔羊回归正途！”

    许薇：“……”

    许薇还能咋说。

    她也管不住陆予墨，做饭的一会儿功夫，陆予墨裹了个家里张嫂平日里裹的头巾就疯疯癫癫地跑了出去。

    傅枝周日要参加一个物理竞赛，许薇觉得酒吧蹦迪也蹦不了多久就能给大儿子脑袋蹦缺氧。

    等他蹦的半死不活了，自然就知道找家了。

    于是满打满算的许薇给傅枝剥了块核桃，“枝枝你先吃着，补补脑子，还有，你参加的那个竞赛是不是挺难的？”

    “挺简单的。”对上许薇不太置信的眼神，她说：“一分价钱一分货，就五十万的奖励金还要五个人分，题的质量不会很高，随便答答都是答满分了。”

    这么说许薇就明白了，“那晚上早点睡吧，别为这事费太多心思。”

    陆予墨去的酒吧叫“天上人间”。

    是虞城最高级的酒吧，店内设备齐全，是个纸醉金迷的好地方。

    富丽堂皇的门边摆放着两只巨大的玉蟾蜍。

    酒吧的相关负责人亲自把他送到了包间。

    过生日的是陆予墨的同班同学，叫许戈，也是个富二代。

    “怎么回事啊？小陆总，你这晚来了半个点，自罚三瓶啤酒得有吧？”

    许戈点了下表。

    陆予墨的酒量一向很好，周围有人起哄，不依不饶，他点头，一只脚踩在椅背边的木楞上，仰着头，干净白皙的下颚线轻动，三瓶啤酒喝下去。

    许戈往他身边推了个同班的女生过去。

    陆予墨的这张脸很有异性缘，小女生红了脸，大概是想表白，却被陆予墨下意识地推开，他皱了下眉，“我清清白白一个好男孩，家教太严，你别试图占我便宜玷污我。”

    女生：“……”

    大概是他话说的太直白了，女生哭哭啼啼地跑了出去。

    许戈推了他一把，“不是吧？你还对周婷婷念念不忘呢？”

    “不是。”陆予墨烦躁的往后躲了躲。

    许戈不信，说要帮他追回周婷婷，随后还拉着周围的男生给陆予墨灌酒。

    等到了晚上十一点，陆予墨醉醺醺地被许戈拖着往外走。

    许薇的电话准点打来，许戈接了过去，“对，阿姨，他今晚还睡我家，您放心吧。”

    电话刚挂，突然有一道女生在身后响起，很柔，“许戈，我有事情要拜托你一下。”

 埋没了人才1

    翌日。

    全国物理竞赛开展举办，从预赛开始，经过初赛，最终到决赛，因为参赛队伍较多，规模宏大，预赛的题目就相对较难。

    国家统一安排了考试的时间。

    一中除去文科，还有十六个队伍参赛。

    周日这天，马明权带着傅枝一行人到地方的时候，一中的学校外已经站了不少学生和家长。

    “虽然是个大型竞赛，但你们照常发挥就行，不用有太大压力。”

    傅枝一行人点头。

    这时，钱雯蕊也带着陆初婉的参赛队伍走了过来。

    陆初婉一来到校外，就有不少学生围上去和她说话。

    毕竟是去年全国物理竞赛的前一百名，除了被直接保送到参加决赛的顾妍，还在国外，只有她对出题方向的把握力最准。

    马明权看见钱雯蕊往他们的方向白了一眼，拧了下眉，随后对着傅枝道：“你们先进考场里准备吧。”

    傅枝把手机交给马明权保管，拿着学生证进了考场。

    陆初婉这边正接了个电话，是白瑶打来的，她问，“确定是京城研究院的核心人员吗？如果确实是许九州前辈家里烧制的陶瓷，那我考完试去见他一面吧。”

    陆初婉挂了电话，心情极好，钱雯蕊把人叫到身边，“我跟你压的那些题你都记住了吧？”

    陆初婉知道钱雯蕊爱和马明权做比，就靠着她争脸，她点头，“记住了，老师你放心吧，我们班的成绩一定狠压其他几个班级。”

    钱雯蕊一听，嗤笑一声道：“压别的班是给老师争光，二十一班……算了吧，就是个万年垫底的差班。”

    陆初婉想到傅枝非要去看全国物理题库的题，抿了抿唇，“傅枝能做对韩威教授的考题，也是有一点本事的。”

    “两道题而已，要是给你同样的压力去做题，你也差不到哪里，不用把她太当回事，好好考自己的。”

    陆初婉点头，临进考场前，特地道，“对了，钱老师，过几天我要请个假和京城那边的制片公司合作出唱片，还有，何教授那件事，应该会有人介绍我去听他授课的。”

    预赛竞赛题通过纸质版作答，笔试考四十分钟。初赛只需要合计各队成绩的总数来评选全省排面前三的队伍。

    国家很重视这次的竞赛，为了保证公平性，来现场的监考老师都是从京城那边调来的。

    陆初婉所带的队伍和傅枝的队伍在一个考场，陆予白有事，这会儿还没到学校。

    徐彤彤就转身看向她，语气里满是暗示道：“你说巧不巧？你堂妹命是真的好，每次都能被系统抽中坐在你旁边。别说她跟个傻子似的只看了题库的原题，但凡机灵点，这次还能坐享其成。”

    陆初婉心口一紧，有点生理性反胃。

    傅枝就坐在最后一排靠窗的位置，和她隔得距离并不算远。

    陆初婉瞥了她一眼。

    傅枝就属于那种骨相都致命好看的小姑娘。

    就是安静的不说话，也很难让人忽视。

 埋没了人才2

    二十一班的学生并不能都算得上差劲，其中有几个是和周子淮一起从一班转过去的，此刻桌子上都摆着黑色碳素笔和白色演算纸。

    只有傅枝，就带了一根笔，看上去无所事事的模样。

    哪里像来考试的样子？

    陆初婉收了收身子，一只胳膊放在傅枝那边的桌子上挡着：“之前的事情过去了就算了，你不要在她面前提，反正这次我是不会再照顾她的。”

    考试前十五分钟，陆予白才来了考场。

    监考老师很快分发了试卷，“提醒一下，为避免运气成分，初赛只有填空和大题。考试期间抓到作弊的，四年不允许再参加国内任何大型竞赛。”

    说着，试卷就被给到了傅枝手上，她大致扫了一眼，六十道填空题，至少四十道都是国库原题。

    二十一班的四个男生拿到题之后挺激动的，几乎是奋笔疾书。

    傅枝只用了五分钟就写完了填空题。

    试卷余下的四道大题是新题，一步一个坑，都比较有质量。

    门外，京城的总监考老师正巧路过。

    他在考场转了一半，摇了摇头，叹了口气，班里的监考老师凑上去，“怎么了？”

    “学生们似乎都没料到科协今年会从国库里抽取原题，这次竞赛，题量大时间短，谁要是背过原题，那真是占了天大的便宜！”

    顿了下，总监考道：“而且最重要的是，试卷上，最后四道大题难度太高。我看考场的学生都很崩溃，没想到预赛竟然就是由盛华老前辈亲自出题，他们没时间研究大题，最后决胜的关键很可能在填空题上。”

    照往常，只有在决赛，才会有科协主席或fz研究院院长亲自下场出题的必要，可这次，仅仅只是预赛盛华就亲自出手发难。

    他转了一圈，所有学生们的大题都还是空着的。

    “看这样子，今年的国际比赛，华国又要和小诺贝尔奖失之交臂了……”

    总监考捏了捏身前的胸牌，有些愁眉不展。

    尤其是他听说这个考场还都是好学生，没想到，也这么差劲。

    正要离开，就见考场内，有人起身交了试卷。

    是个长相挺精致的小姑娘。

    总监考皱了下眉，“还有二十分钟，你确定要交卷？”

    傅枝点头，“嗯。”

    考场内，有做不出题的学生诧异的看了她一眼。

    陆初婉注意到这边的动静，心口一顿，咬了下唇，紧接着低头，继续做题。

    总监考出于好奇，拿起傅枝的答题卡，紧接着神色一怔。

    要知道虽然总监考没有试卷的答案，但是，光看傅枝写的大题的步骤，跟着验算，就知道这题绝对没有任何问题！

    每一个得分点都写的恰到好处，如果他没看错的话，这个小姑娘是有得到满分的潜力的！

    二十分钟一张超高难度试卷，他仿佛已经看见了华国的国旗在异域他乡缓缓升起。

    “这个考生，在虞城，属实有些埋没了人才！”

    等傅枝离开了考场，总监考才极小声的嘟囔了一句。

 神仙傅枝

    其他几个监考老师凑上去看了一眼，心里的震惊难以言喻。

    “这样的本事，比起国那群物理天才也不逞多让吧！”

    “我记得去年替咱们国家参赛的李宝才，做这种程度的大题，都需要半个多小时！”

    “只要傅枝不掉链子，今年的小诺贝尔奖，华国还是有希望的！”

    监考教室是不允许老师说太多话的，总监考回神，示意其他老师不要小声喳喳。

    傅枝离开考场二十分钟后，监考老师收了试卷。

    陆予白做题做到头脑发昏。

    陆初婉的脸色也不太好看，她还有三道大题没来得及做，而且最关键的是，监考老师是在后门处说的话。

    她离后门很近，因为太过关注傅枝，所以她听见有老师说傅枝的成绩不错，有可能拿到满分。

    这就让她很烦躁。

    出了考场，徐彤彤就抱怨，“往年考试时间都是九十分钟，今年怎么一压就是近一个小时？”

    陆初婉也不舒服：“科协这次考试的时间安排确实不太合理需要改进。”

    陆初婉去钱雯蕊那里汇报情况。

    “我堂哥最后两道题也没做出来，一百道新题，见都没见过，四十分钟，除了放弃成绩提前交卷的学生，大家都是被提前撤卷的！”陆初婉拿出手机，“我舅舅认识教育局那边的人。我再问问其她考生，最好是能一起向上面反应一下，这次成绩作废，重新考试！”

    说着，拿出手机里，一中官方群里都是各个参赛者发来的消息。

    大部分都在说没时间做题，填空还没做完，大题更是全军覆没。

    还有的在感谢陆初婉，说陆初婉压对了三四道填空题，他们做着很顺手。

    看见其她也是这种情况，陆初婉勾了勾唇。

    她见不得傅枝有一点超过她的苗头。

    正要编辑消息发出去，冷不防忽然冒出来蹿条消息道:

    ――【？？？都在这秀他妈的智商呢？这次考试，除了大题，其他基本全是国库原题啊，不压时间等啥呢？】

    ――【看图，原题不解释。模糊的想起填空题傅枝说考过，清晰的记得我没看？】

    ――【陆初婉压对四道叫牛逼，傅枝压对四十道是神仙吗？无语陆初婉，之前那么信誓旦旦，脸不疼吗？】

    ――【信心满满的写下了一个“解”，然后就没有然后了……】

    群里的风向标一下子发生改变，说陆初婉的消息不少，有责怪，也有不满。

    陆初婉的心尖一顿，脸色顿时煞白。

    怪不得，怪不得傅枝交卷比她还要快。

    怪不得监考老师会夸傅枝。

    原来这场考试，从傅枝有答案开始对其他考生就是不公平的！

    跟在她身边的徐彤彤也注意到了群里的消息。

    “真，真的是原题，傅枝这也太厉……”徐彤彤点开了题库对比，正要夸，瞅着陆初婉的表情，立马改口，“运气好罢了，婉婉你别多心，这次考试主要还是看大题，她交卷那么早，还有那么多废物队友，我们一定比她好……”

 陆予墨想浸猪笼

    傅枝考完试，在校外点了杯奶茶，随后打了车回家。

    她心情极好，只是只是到了别墅外的时候，却看见里面聚集了不少人在指指点点。

    而敞开的别墅门内，一个穿着邋遢的男人正指着许薇的脸嚷嚷：“你们家有钱怎么了？有钱就能不认账了？当国家法律是摆设吗？你儿子欺负了我女儿是不是就得负责娶了我女儿？不然我女儿以后还有谁肯要？”

    “你别指我妈！我说了，我都喝得不省人事了，酒后不会乱性是基本常识，我不可能怎么周婷婷的！”

    陆予急忙解释，他怎么能想到，他只是去参加个生日宴会，一早起来就和周婷婷待在一起了。

    “我呸！我女儿今早回家衣衫不整的，你说你没碰她，怎么可能？你俩昨晚在酒店盖着棉被纯聊天吗？你这个畜生！”

    周父理直气壮的骂着，陆家的别墅外围了一圈富家太太，他丝毫不觉得这句话是在诋毁周婷婷的名声，明白的告诉众人，他女儿就是被欺负了。

    “周先生，你先冷静一下，孩子们都才成年，你说的这种事情实在太荒唐了，我儿子还小，他真的不会对你女儿这么混账！”

    周婷婷家骗钱的时候才发生不久，许薇怎么不清楚周家人是个什么样的，典型的三观不正。

    真把这种女生接到陆家，许薇可以想象到，不久的将来，被磋磨的她就要带着瘦骨嶙峋的枝枝出去要饭乞讨了！

    “这怎么就荒唐了？关乎清白的事情，我女儿还能胡说八道吗？！”周父说着，还扯了一下周婷婷，“来，你说，他昨晚欺负了你没有？”

    “爸……我，呜……”

    周婷婷不说，就缩在周父身边，一个劲的哭，更像是表面她昨天晚上是被陆予墨给欺负了。

    周父哼了一声，“要不是真吃了亏，我何必豁出这张脸来给女儿讨公道！”

    门外的几个富家太太，看见周婷婷那委屈模样，都认为，陆家有仗势欺人的嫌疑，毕竟没有哪户人家敢拿自家孩子的名声来开玩笑。

    甚至还有人开口道：“予墨啊，你一个男生，可得有点担当啊！”

    傅枝从别墅外走进来，看见这一幕，抿了抿唇。

    她的视线落在穿着白色短袖的周婷婷身上，那人下巴尖尖，几天不见，似乎又消瘦了不少。

    陆予墨难受到想浸个猪笼。

    他很害怕他不干净了，但他昨晚休息的破烂小酒店里又没有监控。

    他崩溃到捂着自己的嘴巴不敢放声大哭。

    世道对他这个男孩子的要求太苛刻了。

    周父的底气很足，浑浊的眼睛看了下陆家的豪宅，下一秒，正气凌然道：“我今天就是豁出这条命，也要给我女儿讨个说法，你们家要是不负责，我就去找虞城电视台，把你儿子干的肮脏事抖搂出去，让你们一家都遭受社会的指责！”

    周父能耐到掐着老腰，今早周婷婷哭哭啼啼跑回家说完陆予墨欺负她之后，周父就跟着打了鸡血一样来了精神。

 他不会真不是黄花大闺男了吧

    陆家身为虞城的豪门，周父巴不得他能和陆家沾点关系。

    此刻他拿着手机，甚至点开了直播平台的软件要去直播。

    “你别把摄像头对着我家里人，有什么你冲我来！”陆予墨见状，当下就要去抢手机。

    周父往后躲了一下，陆予墨瞧见，他直播间里有不少吃瓜群众，脑袋一个劲的凸凸跳。

    这时候许戈的电话又打了过来，不等陆予墨骂，那头，他也意识到了事态的严重性，撇清责任，“哥，这事真的不怪我，是你狗皮膏药一样黏在周婷婷身上，一个劲的吱吱叫，拉都拉不走，我这才把你给她照顾了。”

    完了。

    陆予墨的脸色更白了。

    他只知道酒后理论上是不行，那实际上……

    他不会真的不再是黄花大闺男了吧？

    “来，直播间的老铁们也听听，这陆家人是个什么样的人！”

    “我让你别拍了！我要是真把你女儿……我一定会负全责！”

    陆予墨眼见着直播间那些污言秽语攻击到自家人身上，心里难受的不行。

    这个时代，网络十分的发达，如果这件事情他真的做了，拒不承认，再被闹大，这个污点会一直伴着陆家人一辈子。

    甚至因为逃避责任，而让他爸妈都抬不起头，害家里人遭受嘲讽。

    “予墨，事情没查清楚之前，你别放弃自己！”许薇红着眼，拉了儿子一把，她其实是听明白了，辍学的周婷婷忽然跑去酒吧找喝醉酒的大儿子。

    摆明了先劫色后劫财呀！

    “妈，如果酒吧的监控，也是我黏着周婷婷，她真的被我……该是我的责任，我负就是了。”

    陆予墨的思想观念比较守旧，在他看来，真要是欺负了人家女生，是必须要承担后果的。

    周父脸色一喜，这才把直播关了，“行，你快派人调监控，趁着这个时间，咱们也进屋去商量一下关于两个孩子将来的事情。”

    许薇的脸色很不好看，陆景清在外地出差，她就给自家男人打了个电话过去。

    随后请走了门外的富太太们，心不甘情不愿的把周婷婷一家带进了屋子里。

    刚一进去，周父看见满屋子富丽堂皇的景象，啧啧称奇，“没想到我有生之年也能沾我闺女的光，有了这样的大别墅住！”

    “你别做梦了。”许薇淡淡的看了他一眼，“我入土为安以后，家里的一切都是我女儿的。”

    周父不爱听，“女儿有啥用？不当吃不当喝！”

    许薇气坏了，不分敌友的指责：“那儿子不也就只会蹦迪被人算计？”

    还会摇花手的陆予墨：“……”

    酒吧外的视频很快被拿回来。

    听不清声音，但能看见陆予墨可劲往周婷婷身上黏，和许戈说的一般无二。

    周父说，“你儿子确实欺负了我女儿，未来怎么样先不说，目前我就要个一千万加一套大别墅当彩礼，不过分吧？”

    陆家的别墅，是陆景清白手起家买来的，地段好，将近七千万。

    周父这样，简直就是想钱想疯了！

 一日三餐由国家照顾

    后面进客厅的傅枝看了他一眼。

    嗯，彩礼加别墅，一共八千万。

    傅枝语气低淡，“要不你别骗婚了，带你女儿去抢银行吧，运气好的话，后半生一日三餐都有国家照顾了。”

    “我和你妈说话，有你插嘴的份吗？！”周父白了傅枝一眼，紧跟着道：“要是别的家庭也就算了，你家这么有钱，八千万对你们来说就是一笔小数目而已。”

    周婷婷对着陆予墨哭道，“只是八千万，我人都是你的了，该给的钱你就都给我爸吧！”

    她知道陆予墨已经妥协了，信了她被玷污了，所以也不需要继续伏低做小了。

    “现在俩孩子岁数小，不能扯证，说出去也不好听。但这个钱，口说无凭，你们要么当场给我，要么咱们立个字据。总不能我前脚出这个门，后脚你们反悔，我找谁哭去？”

    父女俩一人一句，把事情说的就跟着卖女儿似的。

    陆予墨一看要瓜分家里给妹妹的亿万遗产，当下就要嚷嚷着净身出户，让他妈一条裤头都别给他留。

    只是没等他开口，许薇豪不犹豫的用手捂住了他的嘴巴。

    “好了，风大，你别说话，沙子过会儿飘你嘴儿里了！”

    陆予墨：“……”

    他不说，许薇就避免了她丧心病狂真给儿子赶出家门。

    “八千万我给不了你。”许薇深吸了一口气，要不是这件事情，她糟心儿子占了下风，她早就想关门放狗了：“陆家没钱，也不是冤大头。”

    周父脸色不虞，“那你这是什么意思？你儿子占了我闺女便宜这事已经传开了。我连精神损失费都没要，已经很仁慈了。还是你们根本就不诚心要娶我的女儿？”

    周婷婷当即哭道：“予墨，你要是不要我，那我不如死了算了！也省的耽误了你的姻缘！”

    说着，周婷婷就要往外冲，被周父拉住，哭喊：“我的好女儿，贴心棉袄哦！咋就这么命苦，被人糟蹋了身子对方还不给钱，真是造孽啊！”

    “……”

    许薇头疼，张了张嘴，却又一句话都说不出来。

    “我说了一人做事一人当，就三万，我全部家当，再要自杀。”

    陆予墨是真的不想活了。

    他不干净了，活着还有什么意思。

    不如就此长眠，给自己最后的体面。

    “予墨。”周婷婷被他的状态吓到了，喃喃出声。

    “三万怎么行。这样吧，我也不逼你，房子和钱可以不给，不过我就周婷婷一个女儿，你们每个月至少得给我两万块钱的生活费。”

    周父是个很聪明的赌徒，他先要一部分钱，等周婷婷嫁进来，他就更有话语权了。

    许薇冷着表情道：“那我儿子干脆别娶周婷婷了，直接娶你过门供着吧。”

    “你这话说的，他俩结了婚，不就是一家人吗？养我是为了孝道，你可别不高兴。”周父理直气壮道。

    在他眼里，陆家已经是他的私有财产了。

    傅枝就问他，“那你女儿一个月能给孝顺我家多少钱？”

 调查1

    周父一愣，显然是没有考虑过这个事情。

    傅枝说，“你这么大的人了，应该懂得给你女儿准备所谓的嫁妆钱吧？”

    周父表情一变，“什么嫁妆啊，那都是贫穷山区才要的东西，要什么钱啊，你家又不差这几个钱！”

    是啊，陆家可有钱了。

    周婷婷艳羡的看着傅枝身上的穿着，尤其是此刻她做的椅子，背后的粉钻，就跟真的一样。

    她伸手，鬼使神差的想要摸摸上面的钻石拿走，只是还没等碰到，就被傅枝握住了手腕。

    纤细冰凉的指尖就搭在周婷婷的脉上，眼膜里快速闪过一丝诧异。

    周婷婷就要当傅枝的长辈了，她反手扯在傅枝的深蓝色水晶手链上，语带暗示：“你这个可真漂亮啊！”

    “是挺漂亮的。”傅枝应了声，“国特产的水晶，已经绝版了，哥哥送的，能比的上你这只手的价钱。”

    傅枝的声线淡漠，甚至还带着些许的软，但是她说出来的话却着实吓人。

    尤其是此刻，左手捏在周婷婷的手腕骨上，一副随时都要用力掰下去的模样。

    “你想换吗？”

    拿什么换？！

    周婷婷感觉傅枝的眼神带着让她心惊的凉，还有一种什么都看穿的淡漠，她下意识地往后退了两步，“不，不要了……”

    “一家人说什么两家话。以后你俩的衣服首饰都能互相换着穿！”周父瞥了眼傅枝的方向道：“我听我闺女说，你学习可差了，将来念书也没什么出息，要不你也退下来打工嫁人吧，我儿子还行，就是有点小，但要是能亲上加亲的话，倒也不错，要不我给你介绍一下，你……”

    “够了没有，我再说一遍，要我负责可以。但你要是再打我妹妹的主意，你就让你女儿去跳楼吧，我一命赔她一命，谁也别想好了！”

    陆予墨啪地一拍桌子，眼底藏不住的怒气。

    “爸，你别说话了！”周婷婷好不容易找到了下家，她糟心事可多着呢，“予墨，你别和我爸生气，我知道枝枝还小，没有这方面的意思，我会管住我爸，不让他说了！”

    话是这么，可周婷婷早就答应和她酒店里打工的小姐妹了，只要她攀上了陆予墨，就把傅枝介绍给她们表哥，赶紧给傅枝从陆家送走。

    省的闹得家宅不宁。

    周父见状也老实了，他拿出纸笔，“咱们签个合同，然后给俩孩子办个订婚宴。”

    陆予墨心里无语到要一步升天。

    许薇收到了陆景清发来的消息，她按照陆景清的意思说，“孩子都太小了，办订婚宴确实不太合适，至于给你的钱，我这里有一张卡，里面有五万块。”

    “订婚宴一定要办，就这个月！”周父想回家炫耀，把卡一收，“不办订婚宴叫名不正言不顺，我不舍得我女儿遭受指指点点，你们家就准备准备请我家亲戚吃个饭就行，我挑好了时间通知你。”

    说完，不等许薇拒绝，周父就拉着还想和陆予墨腻歪会儿的周婷婷离开了。

 调查2

    许薇太气了，眼眶都红了，她对着陆予墨道：“你爸爸正在查这件事情，如果最后你是真欺负人家姑娘了，你就等着你爸给你腿打断再扫地出门吧！”

    下午。

    傅枝去了趟咖啡厅找刚刚回国的沈辞洲。

    对方穿着黑色的衬衫，因为在异域他乡出了个任务，男人的皮肤被晒成了健康的小麦色。

    “查一下周婷婷，”傅枝靠着座椅，她喝了一杯果汁，“我摸到她怀孕了，一个月。”

    早在周婷婷刚来陆家的时候，傅枝就觉得她的神色太怪异了。

    直到上手诊断之后，她才确定，只是碍于酒店的事情没有证据，她才没有当场揭穿。

    沈辞洲点了杯咖啡，翘着腿，姿势慵懒，咖啡厅来往的人都忍不住驻足，多看上他一眼。

    “查她是件简单的事情，”沈辞洲撕了两袋糖，放到傅枝的咖啡杯里，“但问题是，雇主，你给钱吗？”

    他燃了一根烟，烟雾缭绕的环境下，衬得那张越发的侧脸俊郎清隽。

    傅枝把前几天赢牌的支票拿了出来。

    嗯，二十三万。

    对于小财迷来说，诚意十足。

    沈辞洲很满意，要伸手抢支票，傅枝把他的手拍下去，微信转账两块三。

    然后不紧不慢道：“家境贫寒。先付首付，事情调查解决之后再补尾款。”

    “……”

    大抵是太想要尾款了，沈辞洲推了单三千万的生意，死磕傅枝这二十三万，不过半天，就把事情查的清楚明白。

    “就虞城的王家，周婷婷上个月去酒吧打工的时候给王太太的丈夫刘骏敬过酒，俩人王八看绿豆对上眼就搞在一起了。王太太家里比较有钱，她男人的话，就是凤凰男，没本事，但长得好，典型吃软饭的。”

    “刘骏前些日子露出了些蛛丝马迹，王太太怀疑了，他们才一起出了主意，让你那个不知人心险恶的纯情大哥背了锅。”

    沈辞洲把这事调查的很清楚，连王太太的联系方式都给了傅枝。

    傅枝看着照片，点头，正要离开，沈辞洲就又道：“你最近，小心一点，没什么事情别往外跑，傅朝给我发了消息，我去国看了下，你那个三代试验品哥哥不清楚，二代的，似乎大批量回国找你索命呢。”

    927实验投入了华国大量人力物力，然而，起初的基因拼接技术却是存在缺陷的，尤其是一代试验品，普遍活不过25岁。

    等到二代试验品问世，又存在着器官过早衰竭的问题。

    理论上来说，傅枝是唯一一个身体健康没有任何潜在性疾病的正常人，对其他试验品来说，很有解剖研究的价值。

    傅枝没抬头，这会儿咖啡厅里的人不多，她靠在沙发上，姿态随意。

    暖黄的灯光下，细长的睫毛在眼睑处撒下一片暗光，拿着手机的手泛着莹洁的白，“知道了。”

    “别不当回事。”沈辞洲一只手撑在下巴上，顿了一下，在傅枝离开之前开口道：“你现在的情况，很危险。”

 陆老太太删照片

    陆予墨的事情，很快就传到了白瑶的耳朵里。

    周婷婷毕竟是小门小户出来的，还有个不着调的爹妈和弟弟，这简直就成了白瑶今年的笑料。

    她拿着马太太给她发的图片找了陆老太太，一脸认真道：“妈，你看予墨做的混账事情，还被人直播到了斗鸡app上，陆家的脸面都要让他给丢光了！”

    陆老太太瞥了眼。

    照片里，是哭哭啼啼的周婷婷和一脸世侩的周父。

    自己儿子是怎么教育孙子的，老太太心里还是清楚的，就算孙子是蠢了点，也不至于看上周婷婷这样的货色。

    还是被周家找上门来闹的，怎么看都不正常。

    老太太脑子疼，脸色也不太好看。

    “许薇是怎么说的？”

    “负责呗，她儿子做出这样的事情，可想她这个当妈的教育有多失败了！二弟娶她，简直就是人生最大的败笔！”

    “只有马太太拍了照？”

    见白瑶点头，随后，陆老太太不动声色地摸了下手边的兰花，“你把手机拿给我看看。”

    白瑶也没多问，美滋滋地就把手机给了过去。

    心里想着，等到晚上，她就要把这件事情捅到上流圈子里，以后陆予墨就别想抬头做人了！

    谁知道，下一秒，就见陆老太太删了相册里的照片和聊天记录，给马太太发语音消息道：“小马家的，老话说得好，个人只扫门前雪，休管他人瓦上霜。你儿子上个月酒驾撞人的事情我还没说呢，我们陆家的事情，还是不用你多费心思了。”

    做完一切，又把手机扔到白瑶怀里，一字一顿道：“把你的小心思收收！陆家的脸面，就是我的脸面。等予墨毕业，我会给他安排名牌大学的女朋友，绝对不会让这种货色进陆家的门，你告诉你的小姐妹们，别长了张嘴就传我孙子的不好，想看笑话，下辈子吧！”

    白瑶脸色一变，瞬间哑言。

    刘骏每个礼拜都会去合租的公寓探望周婷婷。

    傅枝搞清楚之后就去找了陆予墨，陆予墨这会儿正觉得他不干净，闷在屋子里想沉塘呢。

    看见傅枝之后，更是红着眼眶道，“枝枝，你别离哥哥这么近，哥哥不干净了。”

    他吸了吸鼻子，尽量不让自己哭出声来，他说，“是我不听话非要去蹦迪这才给家里惹了麻烦，你放心，如果周家人再来闹，哥哥就净身出户，绝对不让你受一点的委屈和伤害。”

    “你不用走，”傅枝叹了口气，看了眼陆予墨发肿的眼睛，“别哭了，妈妈很担心你，你换身衣服，我带你出去解决一下这件事情吧。”

    陆予墨不明白傅枝要怎么解决这件事情，但是看妹妹这么坚定，还是套了件短袖跟傅枝出去了。

    傅枝带他去的就是刘骏跟周婷婷合租的公寓楼下，找了家咖啡厅，进了包间，把电脑打开。

    很快，屏幕上就出现了两张脸。

    高清视频里，能很清晰的看见周婷婷和刘骏两个人在房间里坐着。

 貂皮大衣啊

    “我不是说，最近少让我来找你吗？”视频里传来了男人无比疲惫的声音。

    “我也不想的，可这事虽然进行的很顺利，但我总觉得傅枝好像知道什么……”周婷婷的声音很委屈，她又很怕对面的男人，就也不敢撒脾气。

    “你不犯蠢，她能知道什么？就一个小姑娘，你也解决不了？”

    听男人这么说，周婷婷更不满意了，但是想到接下来的目的，她又赶忙道：“陆太太很喜欢傅枝，可傅枝不喜欢我，她很恶毒的，还想扭断我的手，要只是我到也无所谓，可孩子……”

    “那你就想个办法，把她赶出去，眼不见心不烦！我记得你那个废物弟弟不是挺会喝酒打女人的吗？把傅枝介绍给他，多打上她几顿，她自然知道什么叫长嫂如母，尊重长辈了。”

    周婷婷即刻接话道：“我弟弟太小了，不过我朋友家有个岁数比较大的表哥，在工厂干活，可以介绍他们认识。”

    刘骏揉了下眉，沉声道：“你看着办吧。我太太还有三天就要从国外度假回来了。”

    周婷婷慌了，“不是说她这次要在国外度假半年吗？”

    “她一向没有规律可循，再加上王家那边一直催我们要个孩子。”刘骏的心态越发的不稳，“总之，这两天，她一定会回来的！”

    周婷婷的脸色“唰”地一下就白了。

    在虞城这种小地方，王家人想要捏死一个她实在是太容易了。

    周婷婷怕王太太怕得要命。

    因为王太太很会整治刘骏身边的女人。

    但她有什么办法，她爸欠了一屁股的赌债，她连学都念不下去，不下来工作，就只要等死的份了。

    碰瓷陆予墨，也是她前天看见傅枝和陆予墨走在一起，嫉妒，这才临时想出来的办法。

    周婷婷舔了舔发干的唇瓣，“你太太真的不会查到我头上吗？”

    “办法是你想的，真查到了，我只能把你推出去。”刘骏冷漠无情道：“你要是聪明，就让陆予墨把家里的别墅都写上你的名字，这样你才能分到钱！”

    周婷婷又说了几句什么，陆予墨已经听不进去了，他整个人都蒙了。

    原来他是被算计要给刘骏的孩子当爹的？

    最后，周婷婷算计他就算了，还他妈要给他妹妹找男人？

    “都别活了，毁灭吧！”陆予墨把墨镜一带，就要冲进公寓一波厮杀。

    傅枝拉了一下他的衣袖道：“你现在进去，她说你们在酒店睡觉怎么办？”

    陆予墨脸色一垮，“那怎么办？”

    傅枝说，“办法有很多，你先冷静一下，打坏了人是要赔钱的。”

    “……”

    果然还是钱重要。

    陆予墨嘴角一压，然后就听见傅枝缓缓道，“我已经把视频给爸妈发过去了，这件事情，我有解决方案了……”

    陆予墨听傅枝说着，眼睛越来越亮，最后又是一红，情不自禁的扑到了傅枝身上嚎啕大哭。

    妹妹太暖心了，这可不是什么小棉袄，分明是件貂皮大衣啊！

 普普通通的热心市民

    傅枝拎着哭到昏厥的陆予墨回家之后，把人扔到了房间里。

    没等去办正事，就被陆予墨小心翼翼地，带着试探性地勾住了小手指。

    傅枝拧眉，一只胳膊搭在床边的椅子上，“做什么？”

    语气又轻又慢，淡漠的不行。

    陆予墨吸了吸鼻子，哽咽：“你这次，还没有给我灌鸡汤。”

    哦。

    要人哄呗。

    傅枝这才抽了手，拍了拍陆予墨的肩膀，“别难过了，这件事情不怪你，你好好调整。”

    陆予墨摇头，正要再说点什么责怪自己的话，就听见傅枝紧接嘟囔道：“办你这事可花了我不少钱，你一定要把身子骨养好，将来才能把欠我的钱还上。”

    “……”

    别说了。

    陆予墨摊死在床上。

    枝枝还是怪他。

    傅枝回到房间后，拿手机给王太太加了个微信好友，正好王太太还在国外，没有上飞机，傅枝道：“你是刘骏的太太对吗？”

    “我是。”王太太这个是私人手机号，知道的人不多，此刻看着对方海绵宝宝的微信头像，满脑子都是疑惑。

    傅枝的指尖快速在手机屏幕上点了几下，紧跟着，就是七八张周婷婷和刘骏的亲密照被发出，“这是你丈夫出轨的证据，出轨的女生是周婷婷，在‘天上人间’旁边的一个小酒店工作。”

    照片里，那对男女在高档公寓楼下无比亲昵的搂在一起。

    王太太看着，当下脸色一变，不过怕对方别有用心，她委婉道，“男人在生意场，都会有些女人陪着，逢场作戏而已，当不得真。”

    话罢，傅枝就又剪辑了一段视频过去，直言道：“周婷婷已经怀孕一个月了，你丈夫亲口说的。”

    视频被打开后，王太太顿时就傻眼了，她想到这一个月来，她丈夫的魂不守舍，每天盯着手机，眼神乱瞟。

    好啊，怪不得让她来国外静养！

    什么散心，都是假的，根本就是想和别的女人双宿双飞！他一树梨花压海棠也不嫌恶心！

    “畜生！刘骏你简直就是个畜生！”

    王太太骂着，生了好久的气，等心情平静下来之后，点开傅枝的微信页面看了眼，怕对方别有用心，这才继续道：“还不知道小姐你叫什么？这次通知了我这么重大的消息，要不我们约出来见面吃个饭吧？”

    “吃饭就免了，我不过就是个普普通通的热心市民罢了，你可以尊称我一声红领巾。”

    傅枝见王太太正要输入信息客套，又道：“不用恭维我了，你记得把咱俩吃饭的钱折现发我。”

    王太太：“……”

    行呗，对于富太太来说，有所求，可比什么都不要让人放心的多。

    “这毕竟是王家的家事，我不希望小姐你把这事说出去。”

    王太太会磋磨整治刘骏，但她不能让事情闹大了丢人。

    当下就给傅枝转了二十万封口费过去。

    傅枝见她诚意十足，删好友前道：“这周三，周婷婷会让陆家人给她在乡下举办订婚宴，刘骏也会去，你可以去闹。”

 一切以实物为准

    傅枝把一切都安排好之后，和陆景清许薇说了一声。

    然后她想到她要给沈辞洲付的尾款。

    傅枝身为一个好的雇主，是不会言而无信的。

    她给沈辞洲发了个二十三块的红包，配字：“辛苦了”。

    正在别墅里躺着等二十三万的沈辞洲：“？？？”

    沈辞洲气到一步升天：“你什么意思啊？你当初给我看的，那个23万的支票呢？！”

    “还在呢，没丢。”傅枝小心翼翼地把枕头底下的支票翻出来，宝贝地摸了下，然后语重心长的解释道：“洲洲别气，一切以实物为准。”

    沈洲洲小盆友：“……”

    他就知道！他说什么来着？这个小抠精！

    他这些年的虚情假意终究是错付了！

    很快，三天后，就到了周父和陆家约定好的办酒席的时间。

    周婷婷的老家，就是虞城的一个小乡，周父和周婷婷都是在乎颜面的人，他们能够和陆家搭上关系，必须要好好在村子里炫耀一下。

    如果不是时节不对，周父这会儿一定不会只穿着高定的西装，肯定还得在外面披一套貂。

    他把在五星级酒店定的鲍鱼龙虾派专人摆在了桌面上。

    虽然这些年，虞城发展的很快，但村子里的生活条件还是比较落后的，连个正儿八经的学校都没有。

    留在村子里的，大部分都是留守老人，和一些四五十岁的中年人。

    看见这样的排场，不免有些唏嘘。

    尤其是后来的傅枝一家，在不少人眼里，这可比电视上的那些明星都要好看了。

    村子里的人还不知道周婷婷去陆家闹的事情，只有群长辈对着周父羡慕感慨道：

    “婷婷这孩子，虽然一早不念了，但她退下来，找到这么好的人家，你以后也能跟着享福了！”

    “是啊，小周，听婶子的，以后别赌了，好好过日子，别给孩子增添负担。”

    “村子里大伙儿一起出了点钱，按照习俗给婷婷弹了床棉被，等你们走的时候一起拉走吧。”

    周父不在意的挥手，“陆家有钱呢，他们能养我，至于棉被子，你们留着自己用吧，有钱人家可用不着这种东西！”

    另一边，周婷婷见陆予墨不理她，心里不安，不过也没等她多想，就被一群酒店里工作的小闺蜜叫走了。

    “那个傅枝，我表哥说他很喜欢，但问题是她现在不是上学吗？能和我表哥谈吗？”说话的女生身边正站着一个个头很高的男人，皮肤黝黑，国字脸，今年二十五岁，就在工厂干体力活，月收入也算得上乐观。

    此刻视线放在傅枝身上，眼巴巴的望着，几乎是望眼欲穿。

    他对着周婷婷道：“岁数小，我可以等，等到她和你一样辍学打工再追求她。”

    周婷婷心口一梗，被男人的话气的脑子疼，当下决断道：“有什么好等的？就她那个成绩和怪脾气，能有哪个男人喜欢？我明天就找个借口给她约出来，到时候你去纠缠她就行了。”

 打脸1

    周婷婷话一出口，男人的脸就红了一圈，下意识道：“不好吧……我看她长得还挺仙女儿的，不像你这种一哄就上钩的女生，我配你还行，配她是不是太不合适了……”

    周婷婷：“？？？？”

    周婷婷的小闺蜜一把扯住她表哥，“怎么就仙女儿了？她就是个没爸没妈被收养的孤儿，身份比你可差远了，连动手养活自己的能力都没有，比婷婷差了可不止一星半点！”

    男人被他表妹喊了个哆嗦，怂怂地点头。

    周婷婷这才气顺，“反正你喜欢就去追，你配她绰绰有余了！”

    说着话，又把男人往傅枝的方向推了推道：“你先去跟她打招呼吧，好好和她亲近亲近。”

    男人这才就磨磨唧唧地走到傅枝身边，“那个……”

    傅枝侧身看了他一眼，语气冷冰冰的，“怎么，你有事？”

    “没，没有……”

    男人的脸唰一下就红了。

    刚刚离得远，他就感觉这是个仙女儿，这会儿离得近了，他都能闻到仙气了。

    小姑娘穿了一身休闲装，上面是个白色的短袖，下身是条九分阔腿牛仔裤，皮肤嫩的就像能掐出水一样。

    虽然大家都是农村出来的，但是男人就莫名感觉傅枝给他一种“仙女儿很高贵，男人都不配既视感”。

    这，这让他怎么追啊！

    “我，我路过。”男人找了个借口，哭丧着一张脸从宴会上冲出去。

    像是为了纪念他还没开始就已经夭折的爱情。

    “……”

    周婷婷看的目瞪口呆，甚至恨铁不成钢。

    “你表哥怎么回事？”周婷婷回瞪了小闺蜜一眼。

    小闺蜜也呆了，她说，“我不知道啊！”

    放着好好的钱串子不要，往宴会外面跑，这不是脑子有病吗？！

    周婷婷已经不想再理小闺蜜了，她打算过后再找别人和傅枝凑个对。

    这时候，主持宴会的司仪到场，跟在他身后的是刚刚把饭菜都端到了桌子上的五星级酒店的经理。

    周父还在吹嘘他女儿是何等的厉害，这时候，经理跟许薇打了声招呼厚，就直走到了周父身前，一脸严肃道：“周先生，这次的酒宴，我们没有提前收你的押金，但酒店也有酒店的规矩，这十四桌饭菜，打完折一共是十万块，请你开宴前先结个账。”

    周父当场傻眼，“什么，结账？你找我结账？你这不是开玩笑吗？”

    周家什么条件啊，十万啊，又不是十块钱，他们家砸锅卖铁都凑不出来这么多钱啊！

    “你找陆家人要钱啊！跟我这里要什么钱？”

    “不好意思这位先生，这里的饭菜都是你点的，订单上也是签的你的名字，我们只能找你，如果你不尽快结账的话，这边只能按吃霸王餐处理你的事情了呢。”

    “是记了我的名字，但是我们和陆家是一起的啊！”周父偏头，一脸急切的看向许薇。

    只是许薇连理都没理他。

    他正要指责，就听见会场内，忽然传出了一道尖锐的女声――

 打脸2

    “周婷婷，你这个贱人！”

    未见其人先闻其声，王太太的声音，隔着几十米远就清晰的传到了周婷婷的耳朵里。

    周婷婷顿时吓得脸色惨白，她急急忙忙的退到了陆予墨身边，“予墨，予墨，那是个疯子，我们马上就要在一起了，你一定要保护住我！”

    “我什么时候说我要和你在一起了？”陆予墨淡淡的瞥了她一眼。

    只是话里的语气，是那种咬牙切齿的。

    周婷婷可迷茫了，以为自己听错了，不是说好的订婚，不在一起，那陆予墨来参加订婚仪式做什么啊？

    “你都把我女儿欺负了，还敢在这里说不在一起？还有，这个酒店的事情到底是怎么回事？你们陆家是不是想上本地的电视台接受采访？”

    “那你去吧，最好是把你女儿不上进，恬不知耻算计在校高中生的事情一起采访进去吧！看看社会舆论能不能成为压垮你们周家的最后一根稻草！”

    对上陆予墨的绝情，周父气的哆嗦，正要再拿手机直播，就看见宴会上，蹿出来了一个穿着红色长裙的女人，身后跟着半边脸都肿了的刘骏。

    周婷婷还没看清楚形势，往后退了两步，急忙向刘骏求救道：“骏哥，骏哥，你太太这是做什么啊？她疯了，你快拉住她，你快拉住她啊！”

    刘骏蔫吧着脑袋，一句话也不敢说。

    周婷婷都来不及反应，迎面就被王太太打了一个巴掌，“好你个不要脸的，我当你岁数小，没往你身上想，你倒好，自甘堕落，好好的高中不念，一到岁数就辍学跑出来勾引别人家的男人，你知道要脸两个字是怎么写的吗？”

    王太太是个强势的女人，手劲也不小，周婷婷当场就被一巴掌扇的脑子嗡嗡作响，牙齿都有些松动，身子更是直接倒在了地上。

    她心里一慌，下意识地捂着脸解释道：“没有！没有！我是和陆予墨订婚的，我没有和你先生怎么样，我真的没有！”

    “你还敢在这里狡辩！私家侦探给了我一摞的照片和视频，你敢说你没骗婚，让陆家人接手你肚子里这个孩子？你真当老娘什么都不知道呢？！”

    说着话，王太太就气到心肝脾肺肾都疼，又是一巴掌打上去，“你个不要脸的，给你爹妈都丢人！干出这种下三滥的事情，你也不嫌恶心？”

    周婷婷的嘴角都出血了，虽然这是乡下，消息传播不灵通，可就这么被人打了，她始终不甘，一个劲嚷嚷：“我没有，你别污蔑我！我就是陆家的儿媳妇！”

    王太太冷哼一声，直接从包里把照片拿出来砸到她的脸上，“三儿就是三儿，上不得台面的东西！这辈子也就只能和个跳蚤一样瞎蹦Q了！”

    说完话，王太太睨了一眼身后的男人，刘骏当场又给了自己一嘴巴，扑通一声跪在地上，“老婆，老婆我真的知道错了，都是周婷婷算计我，我才和她有了首尾啊！”

 打脸3

    听见刘骏的话，周婷婷一瞬间如坠冰窟。

    “骏哥，你怎么能说都是我的错？”周婷婷哭着道：“是你自己说你老婆太强势要和我在一起的，我什么时候算计你了？”

    “你闭嘴，我什么时候说过这种话？老婆，我对你的心，天地可鉴！所有的一切都是周婷婷的错，是她故意引诱我的！”

    刘骏的一切都是王太太给的，说句不好听的，他就是王太太身边的一条狗，王太太要是不要他，他这辈子可就毁了！

    傅枝听到这里，便在一旁插话道：“那周婷婷和我大哥在酒店，发生了什么吗？”

    刘骏擦了擦眼泪：“没有没有！周婷婷是早上才进房间的。”

    周婷婷早就知道刘骏不靠谱，但是没想到关键时候，他能这么把自己卖出去！

    这会儿不光是周婷婷傻眼了，周围的亲戚朋友更是一脸的震惊。

    合着这闹了半天，是周家故意碰瓷赖上了陆家啊！

    那这也太不要脸了吧……

    周父的脸都黑了，这闹了半天，不是陆家人欺负了他闺女，竟然是这个叫骏哥的欺负了他闺女？！

    冤有头债有主，周父立刻道：“好你个畜生，做过的事情还敢推卸责任！你赶紧给我补了彩礼钱，娶我女儿，不然我就要报警抓你了！”

    “给钱？呵。”王太太冷笑一声，说起话来，声音比周父还要尖锐：“她一个三儿，也配要明媒正娶的彩礼钱？不知羞耻的东西都不知道和多少人勾搭到一起了，你还在这帮她装什么纯情！”

    “王家的一切都是我的，刘骏敢给她一分钱试试！”

    周父气到要骂，可王太太身后很快走进来一群保镖。

    这时候，酒店的经理也叫了一群人来，“先生，这边建议您尽快结账呢～”

    “要钱没有，要命不给！”周父被接二连三的事情打击到吐血，直接坐到地上，想了片刻，忽然灵光一闪道：“好哇，怪不得你们陆家不反对我要这要那，原来都是为了骗我的钱！”

    许薇最近恶补了几部宫斗片，拿出了喜塔腊氏的气势，挺直腰板道：“你要不贪心，谁都骗不了你！是你自己虚荣，没有一点长辈的样子，给底下的孩子都带坏了！”

    许薇的话，差点给周父气到吐血，只是周围却没人觉得她做的过分。

    “老周家这事做的不地道，这不是给人好好一个大小伙子的前途都耽误了吗？”

    “这周婷婷，这个岁数，不念书，她怎么想的？”

    “老周家真是太黑心了，给陆家孩子的名节都败坏了哎！”

    小村庄里的人质朴纯良，在他们眼里，男孩子的名节，那也是名节，平白无故让人污蔑，实在是可怜。

    先前来吃酒席的几个小孩，都被家里的长辈给接走了，不想孩子看见这种肮脏事情。

    周父之前有多得意，多虚荣，现在就有被打脸。

    “我女儿刚入社会，做错事情也正常。陆予墨本来就和她谈过恋爱，她是否忠贞不要紧，只要他俩足够相爱，所有的一切都能克服！”

 打脸4

    喜塔腊氏许薇已经被周父的不要脸程度震碎了三观，她张了张嘴，什么话都没说出来，整个人都已经无语了。

    周围议论的声音越来越大，不少村民看着这个情况转身就走。

    周父也待不下去了，要跑，经理显然事先就有准备，把他拦下来，一只手拿着手机道：“我限你今天下午把钱给上，不然咱们就去派出所找警察评理。”

    这不是为难周父吗？

    周母才进监狱多久啊，周父就闪现开大又送了波人头。

    他觉得他太命苦了，坐在地上就开始哭，“你就是让我卖血我也没有十万啊！要不你们把饭菜都带回去吧，这事算了行不行？”

    “呵呵。”经理直接就拨打了警局的电话。

    周父到了这个地步，见陆家冷眼旁观，根本没有帮忙的意思，周遭的亲戚更是避退三舍，所有的怒气全部都发泄在了周婷婷身上。

    “你个废物，陆家资助你好好的，你非要和你妈一起作死！算计人就算了，还让人家给拆穿，那种吃软饭的男人你都看得上，我怎么就生了你这么个蠢货！”

    周父常年混迹赌场，打老婆孩子都是家常便饭，一脚踢上去，周婷婷的脸都白了。

    “你也好意思说，我有今天，还不是你在外面欠赌债，我妈说的对，你就是个窝囊废！”

    周婷婷被周父打的整张脸都肿了，同人不同命，她心里不满，但凡她有傅枝那样的运气，她怎么会做坏事，会看上刘骏呢？

    现在惹得一身骚，她的脸面也全都丢尽了！

    周父喝了点小酒，本就上了头，听周婷婷这么说，手上的动作更不留情，又是一阵拳打脚踢。

    “啊――”

    突然，周婷婷的肚子上被踹了一脚，她的嘴唇都失了颜色，惨叫了一声后，捂着肚子虚弱道：“我疼，我肚子好疼……”

    周婷婷的小闺蜜看见这个情况，赶忙打了医院的急救电话，不过多久，救护车和警察同时赶到。

    许薇把周家相关材料都交给了警察。

    周婷婷还在医院，没办法接到警局调查，但出院后，她将和周父一样，没有个三年五载别想从局子里出来。

    把周家的事情解决了，临到了晚上，陆景清才从外省赶回来，二话不说，让傅枝和许薇上了楼，转身拿起棍子就抽到了陆予墨身上。

    许薇怕把女儿吓到，提前给女儿拿了个耳塞，只是效果不太好，因为傅枝就和陆予深蹲在楼梯口，一眼眼瞧着陆景清打大儿子。

    许薇折腾了几天，又是心累又是胃疼的，吩咐家里的张嫂做了饭，等安排好，才把女儿叫过来，语重心长道：“你现在还小，可不敢学你大哥一个劲往酒吧跑。”

    傅枝点头道：“我在家里也能蹦迪，不会花不必要的钱。”

    “……”

    理是这个理没毛病，但是女鹅为什么会蹦迪了的？！

    不过也不等许薇问，傅枝看了眼闷声挨打的陆予墨，就问，“大哥怎么办？”

 予墨哭了1

    “你不要管他，家里三令五申不许蹦迪，有门禁，他还和狐朋狗友出去玩，一蹦就是八千万，必须让你爸爸治治他，给他长个教训，打死活该！”

    话是说的很硬气，可许薇看见楼下的情况，眼眶红红，明显还是心疼了。

    傅枝道：“打死了就少一个人给你养老了。”

    许薇心口一梗，无法反驳，她四十五度仰望天空把眼泪憋回去后，严厉道：“那也得好好打他一顿，不打他，他就不长记性，哪里有哥哥总让妹妹给他平事的，一点出息都没有。”

    “可这件事情，大哥也是受害者，他的本意是给朋友过生日，以后再小心一点就行了。”

    傅枝又往下看了一眼，合计着力道，差不多了，开口道：“再打哥哥腿就要断了，得把他送到医院出医药费做复检了。”

    “那不行！他腿断了就成了家暴了！”许薇也怕陆景清真给孩子打出个好歹，急忙对着楼下喊道：“好了，他长记性就好了，你别再打了，枝枝已经开始心疼医药费了！”

    傅枝：“……”

    楼下打孩子的声音被雨点敲击玻璃的声音掩盖。

    陆景清原本也没用太大的力气，就是想让陆予墨长个教训，临了，又是一巴掌拍上去，“好好学学你妹妹，你这么大的人了，少沾些狐朋狗友，别再把你弟弟妹妹们带坏了！”

    陆予墨揉了揉发麻的后背和小腿，眼眶通红，他通过这件事成长了不少，点头道：“我知道错了爸，以后我会和那群男人断的干干净净的，好好反省自己，绝对不会再犯这种错误了。”

    “对朋友好没问题，但要认清他们的为人，值不值得深交。今晚，三千字的检讨，写完发我邮箱！”

    陆景清并不过多怨怪大儿子被周婷婷污蔑的事情，他只是正常的去蹦了个迪，喝醉了酒，被不怀好意的女生拖走。

    受害者有罪论陆景清说不出口，但交友不慎，不按时回家，这笔账却要算清楚。

    这会儿见陆予墨是真的长记性了，临上饭桌前，又道：“我们是一个大家庭，搞什么内部分裂，你之前办小群的行为，简直乌烟瘴气，现在就去解散了！”

    陆予墨有把柄在陆景清手里，就也不敢反驳，乖乖解散后，小心翼翼道：“那你办的小群？”

    “跟你有关系？我有什么小群？你当我和你一样幼稚？”陆景清怼到陆予墨当场自闭，“以后放假不补课就跟我去公司锻炼，多接触接触社会！”

    “哦。”陆予墨低着头，吸了吸鼻子，一个劲的扒米饭，就也不敢也没有心情吃菜。

    傅枝低着头，看了眼盘子里最后一块糖醋小排。

    小姑娘细长的睫毛遮住了那双极其漂亮的杏眼。

    想了下，然后把小排骨夹到了陆予墨的碗里，语气低淡道：“你吃。”

    原本陆予墨就是个没有感情的吃米机器，结果傅枝就这么一小个举动，正正好就戳在了他心窝窝上。

 予墨哭了2

    陆予墨眼眶红红，心里想着，男子汉大丈夫，他不能哭！

    但是，眼泪它又不受控制的掉下来。

    许薇担忧的看了一眼：“怎么了？”

    陆予墨不说话，憋着眼泪呢，傅枝找了个借口，解释道：“没事，眼睛里进砖头了。”

    多么合情合理的解释。

    陆予墨这才借着这个解释又理直气壮的掉了两滴眼泪。

    陆景清看的想笑，睡觉前，把许薇拉到角落，递上去个游戏机，“你去看看他，哄一下，别再想不开自闭了。”

    周婷婷从医院被抢救回来的时候，正好是晚十点。

    是流产，不过好在保住了一条小命。

    她还是不甘心，尤其是知道她这辈子毁了之后，找了个借口，在去公共厕所之后，从窗户里爬了出去。

    傅枝这种坏心眼的人都能有未来，她又凭什么过得这么凄惨，而且，陆家人难道就看不出来她的爱慕虚荣吗？

    月色清冷。

    周婷婷走在医院后的小路边上，正在给她小闺蜜打电话，“就一把匕首，你别问了，准备好就行，我会记住你的恩情。”

    小姐妹那边哪里敢给，借口手机没电，就挂断了电话。

    医院小路上，这会儿没有什么人，需要再走十来分钟，到后门，才能进入繁华的市区街道。

    周婷婷吸了下鼻子。看了眼只剩下十块钱余额的银行卡，气到眼睛都红了。

    正要骂，恍惚间，她好像听到身后有稀碎的脚步声，转头去看，狭长的小路，只有远传幽幽的灯光，身后却是一个人都没有。

    她只当自己听错了，继续往前走。

    身后再一次传来沙沙的声响，在漆黑的夜色里，由远及近，令人无比的毛骨悚然。

    周婷婷的脚步顿住，心跳很快，快速地回头，没看见背后有什么人。

    夜色铺天盖地的席卷，有风吹起树上的落叶，周婷婷的发丝被寒气卷起，她咽了咽口水，声音开始发颤，“谁？是谁？你站出来，别在这里装神弄鬼！”

    突然，一道黑影从身后闪过，下一秒，来不及反应，脑后就传来一阵剧烈的疼痛。

    视线模糊前，她凭借着光亮，看见了一张脸。

    最后一眼，那张和傅枝有着七分相似的脸，精致的像是上帝的杰作，眼底阴翳晦戾，眼尾的泪痣明晃晃的勾人。

    翌日。

    全国物理竞赛的成绩将在下午一点统一在国家官网公布。

    班里参赛的几个男生，都很在乎这次的成绩，这一批的参赛者，只有傅枝无比淡定。

    她难的没打游戏，随手抽出了一本历史书看。

    苏醒坐不住，递了杯奶茶过去，关心道：“枝枝，你这次考的怎么样啊？”

    “还行，”傅枝拿着手机，拍了几张书上[铅笔 ]的古董照片给傅朝发过去，“差不多就是个满分吧。”

    参赛的三个男生正在和周子淮讨论成绩，听到傅枝这么说，实在没忍住，“枝姐，你压题是挺牛逼的，但苏醒问你正经事呢，你别老四舍五入！”

    “……”

    算了，傅枝懒得解释了。

    有这时间还是去圈钱吧，不能耽误正经工作。

 一中有张满分试卷

    一中的领导和老师很看重这次的竞赛成绩。

    因为各班都有队伍参赛，中午吃完饭，老师们就准时准点的守在电脑面前等成绩。

    马明权作为物理组的组长，是高三年纪物理竞赛主要负责人，要统计各班学生的成绩和排名。

    老师们一边盯着官网，一边闲聊道：“这次最后的四道大题太刁钻，我研究了半天也才做出来两道。”

    都知道预赛难，可看见本校学生压错出题方向，最后的大题都是空白，物理组的老师们也忧心忡忡。

    这时候，刘主任也来到了物理组，和老师们打过招呼，没坐十分钟，紧接着，教育局那边的电话就打了过来。

    物理组的环境很安静，只能看见刘主任激动地从座位上起身，“啊这？对，我们也没想到！都是老师们的功劳……”

    电话很快被挂断，钱雯蕊似乎猜出了什么，一脸紧张地看向刘主任。

    “好消息！”刘主任捏着手机，激动道：“一中出了个满分的学生，而且是全国唯一的一个满分！”

    代入感太强，他兴奋的挥了挥拳头。

    这次竞赛，是百城联校一起参与的。

    教育局能打来电话，可见这件事情是受到了京城那边的重视，整个会议室的老师都有些兴奋，“刘主任，不知道满分的是哪个学生？”

    “这上面倒还没说……”

    不过办公室里的老师已经猜了起来，“钱老师，这是你们班的陆初婉或者陆予白吧？”

    一中的生源，选取了全省前一百的好学生，其中有一小半都被分在了钱雯蕊的班级。

    先天的优势再加上钱雯蕊后期稳抓稳打的监督，除了一班的学生能有这种逆天成绩，基本不作他想。

    “陆予白的题还没做完。”钱雯蕊捏了捏茶杯，她记得陆初婉刚从考场出来，状态也不那么好。

    但面对满办公室老师的艳羡，模棱两可道：“不会是陆予白。”

    “那是陆初婉吧？真是出人意料，她之前的成绩虽然不错，但也没到……总之，要真是她，可是给咱们学校争光了！”其老师开始议论纷纷。

    钱雯蕊瞥了眼马明权的方向。

    时间点还没到，她借机出了趟办公室找到陆初婉，“一中出了一张满分试卷，你的题到底做没做完？”

    另一边。

    傅枝还不知道办公室一群老师在讨论猜测是谁得了满分的事情。

    她拿着手机，在给陆凝打电话。

    “如果是为了专利授权，你做的就是无用功。因为这是国家投入实验的药物，其中有几味中药，种子稀缺，对生存环境要求很严苛，濒临灭绝。”

    傅枝话说的很直白，“这不是你们能够养活的矫情玩意儿，再者，即便给了你们配方和草药，你们的团队也研究不出来一样的药物。”

    陆凝这会儿正站在酒店里，她开的免提，身后是黑着一张脸的董存。

    电话挂断后，董存冷笑一声，“这就是你说的靠谱？她懂什么叫抗癌药物，懂我们的专业团队吗？”

 傅枝被警局带走

    “不想介绍就是不想介绍，何必找些不着五六的瞎话在这兜圈子挤兑我！”

    陆凝解释，“她和何教授是师生关系，说不准何教授提过，所以她就是很了解这个抗癌……”

    “行了，你别给她狡辩了！也别拿何教授给她脸上贴金！”陆凝的话被打断，男人一脚踹在茶几上，“我还不懂她的小心思？想用何教授的事情拿捏我让我跟她低头，绝对不可能！”

    而与此同时。

    一中，刘主任还没澎湃多久，门卫那边又来了个电话，说是虞城警察，要来一中办案。

    交代了事情的经过后，派出所的所长，赵警察就跟着刘主任去二十一班提人。

    “你就是傅枝对吧？”

    看着面前乖巧点头的小姑娘，赵警官态度还算温和，出示了工作证，“我们这边是虞城派出所，需要你跟我们走一趟接受调查。”

    为什么会找到傅枝。

    其实就是因为周婷婷今早被发现死在了虞城医院的小路上，右手手筋被挑断，头部遭受剧烈撞击。

    现场留下了傅枝的指纹，以及她的学生证。

    鉴于事态的严重性，赵警察必须要把这件事情调查清楚。

    傅枝需要去警局录一个口供。

    来提审的警察穿的是工作服，二十一班有学生透过窗户向外看。

    傅枝没有疑议，她看见刘主任白着一张脸，额头上是细密的汗珠，“你别怕，我给你父母打过电话了！”

    傅枝确实也没怕，甚至反过来安慰小刘，“我去去就回。”

    刘主任：“……”

    这都什么时候了，你这死孩子，还把警局当自己家呢！

    傅枝去警局，势必要跟着民警经过其他几个班级。

    陆初婉还在和钱雯蕊说话。

    她注意到这边的动静，很诧异的看了一眼，继而敛起了眉眼。

    她似乎是听见跟‘死者’有关系的对话。

    心里有了个大概，等钱雯蕊离开后，她这才不紧不慢地给陆老太太打电话。

    “有一件不好的事情，您别激动，傅枝好像摊上了人命官司。”

    电话那头，陆老太太和小姐妹搓牌的手一顿。

    她说了句“抱歉”，然后拿着手机走到了门外，确定不会有人听见了，开口问：“到底怎么回事？！”

    陆初婉也不那么清楚，“我看见警车都来了学校，说是杀人。”

    傅枝被带到了警察局，接待她的是一个长相温和的女警察。

    “你是认识死者的，对吧？”

    傅枝点头，“我认识。”

    女警察拿着纸笔，“我们做过调查，听说你和死者有过矛盾？”

    其实这种小事情还是挺好查的，尤其是昨天周婷婷一家才因为诈骗被送到了医院里。

    傅枝和周婷婷在学校，关系并不那么好，她具备一定的杀人动机。

    “是有过矛盾，但这些矛盾主要是她单方面自娱自乐。”

    傅枝的态度很端正，但说到这里，她就顺其自然的反问：“所以你们是靠着现场被伪造的证据，怀疑我这样一个一颗红心向着党的高中生杀了她吗？”

 故意伤害国宝

    “……当然不是。虽然现场证据都指向你，但一切还没清楚前，我们不会这么草率的下定结论。”

    顿了顿，女警察看傅枝长得精致漂亮，又安抚道：“你还小，是个学生，我们私心还是愿意相信你的。”

    “哦。”

    既然愿意相信的话，傅枝就说：“那我走了。”

    女警察：“……”

    这心理素质！

    女警察正要反驳，警局外，宽敞的马路上忽然悄无声息的停了几辆黑色的越野。

    紧接着就从车上下来了六七个男人。

    这是国家派下来负责保护傅枝安全的国际刑警，收到消息后，第一时间从几公里外的训练基地赶来。

    公安局的大门被一双指骨分明的手推开，走在最前面的男人，眉眼坚毅，只是眼尾处有一道细长的刀疤，他把相关文书扔到了赵警察手里，雷厉风行道：“周婷婷的事情属国际案件，傅枝我带走，这件事情你们不必再插手。”

    赵警察一愣，没来得及翻开文书，下意识道：“可这是虞城发生的事情，我们有权利参与，给群众一个真相。”

    还想参与？

    江队轻笑一声。

    目光不着痕迹地扫过坐在会审厅的傅枝。

    嗯，宝贝枝枝的状态还是那么好。

    一拳打死一头牛都不是问题。

    想到接下来要拜托傅枝的事情，江队松了口气，继而清冷着嗓音对赵警察道：“据知情人事透露，你们无原扣压与案件无关人员，涉嫌故意伤害国宝。总体执行能力太差，这事，你们参与不了。”

    ？？？？？

    啥玩意啊就伤害国宝？

    打大熊猫？

    他没有啊！！！

    下午一点，国家官网成绩发布物理竞赛。

    物理组的老师们全部打开电脑，从本省上千只队伍里开始找自己班的学生。

    钱雯蕊不出意外的积极。

    她先输入了“101”的队伍编号，很快，页面上就跳出来了五个人名。

    率先出现的是陆予白的成绩，91分。

    竞赛之后，老师们有讨论过，时短题难的竞赛，能挨到80分的，那都是真正的尖子生。

    果不其然，往后一看，陆予白的成绩就是省排名第三。

    钱雯蕊心口一烫，终于舒了口气。

    毕竟陆初婉在大型考试上的成绩比陆予白稳也不是一天两天。

    再结合刘主任说的唯一一张满分试卷，这个省第一，除了陆初婉，钱雯蕊根本不做他想。

    不愧是她煞费苦心教出来的学生！

    正要再看陆初婉地成绩确认，这时，办公室里，马明权的保温杯“啪叽”一声摔到了地上。

    杯子没碎，但落地的声音也足够吓了钱雯蕊一跳。

    钱雯蕊侧身，对上呆愣愣盯着电脑的马明权，心里不喜，刻薄的讽刺道：“马老师怎么了？今年不会还是你们班垫底吧？”

    马明权没回话，眼睛瞪得像铜铃。

    看上去状态可不怎么好，钱雯蕊放心了，“你们班那个挺能咋呼的傅枝，什么成绩啊？听说还杀了人被警方带走了？不会是没过及格线吧？”

 傅枝就是第一

    钱雯蕊幸灾乐祸，干脆走上前看二十一班的成绩，“要我说，傅枝从根上就坏了，能考出什么好成绩？”

    她低着头，目光下意识的从第一个人看起。

    嘴里未说完的话直接顿住。

    放在第一行的并不是成绩，而是省排名的入围通知。

    全省只选取三个队伍参加国家赛事，然而，马明权班里的队伍，竟然是第二个入围的！

    这不科学！

    马明权的学生什么时候有过这么好的运气了？！

    那周子淮得靠多少分才能把其他人的成绩带起来？

    钱雯蕊抓心挠肝的难受，又紧接着往下看，映入眼帘的就是傅枝两个字。

    有了可以讽刺的点，她的视线迫不及待地笔直右移。

    黑色细线上，明晃晃的分数:100。

    “满分？”钱雯蕊愣住了。

    声音有点大，其他老师听到满分都转过头看。

    “谁满分了？是陆初婉满分吗？”

    “不愧是钱老师教出来的学生！”

    “小姑娘每次大型考试，成绩都很亮眼的，尤其是物理！”

    老师们你一言我一语，因为钱雯蕊和马明权办公桌挨得近，甚至还有凑上前看的。

    “陆予白，91，省三，陆初婉79，省并列……省并列79？！”因为好奇，特地把学生成绩读出声的女老师当场愣住，脸上的表情很尴尬。

    不对啊，陆初婉不是满分，那满分是哪个？

    正想着，身边传来了一道惊叹的嗓音――

    “是傅枝，她是满分！省二是周子淮，93分！”

    物理组忽然有盯着马明权电脑的老师嚷了声，开口道：“这孩子是吃鱼脑子长大的吧！这成绩也太逆天了！”

    而且最重要的是，“马老师，我们其他班的成绩，第一行都没有入围通知，一中好像只有你们班存活下来了……”

    办公室的老师都忙着祝贺一脸懵的马明权。

    钱雯蕊的脸色已经不能用难看来形容了。

    她拿起教案，直接冲出了物理组，给刘主任说，“一班都是好学生，不进入决赛说不过去！反正傅枝也摊上了人命官司，一中留不下她，让马老师把比赛名额和周子淮让出来，我们一班会融到他们的队伍里，给学校争光！”

    傅枝被带上车后，江队给她递了个电脑过去，“分队里出了点事情，队员相关资料暴露，父母被歹徒带走，我们找队里的技术人员试过了，没办法短时间定位。”

    江队，江宁北，京城督查局队长，华国特殊刑侦队伍领导人，三年前，因破获国际重大缉毒案件，所带队伍在国际上崭露头角。

    也是同样的三年前，他被国家派到傅枝身边。

    此刻傅枝往后靠了下，拿出书包里那款超薄的手机，连入电脑后，好看的眼睛半眯着，语气挺淡漠，“十分钟。”

    冰凉的指尖划过电脑，眼底没什么笑意，透露着几分冷，几分燥，“你给我妈妈发个消息，我跟你们去救人。”

    “对了，在这之前，还有一件事情，二代试验品，厉总那边的人去查了，虽然表面上看起来是在陷害你，但又似乎，是在保护你？”

 傅枝摊上了刑事案件

    一中边的酒楼包间。

    “你说的抗癌药物带过来了吗？”董存语气温和，“已经确定是许九州烧制的瓷器是吧？”

    陆初婉点了点头，转身从背包里拿出了一个白瓷小瓶，瓶身上印着枝傲骨凌霜的梅花。

    “药香，品相都和抗癌药物很相近，但是需要带回基地检测一下成分，你这是在哪里拿来的药？”董存把瓷瓶里的中药拿出来，还没等捏开，空气中就充斥着一股清淡药香，顿时让人神清气爽。

    基本上已经没错了，但是董存为人谨慎，还许要再找研究人员确认一下。

    只是他刚把消息发过去，陆初婉的手机就先响了起来，董存等她聊完挂断，随口问了句:“怎么了？”

    似乎是有点为难，陆初婉叹了口气道:“傅枝被警方带走，奶奶她们现在都去了警局，刚刚二婶打电话过来问我你在哪里……”

    董存惊了一跳“是刑事案件？”

    顿了下，他又皱了皱眉:“傅枝的事情，许薇来找我做什么？”

    陆初婉道:“大概是想让你帮忙吧，因为这事好像挺严重的，说是凶器上面都是傅枝的指纹，而且，她和周婷婷有不可化解的矛盾……”

    董存神色愈发难看，只是碍于陆初婉的面子，点头:“既然你开口了，那先过去一趟吧。”

    陆初婉也没有异议，点了点头。

    另一边，虞城警局。

    “我们没办法放人，江队知道吗？她被国际刑警带走调查了。”赵警察坐在陆家一行人对面的沙发上，实话实说：“现场的证据对她很不利。”

    江队不清楚，但国际刑警四个字一牵扯进来，就知道不是什么小事。

    听说了整件事情之后，老太太的脸色很差劲。

    傅枝的手机似乎被什么信号给屏蔽了，电话也打不过去。

    陆景清在外找关系，想把女儿给接回来。

    许薇问赵警察：“就没有江队的联系方式吗？孩子在外面，我们做家长的真的很不放心！”

    国际案件不是赵警察这种级别可以参与的。

    至于江队的联系方式，只怕是连局长，都未必能有。

    陆家在虞城是有钱，可放到京城那边，连个九等都算不上，江队有的是权，陆家攀都攀不上的权。

    赵警察道：“家属要做好心理准备，这次案件涉及广，又有足够的指向性，没个十天半月的严查，人回不来。”

    许薇站在陆予墨身边，闻言，脸色一白，急得几乎要哭出来了：“不行！半个月怎么能行！赵警察，您能不能再想想办法？我女儿手无缚鸡之力，她真的不会做出这种事情的！”

    “家属先不要激动，”赵警察忙给她递了张纸巾过去，“我们真的没办法！不过，如果你们在京城那边有关系，能联系到江家人，这事还是有转圜的余地……”

    许薇当下眼前一亮：“我记得董家的老爷子是认识江家人的！”

    董存正带着陆初婉从门外进来，一进门，就皱了下眉，询问：“傅枝呢？已经被关监狱了？”

 陆予墨挨了一巴掌

    许薇看见他，缓了口气，快步上前道：“没有的，是被江宁北带走了。”

    她把事情解释了一遍，低着头，算是低声下气了，“小董，二嫂，二嫂就这么一个女儿，你能不能帮帮二嫂，就当我欠你一个人情，你要多少钱，我都给你拿来……”

    半个月的审讯啊，那得是什么样的日子！

    她怎么能放心女儿在外面受苦！

    “不是钱的问题。”

    江宁北属于官二代，他父亲的官职，都做到古代皇帝身边大内总管那位置了。

    董家的身价，不太配得上和江家有多深的私交。

    虽然有生意往来，但为了一个傅枝白白浪费人情……

    陆初婉看出了董存的纠结，先一步道：“只是半个月而已，要是在这段时间审出傅枝的清白，也是件好事。但我们要是贸然找关系引起江家对董家的不满的话……”

    是啊，就一个傅枝，哪里配让董家和江家交恶！

    董存当场有了决断，但面上依旧故作为难，“二嫂，我也想帮你，但……其实江宁北也没那么不近人情，要不你就当傅枝是出去玩了半个月？”

    “这和出去玩怎么能一样？”

    事关女儿，许薇急啊，姿态更低了：“小董，我保证，不管江家有什么怒火，我都一力承担，不会牵连董家的，你……”

    “行了！人家案发现场有你女儿的指纹，你女儿杀人了你听不懂吗？不直接让你女儿判死刑已经是网开一面了！”陆老太太拉了许薇一把，“你别总不知足，江家是什么身份，你敢给陆家惹麻烦试试？！”

    许薇被拽了个踉跄，红着眼，“我们枝枝不会害人的！”

    “我看你真是被鬼迷了心窍！她一个学习人品都有问题的孩子，我都不知道你看上她什么，非要把她领养回来！”陆老太太咬着牙开口，若让她回到傅枝被收养的那一天，就算是跳楼，也要阻止这一切，“你知不知道，这件事情传出去了，上流圈子多少人会笑话我！”

    到底不是自家孩子，没什么血缘关系。

    老太太顺了气，指着许薇道：“我看傅枝就是有暴力倾向，如果运气好被放回来，你们就赶紧把人送回孤儿院放弃了！”

    这话一出口，陆予墨就很不满意了，“我这样的都没被放弃，为什么要放弃枝枝？”

    这是一个概念吗？

    陆老太太训斥他：“你是陆家的孙子，她算个什么东西！”

    “她是我妹妹！我能作证她昨晚在家！而且就算她真是杀人犯，那我也要给她顶罪，你是长辈，她尊重你，你别总故意说她的不好！”

    扯着嗓子在人前反驳。

    看看，这就是她养的好孙子！

    陆老太太在董存面前落了个没脸，气的脑子一热，在所有人都没反应过来的档口，二话不说便是一巴掌扇了过去――

    她的动作太突然，陆予墨避之不及，就这么重重地挨了一巴掌。

    原本喧闹的会客厅里，顿时鸦雀无声。

    紧接着，陆老太太指着陆予墨的鼻子就开始骂――

 要不你辞职别干了吧

    “顶罪？你顶什么罪？陆家供你吃供你喝，是供你来孝顺我的，不是供你来顶撞我的！我算是看出来了，你跟着你这个妹妹，就没学一点好！”

    顿了下，“平日里我对你们二房睁一只眼闭一只眼，但你和你妈给我认清楚了，这个家到底是谁说了算的！我把话放在这里，傅枝我绝不会留，谁敢捞她出来让江家不快试试！”

    陆老太太口一个劲地嚷，越说越难听，陆予墨敬她是长辈，从头到尾都是一声不吭，身体细细颤抖着，面上一阵麻木和平淡。

    “你说话！我让你和她断了，就这么难？你怎么这么不识好歹！”

    陆老太太扯了陆予墨一把，见人死倔，不说话，就更气了，眼瞧着许薇挡在孙子面前，还是高高把手扬起。

    只是她没打到陆予墨脸上，一个电击棒就砸在了她的手腕上。

    “砰――”的几声，电击棒从手腕上落下来后在地面上弹了两下。

    原本还在和争执的一行人顺着声音的方向看过去。

    傅枝站在江宁北身边，穿着校服短袖，胳膊上绑了圈医用纱布，隔着几米远的距离，面无表情的看向陆老太太。

    她抿着唇，有些累的样子。

    周围萦绕着低气压。

    陆老太太的手腕当场就红肿起来，又疼又麻的，比陆予墨那张脸还严重。

    许薇愣了一下，继而红了眼，拉着大儿子迎上去，“枝枝，你怎么样了？胳膊是怎么回事？”

    “无罪释放。”傅枝收回目光，言简意赅，声音一如既往的清淡：“只是个小擦伤，不疼。”

    “无罪释放就好！”

    陆予墨指着她的胳膊：“是去医院拿的药吗？医生怎么说？”

    “江宁北和我去的，医生说养两天就好了。”

    “医生的话怎么能信？癌症都给你说成小型感冒！”许薇觉得女儿劫后余生：“你别不当回事，明天请个假别去学校了吧？妈妈给你和哥哥煲点鸡汤养养身体再说。”

    本身就不是很爱上学的傅枝道：“都行，你快乐就行。”

    话罢，陆予墨还煞有其事的插话道：“确实很严重，需要我请假陪护！”

    他笑了下，牵动了脸边的红肿，轻“啧”了声。

    傅枝的表情更难看了，她觉得她心口很不舒服，“我不是让你们在家等我吗？”

    “说过吗？”许薇看了眼手机，“没有啊……”

    “枝，枝枝，我好像忘了发……”这时候，跟在傅枝身后狗怂狗怂的江宁北咽了下口水，他是看队里情况紧急，然后……

    黑客技术也不行，办个事他还能忘。

    傅枝冷眼看他：“那你还能做什么？要不你辞职别干了吧？”

    “……”

    董存想和江宁北打个招呼，只是江宁北冷着脸。

    此刻听傅枝说话这么不客气，拧了拧眉。

    下一秒，就听见被吓得脸色发白陆老太太急忙训斥道：“傅枝！你妈没教你怎么说话吗？谁准你这样没大没小的！”

    顿了下，低着头对江宁北撇清关系道：“江队，孩子不懂事，我们马上就要把她送回孤儿院了，你要审就带去审，这事和我们陆家没关系的！”

 江队怼人

    “我倒也想把她带回去好好供着，”江宁北居高临下的看着陆老太太，深邃的眼眸中泛着冷芒。“傅枝被人陷害，我带她走是为了让她帮我个忙。我和她的事情，你妈没教你别人聊天别插话吗？”

    “还有，都新社会了还搞什么老一套，老太太，家庭暴力是法律所禁止的，造成受害人轻伤以上的，还有可能构成刑事犯罪。”江宁北目光上上下下将她打量了一遍，语气野的不行，“怎么，傅枝没犯罪，你还上赶子要坐牢？”

    帮，帮忙？

    不是扣押吗？

    陆老太太傻眼了。

    不过陆予墨没有和她计较的意思。

    傅枝却说，“药你二十四小时喝吧，还有这个疗程结束你找别人开药去。”

    可今时不同往日，陆老太太已经找好下家了。

    陆初婉的药对治疗她的疾病很有效果。

    傅枝注意到她手里紧握的瓷瓶，眼底快速闪过一抹诧异。

    江宁北就说，“傅小姐，我送你们回去。”

    他站在傅枝身边，下意识地晚傅枝一步向外走，可没有在京城无法无天的态度。

    董存站在原地，神色讳莫。

    江宁北不会说谎，而且下意识地反应也骗不了人。

    “傅枝，认识江队？”

    陆老太太也迷茫呢。

    手腕骨上的疼清晰的传来，她疼的额头都是细汗。

    陆初婉注意到董存的不对劲，开口道：“对了，那个核心人员说愿意卖配方了。”

    董存来虞城，就是为了专利合作。

    这对他来说才是最重要的。

    傅枝胳膊上的伤口确实不深，许薇去集市上买了只肥硕的老母鸡，一刀砍死处理后煲汤。

    出来的时候，傅枝正在看微信。

    “你和予墨最近有点犯小人，妈妈让大仙给你们算过了，是五行缺金，特地求神拜佛，花钱搞了个平安符，等到了，你们一直带着啊！”

    傅枝觉得她和大哥懂是五行缺钱。

    但许薇说完话就不理她了，自顾自的打开了电视，瞥了眼，正好是新闻联播，请了孙三针，介绍的是华国新濒临灭绝的中草药。

    她对中医学并不感兴趣，正要找个宫斗剧，冷不防，屏幕前遽然出现了一朵蓝色的小花。

    “按照古医书记载，最早发现幽兰的地区就是虞城，这种草药医用价值极高，对生长环境要求也极其严苛，具有抗癌祛火安神邓一系列效用……”

    许薇的动作一顿，原因无他。

    她的目光移到桌面上，茶壶里十来朵的幽兰色小花上。

    康康这个，又康康那个，对比了好半晌，反应过来，喃喃：“枝枝，这个好像你种在花圃，让我泡茶用作祛火的漂亮野花呀！”

    傅枝复才抬头，目光扫过电视机上那朵发育不良的花儿，一看就卖不出什么好价钱。

    嘴角憋了下，纠正：“它俩差别很大。”

    是吗？

    许薇有点迷惑。

    电视里，孙三针还在介绍：“由于物种稀缺，濒临灭绝，所以在国际拍卖会上，每一朵幽兰的价格，最低也会以两千万的价格竞拍成功。”

 还疼着呢～

    拿着游戏机出来的陆予墨给了最中肯地评价，“艹，真他妈的贵！”

    “予墨！”许薇又不开心了，“你怎么能在妹妹面前这么不文雅！”

    她喝了一大口的花茶败火。

    然后又看见枝枝去院子里薅了好几朵野花，又拿了些透明的药膏，用铁杵把花敲碎了，把花汁抹在了热毛巾上给陆予墨敷脸。

    陆予墨不听话，“就是个小伤，这样是不是太矫情了，有点娘们唧唧的。”

    傅枝看了眼他的脸，陆老太太下手有点重，这会儿都没消肿，嘴角处有些青紫。

    看来她那一电击棒还是打轻了，就该给她胳膊肘敲断。

    不过也没关系，让陆老太太难受的法子她有很多。

    傅枝把热毛巾蹭到了陆予墨嘴角，“我给你敷吧？半个小时就能消肿。”

    这么好的吗？

    陆予墨当下把脸凑过去，小声矫情，“轻一点啊，还点疼着呢～”

    傅枝：“……”

    傅枝没说话，陆予墨瞥了眼她手里的药膏，是没有商标的白色小罐，看上去普通极了。

    只不过敷在脸上却极其的舒服，有点凉凉的触感。

    药效错不错不知道，但妹妹的东西就是昧着良心也要说一句值得种草！

    “你喜欢这罐就都送你。”傅枝坐在陆予墨身边割爱，语气有一点点严肃，“它可以美白提亮肤色的，你用的好，可以来我这里提货，四十万一罐卖给别人，挣的钱还能给我还债。”

    陆予墨：“？？？”

    疯了？？？？

    谁家四十万买个小药膏？

    陆予墨“呵呵”一笑表达敬意后，拿着傅枝的药膏，蹦蹦QQ的回了屋子里。

    他的脸确实消肿很快，镜子里的自己，皮肤光滑水嫩。

    想了下，最后注册了一家淘宝店开始姜太公钓鱼。

    客厅里，许薇还抱着她那壶花茶，还好这野花不值钱，不然她和大儿子多罪恶啊，一壶茶，一个敷脸下去就要三四个亿了。

    傅枝是晚上八点接到研究院的电话。

    “查清楚了，院里的抗癌药物没丢，但是我们之前要统一销毁的抗癌药物没了。”

    抗癌药物确定配方后，因为制作过程中，对相关草药克数和温度的把握出现偏差，有一批药物，是不符合放到国际平台拍卖的条件。

    因此，这些并不算完美的抗癌药物会被专人收走，统一进行医学处理。

    傅枝看见陆老太太吃的药，在药丸的一侧，有细小的裂纹。

    这种品相残缺的药是吃不死人的，甚至只是因为克数上出现了细小的偏差，所以，总体来说，该有的效果，比起正规药物也分毫不差。

    “应该是上次开除的工作人员偷偷把药带走了。需要我们带人去虞城处理一下这件事情吗？”

    “不必要了，你们继续研究20版本的抗癌药物吧，这事我会找江宁北处理，”傅枝从箱子里把药丸和配方拿出来，“对了，我手里的这批抗癌药物我先给你邮过去卖了，你们新药配好，直接给我发来。”

 陆景清发火

    陆家老宅。

    陆景清去的时候，董存正在给陆老太太介绍抗癌药物，他已经确定陆初婉的药是正规渠道来的了。

    陆景清就言简意赅的说了一件事，当着董存的面，并不很顾及老太太的颜面，“枝枝我不会送走，还有予墨的事情，我会教育他，如果您非要觉得您是长辈可以插手教育，那以后，我大哥家里的孩子，您也别怪我帮忙棍棒教育了！”

    “你说什么？”陆老太太从沙发上弹起来，“你敢打他们一下试试？你是不是要气死我！”

    “妈您不用总拿这个来吓我，您偏心大哥一家我不在乎，但我是什么人您也清楚，这种事情要再有一次，您就别怪我翻脸无情了！”

    翌日，早八点四十，下课铃声一响。

    语文老师还没走出班级，班里的七八个男生就急不可耐的凑到了傅枝面前。

    “官方群里，徐彤彤说你被抓走是怎么回事啊？你现在没事了吧？”

    “陆予白昨晚找人把徐彤彤堵了，还是刘主任把他拉开，我看他都要打女生了，一中现在都没人敢讨论你的事情！”

    “傅枝你这物理成绩也太他妈逆天了吧！还好我听了你的话看了题，一班那群人平时多牛逼啊，这次脸都气绿了啊，我这辈子都没有这么扬眉吐气过，枝姐，你真是我亲妈！”

    说话的几个，有跟着傅枝一起参加竞赛的，还有和宋放陆予墨关系好，单纯把她当妹妹关心的。

    虽然傅枝平时也不太爱理人，也不怎么说话，成天到晚就盯着手机和奶茶，但是班里不少学生都很喜欢她。

    周子淮和宋放也站在她桌边看她。

    “周婷婷的事情警方在查凶手了。”

    傅枝说的不是很详细，不过听说她没事情，宋放就招呼周围的学生，“行了，散开吧，让她休息会儿。”

    几个男生这才不情不愿地走开，然后坐到座位上，盯着傅枝的物理成绩，与有荣焉。

    接下来，每一节课，但凡进二十一班的老师，都会夸一夸傅枝的物理成绩，最后来一句，“为什么同样是上课不听讲，下课不写作业，傅枝同学就能考满分，你们就不羞愧吗？”

    二十一班的同学并不羞愧的继续打游戏。

    笑话，他们是人，傅枝是人？

    数学老师感慨，“你们要像傅枝这样，以后作业都不用交了！”

    傅枝一听，瞬间抬起了头，“嗯？那我以后可以不写作业了？”

    数学老师见她挺理直气壮接梗的，好像还没意识到她不写作业的态度不端正的样子，瞬间感觉自己的高血压马上就要犯了。

    “傅枝同学，你要是觉得老师布置的作业不合理，你可以有针对性的随便写两笔，但什么都不写，还是要不得滴！”数学老师几乎已经退步退到门缝里了。

    作业不写，那数学成绩退步了怎么办？

    行吧，傅枝叹了口气。

    苏醒小声喳喳，“双标数学老师，我没名没分的跟了他三年，竟然还抵不过枝枝你的两个月！”

 感情是不分先来后到的

    上次苏醒作业没交，数学老师差点给她手敲肿了！

    听到一切的数学课代表：“……”

    我有名有份的跟了三年还不是也要写作业！

    这就是这个男人，简直渣男！

    傅枝很懂这事，她说：“感情是不分先来后到的。”

    苏醒：qaq。

    数学课代表：tat。

    傅枝来一中这两个月，一是成了校花，二是在直播平台怼人，三就是现在，她带的队伍打入了省级的初赛。

    一到下课，就有不少学生，打着路过的旗号，慢吞吞的从二十一班的门前路过。

    傅枝的桌子上，每天都会堆积不少情书和巧克力。

    宋放觉得这事不太准，给陆予白发了个消息过去，“你说咱妹妹不会被人拐走吧？”

    “首先，这是我妹妹。”

    陆予白消息回的很快，他说，“其次，如果只是巧克力和情书，你就没必要通知我了。等她座位里出现银行卡了，我再着急都来得及。”

    宋放：“……”

    他好像对妹妹的性格有了个大致的了解了。

    门外的路过的学生把走廊堵了个水泄不通。

    声音又杂又乱，还有指着傅枝小声喳喳的。

    傅枝捏着奶片，眸底很黑，有点不耐烦了。

    好在这时候，刘主任来二十一班叫她，“傅枝，你跟我去趟办公室。”

    傅枝把课本整理好，从前门出去。

    原本还围在二十一班外面的学生，触及傅枝的目光，都下意识地给她让了条路。

    有班里的女生见傅枝离开，七八个组团给苏醒桌子上递了奶茶，“能帮我们把这个送给傅枝吗？”

    苏醒人间迷惑：“你们怎么不给她啊？”

    “她有点高冷，好像不是很想和别人做朋友。”

    “不像是会和我们手拉手上厕所的性格。”

    “长得好漂亮，想给她花钱。”

    女生们叽叽喳喳的，最后，一脸羡慕的看向苏醒。

    这一次的竞赛成绩超乎所有人的意料，刘主任找傅枝，是有要事和她说的。

    “来，你坐！这么聪明的脑子，可不能因为走路给累坏了。”刘主任特地给傅枝搬了把椅子，摸了摸他的光头。

    傅枝不坐，她站在门边，姿势是那种随意的，但腰板却很礼貌的挺直，“你有事能直接说事吗？”

    刘主任不能！

    他深吸了一口气，傅枝能看见他来回的踱步，身子轻颤，终于，在某一个点爆发，“傅枝！”

    他一蹦三尺高，“你太给一中长脸了！你他令堂的就是个小天才！”

    情绪太激烈，他再次挥了挥拳头。

    傅枝：“……”

    傅枝下意识地往后退了两步，鬓角的碎发自然垂落在耳边。

    看上去有被吓到。

    “今天教育局的电话又打来了，还是为了你！”刘主任飞快地来回走着，脚下生风，“满分啊，全国就你一个另类！咱们一中，可好多年没有这么被表扬过了！”

    刘主任手边就是傅枝之前在三中的档案，他尽量让自己看上去像个正常人，“能告诉主任，你之前的成绩是怎么回事吗？”

 乡下奶奶二婚了

    也不怪没人相信傅枝能考个好成绩，三中的档案袋里，傅枝的各项大型考试里，都是倒第几的分数！

    傅枝的表情一顿，寒凉的眼底浮现一抹阴沉。

    刘主任一直盯着她，摆明了打破砂锅问到底。

    “这个啊，”她揉了下眉头，像是在说一件很普通的事情，“之前的家庭，不太喜欢学习好的小孩。”

    其实也不是不喜欢。

    就是赵家父母，都没办法接受，一个孤儿院长大的野孩子，考试成绩能比赵悠悠好。

    他们起先是很聪明的，也忌惮过，国家给了二十万的补助，傅枝的岁数又超过了正常被领养孩子的岁数。

    他们不会责怪傅枝，就会怨怪赵悠悠不学好，连个野孩子都考不过。

    赵悠悠被质问，紧接着就是一哭二闹三上吊。

    傅枝觉得挺没意思的，而且，她也不在乎所谓的成绩，再以后，就没怎么参考过。

    刘主任惊呆了，“还有这样……”

    这样傻逼的父母？

    不过也不重要了，反正傅枝的成绩，可以拿来更好的宣传一中，什么学风浓重，什么文曲星托梦，他脑子里的思绪万千，最后，说到了正事，“教育局和学校这边的意思是，希望你带队，再接再厉，打入决赛。”

    但是，“你现在的队伍成员不太行，而且我问过了，他们能力摆在那里，嫌压力大，确实也没有再参赛的想法。”

    一中赢得是参赛队伍的名额，只要不是国际舞台，换不换人，都不那么严苛。

    傅枝捏着手机的动作一顿，好半晌，似笑非笑的看了眼刘主任，“你想换谁进来？”

    “周子淮留着，陆予白也不用说了，”刘主任握着茶杯的手发紧，他观察了一下傅枝的表情，继而道：“其他两个，学校会按照这次月考，物理成绩的排名给你选！”

    “学校是挺好的，”傅枝漫不经心地看了眼刘主任，语气不紧不慢的，“但最后选人的权利不会只在你们手里吧？”

    “当然不会！”刘主任义正言辞，“校长那边说了，是帮你选队友，你挑！”

    下午第一节课，是马明权的物理课。

    傅枝从奶茶店回来的时候，马明权正在门外打电话。

    他一只手拦住了傅枝。

    电话那边的声音低淡，透着一股磁性，“那就麻烦马老师了，我在校外等枝枝。”

    傅枝听出来了，是厉南礼的声音。

    “不，不麻烦，应该的，”马明权挂了电话，神色有几分怪异，“你乡下的家人又给你请假了……”

    “嗯？”傅枝偏头看了他一眼，拧了下眉，示意他继续说。

    动作挺随性的。

    还有点说不出来的酷，大概是这个学生和自己太有师生相了，马明权很喜欢她。

    马明权轻咳了一声，语气很怪异，“是你乡下的奶奶，二婚了，让你回去喝喜酒……”

    傅枝：“……”

    照理说，二婚也是请不了假的，可马明权又说了，“你哥哥说，你奶奶要不行了，结婚是为了冲喜，让你回去看她一面……”

 冲喜不太好

    要么怎么说一山更比一山高。

    傅枝觉得，厉南礼这样的凭空冲喜，下一次请假的理由就是病危，下下次就是下葬，就还挺循环利用的……

    只是走之前，马明权又欲言又止道：“傅枝啊，你爷爷才走，尸骨未寒，你奶奶这样……”

    他应该是想说像个渣女，但还是改口了，“这样的习俗不太好，对别的爷爷和你亲爷爷不太公平，你要不劝劝你哥吧。”

    “都行，”傅枝去班里拿了书包，见马明权愁的皱巴着一张脸，似乎是再也不相信爱情了，劝了他一下，“或许冲喜只是个幌子，真心相爱才是内在。”

    马明权看着站在楼梯口处的小姑娘，暖色系的光晕下，露出精致的一张脸，挥了挥手道：“你不用替那对男女辩解了，我有判断是非的能力，你走吧，不用管我，我不会替爷爷难过太久的。”

    傅枝：“……”

    duck不必。

    虞城一中是老牌省重点，傅枝去拿了请假条，跟保卫处请了假。

    大概是她长得好看，再加上最近家里红白事频繁，门卫大叔还感慨了句，“你家这小日子可真起起落落起呐！”

    “……”

    傅枝出了校门。

    一辆银色的玛莎拉蒂停在她面前。

    傅枝抬眸，落到底的驾驶座车窗正对着她。

    男人手腕处的白衬衫挽上去几截，露出瓷白的手臂，懒散的搭在车窗上，探出头，“枝枝。”

    他叫了她一声，逆着光，男人的五官深邃晦暗，精致的桃花眼微挑，透着几分凉薄。

    此刻直直的盯着背着书包的傅枝，阳光下，小姑娘纤细白皙的胳膊，清晰可见手背青色的血管。

    精致到无可挑剔。

    莫名的，他又想捆住那双手腕。

    傅枝绕到了副驾驶的一侧。

    厉南礼这才解开安全带，拉开了车门。

    学校的建筑快速后移。

    车子停到了一处僻静幽深的竹林。

    应该是厉氏名下的山庄。

    两个人没下车，傅枝直入主题，“江宁北说，二代的事情是你跟国家申请接手调查的？”

    厉南礼含笑点头，正要说点什么，就听见小姑娘下一句就是，“你最近很缺钱？”

    “……”

    语气紧紧张张的，有种随时捂着钱包跑下车既视感。

    厉南礼敛了敛深邃的黑眸，看向她，“我缺不缺钱，枝枝不知道吗？”

    傅枝想到小侄子出手阔绰，光是给她的转账，一天就有上百万。

    “可你上次还抢了我发给爷爷发的红包。”连两百块钱都不放过！

    厉南礼意味深长，“要攒老婆本。”

    陆景清说过，儿子都是赔钱货，一个至少三百万。

    傅枝听出他语气里的认真，有点好奇，“你攒了多少给别人家的女儿？”

    “几个亿吧也就。”厉南礼像是不经意，拖腔带调的，“如果对象是枝枝的话，后续还会有几个亿。”

    ！！！！

    好有钱！

    多是多么好伟大的亲……哦不，爱情！

    傅枝坐直了身板，犹豫纠结迟疑后，痛心疾首：“早恋会被打断腿。”

 枝枝不愿意为了我断腿

    厉南礼挑了下眉，更加伤心难过，质问：“枝枝不愿意为了我断腿？”

    傅枝：“？？？”

    难道她应该愿意的吗？

    厉南礼见小姑娘为了逝去的几个亿情绪低落，心里好笑，于是很快略过这个话题。

    他给傅枝递了个电脑过去，“你应该听江宁北说过二代的事情了，我手底下的人调查了一下周婷婷，她死前是要去找你的麻烦。”

    “现场虽然留下了你的指纹和学生证，但是，你受国家保护的事情对他们来说并不算得上是什么秘密，他们的行为，算的上是多此一举。”

    所以整件事情，直白地来说，更像是幼儿园幼稚小男生，一边要偷偷喜欢要保护班里的小妹妹，一边还要去扯小妹妹的头发欲盖弥彰。

    傅枝低着头，情绪不是很好：“我知道的，他们是哥哥。”

    确实是哥哥。

    但是，厉南礼说，“他们叛逃是事实，帮助国研发黑科技也是事实。身上带有的不稳定因素太多，927实验室一天不给出治疗他们身体的解决办法，你们之间，就永远处在对立的两极。”

    一中的月考，就定在这周五。

    因为还要选人和傅枝组队参加物理竞赛，刘主任一早就把消息通知了下去。

    钱雯蕊把陆初婉叫到了走廊。

    此刻像往常一样，给陆初婉递上了一份考前试卷，只不过这次，又多交代了两句道：“傅枝虽然有真本事，但你是我的学生，我不能接受我的学生比马明权的学生差。”

    钱雯蕊最近气血不顺，几乎不管走到哪里，听见的都是其他老师对马明权的恭维。

    周子淮一群人是被她从一班赶出去的学生，傅枝也是被她看不起的差生。

    现在这群人组了个团合起来打她的脸，钱雯蕊整个人都不好了。

    陆初婉看着试卷，愣了下，“老师，大题怎么只有一道？”

    “这次马明权也参与出题了。”

    傅枝和周子淮争气，马明权在物理组再一次掌握话语权。

    钱雯蕊烦躁的揉了揉眉头，“无所谓了，我出的题占了八十分，你把这部分背下来，再发挥实力把其它题做出来，组队参赛少不了你的。”

    陆初婉闻言，抿了下唇。

    其实她不是很想和傅枝一起组队，尤其是，队长还是傅枝的条件下。

    她把心思说出来，钱雯蕊不在意道：“何必争这一时之气，你只需要把她当成跳板，预赛里压她一头出气就行！”

    周五，一中，本学期迎来了第一次月考。

    因为傅枝是刚转来一中没多久的，所以她都考场就安排在了二十一班，也就是最后一个考场。

    整个考场，除了紧紧张张的陆予墨，拿着从傅枝书包里偷来的黑色碳素笔神神叨叨的叩拜，其他学生，都忙着打小抄。

    陆景清已经给陆予墨下最后通牒了，“再退步就别管我叫爸！”

    陆予墨很担心。

    他的成绩是全校倒第七，傅枝来的时候，他还在和倒第八争执，“不行，上次就说好我给你选择，你给我大题，你就没给我！你盯着我第七的宝座你要脸吗？”

 对不起，哥

    傅枝也不明白，倒第七倒第八，就差了那么一分两分，有什么好争的。

    但陆予墨要脸啊，还义正言辞的叮嘱傅枝道：“一会儿考试，你考你自己的，别给我传答案，传了我也不会要！”

    “……”

    没多时，钱雯蕊就从外面走了进来，照例拿试卷摔了下桌子，“考前把考试无关的东西都放在讲台上。”

    很好，陆予墨已经想把自己放在讲台上了。

    按照传统，一中上午考的是语文，下午是数学。

    傅枝答得都挺快的，语文试卷没写作文，刚半个点就交了卷，数学则用了二十分钟。

    钱雯蕊把她当成威胁陆初婉和陆予白的头号劲敌，只是在看见傅枝的语文试卷时，松了口气，冷笑一声。

    第一天考试结束后，没有回归桌椅，直接放学。

    二十一班有几个学生还没走，在估计自己的分数。

    陆予墨哭丧着脸跟在傅枝身后，“我觉得这次考试有点难，语文考试整首古诗词我都背下来了，可是你知道吗？就填空的那句我忘了。”

    顿了下，哽咽：“还有数学，第三题我就开始不会了。”

    傅枝正在跟许薇报备她的位置，闻言，头也不抬道：“第三道大题？带入公式啊，0基础的送分题，那不是，但凡是个人都……”

    话说到一半，听见很小声的一声啜泣。

    傅枝回神，轻咳了一声，改口，“倒也不必这么难过，大题也就那么几分，你选择填空做出来――”

    “不是的！”傅枝的话被打断，陆予墨几乎哽咽，“我是说，从选择题第三题就开始不会了。”

    “……”

    傅枝不想再刺激陆予墨了，装没听见。

    但陆景清问啊，一上车，就说，“这次考的怎么样？”

    陆予墨：“对不起，哥。”

    陆景清：“……”

    行，明白了，下次就再也不是引以为傲的倒第七了。

    于是心口发梗的陆景清直言，“今晚不要给我做饭了，我气得吃不下去！”

    “啊？”正在和女儿一起啃玉米的许薇抬头，“真的不吃了吗？”

    陆景清没有顺着台阶下，“呵，但凡是个人，谁能吃得下去！”

    胃口好好能吃一大碗米饭的许薇：“……”

    许薇也不高兴了，就没劝他。

    晚饭一家四口坐在桌子上，陆老太太又给陆景清发了消息，借口她头疼脑热，希望陆景清回家看看她。

    陆景清没理，他孤独地坐在沙发上，清冷的嗓音问低头吃饭的傅枝，“枝枝数学考的怎么样？”

    傅枝愣了下，实话实说：“差不多满分吧。”

    很好，意料之中的回答。

    陆景清说，“那爸爸给你个面子，吃点饭吧。”

    傅枝：“……”

    一中第二天的考试是英语和理综。

    傅枝同样没写英语作文，考完试之后，她收到了陆景清的消息。

    还有一个来月就是陆老太太六寿了。

    介于陆景清近半个月来，一直不管公司的运作，公司各个项目持续亏本，陆老太太决定就陆予墨的事情和孙子道歉。

 确实是真爱了

    陆景清一家到的时候，陆老太太正牵着陆初婉的手说贴心话。

    此刻看见傅枝，并没有打招呼，视线越过她，看向身后的陆予墨，招了招手，“好孩子，快过来，让奶奶看看，我听婉婉说你最近准备月考，这可怜见儿的，都饿瘦了！”

    陆予墨哪受过这种柔情蜜意，当场吓得向后退了一大步。

    陆老太太脸色一黑。

    入了座，陆初婉给老太太递了药丸，陆景清拧了下眉，“枝枝给你开的药，疗程过去之后，您不再找个专业医生看看？”

    “这是国家官网授权的好药，上面还有商标，”陆老太太跟二儿子炫耀，“光一个瓷瓶就上万了，一罐药下来，可是无价之宝，我们婉婉可孝顺啦！”

    陆景清没说话。

    陆初婉特地看了下傅枝，“我拿到这药的时候也惊了一下，没想到国家的药丸和你的三无保健品外观还挺像的。”

    “是挺像的。”傅枝目光清冷的凝在她脸上，意味深长道：“国家都没有放话授权药物合作，你为了你奶奶在违法的渠道买药――”

    顿了下，她看着陆老太太的方向，微扯了下嘴角，点评，“确实是真爱了。”

    她说话的时候，姿势懒散地靠在椅背上。

    陆初婉却感觉傅枝的眼神带着让她心惊的凉，还有一种什么都看穿的无情。

    心口莫名猛的一跳。

    她张了张嘴，一句话都说不出来。

    反倒是陆老太太，认为傅枝纯粹就是来气她的，脸色都变了，“饭都堵不住你的嘴？！”

    可满桌的饭菜，都是带着芒果的，明显就是为了照顾陆初婉的喜好。

    许薇问刘嫂：“家里没做糖醋小排吗？枝枝吃不了这些。”

    “吃不了就适应着吃！”白瑶把筷子敲在桌子上冷着脸教育道：“以前，是婉婉让着傅枝，饭菜迎合她的喜好来，但婉婉是陆家的小姐，总受委屈算怎么回事？”

    陆老太太看向陆予墨：“乖孙喜欢吃什么？让刘嫂给你做出来。”

    “呲啦――”一声。

    陆予墨没说话，陆景清的椅子被拽开，他就直拉起了傅枝地胳膊：“既然大嫂是这种态度的话，妈，我想我以后不会再带着孩子来老宅了，你有什么事还是私下和我订酒店吧。”

    傅枝说的话，始终是陆初婉心里的一根刺。

    晚上八点的时候，她收到了唱片公司的回信，“初婉，你发的前四首曲子都很不错，格调很恢宏，有出曲的价值，但后面三首太平庸了，如果你写不出来的话，我这边可以联系人给你买。”

    陆初婉心里烦，没回信息，只给研究院的核心人员打了电话，“你手里还有多少药？我都花钱买了，此外，我小姑父要的配方，你这周带团队和他签约吧。”

    对方有点迟疑和紧张：“怎么忽然这么急？”

    一中的办事效率很高。

    周二这天，学校就出了月考成绩。

    这次考试的难度系数较高，因此，大部分学生的成绩比起之前，都会压低二十分左右。

    学校把榜贴在了公告栏里。

 去讲道理

    刚一下课，公告栏就围了不少学生。

    大家在找自己成绩的时候，不免就想到了这次月考的另一个目的，替傅枝的队伍选人。

    因此，不少人下意识的往全校排名前十看。

    只是在看完一圈后，不少人都愣住了。

    第一名，陆予白，708分。

    第二名，项羽申，680分。

    第三名，吴亮，670分。

    第四名，周子淮，650分。

    第五名，陆初婉，649分。

    ……

    不单是前十，甚至于前三百，都没有傅枝的名字！

    【大榜上傅枝考了倒第一啊，各科成绩竟然都是零分！】

    【不是吧，我在最后一个考场，真的看见她奋笔疾书了！】

    【学校搞错成绩了吧，欺负漂亮妹妹我就不乐意了！】

    【别的科目先不说，傅枝物理成绩有目共睹啊，狗比一中没有心！给爷爬！】

    【撕逼呢？辱骂呢？质疑呢？怎么都在这里相信傅枝啊？算了我也加入邪教吧，高举傅枝物理牛逼大旗不动摇，贯彻落实数学吊打教授基本点！】

    ……

    苏醒看见群里的消息，脸色也不是很好看，“应该是判卷系统出了问题，枝枝，你先别急，要不我帮你去问问老师吧？”

    没办法接受这个排名的傅枝也不开心，抿着唇，她是要考省第一，不是全校的倒数第一！

    她从座位里把手机拿出来，语气难得带了点恼火的：“我自己去讲道理。”

    苏醒：“……”

    啊，不是，你讲道理你为什么拿完手机又拿了把小刀啊！

    这边，陆初婉刚拿出物理书。

    徐彤彤就凑了过去，“婉婉，你知道傅枝这次考了第几名吗？”

    因为傅枝上次是第二名晋级物理竞赛的，所以徐彤彤就很关注她的成绩。

    陆初婉心口一紧，抿了下唇，有些紧张：“她第几名？”

    “原形毕露了，倒第一你知道吗？笑死我了！”

    徐彤彤都不知道该怎么点评傅枝这个成绩了，“都是零分，我就是闭着眼睛，考的都比她高好吗？而且这次还有家长会，她这不是给她爸妈丢人吗？”

    陆初婉听见这个成绩，心里崩的那根弦总算是断掉，她勾唇，笑了下，“知道了。”

    傅枝找的是刘主任。

    “正好，傅枝，你不来找我，我还要找你来着。”刘主任喝着花茶，尽量让他的表情看起来严肃些。

    傅枝面无表情，“嗯？”

    “首先，得恭喜你这次，数学和理综成绩拿到唯一的满分。”刘主任语气略带了点激动。

    所以，傅枝皱了皱眉，“那为什么给我的成绩是零分？”

    说到这个，刘主任就要感慨了，“你语文和英语作文没写，态度极其不端正。”

    “就这？”

    顿了下，“这和我零分有一点的关系吗？”

    “不是就这，那你不写，这不是打击其他考生吗？”

    傅枝的语气就迷惑了，“他们成绩差你都能怪我吗？”

    倒也不是就这个原因，而是，“据调查，你平时在班级里也不写作业，你这个学习的态度就不太对，那高考也这样，怎么能考到好学校？这次是小惩大诫！”

 家长会

    傅枝没想到，一中事儿这么多。

    她的零分，竟然还是各科老师一致同意决定的！

    陆予墨被迫保住了他都倒数第七名。

    他最近是个两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的‘老学究’。

    听到傅枝考了倒第一，很认真的感慨了一句，“是我不好，该给你传个答案的。”

    傅枝：“……”

    因为要开家长会，傅枝和陆予墨把这件事情通知了家里。

    许薇陆景清和陆予深三只对这件事情都是很感兴趣的。

    许薇坐在饭桌上勾着腿荡啊荡的：“行，枝枝这件事情妈妈义不容辞！”

    她摆出了妈妈的身份表达决心。

    陆景清也不在意，喝了口茶，暗示：“这是枝枝在陆家第一次家长会吧？以往爸爸都没有参与过枝枝都家长会，有点可惜。”

    陆予深看看陆景清，又看看许薇，在心里给俩个人打分，感觉是旗鼓相当的，当然，许薇可能更胜一筹。

    不过不要紧了，他很明智：“不管是谁去，我都会陪同。”

    三个人，六双眼睛都盯着傅枝。

    傅枝：“……”

    傅枝考了倒第一，傅枝不想任何人去，“要不下次吧，还有机会的。”

    许薇不听：“我哪次都要去！”

    陆景清摊牌，“我也正有此意。”

    行，许薇听明白了，“你想睡书房？”

    陆景清转头，“予墨，爸想起来了，爸得替你去开家长会。”

    陆予墨：“……”

    呵呵，男人。

    周六这天，高三举行学校家长会。

    高一高二年纪都放假了。

    学校的老师为了这次的家长会准备的很细心，还特地在前一天让学生们提前摆正了桌椅，每个桌子上都摆了一张自己名字的纸条。

    许薇来的早，坐着陆家的车

    学校的家长会，她不是第一次来参加，老师讲几句话，优秀学生讲几句话，然后家长听校长讲几句话，大概就是这样的一个流程了。

    早上六点半七点的样子，高三各个班前，好多学生聚在一起叽叽喳喳的说话。

    白瑶是在学校门口看见许薇的。

    她知道傅枝和陆予墨考了年纪倒第几的事情，特地走上前，跟在许薇身后道：“二弟妹，我家婉婉闭眼都是个前十，你家孩子……我算是明白你为什么领养傅枝了。有了个倒第一，在一对比家里其他两个，我要是你，我都欣慰呢！”

    许薇往边上侧了侧，“我没你那么阴暗的心思。”

    白瑶不听，继续跟在她身后要说点什么排挤的话。

    只是没等她走到一班，三班的几个小姑娘就跑出来了。

    喳喳：“刘主任说了，这次要通报批评傅枝呢！”

    许薇脚步一顿，下意识地白了脸色。

    白瑶一副幸灾乐祸地模样，正要说点什么讽刺，就听见一群小姑娘继续道:

    “要是这样的批评，我也好想要啊！”

    “听说傅枝好几科成绩都是满分，要不是没写作文，也不会被按零分处理！”

    “我什么时候跟傅枝一样啊，闭着眼不听课都能考这么好。”

    “但凡她答了题，年纪第一跑不了的！”

 陆初婉没那么多药了1

    几个女生吵吵闹闹从许薇身边经过，再是白瑶。

    就好像，没看见两个人一样。

    白瑶的表情有点僵硬。

    或者说，不可置信。

    傅枝，能考第一？

    白瑶脸色不太好看，许薇就开心多了。

    她从一班飞奔到二十一班等待聆听优美都通报批评。

    白瑶要给陆初婉打电话，质问陆初婉怎么连个野丫头都考不过。

    只是这时候，陆初婉面对的则是董存的怒气，“说好的见面签合约，我律师都带来了，你说他人来不了了？”

    “小姑父你别生气，这事是我不好，不该提到傅枝，不然也不会气到专家。”陆初婉拿出了十盒药和一个配方出来，“不过我已经和专家把这些东西都买下来了，你可以先拿去用。”

    许薇在开家长会，傅枝就被刘主任叫去了办公室。

    学校的月考成绩下来，需要她选择队友去参加初赛。

    物理榜单上，陆初婉是明晃晃的第一，差七八分就接近满分。

    傅枝跳过了除周子淮以外一班所有的学生，在二三班挑了两个，一起参加比赛。

    “其实综合数据来看，你选陆初婉是比较稳妥的。”刘主任暗示傅枝，“毕竟是给学校争光的事情，是不是可以先抛下各人成见？”

    傅枝闻言，很认真地摇了摇头，“她太菜了。”

    “……”

    就是那种很中肯的语气，卑微小刘刚要反驳，对上小姑娘黑漆漆的眸子，顿时语塞。

    算了，爱咋咋吧，谁让陆初婉不争气，没带着队伍进决赛呢！

    小刘通知了钱雯蕊，让她断了塞人进来的念头。

    许薇在二十一班待了两个小时，她被马明权当面夸的天上有地下无的。

    这是在给陆予墨参加家长会从来没有的情况！

    许薇觉得她这些年的妈都白当了。

    尤其是看见被训得脸色发黑的陆景清后，激动的差点落泪，因此，一会回到家里，就亲自下了碗长寿面。

    傅枝低头咬面条。

    陆予墨看的可眼馋了，质问：“为什么我没有？”

    许薇言简意赅：“这是奖励。”

    什么奖励？

    倒第一的奖励？

    整得跟谁考不上一样！

    陆予墨今天没去学校，他不知道傅枝成绩的真相，心中暗自下定决心，下次他也要凭本事吃面！

    刚做完心理辅导回来的陆予深，淡淡的看了他一眼，终究还是什么都没有说。

    陆初婉知道傅枝没选她的时候，正站在老宅的客厅。

    是钱雯蕊通知的消息。

    如果只是没办法参加比赛就算了，最重要的是，“今年省级三好学生的评选激烈，你这几次的成绩都不亮眼，局长很欣赏傅枝，马明权给傅枝报名了，我怕属于你的三好学生也被一撸到底。”

    “你赶紧找关系想想办法吧，如果是平时就算了，今年，以你的成绩，可是有一定几率被清大破格录取的。”

    电话被挂断，想到钱雯蕊说的，陆初婉直接把手机砸到了地上。

    白瑶赶下来，“怎么回事？大晚上的你在这摔什么？”

 陆初婉没有那么多药了2

    陆初婉闻言，眼泪唰的一下就掉下来了：“我物理考试第一名，明明可以参加物理竞赛，可傅枝把我名额取消了！”

    “她这么针对我有意思吗？我参加了比赛，等到决赛，还能被保送，这叫锦上添花，傅枝有必要一定这么使绊子吗？妈，你帮我想想办法吧！”

    白瑶想帮着陆初婉擦眼泪的手顿住了。

    办法，她哪里有什么办法。

    白瑶一直以为，傅枝的成绩不够好。

    物理比赛这事情，总归是要看些素养底蕴的。

    傅枝哪配得上这玩意儿。

    但今天，去了学校后，她发现，除了一班的人看不起傅枝，其他各个班的同学，都觉得那是个神一样的存在。

    尤其是刘主任的通报批评，哪里像是在骂，分明就是变着法的夸，得意都溢出办公室了！

    她靠家里的孩子打压了许薇这么多年，谁能想到许薇还靠着一个傅枝翻身了！

    陆初婉哭哭啼啼的，白瑶莫名的心烦，“行了，你别哭了！你早怎么不好好准备竞赛！傅枝都能直接晋级，你怎么就不行？”

    这话好像是在指责。

    陆初婉觉得羞辱，气的握紧了手指：“我只是一时失误，再说了，我是傅枝的堂姐，她照顾我进队伍怎么了？我又不是没有实力！况且，你觉得她厉害，那你让她别挤兑我啊，她不让我参加她的队伍，还不是怕我抢她风头！”

    白瑶也说不出话，脑子乱糟糟的。

    她能说什么。

    陆初婉把抱枕都砸到地上了，苏蕙哭的都打嗝了：“妈，就这么一个机会了，我就要参赛！你知不知道傅枝成绩比我好，学校的同学都怎么看我？他们都知道的，我在这次的竞赛上下了不少功夫，现在带队参赛的是傅枝，他们肯定会笑话我！”

    白瑶没说话，这时候，陆老太太被声音吵到下楼。

    白瑶当下就把事情给老太太说了一遍。

    “这是个小事，我有办法。”

    但是陆老太太问孙女，“你给我的药吃完了，你再给我拿些，我最近心口被你二叔气的不舒服。”

    陆初婉一怔，忘了哭，“又吃完了？”

    她似乎是不可思议：“我前天不是才把药给你吗？一罐药那么多，你都吃没了？”

    “我心里不舒服自然要吃！”

    陆老太太恼火她的态度，“不是你说你有很多药让我随便吃的吗？我现在吃了，你又怪我？”

    话是说过，可那时候，陆初婉手里的这个研究人员也说他有不少药，还有配方。

    陆初婉以为，这样的药，有了配方是可以批量生产的。

    可后面才知道，光里面的一味草药，最便宜也要两千万才能购买！

    她哪里能给陆老太太提供那么多的药！

    但提供不出来药，陆老太太又会闹着偏心傅枝，陆初婉太清楚这一点了。

    她奶奶就是个墙头草！

    陆初婉没办法了，去屋子里拿了一罐药出来，递上去，“医生说这种药吃多了对身体有副作用，你一天就吃一粒是最好的。”

 孙三针徒弟1

    傅枝原先给陆老太太的三无保健品，几乎是两天一瓶，陆初婉这里的要求，让陆老太太多少沾了点不满意。

    但亲孙女参加不上物理竞赛，没办法被清大保送，傅枝能参与，丢的是陆家的人。

    这不是小事。

    陆老太太找到了学校，却被告知，报名参赛表已经交了上去，需要去教育局找局长才能改名额。

    虞城，教育局。

    会客厅。

    “所以呢，你是让我把这份报名表改上陆初婉的名字，让陆初婉当队长？”沈局坐在会客厅的凳子上喝茶，热水，带着腾腾的雾气，看不太清他的表情。

    陆家在教育局这边没什么熟人，只有陆初婉的舅舅，但这事他说了还不算。

    陆老太太有点紧张，不过看见身边一起跟来的董存，还是点头，拿出了一张成绩单：“您知道的，这次竞赛，是给省里争光，当然要选最好成绩的人参赛。”

    沈辉看了下桌面上的成绩单，半晌，点了点桌面：“傅枝的成绩很亮眼，有一定几率在决赛上突出重围，我们很重视她。你的意思我明白，但这件事情，傅枝知道吗？”

    陆老太太表情一僵。

    傅枝哪能知道啊，她知道了，不还是得闹？

    沈辉看出来了，斟酌语气，“影响了傅枝的心态，比赛成绩不够突出，对省里是个损失。”

    “那是沈局你不了解，傅枝的成绩，多少带点运气成分，要没有初婉给她兜着，只怕是丢人得丢到全国去！”

    她坐在办公室的沙发上，好半晌，沈辉不说话，她难免有点尴尬。

    还是董存，先开的口，递了个手机：“马厅长的电话，沈局接一下？”

    十分钟后，董存带着陆老太太出门。

    教育局外，今天人似乎有些多，尤其是大门外的停车位，停的几乎全是外省的豪车，挂的是军用车牌。

    董存的脚步一顿。

    黑色越野车的车门被江锦书缓缓拉开，隔着几米远的距离，他被接待人员往前送了两步。

    离得近了，这才瞧清楚了越野车边那个人影。

    那人带着黑色的口罩，看不到他的容貌，只能看见身形轮廓。

    个子很高，腿很长，一直胳膊懒散的搭在车门上，猩热的火星微闪，气质清冷，指间腾起缭绕的烟雾，在暖日下，肆意弥漫。

    沈局亲自去了门外接待，“厉少，今天这台手术”

    “陆家人，”打断沈辉的话，男人抬了抬下颚，露出领口白皙的喉结，随手把烟灰轻弹了弹，朝着陆老太太的方向看过去，眸子里寒光毕现，“来教育局做什么？”

    中午一点，午睡。

    傅枝正在奶茶店抄作业，书包里的手机传来一阵恢宏大气的钢琴曲铃声。

    她拿出手机看了眼，是厉南礼。

    赶在这个时间点，她皱了下眉，接通，“怎么了？”

    “我有个下属，去执行任务的过程里出了点事情，很奇怪的病症，你现在在哪？跟我走一趟？”

    电话一接通，厉南礼清冷的嗓音顺着扩音器传来。

 孙三针徒弟2

    厉南礼似乎正开车，在赶来一中的路上。

    傅枝看了眼桌子上怎么也写不完的作业。

    正要再纠结一下，便听见厉南礼道：“价钱好商量。”

    “一中十九度奶茶店。”

    治病救人，义不容辞！

    不一会儿，厉南礼就开车过来了。

    “先上来。”又换了一辆车，不是上次银色的玛莎拉蒂，是台宝蓝色的兰博基尼。

    傅枝注意到。

    在心里感慨了一下，有钱人的生活真是低调无趣，不像她，每天都要打零工。

    随后抬腿钻进了车里。

    厉南礼特地偏头看她，“这是检验结果。”

    女生白皙的指尖捏着单子，往椅背上一靠，点点头，没说话。

    另一边，陆初婉收到董存的消息。

    她队长的名额确定后，董存让她帮忙联系核心人员买抗癌药物配方里，幽兰的种子。

    但实际上，据她所知，对方根本没有这种草药。

    她点开图片看了一眼，董存发来的是新闻联播里，一闪而过的幽兰色小花。

    陆初婉很烦躁，好半晌，又忽然想起这朵花，很眼熟，老宅的兰花室里放着一朵很相似的。

    或许是抱着死马当活马医的态度，她从教室出来准备回家，刚出大门，就看见校外停了一辆宝蓝色的豪车。

    陆初婉认识这种车，价格最低八位数。

    这不是普通人家能开的车，虞城也只有那么十来辆，但这辆，挂的是京城的车牌，尾号都是八。

    她心里疑惑，多看了一眼。

    这时，车玻璃被降下，露出一张白皙精致的侧脸。

    “傅枝？！”陆初婉瞳孔一缩，她正对着副驾驶的位置，看不见开车的男人大概有多老。

    往前走了两步，车子启动蹿出去前，她下意识地拿出手机，动作极其快速地拍了几张模糊的照片。

    傅枝坐在车上，前后不过二十分钟的车程，厉南礼把车开到了目的地。

    是虞城医院附近的一处大楼，最顶层有间专门的手术室，设备很齐全。

    楼层此时守着不少保安，无菌的手术室外站着两个虞城医院的医生，专业权威性不高，也不敢参合厉氏的事情，只顾着擦汗，吞吞吐吐的说他们治不了病。

    “现在什么情况？”厉南礼走进去，低声开口。

    “给孙老打过电话了，”江锦书看见他回来，松了口气，继而拧着眉道：“他那边事情很多，抽不开身，只能让林回来，刘觅去接了人，这会儿也差不多该来了。”

    说话的档口，下意识地瞥了眼傅枝的方向，拧眉。

    傅枝的目光则放在病床上的男人身上，中医救治讲究望闻问切，只望了一眼，心里就有了个底，不过她并没有马上出声，而是暗中斟酌。

    厉南礼便低头问她，“还能治吗？”

    病床上的男人叫陈明，他在外省执行任务失联了三天，是江锦书带人定位他的地址，舟车劳顿把人救回来，送到了距离最近的虞城。

    此刻情况紧急。

    “这病，很麻烦，所以”

    傅枝的话说到一半，江锦书嗤笑一声，很真实的不屑。

 孙三针徒弟3

    江锦书的目光就落在傅枝的身上。

    听说这就是厉少装病，跑来虞城追求的小姑娘，乡下来的穷苦孤儿。如今一见，果真是很静端正，长得也足够漂亮。

    约么是这套一中宽大的校服太过显眼，衬得傅枝的脸，越发的稚嫩，江锦书看见她之后，撇了撇嘴角。

    一个小孩子。

    能治什么疑难杂症！

    还要把南礼叫走，特地跑来胡闹。

    他捏了捏眉心，即便心里觉得荒唐，却也不敢当面质疑厉南礼。

    只是落在傅枝身上的视线，越发的不满。

    傅枝没理会他，继续说，语气温吞道，“所以，得加钱。”

    厉南礼习以为常。

    江锦书：“”

    江锦书能说什么，说治不了，他倒是真的信，顺带嘲讽一波。

    但说可以治，要加钱。

    难不成还是真的？

    江锦书复又打量傅枝，怎么看都觉得傅枝太小，不像是会治病的样子。

    厉南礼开口道：“傅枝很懂中医。”

    和现代医学相比，其实江锦书更相信老祖宗传下来的中医。

    比如之前在国外名声大噪的z神，或是医药世家的楚家，一脉相传，研究了不少治病救人的良方。

    江锦书很看重陈明，他不愿意把人交给一个底细不明的孩子。

    他想等等林回，遂把目光移到了病房前的两个医生身上，“还能拖多久？你们研究出来应急方案没有？”

    “情况很危险，最多还有一个小时。”

    “江少，这人我们真的治不了，也没有把握给出方案”

    “陈先生的这种病症很奇怪，我们本事有限，真的不知道何从下手！”

    江锦书听到医师们急得发抖的腔调，脸色越来越难看。

    这时，只听门外，刘觅说了一句，“江少，厉总，林医生来了！”

    伴随着这句话，急救室的医生们眼睛一亮，纷纷望过去，看着出现在门口，穿着白色大褂的男人，一脸的崇拜和惊喜，好像那人是救世主一样。

    傅枝也跟着回头，杏眼微眯。

    站在她面前的是个脸生的中年男人。

    不认识，但和她抢生意，傅枝就不得不把她的黑名单拿出来，记上林回一笔。

    “原来这就是大名鼎鼎的林中医，果真气度非凡！”

    “都说林中医是孙老最得意的关门弟子，医生堪比华佗在世，连死人都能把他从阎王爷手里拉回来，就没有他治不好的病！”

    “林回可是医协的副主席，盛名扬名万里，我早就听说过了，今日竟然看到他本人了，有了他的加入，想必陈先生的病有救了，我们也不比被困在这里了！”

    林回两个字，在中医学，是仅次于孙老的专业认证。

    得到大家的敬畏，他没什么反应，依旧板着一张面瘫脸，一身傲气的走了进来，原本还站在手术室的医生们都下意识地退步，给他留了一个最好的观察病人的位置。

    “林中医，麻烦您跑这一趟了，病房里是我们很重要的一个朋友，只要您能能治好，我必当重谢！”江锦书一脸严肃对着林回保证道。

 孙三针徒弟4

    林回点头，“江少不必如此，医者仁心，救死扶伤是我的责任，再加上师傅放话，我必当竭尽全力将陈先生救治好。”

    江锦书拉开了急诊室的大门，他邀请了林回，以及看在厉南礼面子上，算是毕恭毕敬请进来的傅枝。

    林回来到病床边，只看了一眼床上昏迷不醒，脸色青紫消瘦得双颊都深陷下去，形同骷髅的男人。

    情况很严重，当下拧起眉头，“江少，陈先生这样多久了？”

    江锦书道：“不清楚，我是三天前在外省把他接回来的，找到他的时候，他的情况就不太好，陷入了昏迷，刚我带他去医院检查过了，没有详细的结果。”

    竟然这样的奇怪？

    林回啧了声，他虽有傲气，但治病救人需小心谨慎，一时也不敢再说肯定的话。

    可是周围的医生都充满期待的看着他，开口道，“你们看着吧，林先生出手，必能够药到病除！”

    林回：“”

    林回无语，正要再静下心来给陈明诊治，这时，厉南礼蹙了下眉，冷着嗓音道，“我说了，这个病，傅枝来治。”

    “厉少！”江锦书声音略有些高，清隽的一张脸，下颚线紧绷，他走到厉南礼身侧，“林回在医学界很专业，陈明交给他治疗，绝对没有任何问题！”

    旁边站着的林回，听到这句，淡淡道：“陈先生的病，我并非治不好，但厉少若是觉得傅枝比我专业，我也不必留着，还是先回去了！”

    神医都有些傲骨和怪癖，再加上一病不烦二医。

    林回在京城认识不少权贵，这次也是听孙老的话，推了其他人的约诊，他性格直，也不怕厉南礼，转身就要走。

    只有傅枝治不好了，厉南礼才会知道他错过了什么。

    医者需要的，就是病患和病患家属的新人。

    江锦书拦下了他，“林医生，厉少不是这个意思！陈明的病需要你，你走了，他这病出了事，我没办法和他的太太交代！”

    “可我看厉少并不希望我给陈先生看病，甚至相信一个名不见经传的医生！”

    林回的目光落在厉南礼，甩了甩袖子，梗着脖子犟，带着人身攻击。

    傅枝便反问，“那你有很出名？”

    语气是那种很淡漠的，也非故意嘲讽。

    只是听到林回耳朵里，实在是好笑，他看向厉南礼身边的小姑娘，想必就是那位傅枝，语气不屑，“小友，我师承孙老，也就是业界专称一声的孙三针，我研究中医十多载，自有一派体系。小友既不识我，那不知小友你又师承何人，芳龄几何，是否有专业的医师资格证？！”

    这世道，之所以有太多人骂中医，无非学中医的静不下心，一瓶不满半瓶晃荡，装神弄鬼，坏了老祖宗的名声。

    而林回名声大噪，靠的就是他的真才实学，他是孙三针的学生，而业界传闻，孙三针的师傅则是国家幕后研究出抗癌药物团队的领队！

    这是一件极其值得炫耀的事情！

 一同看诊1

    但凡学中医的，没有哪个是不认识孙三针的！
    林回不是自负，他的名声，傅枝没听说过，只能表面她非专业人士，是个出来招摇撞骗的。
    而他此生嘴深恶痛绝的，便是败坏中医名声的骗子！
    傅枝清寒的目光落在林回身上，“我没有师傅，也没考过医师资格证。”
    她一字一顿，语速极慢。
    林回露出果不其然的表情，正要赶傅枝出去，便听这人继续道，“但治这样的小病，也不需要这么多无用的东西。”
    顿了下，好心提醒，“我劝你，对我，最好是放尊重点。”还敢顶撞师祖了，简直没大没小！
    但是听到林回耳朵里，尊重两个字，傅枝当自己是谁？
    林回被她的态度气笑了。
    周围的医生也见不惯傅枝说这种话，“小姐，这是手术室，病人的情况很危险，不是你胡闹的地方！”
    江锦书不愿得罪林回，跟着道，“林医生，家里的妹妹年纪小，她不会说话，请你不要介意。”话罢，他看向傅枝：“陈明的病不能拖，你不要耽误会诊！”
    傅枝还没开口，厉南礼便忽然出声，勾人的桃花眼冷凝着，漫不经心道：“江锦书，不要再挑战我的耐心。”
    男人语气清冷，带着令人不寒而栗的震慑力。
    一瞬间，在场所有人自危噤声。
    他带着傅枝到了病床前。
    林回一个劲地摇头，“荒谬！厉少，这是活生生的一条人命，你都如此不管不顾！傅枝她就是个招摇撞骗的骗子！连和我一辩的能力都没有！”
    “是啊厉少，林中医可是孙老的徒弟，专业能力毋庸置疑！”
    “既然都是中医疗法，就该选择林中医，傅枝一个孩子，只怕连号脉都号不准！”
    周围地医生怕病人出事被迁怒，也连连开口。
    江锦书的脸色难看至极，“厉少！”
    不大的手术室，乌压压的人群，都是对傅枝的质疑。
    傅枝坐在床边，看了眼师门不幸的产物，揉了揉眉头，“你想怎么的？”
    “医者当以仁心，我不忍见陈先生受苦，你若是真有本事，合该与我一同诊脉，让厉总听听，到底谁更专业！”林回信誓旦旦，“若是最后厉少不愿采纳我的建议，我绝不多留！”
    行呗，傅枝没有疑议，而且她还有别的想法。
    现场这才安静下来。
    傅枝走到病床边，低头认真的为陈明切脉。
    所谓行家一出手，就知有没有，傅枝诊断时的举止行为，让场面瞬间安静，此刻她仿佛真的是医术卓绝的中医。
    不过很快，大家就回神，频频摇头。
    他们居然把一个小丫头看做专业医生！
    她诊脉熟练只能说是略懂皮毛，年轻人大多都轻狂不知天高地厚，想必她就是为了有个扬名立万的机会故意在这装呢吧？
    思及此，众人望着傅枝的目光瞬间都带着不满，林回更是没把傅枝的不尊重前辈的态度放在眼里！
    就这小家巴拉子气，就算有点本事，也走不多远！

 一同看诊2

    大概过了分钟，傅枝终于诊脉结束，对着厉南礼点了点头。
    随后切脉的是林回，他折腾了十多分钟，怕被复制粘贴，于是开口道：“傅枝小姐先说一下诊脉结果吧。”
    傅枝不在乎他的小心思，开口道：“患者脉象轻细、弦滑，面色青紫，乃气血不通，病在肝脏，是因蛊毒积于体内，阻碍血液流通导致的昏迷。”
    厉南礼皱了下眉，“你的意思是，陈明是中了蛊毒？”
    春秋左传中就有关于蛊的记载，而通志六书里甚至记录了制造蛊毒的方法，不过现在的人，很少会了解这方面的知识。
    傅枝颔首，“他路上回来的时候，有过虚汗，体热，抽搐和口吐白沫等一系列症状吧？”
    江锦书一怔，“没错。”
    “跟蛊毒没关系！”虽然傅枝说的头头是道，但林回还是忍不住插话，他已经不想再听傅枝胡说八道了，“患者两颧潮红，舌苔粘腻，脉象阴虚，这分明就是热邪内伏，加之体内原有的肝脾过虚等一系列病症一起爆发才难以诊治！什么蛊毒，简直无稽之谈！江少，厉少，你们不要被她给骗了！”
    江锦书心里是向着林回的。
    周围的医生也是如此，当下劝道：“还是听林中医的吧！他保管能把人治好的！”
    “厉总，你若是不信，我可以再找论点论据和她再辩上一辩，以免你真情错付！”
    还辩，再辩人可就没了！
    傅枝都懒得说他，“你无非就是开个金匮要略卷中地泻心汤，安神丸，每天三顿的吃喝，只有泻火燥湿之功效，不治标不治本，有什么用？”
    很好，这傅枝，完全抢先一步说了林回要说的药方，林回张张嘴，跺脚，有些急：“说了不是蛊毒，你怎么这么轴！还有，要真是蛊毒，我都没把握治好，你能怎么治！”
    面对林大夫的责问，傅枝挥了挥手，“你不会是你学艺不精，没事少出来给小孙丢人现眼。”
    还敢叫他师傅小孙！
    简直没大没小！
    “那你治吧，你治吧！”林回可不想受这个气了，他不好和个小姑娘在这怎么着，干脆把药箱一提，心里多少还是在乎这条人命的，没走，去了隔壁的休息室，“我等你跟我后悔！”
    林回走了，其他医生赶忙跟上去。
    他们可不想在这里等到傅枝把人治死了碰瓷他们啊！
    手术室一时间也就只剩下三个人。
    江锦书孤家寡人，欲言又止的。
    傅枝从书包里拿出了银针，瞥了他一眼，“我针灸治病的时候不喜欢有人打扰。”
    江锦书冷着嗓音暗示，“若是人治不好，傅小姐知道后果。”
    “你既然这么不相信，我们就打个赌。”傅枝拦了下要开口的小侄子，“我要是救不好，我一命赔一命，要是救好了，你给我做一件事？”
    “好，傅小姐要是能救好人，别说一件，十件我都同意！”江锦书当场撂狠话。
    傅枝顺梯子往上爬：“行，那就十件！”
    江锦书：“”

 兑现赌约1

    正统医书上有锅记载，蛊毒的形态主要表现为毒虫蛊，动物蛊、植物蛊和物品蛊四种。
    陈明身上的蛊毒属于植物蛊，冲撞了气血，导致他体内血脉堵塞，刺激心脏，直到心肺功能衰弱至死。
    傅枝把人都清出去后，一只手拎着陈明的衣领子，把人翻了个身。
    想要逼出蛊毒，至少要下三次针，每次需要花费半个小时，这极其考验施针者的耐力，需要高度集中精神，稍微一针失误，就会造成病人的死亡。
    傅枝先从陈明头部的顶门，凤池和玉枕三穴入手，随后转至背部的大椎，神道，灵台，天宗，乘风。
    被江锦书叫来在手术室外玻璃窗站着观看的几名医生只觉一道道残影在眼前闪现，见傅枝就这样想都不想，动作极其迅速的替病患灸针灸，心脏跳动几乎要不受控制了！
    那可挨着死穴啊，稍有不慎就会让人毙命的！
    这个小混球！
    江锦书虽是在药物制剂方面涉广泛，但多少也懂些针灸，见陈明此刻没什么疼痛感，便知道傅枝没有失误。
    治不治好先不提，只要不治死，还能给林回出手抢救病人的机会，江锦书心里便松了口气。
    一个疗程结束之后，傅枝拿起兜里的小手帕擦了擦汗，过了十分钟，收针，又转至陈明身前的十八道穴位。
    接着是手部五处，腿部八处穴位。
    “抛开一切不谈，傅小姐这施针手法，没有个十年八年，根本就成就不了她的现在！”
    “我也见过医院里的老中医，对比他们和傅枝小姐的施针手法，后者简直是一门行为艺术！”
    “这段过程作为学术研究的价值很大。”
    医生们讨论的档口，陈明的上半身已经扎满了银针，看着很是让人心里发怵，然而陈明却没有半点不适，心跳检测仪上的线段，似乎也在逐渐趋于正常数据。
    这说明了什么？
    说明傅枝这三次下针，毫无失误！
    而且最重要的是，她竟然有把陈明身体治愈的趋势！
    在场的医生，已经从最初的瞧不起变成如今的高攀不起！
    想到他们之前还嘲笑傅枝不行，最后很可能真正不行会变成他们！
    当银针颤抖平复后，傅枝逐一收针，两个多小时下来，她的身上都带着细密的汗意，对着回到屋子里的一行人道：“病人目前已经没有什么大问题了，后续需要喝千金方里的人参散，配着主食小麦汤，一日三次，半个月就能药到病除。”
    她说话的档口，病床上，陈明的小手指轻轻动了下，发出细微的一声呜咽。
    在安静的环境下却尤其的明显。
    所有人脸上都露出难以置信的表情。
    虽然一早就知道傅枝治疗过程没有问题，但听到陈明病好了，还是觉得像做梦一样。
    “心脏检测仪上，病患的心跳已经完全正常了！”
    不知道是哪个医生提了一句，江锦书转头，看了眼，又是不可置信，又是惊喜的表情。
    他下意识地要再找林回来确诊，却被傅枝叫住，“江先生，我们的赌约，请你给我兑现一下。”

 兑现赌约2

    随着傅枝的话，几乎所有人的目光都凝聚在了江锦书的身上，见他脸色僵硬，毫无开始时那副不满不屑，脸上不约而同露出几分尴尬。
    被无数道目光盯着，江锦书抿了下唇，下意识地别开脸，“你想提什么要求？”
    要是钱的话，一切好商量，要是别的
    江锦书眸子里快速闪过一抹寒光，就听傅枝慢悠悠道：“我听小礼说你之前在学校成绩不错，以后就给我写作业吧。”
    江锦书：“？？？”
    这他妈你校牌上明晃晃的高三二十一班傅枝，你都高三了，你不知上进还让我给你写作业？
    江锦书心里懵了一下，又无语了一下，想到他以前上学也不喜欢写作业，烦死了！
    但答应的事情，又不好反悔，语气极其勉强：“可以。”
    傅枝从书包里把作业本拿出来，他只随意瞧了一眼，最后视线便直接顿住，略带为难，“你这字迹”
    该怎么形容江锦书的心情，他一直以为提出这种要求的会是个学渣，但傅枝本子上的字迹，他前些年在书法协会上见过，同傅江老前辈的字架很相近。
    一笔一划，没有多年的书底绝对写不出来，尤其是语习题册上的簪花小楷，懂行的都能看出来，这字的价值很高。
    江锦书直言，“你这字，要求太高了，我没办法给你模仿，而且写题过程中，准确率太高的话，你这边容易露馅。”
    这是一种来自学霸的不着痕迹的鄙夷。
    傅枝挥了挥手，“就要准确率高的，这样层面的题错了容易被怀疑智商。至于字迹，你看着写吧，到时我会说我是用左手写的字。”
    江锦书：“”
    嫌准确率不够高，还左手写字，江锦书有被侮辱到。
    但傅枝都说到这个地步了，那江锦书还能怎么说。
    他把作业单和作业本一收，“三个小时后来找我拿作业！”
    陈明的病情已经稳住了，江锦书不想在房间里再自取其辱，他去了客厅写作业，赶巧顾宴期的电话打来询问状况。
    “蛊毒治的这么快？我记得，四年前，z神在f洲治这种病的时候，都花费了三四个小时，她这”
    “你夸就夸，”江锦书板着脸，“但不要拿我的偶像和她对比，没人能和我偶像相提并论！”
    行呗，顾宴期就不敢说了，最后只感慨了一句，“你可真是个忠贞不二的舔狗！”
    “跟你有什么关系，滚吧你！”江锦书挂了电话。
    他会用行动告诉顾宴期，什么叫做舔到最后什么都有！
    手术室内。
    陈明已经悠悠转醒了。
    刘觅把原本还带队守在楼层外的陈军叫进来。
    陈军和陈明的视线对上，然后一脸肃穆的对着道：“傅小姐，我以为我的大哥死定了，没想到能有你这样的神医来救治，真的特别感谢你救了我大哥，以后你就是我们陈家的恩人！”
    “恩人谈不上，”傅枝特怕谈感情，严肃提醒道，“你把钱给到位就是对我最大的感恩了。”

 林回舔狗1

    陈军听到傅枝这么说，挠了下头。
    怎么说呢，恩人这个岁数，有这样的本事，要换做是旁人，此时可能尾巴都要翘到天上去了，可恩人却如此淡漠，一点也没摆神医谱，只是提醒给钱！
    多好的恩人呐！
    陈军自带百万吨滤镜看待傅枝，“给！恩人要多少钱都给！砸锅卖铁都给！”
    这倒也不至于了。
    傅枝收了八百万，她说：“药好好喝，小麦汤也不能忘，如果惜命，可以加个微信，你给你哥哥报个九万块钱的班，近半年出任务遇到事情，他随时可以咨询，我线上答疑帮他苟命。”
    陈军：“”
    另一边。
    坐在休息室喝茶的林回静不下心来，他已经很多次看向手腕上的名表。
    整整过去了两个半小时，傅枝那边一点消息都没有传来。
    难不成这个小丫头还把人给治死了？
    不行，他不能看着一条人命白白在他面前流逝！
    林回想着，干脆从椅子上站起来，正要往手术室赶，迎面就撞上了赶来通知消息的刘医生。
    刘医生一路小跑，此刻面色潮红，哼哧哼哧的喘气，激动的一句话都说不出来。
    林回心里“咯噔”一声，板着脸道：“怎么？傅枝把人治坏了？！”造孽嘛这不是！
    他把药箱一拎，雷厉风行的要往外走：“我都说了，她一个孩子没有轻重！你去告诉厉少，人我会想办法治，傅枝那边，争取再给她个重新做人的机会，我”
    “不是，不是！”刘医生这才平复下来，又急忙去拦人，“醒了醒了！患者醒了，身体上已经没什么大碍了！”
    “我知道醒了，我这不是”
    林回要说的话一顿，不可思议地回头，看向刘医生，嚷嚷：“你说什么？她把人治好了？！”
    “是治好了啊，就扎了两个多小时，我们给患者做了个全身检查，真的什么问题都没了，就跟做梦一样”
    林回的脸色白了下来，一是被这样的事实打了脸，二是，傅枝的方法有效，便能证明是他误诊。
    他神医的名号，成了笑话。
    不说厉少，就是江少，只怕也不想再看见他。
    他做出这样差点害死人的事情，只觉得心里和后背一阵发凉。
    “我实在是太无能了，竟然连一个名不见经传的小娃娃都比不得。”林回跌坐在沙发上，双目无神。
    “林中医，术业有专攻，傅小姐或许更懂蛊毒”
    刘医生擦了擦汗，小心翼翼地劝了一句，但不好使，毕竟一般说来，一旦出现误诊，医生的心理状态便立即产圭兰变化，尤其是在急诊面前。
    林回捂着张面瘫脸，正要继续自闭，忽然，放在兜里的手机铃声响了起来。
    是他师傅孙三针打来的，开口便是：“陈明的病治的怎么样了？药堂这边的病患多，你辛苦一下，飞回来搭把手。”
    林回顾不上他师傅，语气低迷：“我误诊了，师傅，厉少他不会就这么放过我的”

 林回舔狗2

    前不久，林回还听说，厉南礼去国外办事，遇到了麻烦，对方来头大，势力也大，最后还不是让厉南礼搞了个家破人亡。
    此事在京城上流圈子闹得沸沸扬扬的，大家都说厉南礼骨子里流的是狼血，狠起来六亲不认。
    虞城医院里的医生无非也是怕厉家家大业大，这才把林回当救世主。
    让厉南礼抓到了小辫子，林回不知道自己还有没有命回京城。
    “法治社会，你别总自己吓自己！”孙三针摸了摸扑通乱跳的小心脏，然后认真的提醒，“可不敢告诉厉总你还是我徒弟啊，就说你被逐出师门了！”
    林回：“”
    林回很难受，“我确实不如傅枝，我”
    “啥？枝枝也在？”孙三针的情绪可激动了，破嗓而出的尖叫：
    “对对对！厉少在，师傅自然也在！那你不必赶着回来了，你师祖近来忙嘞，我也不敢同她说话，你代我去给师傅问个好，师祖必然会保你平安回京！”
    “”
    十分钟后，孙三针嚷嚷完，电话被挂断。
    世界彻底安静了。
    林回摸了摸他的药箱。
    “傅枝师祖”
    他又喃了一遍，哆哆嗦嗦地站起来，好半晌，目光由呆滞无神转变为熠熠发光，“傅枝是师祖？那我我岂不是见到活的师祖了？！”
    林回疯疯癫癫地往外跑，正对上和刘医生交代完事情，一个人坐在休息室的傅枝，呲溜一声窜过去：“师祖啊，真是大水冲了龙王庙！”
    林回要哭了，原来他这一身的本事都是从傅枝那里传来的，可他倒好，简直就是个白眼狼！
    傅枝意味深长的看了他一眼，“小林啊。”
    “哎，师祖！”林回激动的眼泪都要掉出来了，“师祖，您怎么还来这种小地方了？吃的好吗？睡得香吗？可还遇见过和我一样犯上作乱的徒孙犯了气？”
    傅枝：“”
    孙三针这是哪里找来的关门弟子，不去说相声都是埋没人才。
    傅枝轻咳一声，没回答他这个问题，打算过后整治他，就开口道，“我有个老师，他父亲中风，在医院里，一直没安排手术，正好你在，跟我一起走一趟吧。”
    别说走一趟，上刀山下火海都行啊！
    厉南礼去楼下提了车，林回小心翼翼跟在师祖身侧。
    心里感动师祖没有把他逐出师门的同时，不免又惭愧：看看他师祖这份心胸，还有这颜值，他根本就比不了！
    酒店的楼下停了台兰博基尼。
    傅枝带着林回，刚一坐进车里，马明权的电话就打了过来。
    要知道傅枝的成绩不错，但她在学校总不写作业，马明权真的很怕她学坏，跟着她大哥一样逃课。
    傅枝还想要怎么解释才能不惊动她爸妈，电话紧接着就被厉南礼抽走。
    “不好意思老师，”厉南礼的手指搭在方向盘上，窗外的暖阳透过车窗在白皙的手背上落拓了几道痕迹，他看着傅枝的方向，声音好听道：“冲喜不太顺利，枝枝的奶奶在重病监护室抢救，需要枝枝尽最后的孝道。”
    傅枝：“”

 傅枝翻车1

    下午两点半，陆家老宅。
    “初婉小姐您怎么回来了？还没放学吧？是哪里不舒服吗？”刘嫂开了门，看见陆初婉，知道她靠着抗癌药物在家里的地位与日俱增，目光很担心的扫视了一圈。
    陆初婉径直走向兰花室，“没什么大事，回来拿个东西，我奶奶在做什么？”
    “她约了马老太太一行人打牌，打完了还得再看看兰花，需要我告诉她您回来了吗？”
    陆初婉摇了下头，“不用和她说，你也下去别跟着我。”
    刘嫂这才退开，只是临走前，忍不住嘀咕了一声，平日里也没见初婉小姐多喜欢这些花草，怎么这次还非要回来看上一眼。
    挺莫名其妙的。
    兰花室里，这会儿没有人。
    陆初婉推开了门，很紧张。
    她在温室里走了一圈，最后停在了最里处的角落。
    精致贵重的兰花边，放着一盆极其普通的蓝色小花，上面开着两朵蓝色的小花。
    并不好看，也瞧不出多高贵，还是傅枝送的。
    但拿起手机里的照片对比，很像也是真的。
    很不应该。
    傅枝要是真有这么好的花草，这就很不对劲。
    但董存催得紧，唱片公司那边也是看董存的脸色对他毕恭毕敬。
    她在原地踱步，拧眉。
    心里有种说不出的感觉，没有第一时间去拿花。
    直到公司那边又给她发了消息，似乎是有点不耐，她几天还做不出一首曲子。
    鬼使神差，陆初婉向前迈步，手心里的汗密集，不受控制地，把花盆搬到了花室中央。
    她四下看了眼，没什么人，正要伸手去碰，冷不防，花叶子里钻出了一只白色的虫子。
    “啪”的一声。
    陆初婉惊得向后退了一大步，撞到了摆在中央的天逸荷。
    刚从拍卖会买来，移植在花室的近三百万一株的兰花被摔落在地。
    花盆滚了两圈，没碎，兰花却从盆里摔了出来。
    陆初婉咽了咽口水，慌慌张张地把兰花压进土里摆回去，指尖都在发抖。
    她避开虫子，挖出了花盆里一部分土壤和根须放在空余的花瓶里，把一切都做好后，打了电话，“小姑父，对方手里只有一株花，我刚买下来，你拿去你跟你的团队检测一下吧”
    她从花室里出去，屋内，原本躲在枝叶里的白色小虫子，卷啊卷的，一点点爬到了天逸荷的叶片上。
    另一边，虞城医院。
    厉南礼把人送到后，就去处理陈明的事情。
    下午飘了会儿小雨，刚停下，衬得空气有些湿意。
    刘医生在汇报马老先生的病情，傅枝跟在他身边，走的不紧不慢。
    “他人有点怪，总不配合治疗。”
    医院里消毒水的气味刺鼻，绕过其他病房，才到了马老爷子的病房里。
    屋子里只有他一个病人，听说其他人都被他气走了。
    “怎这么多人？”一进门，老爷子就瞧见人影绰绰，不免扬高了嗓门。
    刘医生解释道：“给您来治病呢！您不是说您只信中医吗？这两位都是中医！”

 傅枝翻车2

    傅枝之前听苏醒说，马老爷子是中风瘫痪，来了之后看见人，沉默了片刻。
    嗯，听说这俩字可真是个神奇的词汇。
    老爷子的病窗前，没有人侍候，他依靠着枕头，半坐着，追抗日神剧。
    此刻看见林回和林回，皱了下眉，“我不信西医那种狗屁倒灶的玩意儿，就知道骗人拍片子花钱，你们真是中医？”
    他问的是林回，林回点点头，反问傅枝：“师祖，这样的小事，要不让弟子来吧？”
    马老爷子一愣，“你怎么叫个孩子师祖？”是不是脑子有病？那还能给他治病吗？
    马老爷子很警惕。
    “甘罗十二岁封相，可见学术同岁数无关。”林回走上前，拿出医师证，伸手示意马老爷子闭嘴，随后诊脉。
    确实是中风，但也没到非要做手术的地步。
    行医者，是忌讳在病人面前阐述病情的，林回带着傅枝出去后，对傅枝道：“需要针灸，大概得花费两个月左右的时间。”
    中风后针灸治疗是治疗脑中风后遗症的最有效的治疗手段之一，虽然针灸见效慢，但针灸能显著改善瘫痪肢体和语言等功能，提高治愈率。
    林回猜，师祖带他来，就是为了让他给马老爷子看诊。
    “两个月太久了，”傅枝皱了下眉道：“我把鬼门十三针演变来的一套针法教给你，你替他针灸，一个月就能痊愈。”
    林回：“！！！！”
    鬼门十三针！他师傅还不会呢！
    他就要先会了吗？！
    林回震惊加惊喜到想要在医院里蹦高！
    但是，“师祖为何不亲自给他治病？这样不是更快吗？”
    傅枝叹了口气：“你不懂。”
    该怎么说呢，她给老爷子针灸也要花费半个月。
    这半个月里，一来是她要上学不方便请假，二来是她请了红白喜丧的假，再被马明权抓到
    傅枝的直觉一向很准。
    她不想面对知道真相落泪的马明权。
    总之，林回占了个天大的便宜，他信誓旦旦的保证道：“师祖放心，徒孙定不辱命！”
    与此同时，病房里。
    刘主任已经给马老爷子做了思想工作，还把傅枝针灸排蛊毒的事迹讲了一遍。
    老爷子年纪大了，他在医院里，每个月都会去针灸，但效果并不显著。
    他想着，反正也是免费治病，还有林回那样的医生，让个小姑娘扎针就扎呗，于是马老爷子就给儿子打了电话，“你今天工作完，给我买点小酒喝啊，医院里来了个免费针灸的小医生，也就你手底下学生那么个岁数，听上去可厉害了，我给你省钱啦！”
    “啥？爸，你别乱来，我学生那么大，那都是孩子，谁啊，你咋啥人都信？”马明权急得从办公室站起来。
    老爷子不想听他说话，“你就死轴，太谨慎了，便宜都不会占，我不和你说了，小师傅要回来针灸了！”
    “不是，爸？爸？！”
    电话被掐断，马明权急忙站起来，他对着一侧的老师道：“您帮我和刘主任请个假，还有，傅枝回学校了通知我一声，我要去趟医院！”

 傅枝翻车3

    一中离医院有四十分钟的路程。
    马明权一路横冲直撞，钱雯蕊往他的方向看了一眼，拧了下眉。
    猜出来他家里出了事情。
    赌咒老爷子身体这种恶毒想法钱雯蕊做不出来，但马明权家里有事，他学校医院两头跑，很容易造成工作失误，这对钱雯蕊来说，无疑是件喜事。
    马老爷子是个很会配合医生的病患。
    傅枝给他扎针的时候，他就躺在床上，拿着老人机听戏曲。
    中风有外风和内风之分，马老爷子这属于外风因感受外邪所致，时常高烧，，面红目赤，口苦咽干。
    治这个病，还是比较花钱的，起先，马老爷子只是死马当作活马医的占便宜，直到傅枝最后一针落入穴位，他心口的干涩隐隐有这散去的趋势。
    老爷子在心里惊叹了声：这孩子可不是真有大本事？其他医生给他扎针的时候，他可没有这么舒坦过！她一定是个大有来头的神医！
    十三鬼针在老爷子的皮肉里轻颤，归于平静后，傅枝收针，偏过头看向记笔记的林回，“重点都记住了吗？”
    “记住了的！”林回的心思百转千回，他支吾道：“只是师祖，这针法你越过师傅直接传与我”
    “嗯？”傅枝没明白他的意思，抬了抬下巴，示意他继续说。
    然后便听见林回道：“师祖，我真的一心向学，不知道师祖能不能给我一个机会，把我破格提为弟子，亲自给我授课？”
    傅枝：“”
    之前大逆不道的账傅枝还没给他算明白呢，还挺会白日做梦。
    正要拒绝，便听林回道：“师傅那里我会去解释，不会让您白教，该有的拜师宴，逢年过节送的礼金，我都一分不会少的！”
    傅枝惊讶：“教你逢年过节还可以收礼金的吗？”
    为什么她当了这么多年的老师，都是免费授课，她的学生从来不给她送钱？！
    顿了下，赶在林回开口前道：“那你当我徒弟吧，记得一视同仁给我送钱啊。”
    林回：“”
    别说林回噎了一下，马老爷子都无语了。
    不过，多少看出来点傅枝的厉害，他有预感他的病会痊愈，于是想把傅枝留到最后给他儿子炫耀。
    但快到学校放学的时间点了，傅枝根本不敢再留，就要走，却被马老爷子拉住了袖口，“神医，我还不清楚你叫什么名字？不能让你白治，让我儿子带你吃个饭吧！”
    傅枝的心里越来越慌了，“不了，你就叫我红领巾，我还有事！”
    “咯噔”一声，傅枝话落，病房的门被一双手大力推开。
    “权儿，你来了！神医，这就是我给你说的，我儿子马明权！”马老爷子乐呵呵的说。
    傅枝：“”
    傅枝不想说话，她错了，她不该图方便，今天就抓着林回来医院给老爷子治病。
    “爸，你身体怎么样了？”马明权推开门，第一句话说完，最后在对上病房里的傅枝，表情一怔，“傅枝？你不是去看你奶奶了？！”

 傅枝翻车4

    马老爷子笑眯眯的看着小神医的方向，却发现他儿子正冷凝着一脸的和小神医对视。
    “师傅，您认识他？”安静的病房，林回特没有眼力见的开口，很担心：“还有，师傅您有奶奶吗？我怎么没听您说过，她怎么了？老人家身体不健康吗？”
    傅枝：“”
    不出意外，傅枝想，陆老太太应该在约塑料小姐妹搓牌，活蹦乱跳的，哪像她啊，现在被抓了个现形，失策啊失策！
    傅枝烦着呐，就没理林回，马明权看了圈病房，没有什么老太太，更纳闷了，“你不去看你奶奶，来别人爸爸病房干什么？”
    “那个奶奶”傅枝想了下，挺尴尬的，支吾，“她无力回天了已经。”
    意思就是死了呗，那你还是不哭不闹的？
    马明权已经没有那么傻白甜了，他察觉到不对劲，从最初的诧异慌张到现在清晰的理出了一条线，“神医？傅枝？”
    行啊！
    马明权懂了，痛心疾首：“怪不得你一天到晚作业交不上来，你就搞这些乱七八糟的玩意儿你还有精力学习吗？！”
    没等傅枝回答，马老爷子从病床上跳下来，他被傅枝扎了一顿，神清气爽的。
    更加确定了他心里的想法，一巴掌拍马明权脑门上，“嚷嚷个什么！怎么和神医说话呢？没大没小的，我平时就这么教你的吗？叫傅前辈，快点！”
    马明权：“”
    傅枝：“”
    傅枝脑子更乱了。
    马明权可算知道给老爷子扎针的是谁了，心情复杂的看了傅枝一眼。
    这是他最得意的学生，虽然不是他教出来的，但马明权没办法看她堕落呀！
    尤其是还出来招摇撞骗，这次没把人扎死，那下次还有这个运气吗？
    深吸了一口气，马明权挥手，“你去写作业吧，别耽误了写作业。”
    然后对着马老爷子道：“正好我请假了，带您去找刘医生再看看病。”
    “我不去看病！我说了这医院就是骗钱的地方！”马老爷子很信任的看着傅枝道：“就让小神医给我治，保管药到病除！”
    马明权实在没忍住，终于，“呵呵”一声笑，“她爷爷她还没救活呢，你上赶子送什么人头！”
    傅枝：“”
    马明权看着傅枝，是真的不知道该怎么说了，上次考试因为不写作被记零分，上上次因为不写作业气到数学老师当场自闭。但凡把出来胡乱搞的精力给到写作业上，其他老师还会天天跑到他面前告状诉苦吗？！
    “爸，你别再为难她了！”马明权看了傅枝一眼道：“虽然她很聪明，但平日里写个作业都懒，中医针灸这么费时费力的东西，她不可能深入学习的！”
    “你还敢质疑神医？你简直反了天了啊你！”马老爷子又是一巴掌拍上去，“小神医别气，我打他了！”
    傅枝见这情况，就知道这事过不去了，当下把林回扯出来，“把你的药师资格证拿出来一下。”

 很像幽兰

    与此同时，陆家老宅。
    陆初婉走后，陆老太太和一群牌友打牌打到了四点半。
    坐在桌边喝了会儿茶，陆老太太冷不防提起她摆在花室的兰花，“就是我小儿子在外国拍买回来的，听说是最新的品种，叫天逸荷，我想你们家里应该都没有，要不跟我去欣赏一下吧？”
    虞城上流圈子的太太们，近几年很喜欢养兰花，家里的兰花越贵，越能彰显彼此的身份。
    此刻听见陆老太太的提议，一行人浩浩荡荡的赶去了兰花室。
    刘嫂推开了门，虽然输了钱，但能炫耀，陆老太太的心情就很好，只是刚进门，没等挨到天逸荷，马老太太就惊呼一声，“呀，这是哪里来的虫子！把好好的兰花都给糟蹋了！”
    陆老太太心里咯噔一声，顺着小姐妹手指的方向看过去。
    果不其然，嫩绿叶片的兰花，此时被一只白色的虫子啃噬的只剩下中间的花心！
    三百万的兰花，全都都叫一只虫子给毁了！！！
    老太太急到跺脚，气血翻涌，招呼着刘嫂，“快！快把虫子给赶下来啊！我请的花匠呢？好好的花室怎么会有虫子？！”
    刘嫂一手把虫子捏出来踩死，解释道：“花匠每周才来两次。”
    她说着话，看见身侧的小蓝花里，温吞吞地又爬出来了一只白色的小虫，攀附在花叶上蛹动，“老夫人，这”
    陆老太太跟着看过去，白虫子并没有啃噬小蓝花的意思，当下还有什么不懂得。
    又是傅枝！
    她气到心肌梗死，“这花我不是让你们扔了吗？怎么还把它和我的兰花放在一起了！”
    “是放在角落的。”刘嫂也不知道这花怎么就忽然被搬到了正中央，而且还少了一朵。
    不过陆老太太不想再看花是真的，她生气，嚷嚷着要把花扔了。
    但马老太太眼疾手快拦了下，开口道：“我看这花挺好看的，还是你孙女送的，孩子的一片心意，该是比兰花贵重，扔了太可惜了吧？”
    刘老太太也跟着点头，她从进兰花室后就一直没有说话，视线一直落在这朵蓝色的小花上，语气不太确定道：“说不准是朵很贵的花。”
    “有什么好贵重的，就是朵野花，谁还当成宝了！”陆老太太崩溃到没有心思再应付这些人。
    马老太太还想再说什么，陆老太太干脆把花盆抱起来，递到她手里，“你喜欢就拿去！我是养不起这样的野花了！”
    她要回屋给二儿子打电话，让他好好管管傅枝。
    什么杂七杂八的东西都往她这里送，害死了她三百万的兰花，简直毛病！
    刘老太太“哎”了声，本是想叫住陆老太太，说说她前几天在新闻联播上看见的幽兰，和傅枝送来的花像一个模子刻下来的，但又害怕搞错了，被陆老太太怼。
    最后什么都没说，想着回去问问她搞花草研究的儿子，傅枝手里想必不光只有一朵花，若真的确定是幽兰，等到老太太生日那天，她再说出来，绝对是个重大的惊喜！

 幽兰了解一下1

    傅枝林回足足跟马明权解释了半个小时，最后还是许薇的电话打来，傅枝这才把马老爷子复诊的事情交给了林回，随后回家。
    吃完晚饭，傅枝在房间里，把关于自闭症的书籍拿出来翻看研究。
    她知道，治疗这种疾病，一是心理疗法，二就是吃药配以熏香。
    巧就巧在，实验室里并没有制作医书古籍里的安神小白丹的草药。
    正烦着，陆予墨就敲了敲傅枝的房门，跟做贼似的，从门缝里露出一个裹着头巾，小小声：“枝枝呀”
    傅枝：“”
    傅枝无语了一刹那，侧了侧身，“你有事说事。”
    行呗，陆予墨这才垫着脚尖走出六亲不认的步伐进屋，“这个”
    他点开了淘宝店铺，“有人要买咱们家的药膏，但是他嫌贵”
    四十万一瓶的小药膏，没有商标，还是个刚开了几天的小淘宝店铺，除了陆予墨本人拿着陆景清和许薇的账号刷了两单给了个五星好评，店里空荡的连个鬼影子都没有。
    也不知道是哪个走投无路的待宰羔羊，竟然也敢点进这样一看就是黑店的淘宝店铺咨询！
    京城，某城。
    楚昊是中药世家楚家第一百八十任家主，一生顺分顺水，眼看着再过一个来月就是楚家再次找新生的时候，他却因为爱徒的事情陷入了自闭。
    一年前，他的关门弟子林清让因研制丹药，药炉炸裂，身上大面积高度烧伤，多次治疗无果，就是那副嗓子，喝了不少汤药，也无法再恢复先前的清朗。
    先前的彬彬公子，到如今一身干皮，人不人，鬼不鬼的怪物，楚昊用尽了办法，却也无济于事，眼见徒弟被人私下里嘲笑讥讽，日渐低迷，他辗转约见了不少名医，都没办法做到让人恢复如初，最后还是听朋友说，淘宝啥药都有，这才把希望又放在店铺上的一些偏方里。
    真的不是黑店这家店，就这么映入他的眼帘。
    他看了一下产品介绍，药方不详，只介绍是祖传秘方，药到病除。
    楚家的医药已经传承上百年，其中底蕴不必多言，楚昊很清楚，某些家族偏方，也是有一定的事实依据的。
    于是他继续往下滑，在看见四十万的付款额时，完完全全的震惊了！！！
    怪不得只有两个人购买，他当他这药里有名贵草药吗？
    这不是黑店是什么？！
    与此同时，傅枝拿起了手机，大致看了一眼，对方的意思很明确，假意买药，实则劝诫
    天网恢恢，疏而不漏，尽早关店，一生平安。
    傅枝就不这么高兴了，打字:那你有钱就买，没钱就别在这磨磨叽叽。
    楚昊正慷慨激昂，此刻看见对方死不悔改的样子，更气了，他很快回复:谁说我没钱？但你这药膏里有上等草药吗？卖这么贵，欺骗广大消费者你没有心！
    没有名贵草药？
    墨墨：呵呵，幽兰了解一下？
    楚昊一惊。
    幽兰他不了解都知道，那对治疗烧伤也是有奇效的一种草药！

 幽兰了解一下2

    楚昊先前有想办法采买过这种价高货少的草药，只是因为种种原因，没能研发出治疗烧伤的药膏。
    此刻听傅枝这么说，第一反应就是:这是个懂行的骗子！
    但是
    要是对方这药膏里，真的有幽兰呢？
    四十万就是一笔小钱，他只是看不惯对方招摇撞骗。
    只是现在聊过之后，他想着徒弟眼看起来越来越抑郁，要不，试试？
    于是楚昊试探道：我是治疗重度烧伤的，便宜点，不然不好使我报警是可以报警立案的！
    ？？？
    威胁她？
    墨墨：麻烦请看清楚，我们是开淘宝店的，不是开善堂的呢
    行，要的就是个拽拽的语气。
    真要是降价了，楚昊就真不信里面能有幽兰了。
    他下完单，那边，墨墨忽然转变语气道：谢谢亲亲对本店的支持呦淘宝会抽手续费，亲亲加我个微信，下次再有需要，亲亲可直接在我微信买药呦
    楚昊：“”
    这突如其来的亲亲，差点闪了楚昊的老腰。
    不过他为了保险起见，还是加了傅枝的微信，只是点进朋友圈，扒拉了两三个小时，扒到前两年，也就只有几首没听过的恢弘大气的钢琴曲。
    越看越不像什么正经搞医学的姑娘！
    不过无所谓了，药拿回来，他先化验，不好使就报警，让她知道知道什么叫正道的光！
    因为兰花的事情，陆老太太特地把夫妻俩叫到了老宅训斥。
    许薇回家后，找到了傅枝。
    傅枝还在研究草药，桌子上摆放是整整齐齐写完的作业，看起来可乖了。
    却因为老太太的关系受了这么多的委屈！
    许薇忽然就有点心酸。
    还是傅枝先开的口，问她，“怎么了？”
    许薇没瞒着傅枝，她把事情说了一遍，然后道：“还有半个月就是你奶奶生日了，我和你爸爸想让她在宴会上把你介绍给大家。”
    但是有了这样的事情后，许薇把身后的名画拿出来，她说：“倒时候以你的名义把画送她，你爸爸再给她买盆好点的兰花，这事就算了结。”
    本来嘛，老太太就喜欢兰花，那是她的脸面。
    其实傅枝也挺迷的，幽兰里的虫子，就只依附一朵花，只要是不把花毁了，虫子好好的能往别处爬吗？
    许薇手里的画是国内某书画大师的作品，要价四百万。
    很贵，傅枝不愿意让老太太白占便宜，她说：“这个你留着吧，我给她送点别的。”
    许薇知道女儿没什么钱了，小心翼翼道：“你要送什么啊？”
    “送她幅字，”傅枝轻描淡写道，“我亲自给她提。”
    许薇：“”
    物理竞赛预赛过去后，再过一段时间就是初赛。
    马明权在刘主任的示意下，把重点总结，复印了五份交给了傅枝。
    这次竞赛的队长还是傅枝，不过马明权在她脸上看不见一丝紧张，甚至于此刻，她很自然的从衣兜里拿了一个小瓶子递上去，“昨天去的匆忙，没带药，这个给您父亲吃着，好的会更快些。”
    马明权：“”

 宴会打脸1

    马明权已经不知道该怎么形容傅枝了。
    林回的身份造不了假，他这个学生吧，看不透，多少沾点邪门。
    但他爸的身体有轻微好转是真的。
    于是马明权收了药，等中午吃饭的时候，还特孝顺的跑去了医院送药。
    钱雯蕊正在给陆初婉和徐彤彤开小灶，注意到这边的情况，瞠目结舌的，“马老师是让他那个学生整魔怔了吧？一个学生给的药都能信？不会他爸是要不行了，他死马当作活马医呢？”
    徐彤彤就很自然的接了句，“我看田诺微信里还发过，傅枝说孙三针的医术都不如她，就跟疯了一样。”
    陆初婉拿着碳素笔写题的指尖一顿。
    数日后，陆老太太在陆初婉给的药丸治疗下，身体已经好了七七八八，就开始大肆准备她的生日宴会了。
    在宴会开始的前一天，傅枝才去具店转了一圈，随手买了个笔墨纸砚，提了幅字，随后又联系了当地的慈善机构。
    陆家老宅这边。
    因为陆家算是虞城的豪门，老太太过生日，自然是要请上不少豪门阔太。
    一来是借着生日的机会炫耀兰花，二来是陆景清答应帮老太太照顾大孙子后，老太太决定借着这个机会在上流圈子承认傅枝的身份。
    此时豪华的别墅外，几近被请来的一些保安人员完全封锁，形成了一片安全的隔离区。
    就连当地电视台的一些记者，也有受邀前来的，带着相机，对准一辆又一辆出入老宅的高档豪车。
    陆初婉今天穿了套白色的旗袍，旗袍从领口处绣着一条凤尾，蔓延至下，点缀着宝蓝色的宝石，此刻站在白瑶身侧，从楼上下来，只一瞬间，宴会里，所有记者的注意力，都被陆初婉所吸引了过去。
    “这就是陆老夫人认养的孙女？这气质可真好啊，一点也看不出来是乡下来的！”
    “这可不是什么乡下人，这是老夫人的亲孙女，陆家唯一的小姐！”有知情的记者提了一句，还道：“我听我二中的侄子说，陆小姐的成绩很好，在学校里一直都是女神级别的人物，哪里是一个养女能比得上的”
    “没错，虞城这两年的发展不错，可乡下毕竟还是落后，据说那个养女之前就在穷苦人家养着，根本不如接受过高等礼仪教育的陆小姐，聪明又有才华！”
    这一句话，顿时引来其他记者的迎合。
    虽然大家都觉得傅枝被陆景清领养走了运，但是豪门都是靠能力服众的，没有才能的只会沦为谈笑话柄。
    而被他们讨论的陆初婉，正在跟白瑶确认，“傅枝要送的，确定是何大师的字画吧？”
    “你爸亲口说的，你二叔去拍卖会买了字画，这还能有假不成？”白瑶对着远处的太太们挥了挥手，继而不动声色道：“你给你奶奶送刘大师的字画，必然能够压她一头，还有，你爸已经把刘大师的关门弟子请来了，届时，你抓住机会，这满宴会的人，谁不夸你孝顺，挤兑傅枝小家子气？”

 宴会打脸2

    傅枝林回足足跟马明权解释了半个小时，最后还是许薇的电话打来，傅枝这才把马老爷子复诊的事情交给了林回，随后回家。
    吃完晚饭，傅枝在房间里，把关于自闭症的书籍拿出来翻看研究。
    她知道，治疗这种疾病，一是心理疗法，二就是吃药配以熏香。
    巧就巧在，实验室里并没有制作医书古籍里的安神小白丹的草药。
    正烦着，陆予墨就敲了敲傅枝的房门，跟做贼似的，从门缝里露出一个裹着头巾，小小声：“枝枝呀”
    傅枝：“”
    傅枝无语了一刹那，侧了侧身，“你有事说事。”
    行呗，陆予墨这才垫着脚尖走出六亲不认的步伐进屋，“这个”
    他点开了淘宝店铺，“有人要买咱们家的药膏，但是他嫌贵”
    四十万一瓶的小药膏，没有商标，还是个刚开了几天的小淘宝店铺，除了陆予墨本人拿着陆景清和许薇的账号刷了两单给了个五星好评，店里空荡的连个鬼影子都没有。
    也不知道是哪个走投无路的待宰羔羊，竟然也敢点进这样一看就是黑店的淘宝店铺咨询！
    京城，某城。
    楚昊是中药世家楚家第一百八十任家主，一生顺分顺水，眼看着再过一个来月就是楚家再次找新生的时候，他却因为爱徒的事情陷入了自闭。
    一年前，他的关门弟子林清让因研制丹药，药炉炸裂，身上大面积高度烧伤，多次治疗无果，就是那副嗓子，喝了不少汤药，也无法再恢复先前的清朗。
    先前的彬彬公子，到如今一身干皮，人不人，鬼不鬼的怪物，楚昊用尽了办法，却也无济于事，眼见徒弟被人私下里嘲笑讥讽，日渐低迷，他辗转约见了不少名医，都没办法做到让人恢复如初，最后还是听朋友说，淘宝啥药都有，这才把希望又放在店铺上的一些偏方里。
    真的不是黑店这家店，就这么映入他的眼帘。
    他看了一下产品介绍，药方不详，只介绍是祖传秘方，药到病除。
    楚家的医药已经传承上百年，其中底蕴不必多言，楚昊很清楚，某些家族偏方，也是有一定的事实依据的。
    于是他继续往下滑，在看见四十万的付款额时，完完全全的震惊了！！！
    怪不得只有两个人购买，他当他这药里有名贵草药吗？
    这不是黑店是什么？！
    与此同时，傅枝拿起了手机，大致看了一眼，对方的意思很明确，假意买药，实则劝诫
    天网恢恢，疏而不漏，尽早关店，一生平安。
    傅枝就不这么高兴了，打字:那你有钱就买，没钱就别在这磨磨叽叽。
    楚昊正慷慨激昂，此刻看见对方死不悔改的样子，更气了，他很快回复:谁说我没钱？但你这药膏里有上等草药吗？卖这么贵，欺骗广大消费者你没有心！
    没有名贵草药？
    墨墨：呵呵，幽兰了解一下？
    楚昊一惊。
    幽兰他不了解都知道，那对治疗烧伤也是有奇效的一种草药！

 宴会打脸3

    楚昊先前有想办法采买过这种价高货少的草药，只是因为种种原因，没能研发出治疗烧伤的药膏。
    此刻听傅枝这么说，第一反应就是:这是个懂行的骗子！
    但是
    要是对方这药膏里，真的有幽兰呢？
    四十万就是一笔小钱，他只是看不惯对方招摇撞骗。
    只是现在聊过之后，他想着徒弟眼看起来越来越抑郁，要不，试试？
    于是楚昊试探道：我是治疗重度烧伤的，便宜点，不然不好使我报警是可以报警立案的！
    ？？？
    威胁她？
    墨墨：麻烦请看清楚，我们是开淘宝店的，不是开善堂的呢
    行，要的就是个拽拽的语气。
    真要是降价了，楚昊就真不信里面能有幽兰了。
    他下完单，那边，墨墨忽然转变语气道：谢谢亲亲对本店的支持呦淘宝会抽手续费，亲亲加我个微信，下次再有需要，亲亲可直接在我微信买药呦
    楚昊：“”
    这突如其来的亲亲，差点闪了楚昊的老腰。
    不过他为了保险起见，还是加了傅枝的微信，只是点进朋友圈，扒拉了两三个小时，扒到前两年，也就只有几首没听过的恢弘大气的钢琴曲。
    越看越不像什么正经搞医学的姑娘！
    不过无所谓了，药拿回来，他先化验，不好使就报警，让她知道知道什么叫正道的光！
    因为兰花的事情，陆老太太特地把夫妻俩叫到了老宅训斥。
    许薇回家后，找到了傅枝。
    傅枝还在研究草药，桌子上摆放是整整齐齐写完的作业，看起来可乖了。
    却因为老太太的关系受了这么多的委屈！
    许薇忽然就有点心酸。
    还是傅枝先开的口，问她，“怎么了？”
    许薇没瞒着傅枝，她把事情说了一遍，然后道：“还有半个月就是你奶奶生日了，我和你爸爸想让她在宴会上把你介绍给大家。”
    但是有了这样的事情后，许薇把身后的名画拿出来，她说：“倒时候以你的名义把画送她，你爸爸再给她买盆好点的兰花，这事就算了结。”
    本来嘛，老太太就喜欢兰花，那是她的脸面。
    其实傅枝也挺迷的，幽兰里的虫子，就只依附一朵花，只要是不把花毁了，虫子好好的能往别处爬吗？
    许薇手里的画是国内某书画大师的作品，要价四百万。
    很贵，傅枝不愿意让老太太白占便宜，她说：“这个你留着吧，我给她送点别的。”
    许薇知道女儿没什么钱了，小心翼翼道：“你要送什么啊？”
    “送她幅字，”傅枝轻描淡写道，“我亲自给她提。”
    许薇：“”
    物理竞赛预赛过去后，再过一段时间就是初赛。
    马明权在刘主任的示意下，把重点总结，复印了五份交给了傅枝。
    这次竞赛的队长还是傅枝，不过马明权在她脸上看不见一丝紧张，甚至于此刻，她很自然的从衣兜里拿了一个小瓶子递上去，“昨天去的匆忙，没带药，这个给您父亲吃着，好的会更快些。”
    马明权：“”

 宴会打脸4

    马明权已经不知道该怎么形容傅枝了。
    林回的身份造不了假，他这个学生吧，看不透，多少沾点邪门。
    但他爸的身体有轻微好转是真的。
    于是马明权收了药，等中午吃饭的时候，还特孝顺的跑去了医院送药。
    钱雯蕊正在给陆初婉和徐彤彤开小灶，注意到这边的情况，瞠目结舌的，“马老师是让他那个学生整魔怔了吧？一个学生给的药都能信？不会他爸是要不行了，他死马当作活马医呢？”
    徐彤彤就很自然的接了句，“我看田诺微信里还发过，傅枝说孙三针的医术都不如她，就跟疯了一样。”
    陆初婉拿着碳素笔写题的指尖一顿。
    数日后，陆老太太在陆初婉给的药丸治疗下，身体已经好了七七八八，就开始大肆准备她的生日宴会了。
    在宴会开始的前一天，傅枝才去具店转了一圈，随手买了个笔墨纸砚，提了幅字，随后又联系了当地的慈善机构。
    陆家老宅这边。
    因为陆家算是虞城的豪门，老太太过生日，自然是要请上不少豪门阔太。
    一来是借着生日的机会炫耀兰花，二来是陆景清答应帮老太太照顾大孙子后，老太太决定借着这个机会在上流圈子承认傅枝的身份。
    此时豪华的别墅外，几近被请来的一些保安人员完全封锁，形成了一片安全的隔离区。
    就连当地电视台的一些记者，也有受邀前来的，带着相机，对准一辆又一辆出入老宅的高档豪车。
    陆初婉今天穿了套白色的旗袍，旗袍从领口处绣着一条凤尾，蔓延至下，点缀着宝蓝色的宝石，此刻站在白瑶身侧，从楼上下来，只一瞬间，宴会里，所有记者的注意力，都被陆初婉所吸引了过去。
    “这就是陆老夫人认养的孙女？这气质可真好啊，一点也看不出来是乡下来的！”
    “这可不是什么乡下人，这是老夫人的亲孙女，陆家唯一的小姐！”有知情的记者提了一句，还道：“我听我二中的侄子说，陆小姐的成绩很好，在学校里一直都是女神级别的人物，哪里是一个养女能比得上的”
    “没错，虞城这两年的发展不错，可乡下毕竟还是落后，据说那个养女之前就在穷苦人家养着，根本不如接受过高等礼仪教育的陆小姐，聪明又有才华！”
    这一句话，顿时引来其他记者的迎合。
    虽然大家都觉得傅枝被陆景清领养走了运，但是豪门都是靠能力服众的，没有才能的只会沦为谈笑话柄。
    而被他们讨论的陆初婉，正在跟白瑶确认，“傅枝要送的，确定是何大师的字画吧？”
    “你爸亲口说的，你二叔去拍卖会买了字画，这还能有假不成？”白瑶对着远处的太太们挥了挥手，继而不动声色道：“你给你奶奶送刘大师的字画，必然能够压她一头，还有，你爸已经把刘大师的关门弟子请来了，届时，你抓住机会，这满宴会的人，谁不夸你孝顺，挤兑傅枝小家子气？”

 宴会打脸5

    “许奶奶，您好。”陆初婉腼腆的叫一声。
    闻言，许老太太点点头，开口道：“初婉是吧？全国竞赛是给国际舞台选拔人才，你有机会带队参加是好事，努努力，不要让你奶奶失望！”
    陆初婉温婉一笑，“我知道的，许奶奶。”
    许老太太正要再说点什么，这时候，身后忽然有人疑惑道，“一中不是只有一队参赛名额吗？队长是我们枝枝啊！”
    陆老太太听见许薇开口，只觉得头疼，她对这对母女的印象很差，尤其是这会儿，许薇这么没有眼力见的说出这种要抢名额诋毁她亲孙女的话。
    陆初婉侧过身看向许薇，“二婶，你搞错了，教育局的报名表上，队长写着我的名字。”
    还不等许薇再反驳，许老太太却忽然喃喃道：“枝枝？”
    她眼神一亮，几乎不可思议：“枝枝？是傅枝吗？你是一中的那个傅枝？”
    “她也是刚转去一中，之前在三中，都是倒第几的成绩！”白瑶忙着把傅枝的老底掀出来。
    “你别说话！”许老太太一只手摆在白瑶面前，随后一双眼睛，几乎是狂热的盯着傅枝，“你，你还记得我吗？”
    陆老太太哪里看过这般失态的许老太，心里有些慌，下意识的认为，傅枝是不是考试作弊还是什么的，让许老太太那边抓到了？
    念及此，老太太的表情更差了。
    傅枝看向许老太太，摇摇头，很干脆：“不记得。”
    “没关系没关系！枝，哦不，傅枝同学，我记得你就行！”许老太太眼神灼热，她跟陆老太说，“其实我来虞城，也是为了见她一面！”
    见傅枝做什么？
    听见许老太太的话，在场众人都是面面相觑，不明所以。
    尤其是陆老太太，直接道：“为何？”
    “一年前的全国物理竞赛，原本华国是可以在国际舞台上大放异彩的，但是你这个孙女，只参加了个预赛，就退赛了！”许老太太激动的眼眶都红了，“当时就是我给她批阅的试卷，也是我找她请她继续参赛，她不愿意没想到，没想到今年我手底下的学生给我打电话，说看见了她的试卷”
    “带领那样的队伍直接以第二名的成绩出赛，有你孙女当队长参赛，国际比赛就是十拿九稳！”
    许老太太越说越激动，甚至要拉起傅枝的手夸。
    傅枝往回退了一步，实话实说，“你放心，我可以领个奖项回来。”
    许老太太激动到直点头：“好好好，有你参赛，奶奶放心！”
    这态度比起对陆初婉，可谓是天差地别。
    陆老太太傻眼了，没想到这中间还有这么一层关系。
    是，傅枝是优秀过，但是婉婉说，她能考得好，靠的都是试卷里的原题，在物理这方面，运气成分偏，考试不公平。
    再加上下意识的偏心，她这才认为傅枝比不过婉婉，但现在在看，好像也不是那么回事？
    陆初婉紧了下手，心里愤恨，只不过想到参赛名额都已经上报给国家那边，改不了，这才舒心。

 宴会打脸6

    与此同时，白瑶也有心道，“可能得让您失望了，傅枝成绩并不稳定，这次的参赛名额，没有她，一中只有一个队长，就是我们婉婉。”
    话落，不光是许老太太，就连在座的众人也愣住了。
    “不稳定？不是说第二名的成绩入围了吗？怎么会不稳定”
    “是啊，难不成这陆初婉的成绩比傅枝还要好？所以学校把傅枝替下来了？”
    “傅枝是从乡下来的吧，成绩不稳很正常，想来学校也是出于各方面的考虑！”
    “肯定一切要以咱们省的利益为先，傅枝成绩好，陆初婉成绩也不差啊，不然陆老太太怎么会这么看重这个孙女！”
    “”
    许老太太脸色一黑，“谁改的名额？”
    白瑶骄傲，“自然是沈辉，沈局长慧眼识人了！”
    傅枝笑了声，眉梢微挑，看向白瑶道：“你确定他真的换了名额？”
    落在白瑶眼里，像是裸的挑衅，白瑶梗着脖子道：“你成绩稳不稳定你不清楚？我还能说谎不成！就是沈局欣赏我们婉婉，才给婉婉报名！”
    顿了下，“算了，我懒得和你吵，你也别在这里胡搅蛮缠了，赶紧下去吧，让我们婉婉好好和她许奶奶学学，到时候给省里争光！”
    许老太太张了张嘴，觉得惋惜，这时，一道雄浑的男声从宴会上传来。
    “谁说我欣赏陆初婉了？”
    好不容易办公结束受邀来到老太太宴会的沈辉白着一张脸，当即道：“傅枝是我们省的希望！她的成绩稳扎稳打，不知道比陆初婉优秀了多少倍，我怎么可能改了傅枝同学的名额！”
    他哪里敢改啊！
    先是厉南礼，再是半夜回家走夜路被人套麻袋一顿揍。
    各方施压，傅枝身后的靠山不少，他换名额，他不要命了吗？
    “沈局！”白瑶脸色一变，“你怎么你当初可不是这么说的！”
    “我当初怎么说了？我当初就说傅枝是个好苗子，让你们好好培养，你们听不懂话吗？”沈辉打死不认他做过的事情，“我自始至终只相信傅枝一个学生！至于别人连预赛都赢不了，这才是最大的不稳定性！”
    沈辉的话，像是一个响亮的巴掌直接拍到了白瑶和陆初婉脸上，就连陆老太太的面子都挂不住。
    底下的人窃窃私语:
    “合着是陆初婉想出风头压这个养女一头，这才在这里撒谎啊！”
    “也不嫌丢人！什么好学生，撒谎这种事都做得出来，品德可不怎么好！”
    “没看那养女都懒得理她们吗？真是多说多错，把脸凑上去给人家打”
    没有人认为沈辉这种身份的人会撒谎，那就只剩下白瑶一家，不做他想！
    白瑶还要再辩驳，陆老太太却知道这件事情，不能得罪沈辉，她拦住了儿媳妇，改口：“是我们搞错了”
    沈辉哼了一声，又是一脸讨好对着傅枝道：“别有压力，正常发挥，你一定会有好的成绩！”
    陆初婉见傅枝摆谱，只“嗯”了一声，心里恨恨，受不住打击，但一想到接下来的字画，又下定决心压傅枝一头。

 宴会打脸7

    中午十一点半。
    寿宴彻底开展，宾客陆陆续续都到了陆家。
    宽敞的大院里，摆着十来桌酒席，不少人来到大院正中的位置贺寿送礼。
    陆老太太请的，大多是和陆家有生意往来的商业巨鳄，或者是塑料姐妹花，贺礼只挑贵的送，千篇一律的翡翠佛经。
    白瑶见时机差不多了，推了陆初婉一把，陆初婉这才去楼上，取了一幅价值连城的字画，走到场内中央处，浅笑，“奶奶，我知道您喜欢字画，这是我和我妈托人在国外的拍卖会给您买来的，希望您能喜欢。”
    刘大师的字画被陆初婉缓缓展开，严寒风霜下的寒梅栩栩如生。
    这幅字画，是白瑶一家下了血本买来的讨陆老太太欢心的。
    果不其然，陆老太太的目光从刘大师的字画上扫过，听见宾客窃窃私语，对字画的点评，无一不是夸赞陆初婉的大手笔和孝顺。
    一幅画，市场估价三千万。
    当场笑眯眯地点头道：“好孩子，你有心了。”
    虽没有太多的夸赞，但脸上的欣喜，是怎么都忍不住的。
    白瑶和陆初婉对视一眼，随后，白瑶就把目光放在了傅枝身上，“今天是你奶奶寿宴，还是她承认你身份的好日子，你准备的贺礼呢？”
    “总不能白拿你奶奶八百万，最后送的贺礼还没有你堂姐走心吧？”
    “自然是会比她的字画走心。”
    傅枝无视白瑶话里的深意，认真道：“她给我八百万，是她应尽的本分，也是感激我，救了差点让你女儿胡乱喂药害死的她。”
    随着傅枝话落，一些多少知道陆老太太前段时间病危的客人，顿时窃窃私语。
    陆初婉的笑意一顿，脸色难看。
    要知道傅枝话里话外，无疑不是把她放在一个不仁不义的地位。
    陆初婉说不出话，关键时候，还是陆老太太指责傅枝道：“好好的生日，说这些晦气事情做什么？一点眼力见儿都没有，呆头鹅一样！”
    “就是，既然你给你奶奶准备了贺礼，那礼物呢？光拿嘴说比我们准备的寿礼走心有什么用？”白瑶反驳了一句。
    陆老太太把视线落在了傅枝身上，陆家二房还是很有钱的，老太太很期待她的贺礼，希望傅枝给她争脸。
    只是此刻，相比傅枝脸上的淡漠，许薇和陆景清就有些尴尬。
    他们买来的何大师的字画，比刘大师的不知道便宜了多少，又是在陆初婉之后送画
    许薇紧了紧手上的贺礼，一时间，正不知道该怎么办的时候，刘嫂就从宴会厅内走至中央，手里拿着一幅没有被礼盒装裱的字画。
    “老夫人，这是傅小姐让我给您准备的贺礼，陆小姐说让我给您拿来看看。”字画是傅枝给她让她放起来的，刘嫂抿了抿唇，不懂这里的弯弯绕绕。
    可许薇哪里不明白了，她给枝枝准备的贺礼在她手上，那刘嫂手里的，只能是枝枝自己提的字，在这样的场合，闹出这种事情，是会被说不尊重老人的。

 宴会打脸8

    许薇脸色一白，“不是的，枝枝送的不是这个！”
    她跑上前，一只手挡住了刘嫂，随后，拿出礼盒，把何大师的字画展开，“妈，这个是枝枝送你的！”
    坛上也有讲究，刘大师的名号如雷贯耳，至于何大师
    陆老太太没有相看的意思了，冷笑一声，正要叫人下去，这时候，白瑶“哎呦”一声，上前，挤开了许薇，一只手扯过刘嫂手上的字画。
    “什么何大师，那是二弟妹你送的礼吧？傅枝可说了，她送的字画值钱又走心！哪里是区区何大师的字画能比得了的！我可得把她的字画展开掌掌眼！”
    “看来是幅名师字画，不然白太太也不能这么激动”
    “比刘大师还要出名的书法大家，恐怕也就只有傅江前辈了吧！”
    “可傅江前辈，早十年前就封笔了，他的字画，就是拍卖会都买不到！若是今日有幸得见，那真是三生有幸！”
    许是这场面太过盛大，又有人猜到了傅江，一时间，不少人都期待着名场面。
    白瑶笑了下，她的动作太快，许薇还想阻止，只是这时候，已经全然来不及了。
    字画被缓缓展开。
    画着夏日荷花的字画右侧，提了一行梅花小篆。
    “人之为善，百善而不足；人之为不善，一不善而足。”
    笔锋犀利，入木三分，画中荷花，又是栩栩如生。
    “我记得傅江前辈最喜荷花，这莫不是真的傅江前辈的字画！”
    随着话落，陆老太太也是一阵激动，她走上前，只是在看见二字款处，顿时脸色大变。
    陆景清一家，在看见字画被展开，更是尴尬，也不知道作何解释。
    红色落款上，傅枝二字，突兀又清晰的展现在众人眼前，显得无比的荒谬。
    宴会上的宾客，从期待到怔愣，都不可思议的看着傅枝。
    “混账！混账！”陆老太太紧着拳头，深深的吸了口气，若不是陆景清拦着，只怕要冲上前和傅枝打个你死我活。
    白瑶的叫声更为夸张：“傅枝，你这是什么意思？在你奶奶的宴会上送这等物件，岂不是要让别人看我们陆家的笑话！”
    她一只手指着傅枝，又是呵斥又是不满。
    几个深吸之后，又把目光放在了不远处，刘大师的徒弟上，示意他出来好好点评一下傅枝的不孝！
    只是那人只是盯着手机，并没有注意到白瑶的视线。
    傅枝抿了下唇，漆黑的杏眼毫无波澜的看向白瑶道：“这幅字画，就是价值不菲。”
    “好笑！傅枝，你不会以为你和傅江大师一个姓，真把自己当老前辈了吧！我妈善良，认你做孙女，承认你的身份，你倒好，恩将仇报，送这样的破烂玩意打我妈的脸！养不熟的白眼狼，你给我滚出陆家！”白瑶好不容易抓住机会，势必要把先前的耻辱讨回来。
    周围所有人都不满的看向傅枝。
    在这样重大的日子胡闹，把她随手涂鸦的字画拿出来，傅枝可都17了，要是三岁的奶娃娃，姑且称上一句天真无邪。
    她这样做，只会让人觉得不耻！

 宴会打脸9

    这时，黄送缓缓抬头，拍了拍脸，喃喃：“我这是走狗屎运了吧？”
    他的声音很低，还没有注意到这边的动静。
    大家只看见陆老太太下定决心，对着陆景清道：“带走，你给我把她带走！我就是死，也不会承认有这样一个孙女！”
    “妈！”陆景清正要辩驳，忽然，黄送一牌桌子，就直走到宴会中央，“是不能承认！你是不能承认！”
    “黄大师！”白瑶可激动了，对上陆老太太疑惑的视线，解释道：“妈，这是婉婉给您请来的，刘大师的关门弟子，黄送大师，特地来给您祝寿的！”
    何刘两家各成一派，互不对付，白瑶就等着黄送落井下石。
    只是黄送一句话嚷嚷完，又盯着白瑶手里的字画，痴迷般，小声道：“这样的手笔，说句三美，三绝也不为过，给陆家，可惜，太可惜！”
    黄送这一番话，让白瑶实在无法理解，她迷茫又是气愤道：“黄师傅？您胡言乱语在这说什么呢？！”
    “别动！别毁了艺术品！”黄送叫了声，成功唬住了白瑶后，小心翼翼地拿起了字画，啧啧称奇，“绝！真的绝！”
    他嘴里时不时的嘟囔，终于是引来了其他人的诧异。
    “傅枝不，傅前辈，傅枝前辈！”黄送嘴里的话，变了又变，他问傅枝，“傅江大师可是你的师傅？”
    师傅？
    那倒算不上，也就是个亲爹。
    傅枝摇了摇头。
    “可惜了，你字里行间这风骨，和他简直就是一个模子刻出来的！”黄送感慨，“像，又却自成一派！没有个几十年的功夫，可真下不来！”
    陆老太太听的云里雾里。
    许薇和陆景清也是不太明了。
    还是黄送，更直白道：“这是送你奶奶的贺礼吧？我买了！卖给我吧！我想多多瞻仰，价钱随便你们开，就当我黄送欠你们陆家一个人情，等到了京城，你们有什么困难，可以随便提！”
    随着黄送话落，整个老宅，安静的能听见的针尖落在地上的声音。
    片刻后，众人才回神，无一不震惊道：
    “刘大师的关门弟子，人脉可广呢能得到一个承诺，陆家这是真的有好运啊！”
    “不光如此，还有沈局对傅枝的态度，我瞧着，这傅枝，可得带着陆家平步青云！”
    不过，一个小姑娘，随手写的字，真的就值这么高的价值吗？
    还是说，黄送是陆初婉一家请来的，他看在陆初婉的面子上，不想让陆家人尴尬，这才演了这样的一出戏？
    “陆老夫人，既然你不喜欢这样的字画，还不喜欢这样的孙女，我都给我吧！”黄送目光灼热的看向傅枝，恨不得把人抢回家，供到家里烧高香。
    许薇：“？？？”
    前面的许薇没听懂，后面的懂了。
    抢女儿吗？！
    不要脸！
    许薇一把拉住傅枝，“你做梦！做白日梦！”
    行吧，人带不走，黄送还不死心，又问傅枝，“小大师，你的字画，价值真的很高，我在华国，除了傅江前辈，再没别人比你的字画好，你要不就跟我走吧？我一定把你当大师供着！带你出名！”

 宴会打脸10

    许薇：“？？？”
    许薇捂住傅枝的耳朵，“枝枝不听他的，平平淡淡才是真，出名不好，枪打出头鸟！你跟妈妈混也能混出名堂！”
    傅枝：“”
    哦，她已经很出名了，也没人敢打她。
    陆老太太看见这种名场面，终于懂了，傅枝是何等的厉害，精明锐利的眼睛一眯，立刻改口，“画可以卖！孙女不行！这可是我亲孙女！”还是棵摇钱树嘞！
    她笑眯眯的看向傅枝，笑的无比慈祥。
    “也行吧！”虽然人抢不走，但是要是有画的话，黄送觉得，也是勉勉强强可以接受的。
    他说，“我出门匆忙，没带卡，画您先给我，您不懂收藏，别把画弄坏了，过后我给您五千万！”
    五千万！
    这可比他师傅的心血之作还要贵了！
    这这这
    大逆不道以下犯上啊！
    陆老太太是不懂什么高山流水的艺术的，她只是惊奇，傅枝随随便便一幅画，就能给她带来这么高的商业价值！
    还有黄家的一个人情！这简直就是意外之喜！
    以后她再让傅枝多做点字画给她挣钱，陆家的生意有钱开拓，一定能更上一层楼！
    许老太太在一侧感慨道：“我先前只当你这个孙女物理好，没想到，这书法艺术方面也是齐头并进，只怕再过两年，都得是名家了！”
    “什么过两年，就现在这个造诣，都与我师傅一般了！”
    陆景清见黄送把他女儿和大师摆在一个地位上，心里可复杂了。
    陆初婉这会儿也傻眼了，她不相信也没办法接受傅枝随便一幅画就是这么贵的事实，质疑道：“黄大师，我知道您爱惜人才，可为了不让小辈出丑，这样强硬的夸赞”
    “你不懂，就不要胡乱去说，什么强硬夸赞！”黄送目光幽深的落在字画上，解释道：“傅江前辈之所以是名师，就是因为多年前，他把失传已久的某小国皇室御用的鎏金飞白字体同甲骨，楷书融合，创造了梅花小篆，书写出来，轰动一时，而傅枝前辈所书写的，也是这种梅花小篆。”
    白瑶懂了，“那她不就是抄袭临摹？这有什么好骄傲的！”
    黄送斥责道：“梅花小篆体，傅江前辈也就只写过那么一次！当时那副字画被在拍卖会以八千万的价格拍出，根本来不及细细研究，就是我师傅，也都无法写出这样的字体！”
    竟然这样的厉害！
    闻言，宴会厅里的人都要仔细打量，可黄送抠啊，把字画一收，宝贝似的摸了摸，“氧化反应这么大的，可别给我的字体毁了。”
    众人：“”
    已经完全相信是宝贝了。
    陆初婉母女俩的脸色已经难看的不能再难看了。
    自取其辱，给他人做嫁衣的滋味可不好受呢。
    白瑶还想再说什么，却被陆初婉拉住了手，不想继续丢人。
    而黄送，也联系好了人，跟陆老太太道：“您等着收钱就行。”
    只是话落，就听见傅枝不紧不慢道：“钱，你还不能给她。”

 陆老太太被坑1

    “不能给钱？”黄送慌了，“傅枝前辈是嫌钱少？要不我再加一千万可好？这画你可不能不卖啊！”
    陆老太太见傅枝这样，也是不喜。
    多好的扩展人脉的机会，如果是她们家婉婉，只怕会当场作画赠黄送一幅来给她这个做奶奶的长脸，给陆家谋出路。
    可变成了傅枝，一点都不上进！
    陆老太太板着脸道：“这是我的字画，我有支配的权利，我说卖就卖！黄大师，您拿走就是，后续的事情我们详谈，傅枝岁数小，这事轮不到她插手！”
    “这”黄送喜欢字画，却也不想让大师捕快，又看了眼傅枝的方向，试探，“小大师，既然是我要买这字画，为何不能把钱给到陆老太太手里？”
    “因为这不是我送她的寿礼。”
    “傅枝！”陆老太太狠狠瞪向傅枝，眼看着又要动怒，白瑶看着一阵快意道：“之前还说是要送你奶奶的字画，现在字画卖出了钱，又不愿意兑现承诺，果不其然是乡下来的，五千万而已，你也就这点浅薄的见识了！”
    顿了下，又道：“你身上穿的，上学用的，哪个不是花的陆家的钱，现在受到了高等教育，研究明白了特殊字体，你最该感激的就是你奶奶，是她给了你这样一个机会！不然谁知道你傅枝是谁？字画好又怎么样，对亲人尚且有这样多的心眼，可见你品行有多么的败坏！”
    陆初婉也接话道：“枝枝，孝顺是咱们国家的传统美德，你有了出息，最该回报对你好的奶奶，原本只做一幅字画就远远不够，你还要把字画拿走，简直太不孝了！”
    许薇看老太太不高兴，又不想认孙女了，很是头疼，正要把何大师的字画递上去充数，就见傅枝站在一边，清冷的眸子望着主座上的陆老太太。
    听完这陆初婉母女俩的话，她散漫的扯了扯唇，淡淡出声，“我把字画捐了，以奶奶的名义。”
    “什么？！”当下，陆老太太尖锐的声音响起。
    “你把我的字画捐了，你经过谁的同意了，你就捐我的字画，你这是什么小偷行为？！”
    今天是她的生日，傅枝不送贺礼，还白白把这么贵重的字画捐了
    这是要打谁的脸？！
    感受到陆老太太恨恨的视线，傅枝一只手捏着手机，清冷的目光凝着老太太。
    五秒后，她声音寡淡道：“我打听过了，你信佛。”
    所以呢？
    所以傅枝就道德绑架她，“陆家不缺钱，你也不缺其她奶奶送来的名贵贺礼，没必要死磕我这幅破烂玩意儿。”
    陆老太太：“”
    怎么不缺了！她缺！缺死了！
    再者，别人送来的寿礼都要还，傅枝送来的哪里用还啊！
    傅枝说，“我以你的名义给爱心基金捐款，所有人都会夸你是个善人反正你最后是会上天堂的。”
    陆老太太：“”
    陆老太太整个人都不好了啊！
    傅枝是来贺寿的吗？
    她不是来砸场子的吗？！

 陆老太太被坑2

    这时，在傅枝的示意下，慈善机构的马会长，一脸激动地走上前，握住陆老太的手，痛哭流涕，“善人呐善人您不捐钱我们过得好惨啊我代表全体受资助的孩子们感谢您的资助啊”
    陆老太太：“”
    这是哪里来的深井冰！
    陆老太太怂怂地，快速地往后退了两步，惊魂未定。
    “拖下去拖下去！这都干什么啊！傅枝，好好一个大喜的日子，被你找人来哭丧搞成这样！你简直就是个丧门星！”白瑶扶了陆老太太一把，脱口而出的咒骂。
    她还指望着黄家欠陆家一个人情，让她们婉婉拿着这个人情拜刘大师为师呢，现在倒好，全没了！
    傅枝挑着眉眼，慢条斯理道：“感激怎么能和哭丧混为一谈，大清都没了，谈神学有用吗？”
    马会长也适时的大哭：“我就是感激啊！乡下人进村没见过世面，以前只听说陆家人都心善，还以为是假的，今日方知，在场众人，没有一个比得上您这么慈悲的！”
    陆老太太：“”
    陆老太太被夸，那她还能怎么说，事已至此，只好点头，咬牙切齿，满是深意道：“都是孩子孝顺，要是有机会，我也会好好关照你们机构的！”
    “择日不如撞日。”傅枝奉行，今日事今日毕，示意马院长上前点开微信收款码，“我奶奶是个大善人，五千万的字画并不算什么，只要能让孩子们吃饱饭，过好日子，有书读，就是顿顿素菜，她也乐得。”
    “呜呜呜”不等陆老太太回复，马院长哭的声音更大了，“我就说，陆老夫人怎么可能用你的字画充当脸面，她可是虞城首富啊！今日是她过大寿，必然是她一掷千金为你们一家集福！”
    闻言，陆老太太心口又是一梗，她终于知道为什么她今天右眼皮一直跳了。
    若是其它时候，老太太不可能给钱的，可马院长就跟事先准备好了似的，把一个个穷苦孩子的照片洗出来，又是当着宴会这么多豪门的面夸她。
    她不给钱，丢的可是陆家的人！
    “那就从公司里拨五”百万。
    “五千万？！”马院长惊呼一声：“谢谢您，您可真是个大善人，一定会有福报的！”
    妙啊。
    傅枝看了马院长一眼。
    马院长犹如受到巨大鼓励一般，号召全场豪门太太，“大家鼓掌！对我们的陆老夫人致以最纯真的敬意！”
    掌声莫名其妙就稀里哗啦地响了起来。
    宴会内，不少记者都拍下了这一幕，恭维道：
    “不错，陆家这些年，确实是一心一意的搞慈善，陆老太太的佛经没白念！”
    “不愧是虞城首富，豪门老太，看这心胸，就是不一样！”
    “陆老太太可真是个大善人啊！我要给她做独家专访！把她的事迹弘扬出去！”
    “我看陆家还有两幅名画，要不都捐了吧，老太太也不差这点钱了！好事成三嘛！”
    钱没了，字画也没了的陆老太太：“”
    也不知道她会不会被气死，成功活到接受采访的那一天了。

 傅江的真迹

    陆老太太不知道又是哪里得罪傅枝了。
    反正被傅枝道德绑架却是真的。
    马会长又适时的拉住了老太太的手道：“您小孙女是从乡下来的，姑且有这个觉悟，不知道亲孙女是否也能捐一幅画出来？”
    陆老太太：“”
    不能，死，别问！
    陆老太太深吸一口气，牵强的笑着，她说，“君子不夺人所好。”
    行呗。
    马院长退下了，感慨，“这差距，真大呐！”
    然后看向黄送，“画你拿走，但记得把钱打我卡里，不然我做鬼都不放过你的！”
    陆初婉：“”
    黄送：“”
    正无语，这时候，刘嫂赶到宴会，对着陆老太太的方向说了句什么。
    “真的是真迹？！”
    刘嫂道：“说是听婉婉小姐念叨，想要一幅真迹给您，这才特地去求来了。”
    陆老太太面色一喜。
    顿时觉得心情舒畅，刚刚刘嫂说，董存带了一幅傅江的真迹登门贺寿！
    “婉婉，你做的很不错！”陆老太太握住陆初婉的手，红光满面。
    闻言，陆初婉一怔，继而回神，腼腆道：“只要能让奶奶开心，别说一幅傅江老前辈的真迹，就是十幅，我也给您找来！”
    “好好好！这才是当之无愧最好的贺礼，梅花小纂的第一人！”
    “奶奶，我去迎迎小姑父一家。”
    话罢，陆初婉在白瑶的鼓励下，走到了门边，远远的就看见董存，手里拿着一个礼盒，离他不远的地方，也是刚刚赶来的刘老太太一家。
    “小姑父！”陆初婉瞥了眼傅枝的方向，快速地迎上去，“这次的字画，真是麻烦你为我费心了！”
    “也是家里正好有傅江前辈的字画。”陆初婉给了董存一株幽兰，正是花季，花蕊里还有几颗种子，这样的价值，无可估量。
    董老爷子叮嘱过董存，让他和陆初婉多走动走动。
    此刻，听见董存的话，现场所有人，包括黄送，都一脸惊叹的把目光移到了董存手里的礼盒上。
    “这简直就是视觉盛宴啊，傅江前辈的字画都能搞来不愧是京城董家！”
    “再一对比之前几幅字画，只觉得食之无味！”
    “我竟然真的有机会看见大家嘴里的名师，傅江前辈的字画？”
    陆初婉带着董存和表情不太好的陆凝来到了宴会正中。
    这是董存第一次给陆家人送礼。
    陆老太太受宠若惊，知道他是看在陆初婉的面子上，激动道：“小董啊，辛苦你跑这一趟了。”
    “婉婉开口，又是您的大寿，我必然是要亲自来这一趟的。”董存抬手，打开了礼盒，让陆初婉把字画展示给陆老太太观看。
    现场顿时响起“哇”的一声，然后是大片的彩虹屁，“这是傅江大师早期的作品吧？这字可真有艺术价值啊！”
    不远处，傅枝也看了眼字画，是盖的傅江的专用章不假
    可这字，明明就是她七八岁随便写的，跟狗刨一样。
    原来这里的人和她爸爸一样，对艺术品的要求都这么低的吗？

 幽兰是傅枝的1

    陆初婉陪在陆老太太身边，举止优雅。
    原本还和陆老太太坐在主座一侧的老太太们纷纷起身，欣赏傅江前辈的字画。
    “老姐姐，你这个孙女本事可真不小，还有这侄女婿，都是孝顺的好孩子啊！”马老太太的语气里满是羡慕。
    此时，陆老太太看着这高山流水般的艺术，虽然看不懂，却也知道其中价值是没办法用金钱估量的。
    “小董，凝凝，都快入座吧。”
    对于董存一家，陆老太太始终保持着想与之交好的善意。
    董存点了下头，当着众人的面，又从一侧拿出了两张帖子递到陆初婉手中，“面见何教授的机会错过了也不要紧，毕竟他这些年已经把重心转移到了科研上，对你的帮助未必能达到预期效果。这是你姑爷给你争取来的机会，好好珍惜。”
    陆初婉“哎”了一声，不明所以，只把董存送来的拜帖展开。
    第一份邀请帖是会面清大校长授课的机会，整堂课也就只有二十个人。
    而第二份拜帖，则是单独会面清大物理系教授的！
    “清大校长的讲座，每三年才开办一次，还不是什么人都能去的，至于物理系教授单独授课，那更是难上加难。”许老太太见状都不免感慨道：
    “初婉的高，成绩也好，再加上外力，还没等高考就站在领奖台上了吧”
    陆初婉也没想到董存能这么关心她的事情，如果是校长和物理系教授授课，那她确实没有必要再死磕何教授。
    毕竟何教授，比起那两人，身份也就一般吧。
    她忍不住心里的欢喜，开口道：“谢谢小姑父，我一定努力，不辜负你的期待！”
    “好。”董存含笑点头，随后入座。
    陆凝欲言又止，想让陆初婉让出一份请帖给傅枝，却被董存瞪了一眼。
    “小董你送的礼，实在是太贵重了。”陆老太太见孙女喜欢，但争取这样的机会，必然花费了不少人力物力，自然是得婉拒一番。
    “小姑，您太客气了。”董存笑了下，继而道：“拜帖再贵重，也不及婉婉给我带来的幽兰千万分之一。”
    “幽兰？”老太太疑惑了一下。
    “就是小姑父药学研究需要的一味中药，正好我有渠道，就买来送给了小姑父。”陆初婉在一旁解释了一句。
    陆老太太懂了，董存的态度，多少带着利益牵扯。
    不过，宴会上，先是傅江的真迹被爆出，再是两幅其他考生求都求不来的授课机会，陆老太太一脸赞叹的看向亲孙女，今天的寿辰，说是介绍傅枝，实则成了陆初婉的主场！
    “陆老太，你都有初婉这样的孙女了，还领养什么孙女啊，一个都够你炫耀了！”
    “老姐姐真是好福气啊！”
    “小孙女写了一手好字，大孙女的前程更广，还能给你求来这样的字画！”
    “婉婉确实给了我很大的惊喜。”听着在场其她塑料姐妹花的夸赞，陆老太太自然是身心舒畅。

 幽兰是傅枝的2

    陆初婉道：“孝顺奶奶，是我该做的事情。”
    陆老太太笑的欢快，她以茶代酒，拉着陆初婉走到董存身侧时，开口道：“以后再需要幽兰就和婉婉说，咱们一家人，不说两家话。”
    坐在一侧的傅枝，注意到陆老太太无知的壕气，没说话。
    但董存有内涵，摆了下手，“幽兰金贵，没有那么好得，婉婉也不过才有一株，不然我们的实验也不会卡在瓶颈了。”
    陆老太太似懂非懂，“那婉婉你再找人问问买花渠道？”
    陆初婉为难，“对方只有一株幽兰，我也没有别的渠道了。”
    董存拧眉，正要说算了，这时，坐在陆老太太身边的刘老太太终于找到机会插话了，开口道：“傅枝不就有渠道吗？”
    冷不防听刘老太太说出这样一番话，董存一行人怔愣了片刻。
    傅枝有渠道？
    她只怕是连什么是幽兰都不清楚吧？董存觉得好笑，“哦”了一声，语气里尽是调侃和不屑。
    刘老太太听出来了，不太高兴。
    她家室是比不上董存，但见识，未必也不如他。
    她把在陆家老宅的事情说了一遍，随后拍了拍身边的大儿子，男人很快站起身，随后看向董存道：“我是京城中药协会的会员，对幽兰多少有些了解。区别这种被子植物和其它花草，最重要的就是看其叶片上是否有白栾。”
    男人把他妈捡回来的白虫子的尸体装裱在透明玻璃盒内，“这是我拿去协会经过化验，确定的生物，白栾，这种生物也可入药，药用价值主要体现在”
    “确实是幽兰。”打断男人的话，傅枝淡漠的看了他一眼。
    赵老太太的大儿子懂得太多了。
    傅枝放在桌面的手敲了敲，话不多，就一句，“和不想干的人，不必解释的这么详细。”
    “”
    赵老大莫名脖子一凉，他觉得坐在椅子上的小姑娘有点阴森。
    就还挺吓人的，他下意识地乖巧坐好，点点头，露出呆萌的双下巴。
    赵老太太“哎”了一声，诧异：“你竟然知道你的花是幽兰？”
    傅枝：“”
    她送出去的东西，她还不能知道是什么的吗？
    “研究所里的负责人说过，陆初婉给的幽兰，没有白栾，所以他们才需要花大量的时间研究花草的真假。”陆凝端坐着，提醒了董存一句。
    董存锐利的目光扫向陆初婉，陆初婉下意识地向后退了一步。
    赵老大还帮忙解释道：“如果幽兰被毁，白栾就会重新寻找寄体，蚕食其它花草。”
    这一切似乎都能对上了。
    董存心里噎着一口气，陆凝偏像看不出来一样，“那初婉拿来的幽兰，不就是枝枝的吗？真是好大一出借花献佛啊！”
    董存捏着手心。
    他深吸了几口气，想到给陆初婉托关系联系唱片公司，还有求人搞到手的拜帖。
    更多的，就是看在幽兰的面子上。
    要知道，只有配方和药丸，对于董存来说，不可再生，远没有幽兰带来的价值大。

 幽兰是傅枝的3

    而陆初婉明明知道傅枝的渠道广，还在其中胡乱搅和，差点让他错失良机！
    好半晌，念及陆初婉带来的其它好处，这才平复心情。
    一脸复杂的看向傅枝。
    不等说话，陆予墨一拍桌子，“卧槽！”
    他整个人都蒙了，跟做梦一样，“咱妈在家喝的花茶，一壶三个亿呢？！”
    “予墨！”许薇急忙去拉大儿子，小小声的提醒：“不要炫富！你会被黑帮绑架关小黑屋的！”
    傅枝：“”
    扫黑除恶了解一下？
    场面一时间太震撼了，只有陆予墨兴奋的像是地主家的傻儿子，“拼爹，我能行，拼妈，不提也罢，拼妹妹，我又赢了啊！”
    不提也罢的许薇：“”
    她最近看了十多部刑侦片，已经学会了上百种杀人放火的法子了，看来今晚可以实践一下！
    陆初婉已经躲在白瑶身后了，白瑶讪讪道：“搞错了吧，那么贵的花草，她上哪偷啊！还能有一堆”
    “呵呵，”陆凝可算抓住机会了，上下嘴皮子一翻：“看来大嫂偷鸡摸狗的事情没少干，不然怎么看谁都像惯犯。”
    白瑶：“”
    白瑶被怼老实了。
    董存不知道该怎么问傅枝幽兰的事情，复把视线落在陆景清身上，“二哥，这药材”
    “枝枝的东西，我做不了主。”陆景清的一番话，顿时堵住了董存的后路。
    其实陆景清也虚啊。
    他记得他昨晚头疼，也学着许薇，去院子里薅了一把花泡茶
    宴会厅内，一时间寂静无声，众人惊艳的目光，从陆初婉的身上转移到傅枝身上。
    毕竟是新闻联播报道的上古药材，贵，好，几近灭绝就是它的代名词。
    原本以为，陆初婉能搞到一朵都是好的了，谁知道，听陆予墨这意思，他家院子里还有不少？
    “傅枝，”董存板着脸，“宴会之后我们谈谈。”
    是那种下达通知的语气，也足以让陆初婉跟着胆战心惊。
    白瑶嘟囔：“都是灭绝的草药了，还不知道上交国家，小家巴拉气。”
    “你爱国你倒是学着枝枝捐画啊！”陆凝又是一怼。
    白瑶顿时无话可说。
    而傅枝，并没有理会董存的意思。
    院子里的幽兰，都是她留给家里人养身体的，当然，也给小侄子准备了一株好的，就是还没开花。
    陆初婉白着脸，根本就没办法相信，傅枝真的懂幽兰，而且手里还有那么多的名贵药材。
    她气红了眼，却也知道，再闹下去，也不过是自取其辱，她故作镇定道：“那太好了，正好小姑父的研究遇到了瓶颈，该我努力的地方我都努力了，现在也该轮到枝枝帮忙了”
    傅枝目光清冽，言简意赅：“我不帮。”
    随着她话落，宴会内，在赵老大的解释下，大家都已经彻底服了傅枝。
    “看来这领养的孙女，是真的比亲孙女优秀，陆家这是捡到宝了啊！”
    “可不是，幽兰啊！你说我怎么就领养不了这样的女儿！”

 幽兰是傅枝的4

    “别说是做女儿，她要是能带着幽兰来我家，给我做爹都行！”
    “这么贵重的花草，怎么能泡茶喝！这也太败家了吧！”
    此时，陆老太太心里的震撼已经无法用言语来形容了。
    这个她看不起的乡下孙女，虽然为人木讷，不懂人情世故，但本事摆在这里，又不得不让她高看一眼。
    陆老太太有了决断，顺着众人的话道：“是，枝枝来我家是福气，我们领养枝枝也是福气，傅枝是我的孙女，还望大家以后多多帮忙照顾。”
    “应该的，应该的。”在场都是人精，回应很快，希望能和傅枝搭上点关系。
    宴会从中午一直开展到了晚八点。
    期间，董存一直没找到机会同傅枝说话。
    而陆凝要脸，自然也不会和小侄女提花草的事情。
    陆予深最近的病情好像没有好转的迹象。
    许薇接了个电话，那边的心理医生说，没办法让他开口说话，还是要另请高明。
    她把傅枝送去大厅转了一圈，让她在亲戚那边混了个脸熟。
    没一会儿，见陆予白来给老太太补了寿礼，许薇就把傅枝交到了陆予白手上，去约国外的医生。
    陆予白和陆予墨今天都穿着西装，身高腿长，面容清隽，站在傅枝身边，很是惹眼。
    “枝枝，风有点大，你把西装套一下。”陆予白一来傅枝身边，就脱了西装外套。
    大概是做哥哥都有一个通病，看不得妹妹穿的太少。
    傅枝向后退了一步，漆黑的眸凝着，低声“不用，我不冷，堂哥你穿吧，保暖。”
    陆予白不在意，当着陆予墨的面把西装套在了傅枝身上，“堂哥是男孩子，没有这么脆弱，就是不穿衣服也没关系。”
    陆予墨：“？？？”
    你要脸？你裸给谁看？
    陆予墨学着陆予白，裹了裹身上的外套，吸了吸鼻子，对刘嫂吩咐道：“给枝枝拿一杯热水，要滚烫的，我给她吹凉。”
    刘嫂：“”
    咋呢，温水已经遏制不住你的憨了吗？
    几人的互动落到周围人的眼里，惹起一阵讨论。
    “陆家新来的这个养女可不一般呢，竟然能跟这两个哥哥关系处理的这么好。”
    “看来还是有本事的人愿意和有本事的人玩。”
    “陆初婉也挺优秀的，就是和傅枝这么一对比哎，心疼大小姐”
    周围议论纷纷，那些话像尖锐的刺扎进陆初婉的心里。
    明明她才是陆家真正的大小姐，竟然要被一群人可怜？
    四周都是有头有脸的，一看这情况，就知道陆家少爷喜欢的是傅枝，间接性的让一群豪门小少爷看清楚了风向标。
    相对比，陆初婉在他们眼里也就没那么重要了。
    陆初婉低垂着头，眼底阴沉一片。
    这时，董存才找到了机会，走到了傅枝身边，“幽兰对董家的发展很重要，之前是我误会了你，我知道你喜欢钱，你放心，我会做出令你满意的，相对应的补偿，现在我们能谈一下，幽兰的事情吗？”

 接梗达人陆予墨

    傅枝没说话。
    其实董存的意思挺明显的，他错了，但他也不会和傅枝这种身份的小辈道歉。
    “幽兰的市场价值是两千万，我可以给你提五百万。”董存语气淡淡道：“和初婉一样见面教授的机会，我也会帮你争取，听说你要参加物理竞赛了？你也想取得一个好成绩吧？”
    傅枝抿唇，抬手理了理披在身上的西装，淡漠道：“机会，我不需要。”
    她站在陆予白身侧，扯了下嘴角，裹着凉薄的眼眸微弯着，笑意不达眼底，“同样的问题，我已经提醒过你一次了，药，你们不可能研究出来，董家也不要白费心思做赔本的买卖。”
    “幽兰我不卖，咱们之间，你不主动招惹我，我也不会和你翻旧账。”
    摆明了没有转圜的余地。
    董存盯着这个样貌出重，身上却带着股轻狂傲慢不讲理的外甥女，不喜的皱眉。
    其实综合今天的宴会上的事情来看，傅枝的商业价值，是要高出陆初婉的。
    他能疼着宠着陆初婉，无非是看重了陆初婉带来的利益。
    而现在，傅枝也能带来同样的利益。
    她长得还比陆初婉好，再加上对她有愧，董存心里的天平，其实是更偏傅枝。
    可她的态度
    这里毕竟是虞城，不像是京城。
    董存不认为他需要看别人的脸色讨生活，当下冷着脸道：“你想好了？说出去的话泼出去的水”
    “泼出去的水我妹妹连盆都不要了！”接梗达人陆予墨极快的反应道，“姑父是吧？我妹妹都说不卖了，她尊重长辈，不爱和人计较，但咱们做男人的，可不兴婆婆妈妈欺负女人这一套！”
    陆予墨长这么大，这还是第一次见董存。
    董存不供他吃，不供他喝，唯一的作用就是背后哔哔他妹妹，那这还能叫小姑父？
    他说，“行了，你也别在这搞威逼利诱这一套了，整得像是除了你别人不求着我妹妹卖花一样。”
    董存黑了脸，受到了极大的侮辱，紧了紧拳头。
    傅枝不着痕迹地挡在陆予墨身前，开口道：“他还小，只会说实话，你接受不了，是你心理承受能力有问题。”
    她抬手看了眼时间，“你还有别的事情吗？”
    “好自为之！”
    董存冷冷的丢下一句话，大步离开。
    即便没有傅枝给的幽兰又怎么样，陆初婉送来的幽兰里就带着四五粒种子。
    傅枝不巴结他，他也可以继续捧陆初婉，让傅枝明白，什么叫，资本面前，所谓的骨气，就是一场彻头彻尾的笑话！
    陆予白瞥了眼董存的方向，蹙眉，叮嘱傅枝：“你养的幽兰，奶奶跟你要也不要给，知道吗？”
    傅枝很认真的地点头，“我知道。”
    陆予白觉得他妹妹还有点傻白甜，怕她被骗，特意又道：“如果她一哭二闹三上吊跟你要，你该怎么回？”
    傅枝：“小白堂哥不让我给你。”
    陆予白：“”
    绝了。
    陆予白“呵呵”一声，甩锅或许会迟到，但永远不会缺席。

 只要亲亲钱到位

    董存没办法和傅枝这种无知的孩子讲理了。
    陆初婉见状，松了口气，白瑶还是不服气，陆予墨个傻子，向着傅枝就算了，陆予白什么意思呢？
    她把话问出口。
    陆初婉抿唇，指甲深深陷入了掌心，半晌勉强挤出一抹笑，“对了，堂弟什么时候回来？”
    提到陆予白那个在国外接受治疗的弟弟，白瑶皱了下眉，掩饰住眼底快要汹涌而出的厌恶，开口道：“你少和他亲近，一个残废，你也不怕。”
    陆初婉勾了下唇，没说话。
    倒是一侧的董存和陆凝，又小声吵了起来。
    陆凝去找到了傅枝。
    对这个小姑姑，傅枝还是很有好感的。
    此时只有两个人。
    傅枝直入主题道：“华国最顶尖的医学团队早两年就归入傅氏和国家麾下，你们董家的科研团队，请的是外国人吧？”
    晚上的夜风有点大。
    傅枝站在假山一侧，鬓角的碎发有些凌乱，透出些许的仙气，一张脸漂亮的不像话。
    尤其是锁骨处那颗鲜艳的痣，衬得她肌肤白皙如玉，勾人的很。
    陆凝收回视线，点头，“是国外请来的研究人员，有什么问题吗？”
    “问题很大。”傅枝拧眉，替陆凝权衡利弊。
    “你想过没有，国家把抗癌药物售向国外，就是替吃不起药的百姓谋福利，如果国外掌握了这项技术，华国的药，还能被拍出天价吗？”
    陆凝脸色一变，“我们是签了保密协议的。”
    “如果保密协议有效，为什么你们会拿到抗癌药物的配方？”
    之前研究院的那位，还算聪明，和陆初婉联系后，毁了一切通讯设备，这会儿不知道躲在哪个犄角旮旯，但没出虞城却是真的。
    沈辞洲那边给了消息，用不了几天就能把人给逮住。
    傅枝说，“你们连这个项目，是否违法都没有搞清楚，陆初婉给你们找来的配方，是不是干净的，何必为了挣钱，摊上刑事案件。”
    傅枝指骨分明的手，将手机一直响的微信提示音按下去。
    与此同时，陆凝的心也一点点沉到了谷底，生出了不太好的预感。
    八点二十。
    傅枝看了眼微信消息，是上次在淘宝买药的楚昊。
    傅枝给他的备注是“小款”，给林回他们哪种，备注的都是“大款”。
    对待不同的款，傅枝回消息的速度也不同。
    楚昊是半个多月前收到了傅枝卖的药膏，东西一回来，他就拿去了实验室化验检测其中成分，在发现少量幽兰后，这才放心给他宝贝徒弟使用。
    原本是死马当作活马医，谁知道，他徒弟被烧的干枯发黑的肤质，竟然真的有好转的迹象！
    楚昊成了傅枝的回头客，他想再买十罐药膏试水，便问道：“我徒弟的伤都一年了，比较严重，你这个药膏到底能给他的肤质改善到什么地步？”
    楚昊不想徒弟空欢喜一场，提前做了心理准备。
    傅枝回的很快，“只要亲亲钱到位，就是烧成了灰了我也能给您把骨头粘出来。”

 傅枝动手1

    粘骨头不至于，但听傅枝这意思，这药膏还挺好使！
    楚昊改口，“给我邮二十罐吧。”
    他往傅枝的银行卡里打了八百万。
    傅枝觉得这是个潜力股。
    潜力股楚昊问完药膏，又生出了别的心思，“你有治嗓子的药吗？只要效果好，多少钱都能接受。”
    傅枝：“没有。”
    主要还是不想做，也没时间做。
    傅枝把心思放在了给她二哥制药上，但这个药材，听说只有京城楚家才有。
    楚昊叹了口气，“那你有推荐的店铺吗？”
    这不就是白日做梦吗？
    傅枝说：“你以为像我这样物美价廉又良心的店铺遍地都是？”
    楚昊：“”
    晚九点，陆家。
    董存坐在沙发上，坐的很直，他刚又和陆凝吵了一架，眉宇间是很重的戾气。
    陆初婉很紧张的站在他身侧，搅着手，“小姑父，对不起。”
    董存捏了捏眉心，摇头：“没事。”
    声音冷冰冰的，但细听之下，态度还是比较好的。
    董存和傅枝结了仇，研究院的抗癌药物研制不出来，他现在只剩下陆初婉。
    于是转开了话题道：“你的唱片准备的怎么样了？”
    “还在筹备，公司让我下个礼拜去国外一趟。”
    其实陆初婉的曲子是有问题的，r公司还希望陆家后续资金的支持汇入，但这些，陆初婉不敢和董存提。
    董存就也没多问，休息片刻，正要离开，被陆初婉拦住，陆初婉犹豫道：“对了，小姑父，你知道京城尾号都是八的车牌是哪一家的吗？”
    董存拧眉，“都是八？应该也是上流圈子的名门，董家都没有这样的车牌，你现在还接触不到这个层次，以后有机会，我带你认识。”
    傅枝上学这天，正逢苏醒坚持用药的第三个月，她的兔唇已经有了明显的改善。
    中午放学回来的时候，苏醒给傅枝买了十罐奶茶。
    宋放坐在后座上看了眼，轻啧一声。
    自从傅枝来之后，给他和周子淮风雨无阻送奶茶和矿泉水的小迷妹们似乎少了一大批。
    苏醒又把作业单和作业本拿过去，“我都记好了，今天的作业，真的不用我帮你写吗？”
    傅枝大致扫了眼，“十二道选择题你错了八道，你先把自己整明白吧。”
    苏醒脸蛋一红，“那，那我再认真算一遍，我好好学习，为有资格给你写作业而努力！”
    多好的同桌啊。
    傅枝摇摇头，正要说有人给她写作业，还没等开口，身后，宋放忽然叹了声：“哎，妹妹，你又火了啊！搭上了微博热搜的末班车呀！”
    傅枝回过头看了他一眼，不明就里。
    宋放把手机递上去。
    确实是微博热搜最下面的一个帖子，标题就是某高中大佬直言医学界泰斗孙三针垃圾
    现在是一个网络十分发达的社会，又是这样夺人眼球的标题。
    发帖人是r公司旗下的一个十八线女艺人，她发布了一段时间不长的录音，内容则是田诺质问傅枝不尊重孙三针，而傅枝直言，孙三针就是不如她。

 傅枝动手2

    r旗下十八线女明星也分三六九等，发帖的这位，正好就是靠拍微博搞笑段子起来的。
    录音一经发出，很快就吸引了大部分人的眼球:
    她从小不生病打针吃药的？要不是孙三针研究出来的一系列疫苗，她能平安长这么大？求求她闭麦吧，当个高中生混日子还行，一开口三观全无
    这声音好耳熟啊，怎么好像之前抢名额那个傅枝？
    这就是当代高中生地素质？除了学习差，人也不会做了？
    还孙三针不如你，我佛了，这女学生还真是心比天高，脸比饼大
    呕，受高等教育之前先做个人好吗？就这样的货色，还有高中肯要这种傻逼？
    以肉眼可见的速度，整条微博在被特意推波助澜下，隐隐有继续攀爬热搜前几的趋势。
    只是看到后面，宋放的表情忽然难看，“有人开始带你的节奏了，底下还有咱们学校的学生实锤说你把老马他爹扎死了。”
    苏醒看见微博，也不好受，红着眼，“枝枝怎么会扎马爷爷，他们这就是造谣，我要让我爸爸禁言这群人！”
    宋放烦躁道：“带你节奏的帖子还没起来，我去联系博主，想办法让她把这段录音删了。”
    然而，有备而来的事情，博主根本就不害怕傅枝告她侵权，她也只是拿钱办事，正主不说停，她是不会把买起热度的帖子删了。
    宋放说不通，就联系了陆予白。
    傅枝看了眼热搜帖子，评论从七百涨至七千，转发量和点赞量都有破万的趋势。
    清一色辱骂傅枝不知天高地厚，不尊重前辈的。
    正看着，傅枝收到了一条微信信息。
    沈辞洲：你堂姐整得幺蛾子，照片证据发你了，你记得处理一下这个白莲花。
    傅枝看了眼沈辞洲调出来的图片，转发给苏醒：“你去学校的复印店帮我打印出来，我去趟一班。”
    高三一班这节正好是自习课，班里的学生，学风很浓，这会儿都坐在座位上看书写作业。
    咚咚咚的敲门声起，所有学生抬头朝门口看过去
    傅枝穿着一中统一的校服，短袖偏肥，但身姿清瘦，人美腿长，漆黑的杏眼染着些许薄凉的笑意，静静的看着陆初婉的方向。
    一班的男生愣了片刻，瞬间就有人吹起了口哨。
    “陆予白他妹妹，可真好看啊”
    “我一直以为是个村姑，怎么比陆初婉还水灵？”
    “明显就是比陆初婉好看啊，不然怎么能是校花！”
    “”
    陆初婉咬了咬唇瓣，黑了脸。
    傅枝直接拿着手机走进来，正对陆初婉课桌的方向，抽走了陆初婉假意写字的本子，随后，指尖在桌面上轻轻一敲。
    她周围的起压很低，陆初婉心口一跳，下意识地向后仰了仰身子，“自习课时间，你不在自己班待着，来我们一班做什么，请你立刻离开！”
    “事不过三，”傅枝把手机用不小的力道甩在陆初婉的座位上，“先把账算清楚，我再走也来得及。”

 傅枝动手3

    算账？
    陆初婉根本没想到，傅枝会来班里找她，而且帖子也不过刚发出去，事态发酵的就这么快，一时间被打了个措手不及，红着眼。
    徐彤彤向她的方向看了眼。
    陆初婉捏着笔，没说话，摆明了更像个受害者，徐彤彤心里的正义油然而生。
    傅枝一个一个养女，凭什么在人家正牌千金面前蹦Q？
    “你说婉婉把你的录音发到微博上，那你有证据吗？这么理直气壮的跑来对峙，空口造谣是犯法的！”
    徐彤彤的嗓音高，气势做的也足，一班在这个时候寂静了一瞬。
    傅枝抿着唇，云淡风轻，正要再开口，一道高大的身影快速地走上前，挡在了陆初婉的桌前。
    项羽申的目光凝在傅枝身上，“这件事情一定是你搞错了，污蔑了陆初婉同学，我劝你”
    傅枝从手机上抬头，不紧不慢地打断他，“有时间关心别人家的事情，不如担心一下，被傅氏撤完几单生意后家里的日子怎么过。”
    项氏能有现在，完全是靠和傅氏底下的小公司合作。
    生意被停，是前几个月前，傅氏那边发话，说项羽申得罪了不该得罪的人。
    项家父母早都崩溃了，要不是只有一个儿子
    总之，项羽申替陆初婉说话，也是家道中落，想要傍个富婆。
    周围的同学闻言，见项羽申白了脸，有些不可思议。
    “项家被傅氏撤单生意？真的假的？”
    “傅氏一向讲究诚信，什么时候出尔反尔过？项家这是得罪豪门了吧？”
    “单子没了是小事，他真要得罪了傅氏，还有哪家公司敢和他们家合作？”
    “”
    多说多错，项羽申顿时一句话也说不出口了，额头是密麻的细汗。
    跟着傅枝一起赶来，生怕傅枝妹妹受欺负的宋放：“”
    宋放低着头，他身后的周子淮推了他一把：“干什么？”
    “我眼角膜好像掉了，我找找它掉在哪里了。”
    周子淮：“”
    傅枝就站在一班，摆明了要一个结果。
    谁都没想到，高三看上去软萌最好说话的新同学，还这么的强势！
    “枝枝，你不要误会，就算你做错了，我也不会把你公之于众的”
    陆初婉顿了顿，又开口：“孙三针前辈名气大，马老师又是你的班主任，热搜这事，当务之急，你应该先去道歉。”
    傅枝笑了声。
    她一向不和谁争执，性格也好，就是这会儿，看人的时候，又冷又淡漠的。
    不像是陆初婉那样柔弱又静。
    徐彤彤被她这眼神刺激到了，“你这是什么意思，初婉都足够为你着想了！”
    “都干什么呢？”就是这时候，刘主任从门外走来，他把教案放在桌子上。
    目光略过宋放周子淮，最后停在傅枝身上，皱眉，“上课时间，不待在自己班级，还有没有点组织性纪律性！”
    “刘主任，对不起，是我不好，让傅枝误会我了”陆初婉有了底气。
    刘主任一愣，拧着眉，“到底怎么回事？！”

 傅枝动手4

    这个时候，宋放开口，语气不好，“陆初婉把傅枝的录音发到网上，总得给一个说法吧？”
    “我真的没有。”陆初婉心口紧了一下，可又想到，董存和傅枝已经闹掰了，没人给傅枝查这件事情，又放松下来。
    她说，“是有人和你抱怨我了？宋放，我敬你是我堂哥的朋友，但你这样，正主还没说话，你就不分青红皂白就污蔑我”
    陆初婉在暗示，宋放是被人当枪使了。
    因为没有证据，她把话说的很明白。
    一班的同学此刻都看向傅枝。
    小姑娘手里还拿着手机，轻轻地敲在椅子上。
    漫不经心的态度。
    “行了，”刘主任最烦这种微博热搜，“校长和孙老前辈有渊源，傅枝，你和我走！这件事情学校会给你找人处理。”
    没有处罚傅枝跑到一班胡闹。
    陆初婉心里就不那么舒服了。
    尤其是还要帮着傅枝处理热搜，陆初婉觉得她的心思都白费了。
    “等一下，”陆初婉深吸了一口气，说不好是嫉妒还是怎么了，“这件事情，我要一个道歉！”
    “陆初婉，你别太过了吧。”宋放沉着脸色。
    “本来这事就是傅枝的错，没有证据还这么放肆！”一班的学生大多向着陆初婉，劝道：“算了婉婉，她替省里比赛，学校领导向着她，我们心里记她一笔，等着”
    “我不等。”
    苏醒从一班的教室外进来，傅枝接过她手里的复印件，就直扔到陆初婉的桌子上，“我看在你是陆家人的面子上，好几次都没和你计较。”
    陆初婉看着桌子的那些东西，下意识的觉得不对劲。
    一班的同学都知道微博上的事情，此时伸长了脖子观望，刘主任拿起这些复印件，脸色一点点沉下去。
    上面是陆初婉和博主的聊天记录，还有转账记录。
    全部看完，刘主任对这件事情就有了一个大概的评估了。
    “处分，今天就给她记上，”傅枝见刘主任看的差不多了，和他硕了一句，随后她带着宋放和周子淮离开了一班。
    可能是因为事态恶劣，刘主任直接把人带到了办公室里。
    陆初婉一时间不知道怎么解释。
    刘主任找了陆初婉的家长，但来的是董存。
    “这是傅枝同学的复印件，你可以看看。”刘主任把复印件给到了董存手里。
    董存看了眼，拧着眉。
    陆初婉能看见，上面清晰的记录她和女博主每一句对话。
    她用的是小号，银行卡也是新办理的，但还是被人扒了出来。
    她觉得不可思议，前后不过就半天，傅枝什么时候能有这样的本事？
    “就是孩子之间的小矛盾，我们做长辈的会教育，但记过这事就免了吧？”
    刘主任拿着茶杯的手一顿。
    他皱着眉，“可学校也有学校的规矩，她”
    “一中的实验楼，还缺一个吧？我可以捐，”董存说，“初婉是个好苗子，她有和清大校长见面的机会，考上高等学府轻轻松松，你也不希望一个替学校争光地学生背上污点被人指指点点吧？”

 傅枝动手5

    “这是原则性问题”刘主任有些为难。
    “但初婉的优秀是毋庸置疑的。”董存想到陆初婉给他带来的帮助，他对陆初婉的投资。
    越是高等学府，就越为看重学生的档案。
    有过这样污点的，是会被高等学府所不耻的。
    董存是商人，他不会让自己的投资失去回报。
    “刘主任，差生怎么整治都不为过，可好学生，本身就该有特权。”董存敲了敲桌面，“您觉得我说的有道理吗？”
    给好学生特权，这是一中不太成的规矩。
    再加上这件事情，确实也算是家事。
    陆初婉放料不对，傅枝言行不当就没错了吗？
    刘主任捏了捏茶杯，没轻易改口，“你要知道，傅枝那边毕竟受了委屈的”
    “我会找人和孙三针谈，至于马老师的父亲，如果出了事，我也会替她做出相应的赔偿，还有傅枝，给她一个面见清大物理系教授的机会，足够仁至义尽。”
    “那行吧。”
    刘主任舍不得放弃陆初婉，又不知道怎么面对傅枝，干脆给她发了个微信消息:
    你小姑父答应替你平事了，这事算了吧，给你堂姐记个处分，对以后她的发展很不利，你们互利共赢，也挺好的。
    二十一班。
    还没有等宋放周子淮研究出对策。
    就在这时候，被无数网友艾特的孙三针的留言，一下就冲上了微博热搜:
    我已经找人联系了录音里的这位小友，她手里的药丸，是百年前，女帝所用驻颜丹的改良版，对治疗兔唇确有奇效，她说的不错，我对中医的研究确实过于片面，共勉！
    所谓驻颜丹，现在很多人其实都没听说过，但研究中医和历史的人都知道这味丹药，传闻最早盛行于西周，几经辗转于女帝之手，只是因为年代太过久远，传到现代的时候，药方不全。
    业界传闻，这些失传的秘方，最早是被fz研究院整合出来的。
    原本还在吃瓜的网友，顿时：？？？？
    官博认证，活的孙三针老前辈哎！
    驻颜丹？这我知道啊！不过之前历史老师说过，虽然是经过历史考证的，但是药方不全，根本研制不出来，合着这位姐是真的挺牛逼？
    喷不起，下一家下一家！
    因为孙三针亲自下场，又点赞了几条夸赞傅枝的微博，眼尖的网友发现后，立刻改了风向标，从谩骂改成夸赞。
    宋放眼睛都看直了，挺好奇的看了眼傅枝，“你真给孙三针邮药丸了？”
    “啊，”傅枝摇头，“这倒没有。”
    宋放迟疑，“那”
    “不过他手里原本就有不少我做的药丸。”
    傅枝语气很淡，“他专门买来治病的，你喜欢吗？”
    “不了，我不喜欢。”
    宋放对傅枝招摇撞骗的小药丸没有丝毫的兴趣。
    他嘟囔，“你有这时间，还是想想老马他爸的事，他早上请假到现在没回学校，你不会真给人扎死了吧？”
    “没有。”傅枝低头看了眼手机里的消息。
    她从包里拿了几张卡，随后从座位上起身，“我去趟刘主任办公室。”

 傅枝动手6

    董存在和刘主任谈捐楼的事情。
    很多时候，资本的力量很强大。
    陆初婉先一步从办公室里走出来，迎面对上傅枝。
    走廊里只有她们两个人，陆初婉忽然笑了下，是那种特别薄凉地语气，“傅枝，你知道你的行为有多可笑吗？和我作对，还没有小姑父帮衬，你有证据捶我，又能怎么样？”
    很明显就撕破脸了。
    陆初婉在怨恨傅枝，众目睽睽之下给她的难堪。
    董存现在是向着她，但过后对她这个人的态度，一定会有不满，觉得她心狠手辣。
    说真的，陆初婉觉得傅枝这个人挺不识趣的，乡下来的养女，还要分走二婶一家对她的好。
    不过好在她已经不需要陆景清一家什么了。
    “别以为二婶喜欢你，你就能在一中只手遮天了，董家面前，你所谓的父母，低身价，低资本，什么都不是！”
    她大步上前，伸手就要扯开傅枝回班。
    还没碰到傅枝，手腕在空中被一只纤细白皙的手抓住。
    少女缓缓抬起清冷的黑眸，眼底是渗人的黑，眉眼轻挑，手里的力道一寸寸收紧。
    “你放开我！”
    陆初婉话落，下一秒，傅枝的手上用力，向后一掰。
    “咔嚓”一声。
    “啊”
    陆初婉惨叫一声，疼的眼泪抖流出来了。
    她捂着手腕，觉得断了一样，用不上一点力气。
    傅枝没松手，“现在知道怎么做人了吗？”
    那双漂亮的杏眼里，满是阴冷，让人毛骨悚然。
    “傅枝！”陆初婉吃疼，也知道不能再犟了，更多的话梗在了喉咙里。
    傅枝松了手，推开了办公室的门。
    董存和刘主任正说到关键，此刻看见傅枝，刘主任尴尬的别开视线，“那个，微博的事情，我刚和你小姑父说好了，他答应帮你处理，你”
    “不用了。”傅枝说，“小孙去解释了，我没有需要他替我出力的地方。”
    小孙
    这已经不是刘主任第一次听这个名字了，陆初婉爆出去的录音，她也是这么称呼的孙三针，简直就是疯了！
    他知道，孙三针脾气差小心眼，要没有中间人帮忙，根本不可能替傅枝洗白。
    刘主任说，“我知道你想和陆初婉计较，但这事需要权衡利弊，再加上”
    他的话说到一半，忽然发现高三年级组的微信大群有了消息，还一直闪个不停。
    马明权:不好意思各位老师，我父亲今天身体康复，出院前踩空楼梯，我以为事态严重这才发了疯一样跑到医院。好在他人没事，就是楼梯被蹭坏了一角，我正在商量相关赔偿。
    他消息一出来，其她老师纷纷表示慰问。
    钱雯蕊问的很直白，她很想傅枝出事:那傅枝给你父亲扎针的事情到底怎么回事，还有那个药，不是她害了你父亲？
    马明权:就是因为傅枝同学那套针法还有药丸，我父亲才能彻底痊愈，是医生下达的专业诊断。我看微博热搜三针前辈已经站出来解释了，我也要给枝枝同学应援！
    刘主任看的不可置信，又进微博里确认了一遍，这才确定傅枝这件事情，解决的很利索。
    他擦了擦额头上的汗，如果傅枝需要董存，那这事好办，可不需要的话
    刘主任一时间进退两难。
    直到董存叫了他一声，“刘主任？”
    刘主任这才回神，语气干巴巴道：“啊，董先生啊，是这样，傅枝的事情已经解决了，那陆初婉的处分，我看还是记个大过吧。”
    刘主任特别怵傅枝。
    但董存就没把她放在眼里，还有点诧异：“解决了？”
    董存猜是陆景清砸了钱，轻嗤一声，“咱们一开始可不是这么说的。”
    董存从上衣口袋里拿了一张黑卡，当着傅枝的面，“我对贵校的发展，是有很大诚意的。”
    “不，不是实验楼的事。”刘主任就是，舍不得好苗子被记个处分，再加上董存能解决傅枝的事情
    但事情发展到这一步。
    他太难了！
    “可我觉得，如果学生改正错误的方法能是造福其他学生，这是更好的解决事情的途径，你说呢，刘主任。”
    刘主任不说，看着傅枝，吭哧瘪肚的。
    然后吧，正要拒绝，就看见傅枝缓缓地从口袋里
    一张，两张，三张
    整整十三张黑卡，加三张钻石卡拍在了刘主任的办公桌上。
    一张黑卡是两千万，钻石卡是八千万。
    从没见过这么多钱的刘主任：“！！！！”
    傅枝站在办公桌边，姿势还是那副慵懒随意的样子。
    又冷又轻狂。
    像是目空一切。
    “盖实验楼，告诉学生们，错了就是错了，资本再大，也抹不去对错。”
    绝对金钱的碾压！
    董存脸色大变。
    “傅枝！”董存从沙发上站起来，满是怒意，“好，你好的很！”
    他推开了办公室的大门，“砰”的一声，转身离开。
    小刘，激动的心颤抖的手，没等摸到黑卡，连同董存没带走的那张，都被傅枝放回自己的口袋里。
    小刘：“？？？”
    什么意思啊？
    傅枝说，“全家就这点小钱里，可不能随便乱丢。”

 陆初婉的药丸丢了1

    校方最后给陆初婉记了大过的处分，存入档案。
    陆初婉心态很崩，不光是她觉得手骨错位，去医院检查拍片子被告知啥事没有，更重要的是，r公司的经纪人打了个视频电话来。
    女经纪人言简意赅：“瘾没有发行的曲子我给你了，你借鉴模仿的曲子呢？”
    华国前两年出来了个天才作曲家，不知道男女，没露过面，只知道微信名字叫瘾，之前给r投过曲子，其中两首，被国家选做各项体育竞技项目的颁奖曲及开场曲。
    作曲风格别具一格，特立独行，不露面在乐坛就有上百万死忠粉，能做到这种地步的，说是华语乐坛幕后第一人都不为过。
    陆初婉抿着唇，固执己见：“我能自己写。”
    “你能写什么？平淡无奇的俗套钢琴曲，大众会买账吗？别天真小妹妹，你引领不了时代。”
    女经纪人说，“你可以放心，瘾和公司高管发生矛盾被雪藏了。你顶他的身份，收揽他的死忠粉，是公司给你制定最快火起来的办法。”
    女经纪人和陆初婉要一大笔资金持续支持。
    这件事情需要得到陆老太太的首肯，但老太太接连被坑，兜里已经没那么多钱了，她说：“你已经一周没给我提供药丸了，你到底还有没有药，如果你没有，我还要攒钱去和傅枝买，哪有那么多钱给你？”
    给陆初婉提供药丸的研究人员跑了，她还剩下三罐药丸，这是她唯一哄着老太太向着她的保命符。
    此刻拿出来一罐，勉强道：“药丸我有很多，小姑父的团队也在研究，但公司的事情”
    “公司的事情我批了，你好好作曲，给陆家争脸。”
    几日后。
    傅枝下午要带队参加全国竞赛。
    陆老太太忽然给许薇打了电话，说想看看宝贝孙女。
    许薇的回答很直白，“看陆初婉呐？那我和她已经不熟了，你给我打电话有什么用呢？”
    电话那头的陆老太太梗了一下，“我是说傅枝！婉婉是我孙女，枝枝就不是了吗？”
    那是不是你自己心里没有数吗？
    许薇皱巴着一张脸，在想怎么拒绝。
    但她开的免提，坐在客厅里的傅枝倒是听了个一清二楚，她说，“去吧，总不回家探望空巢老人也不是这么回事，咱们去找她玩吧。”
    空气安静了几秒，电话那头的陆老太太隐约觉得，傅枝这句话的意思是，“我要玩你了”。
    陆老太太改口，“要不改天吧，你人别来了，让你妈妈给我送几朵幽兰，婉婉那个药好像没了，我”
    傅枝把手机拿起来，“药没了，就想办法去找专业医生苟命，总盯着别人家的东西，心力憔悴，只怕是要过早猝死。”
    顿了下，“诊断给你说了，专业建议也给你了，你在家等我别乱跑，我要去找你拿看诊费了。”
    陆老太太：“？？？？”
    完事你一朵花没给我，还得我倒贴八百万吗？
    傅枝确实是这个意思，她有一个专门记仇的小本本。
    这个习惯和傅朝如出一辙，多半是遗传。
    小本本上都是陆老太太的缺点和她欺负陆予墨许薇的罪行。
    傅枝想起来了就翻一翻，翻一翻就不开心，不开心就会搞老太太。
    许薇看的目瞪口呆，视线一直黏在傅枝身上。
    傅枝好像没懂她的意思，“你是想夸一夸我吗？”
    啊这许薇不走心的瞎他妈乱夸。
    “你可真是棒棒哒，枝枝。”
    物理竞赛定在下午两点。
    初赛的试卷是盛华和物理协会的会员一起研究敲定下来的考题。
    难易程度是预赛的八倍，而且没有原题，所以时间就恢复成九十分钟。
    傅枝没空压题，因为她忙着找草药。
    小杜给她发了消息，“查出来了，楚家的考核是治疗楚昊他徒弟损坏的声带，你有空就多种点药草去参赛。”
    傅枝看了眼消息，挺失望楚家这种中药世家，治个嗓子还要找外人。
    陆予深的身体等久了，对治疗的要求会更高，傅枝问小杜，“真的不能你替我花钱直接替我买药吗？”
    杜F：“楚家人又不差钱。”
    傅枝：“”
    哦，都有钱，就她穷。
    烦躁jpg。
    不过也没等傅枝难过太久，很快，监考老师进了考场，傅枝把手机上交到将台，开始考试。
    下午三点，陆初婉从舅妈家的研究院回到了陆家老宅。
    没有人能按照配方做出她需要的抗癌药物，所以陆初婉怀疑，配方并不完全，但整整一罐药丸被搅碎化验，其中又检测不出别的成分。
    白瑶从楼上下来，迎面看见她，“你奶奶今天找了傅枝，态度很好，给了傅枝一张银行卡。”
    陆初婉心里烦躁，没理会，去到房间，拿出柜子里的化妆包，想要把里面的抗癌药物拿出来
    白瑶又围上去，“我跟你说话呢？你一天都在忙什么？你奶奶根你要药丸，你总不给她，她到时候再和傅枝一起，家里的遗产都要被这个小贱人抢走了！”
    陆初婉拉来化妆包，准备拿药，继续去化验。
    但
    她没有摸到药瓶！
    陆初婉脸色一变，她回头瞪了一眼还要继续叨叨的白瑶，随后把包里的东西快速地翻了出来。
    只有口红和化妆棉卸妆水，根本没有药瓶的影子！
    不对劲，很不对劲！
    白瑶愣了下，看着女儿阴森的表情，“怎，怎么了？”
    陆初婉没回话，极其快速地又跑到了柜子边，抬手去翻，衣服裙子被扔到柜子外。
    白瑶觉得她又开始发疯了，小心翼翼，“你找什么呢？”
    “药呢？”陆初婉气红了眼，握着拳头，“我的药哪里去了啊？”
    “你问我干什么？我又没动，一直不都是你放着的吗？你冲我喊什么啊？”白瑶委屈。
    陆初婉没说话，她的药丢了。
    什么都没了。
    陆初婉就不敢想，她没有药吊着她奶奶，她奶奶是不是又要向着傅枝了。
    “你别急，要不你再看看别的地方，你奶奶哪里”
    陆初婉不知道想起了什么，她不想再听白瑶说话了。

 陆初婉的药丢了2

    陆初婉想起白瑶说，傅枝来了他们家里。
    这个家唯一和她有过矛盾的就是傅枝。
    她妈妈说过，早上的时候，傅枝来了一趟他们家里。
    紧跟着，她的药丸就丢了。
    陆初婉不相信世界上有这样的巧合。
    她叫了家里的司机，“送我去二叔家。”
    陆家的大门是张嫂打开的，彼时傅枝在考试，家里其他几个人都在陪陆予深找医生看病。
    “陆小姐，您有事吗？”张嫂好长一段时间没见陆初婉来别墅了，愣了下。
    陆初婉面色冰冷，一双眼睛淬着毒一样，她推开张嫂，没答话，径直往别墅里走。
    张嫂直觉不对劲，急忙跟在她身后，“陆小姐，太太和先生不在，您要去哪啊？还是在客厅等他们吧？”
    陆初婉没听，就直上了楼。
    她四下看了眼，傅枝的卧房前，有许薇用木雕刻的挂牌。
    她一把推开了房门。
    张嫂吓得脸色都白了：“陆小姐！”
    陆初婉的视线在傅枝的房间绕了一圈，放在她摆放着花草书本的书桌上。
    她抬手，挥下去了傅枝桌子上的一切。
    噼里啪啦。
    有水钻掉落在地面的声响，还有花盆碎裂的声音。
    张嫂的心跳都顿住了，整个人几近窒息，她上手去拉扯陆初婉，陆初婉反手推了她一把，“你少管闲事，一个小偷”
    她说着话，争执间，书桌“扑通”一声摔在了地面上，震得声音轰隆的响。
    伴随着什么东西，很轻微的摇晃声。
    张嫂吓坏了，几乎要哭出来，“陆小姐，你这是做什么啊？”
    书桌边的区域，一片狼藉，又是水又是泥土，种植的花草蔫了吧唧地，花叶子都碎了。
    “您真的太过分了！”张嫂弯腰去捡花盆。
    这些都是傅枝小姐种了好久的花，每天都有浇水，不让她们碰的，却让陆初婉全给砸在了地上。
    陆初婉板着脸，她又踹了下桌子，耳尖，听见药丸晃动的声音，她弯腰，抽开书桌的抽屉，发现了一小瓶药丸。
    她捡起来，药瓶上印着梅花。
    因为傅枝的药瓶都很普通，她很肯定这是自己的药。
    嘲讽的笑了声，“奶奶说的没错，乡下来的孩子，就会偷鸡摸狗！”
    陆初婉从陆家离开。
    张嫂急哭了，给陆予墨打了电话，把事情说了一遍。
    陆予墨看了眼给二弟治病的父母，找了个借口回家。
    张嫂这会儿正把桌子扶起来，把地板擦干净，“大少爷，我也不敢随便乱碰这些花，枝枝小姐还在考试，这件事情可怎么办啊”
    陆予墨看见傅枝被糟蹋的脆弱要死的花草。
    他说，“花你别乱动，我去找陆初婉。”
    另一边。
    傅枝刚从考场出来。
    陆予白和周子淮几个人正在和她对答案。
    傅枝的记性很好，把所有题的数字都报了一遍。
    周子淮听着，越到后来，脸色越不好，他有几道题和傅枝的答案不一样，但想也不要想的，问题出在他身上。
    他怕拖后腿，就问陆予白，“你怎么样？答案和傅枝一样吗？”
    “啊，就那样吧。”陆予白的声音慢悠悠的，不太自然的别开视线，“写过的题谁还记得。”
    其实也不是记不得，主要是，他有几道题，和傅枝也不一样。
    他作为一个堂哥，怎么能几次三番的考不过这个堂妹。
    多丢人啊！
    他去小卖部买了一瓶冰橙汁，插了吸管给到傅枝手里。
    不是奶茶，傅枝喝的很凑合。
    陆予白这个人其实还是挺大方的，平时买什么都会给身边的人带一份，这次没有，一起竞赛的徐浩问他，“我的那份呢？”
    “你也知道养妹妹是个费钱的事。”
    所以？
    所以陆予白意味深长，傅枝哪都好，就是费钱。
    不过，陆予白叹了口气，“算了，我和你说这些做什么，你们又没有妹妹，怎么能懂我们这种当哥哥的快乐。”
    徐浩：“？？？？”
    人身攻击你要脸？
    有妹妹你挺牛逼哦？
    陆予墨去了趟陆家老宅找陆初婉，但她人不在。
    只有冷着脸的白瑶，声声斥责，“你妹妹是小偷，你当哥哥的怎么还有脸跑到人家家里来撒野？”
    陆予墨懒得理她，他不爱和女人计较，转身要下楼。
    但白瑶这个人吧，欺软怕硬，这会儿又占着理，更是耀武扬威地去戳陆予墨的肩膀，扯着人的胳膊：“你跑什么啊？你知道你堂妹一罐药多少千万吗？你妹妹这种行为，都足够立案，让她在监狱里吃一辈子的牢饭了！”
    陆予墨嘴里叼了根棒棒糖，闻言，脚步一顿，冷着张脸，“对不起，”
    他忽然道歉，打了白瑶个措手不及，白瑶愣了下，回神，“你以为一个道歉”
    陆予墨抬了抬腿，直接踹开陆初婉的房门，抬了抬下巴，下颚线条白皙分明。
    他漫不经心的打断白瑶，“还是我爸太优秀，让你一家啃老啃出贱毛病了。麻烦你对我客气点，要按照有奶就娘的说法，你还得管我叫声哥。”
    陆予墨抬手掀翻了陆初婉的化妆台。
    满桌子的瓶瓶罐罐，落地就是散不去的香味。
    白瑶被这个中二病震慑住，好久都没说话。
    陆予墨迈着六亲不认的步伐从老宅出来，他给陆初婉打了电话。
    很久，陆初婉才接起，开口就是，“这事没完，我要报警，谁求都没有用！”
    她刚又给董存分了半罐药，正从酒店往回走，还不知道陆予墨撒野的事情。
    “我说要求你了？”陆予墨坐在车上，冷着脸，“我妹妹不会拿你的破烂玩意儿。”
    “你觉得这是个破烂玩意儿，可你妹妹偏要偷到自己的家里！”
    陆初婉捏了捏眉头，她走在路上，如果不是把药找到了，她还不知道怎么应付陆老太太呢！
    “你还有别的事吗？”
    “且不说你把我妹妹桌子里的药拿走了，就是那些花草，你知道值多少钱吗？”陆予墨已经没办法把傅枝的东西廉价品了，尤其是，摆放在傅枝桌子上的花草，看她的态度，明显是要比放在院子里的幽兰上心。

 叶九

    “奶奶和傅枝要了几次药，你不是不知道她说她没有药了。现在她房间里，忽然冒出来和我药瓶印记一样的药丸，”陆初婉都觉得无语，“我的药丢了，你还说她不是小偷，你是被鬼迷了心窍吧！”
    陆予墨不想和她掰扯这么多。
    傅枝手里多少上千万的花草，根本不是差这罐药的人。
    “你现在在哪？”
    陆初婉不说话，她没有告知陆予墨的必要。
    “有什么话，等我报警抓了傅枝，让傅枝和警察解释吧，看看法律会不会原谅她。”
    这件事情的性质太恶劣了！
    她心口里憋着一口气，买抗癌药物毕竟不是小钱，还牵扯了陆家的利益关系。
    陆初婉都后悔了，只是踹开了傅枝的房门，根本不够撒气的。
    没一会儿，陆初婉就要穿过小巷子了，她挂断了陆予墨的电话。
    身后冷不防传来了“啧”的一声，陆初婉没注意到，她的脚步没停。
    直到脚步声临近，有一道很清朗的男声在耳侧响起，“陆初婉是吧？叫你呢，聋了？”
    温热的气息从陆初婉的耳侧吹过，夹杂着烟草薄荷的清香，阴沉沉的，有种潮湿感，像是久不见天日的黑，一望无垠。
    声音并不耳熟，最起码陆初婉认识的男生里，没有人是这个调调说话的。
    顿时，陆初婉背后的毛孔都竖起来了。
    她炸了毛。
    人在濒临危险时，下意识地停顿，两秒后，她猛然间侧过头。
    最先看见的是一只手，掐在她脖子上的手。
    力道不重，手骨纤细，腕骨凸出，手背上青色的血管极其明显，她顺着这只手，看向面容清隽的男人。
    那是一张五官轮廓同傅枝极其相似的脸，只不过更显坚毅淡漠。
    即便是场合不对，陆初婉一时间也忘了喊叫，呆愣愣的，似乎是在消受这张脸带来的冲击。
    觉察到她的目光，男人冰冷着神色，目光郁郁，见他狐狸眼漆黑，陆初婉察觉到事态的危险性，很大步地向后退。
    这时，男人的手一寸一寸裹紧，笑的又狠又薄凉，“你刚刚，是要把谁送到监狱里去哦？”
    尾音还有点软萌，但和他本人的行为举止并不合拍。
    像是个精神分裂的疯子。
    陆初婉慢吞吞地摇头。
    果然，叶九找事，“哑巴？不会说话的？”
    陆初婉还是摇头，试图转移他的注意力，颤着小心肝，不着痕迹地去摆弄放在口袋里的手机。
    “知道周婷婷怎么死的吗？”
    冷不防，叶九抽出陆初婉的手机，随手一甩，“她太蠢了，还自作聪明，不能一击致命搞死小怪物，只喜欢瞎蹦Q，这点你和她挺像的。”
    智能手机被用不小的力道砸在地面上，四分五裂。
    陆初婉眼里的恐惧被放大，蓄满了眼泪，她丝毫不敢招惹眼前这个疯子，一动也不敢动。
    她猜出来了，叶九嘴里的小怪物是傅枝。
    结结巴巴道：“你，你别冲动，这里都有监控的，就在你身后。陆，陆家有很多钱，我可以给你”
    “可钱，我一点不缺呀。”叶九语气一顿，呵了一声：“当然，你是小怪物的堂姐，也可以试着求我，说不定我心情好，赏你个特权，你就不用死了。”
    心里的猜测得到了证实，陆初婉恨死傅枝了，面上还是忙不迭开口：“求你了。”
    叶九森然看着她，“你好丑。”
    顿了下，“这么丑，求我也没用呢哦”
    傅枝刚坐到车上，准备回家，陆予墨的电话就打了过来。
    傅枝在邮局，拿杜F空运过来的种子，听见陆予墨略带紧张的声音，下意识道：“你又闯祸了。”
    很肯定的语气，都没有转圜的余地那种。
    陆予墨先是黑脸，再是羞愧，无语子，最后，想到傅枝被毁坏的花草，忐忑又小心，“那个，枝枝，你要不要去一趟花鸟鱼虫市场给你养的花买点药啊”
    “买什么药？”
    傅枝眉头一凝，察觉到不对，“怎么了？”
    “枝枝你别急，其实就是”
    陆予墨把事情解释了一遍，末了，又道：“你桌子上的花草很贵重吗？要不哥哥陪你去买好不好？以后哥哥帮你养。”他不想让傅枝动气。
    傅枝抬手，解开了副驾驶的安全带。
    车里的气氛几乎凝结起来，原本还在笑闹的其他队员感觉到她的低气压，不约而同的闭上了嘴。
    陆予白都关切的看了她一眼。
    “不好。”傅枝靠在椅背上，语气很淡，听不出喜怒，言语间甚至有些温吞，“买不到，没有卖的。”
    这是她养了三个月的安神草，等到开花就能做成香囊给她二哥治病用的东西。
    陆予墨眼眶红红，明显比傅枝还是个娇气包，小公举，“那怎么办呐？”

 撤了董家合作1

    傅枝觉得处理这事也好办。
    “你别哭了，”傅枝哄了陆予墨一句，她又转到了微信页面找沈辞洲，“我下个单，她以后就老实了。”
    下单？
    陆予墨问她，“你饿了吗？我新学了糖醋小排的做法，你吃完去找她麻烦吗？”
    “你小你不懂，你还是去擦眼泪吧，记得拿热毛巾敷一敷眼睛。”
    傅枝不和小孩子说这些“杀了么”订单，主要是，陆予墨以前也差点被下单。
    但耐不住陆予墨是个傻白甜，他什么都看不透。
    傅枝挂了电话。
    车内安静地不成样子，她在和沈辞洲聊天。
    不到十分钟，沈辞洲叹气:“好像出了点问题，我还没动手，陆初婉右手粉碎性骨折被送到医院里了。”
    沈辞洲怀疑这事是叶七干的，因为二代的九个孩子里，只有叶七相对乖巧温顺，打个游戏都不杀生的。
    他叼着根烟，跟傅枝叹气，“陆初婉应该看见他的脸了，你又要被污蔑欺负人了，宝贝。”
    语气里有种幸灾乐祸的滋味。
    不管是不是要被污蔑，傅枝都说，“今晚你和我去把这件事情好好贯彻落实一下。”
    草药对傅枝来说很重要，陆初婉触碰到了底线问题，沈辞洲都能察觉到，傅枝是真的不开心了。
    他有点慕，雇主对个自闭症这么好。
    不过反过头一想，可能还是他不够残，不配被珍视吧。
    傅枝打车回了家里，路上一句话都没说。
    徐浩就看着她下车，怂怂的小学生坐姿，都被吓坏了。
    大佬不愧是大佬。
    静都时候人畜无害的，一旦露出点锋芒，徐浩就觉得能被人一只手碾死。
    陆予白跟在傅枝身后进了门内，张嫂这个时候已经把她的盆栽都摆到楼下了。
    花草叶片破碎不堪，她在小心翼翼的替傅枝把坏掉的花叶子埋在土里。
    傅枝接手花草，看了眼。
    像是这种特殊培育出来的种子，都比较娇贵，毛病多，养的时候就要悉心照料。
    基本上是救不活了。
    “陆家老宅有监控的，我让刘嫂去调了。”
    现在别说是豪门，就是一些普通家庭，都会安装摄像头。
    傅枝低着头，从书包里拿出来一小罐药汁兑水，喷洒在安神草上，她跟刘嫂说，“麻烦能帮我把花搬到院子里晒太阳吗？”
    刘嫂忙不迭地点头。
    花盆是她已经换过的，但土壤没有，她知道傅枝用的这种红土很贵，是专门用来养这种花的。
    傅枝虽然想治陆予深的病，但是她记得她第一次治疗的那个抑郁症，出院后好像还增加了些许恐惧症和自闭症。
    心里疗法在她这里是行不通的。
    傅枝把桌子上的烂叶子捡起来，她问厉南礼，“董家和厉氏有合作吗？”
    厉南礼消息回的很快，“有，但也可以撤了，你想我怎么做？”
    “那就都撤了吧。”
    这事不白干，傅枝又发了个一块钱的红包哄孩子，“小姑为培养出你这样一个孝顺又懂事的侄子而感到无比骄傲。”

 撤了董家合作2

    厉南礼收了钱，自动屏蔽傅枝的不懂事。
    他问刘觅，“我记得董家还欠厉氏两个亿？”
    刘觅职业微笑，“准确来说是245个亿，本身说好年前还的，但上次董老爷子跟咱们家厉老爷子哭”
    哦，懂了。
    合着他爷爷还是个圣父病。
    厉南礼不惯董家毛病，“单子转给杜F，让他去催债。”
    刘觅是个高效率的，当下就去吩咐。
    厉南礼还在看手机，默默地，连同上次的五毛钱，分别截图，最后发了个朋友圈。
    语气是那种特骄傲的我家小朋友。
    顾宴期回的特别快:爹，是五毛换百万吗？爹爹康康我，我是您遗落在大明河畔的不肖子孙呐！
    厉老爷子也瞧见了，欣慰的点了个赞。
    枝枝给他们礼礼钱了，那下一步，进展快点，是不是直接要带着他们礼礼去开房了？！
    哎呦，一大把年纪的，厉老爷子害羞的捂住了脸，评论回复:出门别忘了带身份证。
    不然正规酒店不收的！！！
    不过前后三分钟，厉南礼就发现，他的朋友圈里迎来了无数人点赞评论，清一色的要钱，没有他想要的回复。
    连点眼力见儿都没有，厉南礼一一删除好友，直到后勤部的刘部长，隔着屏幕都能看出来厉总小女友有多爱厉总，羡慕羡慕！祝百年好合，早生贵子！
    厉南礼舒心了，微信没有点赞功能，他点不了赞，光明正大的回复：这个月奖金翻倍。
    很好，观察到苗头的其他员工不甘示弱:
    从未见过如此伟大的爱情！
    老婆问我为什么跪着看手机，因为我被这样神仙的爱情感动哭了呜呜呜！
    小女友爱的好卑微，她一定是把对您的感情刻在了骨血里才会把所有真心都给您！
    陆初婉的胳膊被打上了石膏，沾着血的脸刚被护士用酒精棉签擦干净。
    伤筋动骨一百天，陆初婉从仪器室出来的时候，阴沉着一张脸，又难免有些心有余悸。
    和傅枝长得很像的那个男人想杀了她。
    但没成功，他好像本身就带了点什么病，动手之前就吐血昏迷了，还是和他长很像的另一个男人扛走了他，只是临走前，卸了她的胳膊。
    陆初婉觉得就和做梦一样，光天化日之下，就有人无视法律对她动手！
    她脖子上被人掐的青紫一片，回过神之后，找了家店面打了120。
    此刻惊恐的心情平复下来，陆初婉心里又燃烧起了灼灼的烈火。
    傅枝找人害她了！
    她蛇蝎心肠，是笃定了她奈何不了她，所以在给她难堪吗？！
    陆初婉面色沉得可以滴墨，心里的怒火中烧根本找不到宣泄口，她跟护士借了电话，打通了陆老太太手机，语气都拔高了一个度。
    “奶奶，傅枝偷我药丸，我可以当她岁数小，一时做错事情，因为嫉妒我不顾及你的死活，但是我只是要走正当的法律途径保护自己，她凭什么要找她几个亲戚来害我，甚至打断了我弹琴的手？”

 傅枝是傅朝的女儿1

    这时候的陆老太太还在打牌，听到孙女的话，手里的白板就直摔到桌子上。
    陆初婉学习钢琴，是她花了不少钱，逼着她从小练习，好不容易培养起来的气质，眼看着和r公司合作，要出曲目，镀一层金边，替陆家争光了，却发生了这样的事情！
    陆老太太没心思打牌了，沉着脸色站起来，“怎么回事？什么亲戚？”
    傅枝不是孤儿吗？能有什么亲戚，难不成还是之前的赵家人？
    “就是两个混混，”陆初婉拿着银行卡缴费，右手打了石膏，很影响整体的颜值，她不愿意出病房，坐在沙发上气到想哭，“不学无术，穿的就很普通，一点道理也不讲，还掐我脖子。”
    这件事情的性质太恶劣了，陆老太太抿着唇，她让刘嫂把人送走，找了个僻静的地方，问孙女：“是一中的医院对吧？我马上让你妈妈来找你。”
    她挂了电话，敲着桌面。
    白瑶从花室回来，正要关心老太太一句，陆老太太深吸一口气，压下了怒气道：“婉婉被打了，你什么都别问，快先去医院看她。”
    夭寿了！
    白瑶脸色都白了，第一反应就是陆予墨这个小贱男，她拎起衣架子上的衣服，匆匆忙忙的往医院跑。
    陆老太太顾不得这么多，她给陆景清和许薇打电话，这两个人约么在忙陆予深的事情，一时间也没接电话。
    陆老太太吩咐刘嫂，“电话你继续打，我去考场那边找傅枝。”
    她找了家里的司机，一路上，脸色阴沉。
    她一直都觉得傅枝有暴力倾向，就像上次周婷婷的事情，为什么赵警察说现场有关于傅枝的指纹和学生证，即便后面解释清楚了，也是老太太心里的一根刺。
    现在这根刺扎到了她孙女的身上。
    傅枝不在学校，但刘主任刚从学校出来。
    他和总监考在说话，毫无意外的，两个人谈的是傅枝的考试成绩。
    不出意外又是一个满分。
    刘主任很骄傲，两个人在校门口分开，陆老太太迎了上去，“刘主任，正好遇见你了，我也省的再跑一趟了，麻烦你给傅枝办个退学手续。”
    看见陆老太太，刘主任一愣，拿着水杯的手紧了紧，“您说什么呢？”
    心里却是忍不住开始脑补
    咋呢？傅枝这个小没良心的要跳槽去二中打压报复他们一中了吗？
    “她偷盗，买凶杀人，你不提前开除她，届时学校的声誉会受损。”陆老太太的语气极其的淡漠。
    如果是以前，刘主任可能会信傅枝偷盗。
    但他最近才看见过傅枝手里大笔的财富，差不多能把整个陆家买下来。
    刘主任下意识道：“她偷银行了啊？”
    这小瘪犊子，不会被武装力量给打死了吧？
    学校对傅枝各种不良行为睁一只眼闭一只眼的事情陆老太太心里有数。
    陆老太太说：“偷了我大孙女的药，那药很值钱。”
    顿了下，“你尽快把退学申请给她办好，不要让她连累我大孙女的声誉。”
    刘主任很懵逼，想问老太太是不是疯了。
    但陆老太太上了车，这时候，刘嫂的电话打过来，说是陆景清接到消息已经赶去医院了。
    一中医院。
    白瑶深吸了一口气，胸口剧烈的起伏，她看着女儿打了石膏的右手，气的嘴里的咒骂脱口而出。
    陆初婉和傅枝这种乡下来的可不一样，她从小就知道讨人欢心，别说打了，就是几句重话，白瑶说了，晚上都辗转反侧，心疼的睡不着觉。
    她摸着女儿脖子上的淤青，这种手笔，除了傅枝，根本没人能做得出来。
    白瑶气的眼眶都红了，“你奶奶一会儿就来，你放心，这次肯定不光是把傅枝送走，妈要让她在监狱里待足了一辈子！”
    陆初婉吸气，她问白瑶：“我送奶奶的那罐药，不是还剩几颗吗？你拿来了吗？警方一会儿会来取证。”
    傅枝一直坐在家里的院子里种花。
    直到陆景清的电话打过来，让她去趟医院，傅枝这才把花草放好，打了辆车往医院的方向走。
    陆予墨坐在副驾驶的位置，不时回头看她，欲言又止。
    好半天，见傅枝不搭理他哦，委屈的给刘嫂发消息道：“我跟你要的监控视频呢？怎么还没发我？”
    发生了这么大的事情，不光是警局那边会要监控，陆予墨当然要和陆初婉理论。
    只要拿出有力的证据，这件事情根本没的说。
    刘嫂解释，“监控一直都是小何负责的，他今天没来家里，我不是很懂这个，可能需要点时间。”
    另一边，京城董家。
    杜F到别院的时候，董老爷子正靠在老人椅上，拎着鸟笼子逗鸟，看见杜F，难得诧异了片刻，他从椅子上起来，还算尊重：“杜先生，你怎么来了？”
    “这里有一份账单。”杜F没入座，抬手把件摆在了老爷子的檀香木桌面上，“厉氏欠了傅氏245个亿，他们还不上，我也是按照吩咐，来和您讨债，给底下的员工一口饭吃。”
    董老爷子都弄鸟雀的指尖一顿，抬头，不可置信的看向杜F。
    董家艰难，不光是欠了厉家的外债，实际上，前些年董家的生意开拓到海外，只尝了些许的甜头就开始赔钱。
    董老爷子填不上这个无底洞，又有赌徒的心思，总觉得，现在赔，说不准以后就赚回本了。
    可是没有。
    甚至研究抗癌药物，也是和海外公司合作，想要谋取暴利。
    “这钱”
    董老爷子还没来得及说话，杜F放在桌子上的手机就响了。
    是傅朝打来的，他让杜F开了免提。
    董老爷子知道，傅朝身为傅氏集团前任总裁，最为光风霁月，儒雅随和，虽是白手起家的生意人，但比起其他贵中新贵，暴发户，不知道强了多少倍。
    这事或许还有转圜的余地，董老爷子松了口气。
    男人清朗低磁的声音透过扩音器传出来，“日你妈哦。”
    董老爷子：“？？？？”
    杜F慢条斯理的笑了下，提醒，“傅总，董存不在场。”

 傅枝是傅朝的女儿2

    “呵呵。”傅朝言简意赅，“他人没了，今晚暴毙。”
    董老爷子：“？？？”
    董老爷子十分迷茫，他本以为这是一个同傅家接触交好的机会，但如今这个气氛，似乎并不对劲。
    傅朝年龄虽不大，可是做生意的手腕让人很佩服，有人生来就是在名利场沉浮的，不分，不分年龄。董老爷子直觉他儿子得罪了这样都人物，白了脸色。
    他沉吟片刻，“不知道犬子有什么做的不对的地方，我让他给您赔罪。”
    傅朝没犹豫的，“你狗儿子现在喘个气都不对，懂？”
    董老爷子：“”
    董老爷子不知道怎么接话了。
    傅朝不跟他搞这些弯弯绕绕，很直白，“傅枝是我女儿，董存个废物想拼爹，他连给我女儿提鞋都不配！”
    傅朝挂了电话。
    董老爷子的神态更僵硬了。
    他从来没听说过傅朝有女儿。
    私生女，干女儿，还是别的什么。
    总之，傅朝的态度，摆明了是要搞死他儿子。
    杜F知道老爷子功利心过于旺盛，沉声道：“如果董先生没办法给我们傅氏一个交代，我想，会有很多人愿意替傅氏讨这个公道。”
    杜F从董家离开。
    董老爷子瘫坐在椅子上，好半晌，回神匆忙地去给董存打电话。
    但打不通，显示对面已关机。
    他心里凉的发慌，吩咐下人，“定个飞机，我现在就要去虞城找这个逆子！”
    陆初婉通知董存她出事的时候，董存正从实验室出来，他手机一早就没电了，也没充，和陆景清一前一后到的医院。
    这会儿已经是下午四点了，陆景清和董存听了陆初婉的解释，才知道事情的经过。
    陆景清皱着眉，都觉得好笑：“你说她拿了你的药？她需要拿你的药？这太荒谬了。”
    虽说傅枝这段时间，没往外拿过药，只让陆景清和许薇薅花泡茶，但陆景清并不相信，他女儿会做出这样的事情。
    “你觉得这荒谬吗？她的柜子里出现了和我手里一样的药丸和瓷瓶，不是偷是什么？”陆初婉已经习惯陆景清一家的偏心了，冷着脸，连二叔都不叫，嘲讽道：“她拿我的药，无非是见不得我好，如果她不心虚，为什么我要去警局告她之前，她会找人来杀我？”
    说到杀人这事，董存也道：“这事已经不是第一次在她身上发生了。”
    “我尊重你是长辈，所以心平气和在这里讲道理，但是，”陆初婉抬头看向陆景清，“你一味包庇她的罪行，这让我实在寒心。”
    陆景清：“”
    这有什么好寒心的？
    他维护他女儿有问题吗？
    不过陆初婉这事牵扯的比较复杂，偷盗，陆景清肯定傅枝没有做过，但买凶杀人，陆初婉身上确实挺惨的。
    得把事情查清楚，才能还他女儿一个清白。
    “二弟，你自己的女儿，你自己好好管教！”
    白瑶看向陆景清。
    陆景清说，“已经打过电话了，枝枝很快会来。”
    还有这家医院的院长，陆景清准备的很齐全。
    傅枝和陆予墨来的很快。
    一进来，白瑶就冲上去：“你这个杀人凶手！”
    她眼睛一瞪，像是早有预谋，顺手把遥控器抽起，“小贱人，你什么身份，还敢找人打我们家婉婉！”
    对别人家的孩子，白瑶一向舍得打骂。
    她心高气傲，势必要在许薇面前争个赢的。
    如今，傅枝做错了事情，差点害死人，她不得好好管教管教？
    她的话让傅枝眸色一寒，精致的脸上忍了一天的寒气。
    白瑶的力道可不轻，手里遥控器直奔着傅枝的脸砸。
    傅枝早在她冲过来的时候人就闪到一边去了。
    遥控器砸在地上，四分五裂。
    “你买凶杀人，长辈教育你，你还敢躲？！”
    白瑶偏过头，撸了撸袖子，再把手扬起来，恶狠狠道：“什么孤儿院里的孤儿，小小年纪就知道撒谎，来我们陆家就是为了挣遗产！你第一天来就该把你丢出去，别把我家婉婉给带坏！”
    坐牢能出气吗？
    不能！
    白瑶诚心要给陆初婉打回来。
    傅枝拉了陆予墨一把，紧跟着从衣兜里摸出一把锐利的军刺，对准白瑶的脸。
    白瑶冲上来的脚步，是在开了刃的军刺泛出幽冷的光线下顿住的。
    傅枝的刀刃拍在她的脸上，白瑶觉得她的脸好像被划破了，有温热的血迹顺着皮肤淌下来。
    她看见傅枝眼里的寒，还有股不耐烦的狠。
    莫名的，心口一跳，不敢再N吧N了。
    “大伯母，事情没有调查清楚之前，你这么凶残，我过度防卫顶多被国家哄两句安抚，你命没了，可就真的没了。”
    锐利的刀刃在白瑶的脸上拍了拍。
    傅枝淡漠的开口，她的眸色很深，像是一望无垠的夜色，无端的，陆初婉想到了叶九的眼睛。
    刀啊，还是军刺，正经人家的孩子，谁会带这种玩意儿？
    白瑶又是气，又是怕，直接质问陆景清，声音发抖：“二弟，你女儿这样是什么意思，知法犯法，罪加一等，你还不管管？”
    就这么看着傅枝拿刀拍她的脸？
    还国家哄她安抚，这要不是个资深深井冰，都说不出这种话来！
    “大嫂，打人的，谁不得做好被打的准备。”陆景清瞥了眼白瑶，“我找枝枝是来和你们讲道理的，你不分青红皂白就打人，我女儿打回来，我不觉得有什么不对。”
    现场的氛围一时间很安静，连陆初婉都老实了，不敢乱动。
    董存则看向傅枝，目光冷漠，之前他对傅枝抛出过橄榄枝，但傅枝不要，他看不起把握不住机会的弱者，却也知道，如果实验室的幽兰消耗殆尽，可能还会需要傅枝。
    只是今天傅枝做出了这样的几件事情让董存心里无比的不屑。
    她连做人最基本的底线都没有。
    拿刀指着白瑶，是还想杀人吗？
    这是得多没有脑子，才能在众目睽睽之下做出这种犯法的事情，还有陆初婉说的，傅枝的几个哥哥，傅枝从未提及，想必也是心思城府太深。

 正当防卫我做错了吗

    就是因为有了这样的想法，董存在看向傅枝的时候，十分的无情。
    “能安静下来讲道理了吗？”
    白瑶忙不迭地点头。
    傅枝收手，全然没有一丝负罪感，她走到病房中央的位置，停在陆景清身边。
    脸上没什么表情，看不出喜怒。
    陆景清来的路上，给她去黑市买了些罕见的种子，他把种子递到傅枝手里，没什么哄孩子的经验，低声道：“不气，爸爸晚一点帮你给砸回来。”
    这事陆予墨很骄傲，“我都砸过了！”
    被抢活的陆景清，“”
    生儿子有什么好？
    赔钱货还没眼力见！
    病房里基本都是这两个人的声音，白瑶缩在角落气到咬牙。
    土匪！一家子土匪杀人犯！
    白瑶怕了，但董存不怕，他毕竟是个男人，只瞥了傅枝一眼，表情冷淡。
    陆初婉也知道，董存和他的医疗团队没研究出来抗癌药物脾气很暴躁，他虽然不说，还是很想要傅枝家，满院子的幽兰。
    眼下董存这样不满的态度，陆初婉松了口气，“我已经报警了，有什么事情，警察到了我们再说。”
    陆景清也是这个想法，但董存不一样，他或许还会需要幽兰，国外的那群人逼得太紧了。
    他拧眉，吩咐傅枝：“跟你堂姐道歉。”
    只有废物才会因为嫉妒去损害他人的利益，董存直言，“讨好父母是你该做的事情，老宅的事情，和你没有半毛钱的关系，你现在道歉认错，警方那里”
    董存的话没说完，傅枝忽然抬头，似笑非笑的看了他一眼。
    陆初婉见她眉眼清冷，对他们不屑一顾，甚至带着点看好戏的模样，也跟着嘲讽的笑了一声，不甘示弱，“奶奶和二叔有血缘关系，你这么做，根本就没把二叔一家放在心里吧？践踏别人给的真心，你都不知道羞愧的吧。”
    陆初婉不想听傅枝认错。
    她不给董存帮傅枝的机会。
    做错了事情，就该坐牢，尤其是这人还是傅枝！
    陆景清确实是个孝子，老太太坏还自私小气，但她在生活上没有苛待过任何一个儿子，天底下，谁会看着亲妈去死呢？
    陆景清深深的看了眼陆初婉，还没开口，陆予墨又抢答了，“不是吧，你这么快就从差点害死奶奶，狼心狗肺的人设里走出来了？”
    言语中，颇多羡慕，“我要是能有你一半不要脸，我就不至于现在还对枝枝愧疚了。”
    陆初婉：“”
    陆初婉说不过陆予墨这种疯起来自己都骂的中二病。
    没多久，陆老太太就带着警察来了。
    来的还是赵警察，一回生，二回熟，他对着傅枝热切的招手，“又是你啊，小孩！”
    语气特好的那种。
    陆老太太沉着脸，咳了声。
    赵警察回神，公事公办，“傅枝，听说你偷盗，还买凶杀人了？”
    白瑶补充，“她还带了管制刀具吓唬我！”
    那性质太恶劣了。
    赵警察冷着脸，“你带刀具来医院，有什么要说的吗？”
    “学校不允许带管制刀具，”傅枝反问，“医院也有哪条规矩不允许带刀具入内了吗？你认为我带管制刀具是犯法的吗？况且白瑶冲上来打我，摔毁的遥控器还在，指纹都没消失，我正当防卫我做错了吗？”
    对哦，赵警察训斥白瑶，“你瞎咋呼什么？她带管制刀具怎么了？你欺负孩子你有理吗？”
    白瑶：“”
    白瑶这个人，颧骨略微凸出，生了一副趾高气昂的刻薄像。
    而傅枝呢？前几天才被人污蔑带到警局受到惊吓，多乖的一个孩子啊，她会害人吗？根本不可能的！
    反倒是陆老太太上次不分青红皂白在警局打人。
    这事是陷害没跑了。
    赵警察心里的天平倾斜，他问陆初婉，“你为什么咬定傅枝不能有和你一样的药和药瓶？”
    “赵警察，你要是没事，就多去国家官网看看这药多少钱一罐，她这么小气，会去买药吗？而且，这种药，只向国外售卖，国内只有我有这个渠道拿药。”
    对待这种没有什么官职的小警察，陆初婉一向没有耐心。
    赵警察看了她一眼，“你是不是太盲目自信了，如果傅枝也有这个渠道呢？”
    “你说出这种话替她辩解，对得起你身上的警服吗？”陆初婉嗤笑一声，“我想你是搞错了，我让你们来是抓人的，不是让你们质疑我的！”
    “初婉！”董存叫了陆初婉一声，他决定再给傅枝一个机会，“你道歉，赔偿钱，卖花。今天这件事情可以给你按家庭内矛盾解决。”
    他说的挺好的，还挺像施舍。
    但陆景清挺不耻的，就董存这种趁火打劫的行为，他似乎认为傅枝道歉赔偿是一件理所当然的事情。
    屋子里，站在陆初婉一侧的人都在替她说话，尤其是陆老太太，此刻怕的和什么一样，已经认定了傅枝心狠手辣，想斥责又怕死。
    刚傅枝告诉陆景清，她的药是20版本的，减少了一部分中药对人体的损伤。
    陆景清并不可能让赵警察把人带走，正赶着微信提示音响了一下，他看见消息，淡漠道：“是这样的，我约了这家医院的院长，化验一下这两罐药的成分，如果确定成分不同，这件事情，我们会追究到底。”
    “景清！”陆老太太叫了二儿子一声，示意他站清楚队伍。
    陆景清跟老太太说，“枝枝摆在桌子上的花草，是枝枝的心血，你只看见你亲孙女的药丢了，枝枝对妈你多好，做人不能没有良心。”
    陆老太太被气到心梗。
    赵警察点头，“警方办案也要拿证据的，陆小姐，你介意去找院长化验一下你的药物吗？”
    小罐子的药丸，一粒就是上十万，陆初婉心疼，却又想彻底让傅枝服气，点头，忍痛割爱：“那就化验吧，但相关损失费，都要记在傅枝头上。”
    陆予墨实在忍不住了，“你长得丑想得美？”
    陆初婉没理他，陆景清带着一行人去到了一院院长的药品研究室里。

 傅枝动手

    虞城的一院，虽说整体医疗团队不如京城的一甲一院专业，许多重大疾病没办法治疗，但一院的院长叶之不同，他有个在医学领域造诣很深的亲爹，再加上是从国外高等学府归国，在医学领域有重大科研项目，才被调来虞城的。
    叶之今年有四十八岁，小半辈子钻研医学，一身气势尊贵，眸底是藏不住的锐利干练，“陆初婉对吧？事情陆先生和我说过了，你把家里的药拿来吧。”
    他的语气极其的淡漠，没把陆初婉当回事，甚至不理解，什么样的药，值得这样的兴师动众。
    陆初婉听完他的话，点头，伸手递上给两瓶药。
    叶之先化验的是第一瓶，杏眼一凝，“等着吧，别在门外吵。”
    叶之做实验需要安静，他最少需要花费半个小时的时间才能准确的坚定出药物成分。
    警察和陆家一行人在门玻璃门外录口供。
    董存觉得傅枝这样挺没意思的，还耽误时间，没忍住道：“你一个高中生，但凡在局子里蹲上几年，出来了，在社会上就是最底层的人，只是一个道歉，你偷东西的时候尊严就没了，现在还有什么好犟的。”
    赵警察的口供录到一半，被打断，拧了下眉，“你觉得这件事情陆初婉没错吗？”
    董存高高在上习惯了，武断专行，“国家的哪条刑法规定过，受害者也有错，我侄女是好孩子，她不会和傅枝一样，做无理取闹的事情。”
    赵警察一派正义：“可据张嫂口供，以及傅枝本人出示的一些物件的专业认证，摆在桌子上的医学资料，许多都是古书留下来的残卷，价值很高，包括她种植的安神草，都是无价无市的宝贝，但这些东西都因为陆初婉小姐找药的过程中不注意，毁于一旦。”
    顿了下，“且不说，傅枝偷没偷草药，就说陆小姐利益受损第一时间不拨打报警电话而是损害傅枝的大额利益，绝对可以立案，起步就是一年。”
    董存和陆老太太都怔住了，他们只知道傅枝家里有幽兰，至于其他，一概不知。
    董存以为是陆景清小气，才会因为几盆花草和老太太甩脸色。
    但现在看来，好像不是那个意思。
    他并不怀疑傅枝话里的真假，甚至因为工作的关系，他也知道安神草。
    要只是一盆两盆还好说，如果再多两盆，市场价值不比抗癌药物低。
    董存残存的怒意和不屑，像是爆满的气球，被人不轻不重的用针扎了一下，“噗呲”一声泄了气。
    其实这件事情本身就有迹可循。
    傅枝能随手就把陆老太太从鬼门关里拉回来，可见也是有过奇遇，跟着什么人学过不少知识的。
    可她不会学着陆初婉巴结讨好，董存感觉不到作为长辈的尊严，下意识的护着陆初婉。
    此刻，董存舔了舔干涸的唇瓣。
    心里有一道声音不断浮现
    今天这件事情敲定结果后，他和傅枝两个，是真的没有转圜的余地了。
    “那只是不小心失手，况且再贵的东西也不过就是拿金钱衡量而已，”陆初婉摸了摸她的脖子，又指了下她骨折的胳膊，“傅枝找人杀我，赵警察，你是教育我的家人和我向杀人犯还要讲究道义吗？”
    赵警察看向傅枝。
    傅枝双手插在兜里，望着一脸愤懑的陆初婉，那人的眼睛里是极致的恨意，甚至走到了她身前站立。
    如果不是还有点残存的涵养，可能会抬手和傅枝拼命。
    从头到尾，傅枝动都没动一下。
    慵懒散漫的站在扶手侧，良久，笑了下，“有证据吗？”
    “我亲耳听见的，他管你叫妹妹！”陆初婉嗓音冰冷。
    “所以，有录音吗？有监控视频拍到他和我一样吗？而且就算长相一样，能证明什么吗？”
    陆初婉脸色一变。
    董存搞医学研究，不会找市中心的区域，都是野外的郊区才足够安全。
    小巷子很偏，哪有什么监控。
    傅枝脸上没有什么表情，倚靠在扶手上。
    窗外的风掺杂着空调里的凉气，荡着她鬓角的碎发。
    冷不防，她从背包里掏出一根镶满了钻石的碳素笔和几张照片
    照片上打印的是国家认证医学书籍和安神草的专业书。
    她在照片背面认认真真的写字。
    光下，清寒的眉眼又冷又燥。
    所有人就这么莫名的看着她，不知道她在做什么。
    鸦雀无声。
    几十秒写完各类药草和医书的标价，傅枝冷白纤细的指尖夹着照片，直起了身子。
    陆初婉就站在她面前，甚至还没有反应过来的时候。
    傅枝手里的照片，一张一张，被分开，用不轻不重的力道，甩在了陆初婉的脸上。
    整整十三张照片，厚度正常，打在人脸上，不疼，却很是一件很失尊严的事情。
    “哗啦啦”的声响。
    照片从陆初婉的脸上掉到肩膀上，然后飘落在地。
    陆初婉懵了，傅枝的动作又不算慢，她回神，向后退步的时候，照片已经砸完了。
    两个人身边就是警察，光天化日，朗朗乾坤的，傅枝敢当着长辈的面，做出这样的事情！
    陆老太太张了张嘴，怂的哦，话都不敢说，只在心里暗暗计较，反社会人格，必须送走！
    照片的棱角锋利，大多从陆初婉的嘴角划过去，清晰可见细小的划痕。
    陆初婉摸了摸嘴角，后知后觉的“嘶”了一声，红着眼。
    她有些不敢相信的，缓缓的低头，看了眼脚下的照片，这才确定，傅枝刚刚做了什么。
    打人不打脸，她陆初婉，受了这么大的委屈不算，还被用照片砸了。
    脸被傅枝拽到了面前打！
    这比她今天冲到傅枝家里，把傅枝的花草砸在地上，还要恶劣！
    偏偏陆予墨还一脸紧张的护在傅枝身侧。
    “根据我国刑法第二百四十六条，以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。”

 傅枝掉马1

    傅枝半垂着眼睑，一贯的懒散，把笔塞回到书包里，漫不经心道：“你再多说几句，民事案件就会变成刑事纠纷。”
    “傅枝！”陆初婉几近哽咽，喊她的名字，“你敢打我？我一定要让你坐牢！”
    傅枝把书包背好，好听的声音透着薄凉，说的很慢：“在这之前，你得先想办法把钱还上。”
    “凭什么？”白瑶嚷嚷。
    赵警察急忙维持秩序，不过片刻，刘嫂就按照吩咐来到了医院。
    她由一个女民警带路，手里身边跟着个男人，手里拿着u盘。
    “赵警察，予墨少爷。”刘嫂把u盘递了过去，擦了擦汗，“小何说，近一周的监控录像都在里面，他分好了日期。”
    陆予墨随身带着电脑，他把u盘插进去，点开了今天的录像。
    董存认为这件事情可能不像表面上看上去那么简单了，“算了，到此为止吧。”
    他有保护陆初婉的意思，或许也是怕彼此两败俱伤，“都是一家人，没必要闹得这么僵。”
    傅枝似笑非笑的看了他一眼。
    陆予墨没听，从早上九点傅枝去到陆家老宅开始播放。
    傅枝只坐了二十来分钟。
    期间跟着刘嫂上楼了一趟，下来的时候，手里就拿着一张银行卡。
    陆老太太眼泪饱含泪水的送她离开。
    楼上没有监控，但陆初婉的房间和陆老太太挨得不远，陆初婉这下底气更足了，“她都上楼了，不是偷药是什么？”
    “你有我偷药的监控录像吗？”傅枝半是嘲讽的看了她一眼。
    不过是几颗实验室处理不要的废品，傅枝还真看不上眼。
    陆初婉被她气到心梗，“你别想赖账，等化验结果出来，你就死定了！”
    “初婉，”董存怕其中有什么误会，“监控证明不了什么，既然没有证据，把药拿走，这件事儿就算了吧。”
    陆初不愿意，很委屈。
    至于傅枝，换了个舒服的姿势靠着扶手，“所以，这事跟你有关系吗？你想一句话轻描淡写的掀过去？”
    意料之中的，傅枝又没给董存脸。
    董存握紧了手指，正要再说点什么，这时候，叶之就推开了研究室地大门。
    “陆初婉，”叶之的态度有了变化，他舔了舔有些发白的嘴唇，眼神是极其炽热的那种，把陆初婉叫到了身前，“那药，你是从哪里找来的？你是不是认识国家科研药物核心团队的人？你能帮我引荐一下吗”
    叶之看在陆初婉的面子上，请一群人进到了实验室内部，他去找了消毒棉签和药水，把托盘给到了白瑶手上，示意她给陆初婉的嘴角上药。
    陆初婉扬眉吐气，“我是认识核心人员，不过目前不太方便介绍。”
    叶之眼神一淡，有些可惜。
    他听他父亲提过。
    四十多年前，他父亲就参与研究过这批抗癌药物。
    只是研究到一半，和他父亲组队的一批年轻的核心人员相继死亡，没活过28岁。
    研究不了了之，成了他父亲的一块心病。
    叶之想实现他父亲的愿望，对陆初婉的态度几近舔狗一般的好。
    实验室里有十来把凳子，他只搬了四把给陆初婉这边的人，顺带给他爸发微信消息，让他爸来医院一趟。
    “我觉得这件事情没必要往下查了，”陆初婉端坐在椅子上，“你直接认罪吧，请求宽大处理。”
    她嘴上还有红药水，耀武扬威的样子让陆予墨“噗嗤”一声笑出声。
    他说，“你好憔悴啊，我都看见你鱼尾纹了，比我妈都多。”
    陆初婉：“”
    傅枝没理陆初婉，反倒认真打量了一眼给陆初婉鞍前马后的叶之。
    陆景清跟傅枝科普，“他爸是中医协会的前主席，叶天前辈。”
    好半晌，傅枝才反应过来什么，人物关系对准了，很欣慰，对着叶之道：“小，辛苦了，继续化验一下我的药吧。”
    四十八岁的叶之：“？？？？”
    小叫谁？
    一副唤侄子的语气，是有毛病吗？
    叶之好气啊，想轰走这个神经病，但细看这个神经病，长得和他六十多岁的亲爹还有点像。
    叶之下不去手。
    但傅枝张得开嘴，“快去吧，小，小姑回家还有别的事要做。”
    叶之：“”
    这下别说是叶之了，陆予墨都觉得他妹妹有毛病了，他想摸摸妹妹的额头烧不烧。
    傅枝拍开他的手，对叶之笑的尽量慈祥，“别紧张，小姑相信咱们家的基因。”
    叶之：“”
    陆初婉嗤笑一声，对傅枝这种现场攀亲戚想保护自己的态度不屑一顾，吩咐叶之，“既然她不死心，那就把我的第二瓶药再化验一遍让她死心。”
    叶之点头，比较尊重陆初婉的想法，他说，“您先别走，再等我十分钟左右，很快的。”
    陆初婉点头。
    近距离的观察叶之切下药丸，用黑科技粉碎拆解，移到放大镜下近检测。
    叶之的表情很认真，放大镜上的一双眼睛，始终锐利，只是过了八分钟后，逐渐展露出一抹迷茫。
    他擦了擦额头的汗，不确定，又切了一块药丸化验，最后才确定配方。
    他拿着两份化验单观看，喃喃，“这可真是”
    董存先一步起身去拿检验结果，“怎么样？配方相同吗？”
    叶之往前递药，“是差不多一样的配方”
    “你看我说什么来着？这就是个小偷！”白瑶打叶之的话，开心地蹦起啦咋呼，“警察同志快抓人！”
    陆初婉心里的石头落地，也就没注意到，拿着检验结果的董存脸色大变。
    赵警察起身，傅枝依旧不慌不忙。
    陆初婉嗤笑，装吧就。
    然而，想法刚一闪而过，就听见叶之道：“配方差不多一样，但是有差别，用药的计量不同，还加入了一些温性的中药，大大降低了药剂对身体健康带来的副作用，相当于第一罐药品的”
    叶之想了个词，他说，“20版本，也就是加强版本，是在一次药物上的改良版，目前国家官网并未公布有这种药。”

 傅枝掉马2

    陆初婉嘴上的笑意僵住了。
    “什么20版本，你检测错了吧？”这个版本陆初婉懂没听过，“一代的药物刚开始卖几天，别人都没研究明白，哪有那么快就出20版本的？”
    根本就不符合逻辑啊！
    董存也说过，这药不好制作，国家得投下去多大的气力，才能研究出来20版本？
    而且重要的是，药一出来，不是给到她手里，反倒是给到傅枝手里！
    陆初婉一把抢过董存手里的化验单。
    叶之态度转变的特别快，仙风道骨的男人，撤了陆初婉一家的椅子，随后又搬来了三把给到傅枝这边，“，这位小姐，您这药是谁给的，方便引荐吗？”
    “叫小姑。”傅枝纠正他。
    叶之没节操，有奶就是娘，“小姑。”
    之前还管叶之叫过大哥的陆景清：“”
    傅枝说，“可以引荐，但亲姑侄明算账，你记得给引荐费。”
    叶之说行，没犹豫的那种。
    陆初婉瞧着，手里的力道加重，气的她被掐紫了的脖子，呼吸都困难，一阵阵的疼。
    陆老太太明白了，这事错怪了傅枝，她往后躲了躲，躲到门缝里。
    扒拉着手指头数，她刚刚说傅枝没有？说了几句？傅枝回头会搞她几次？
    白瑶心疼的抱住女儿，董存则是站在原地，想了好久，反应过来，心里的不安终究还是得到了证实。
    或许是他的有色眼镜太重了，才会看轻傅枝的人品。
    他拉着陆初婉，让她给傅枝道歉，很无力，“这件事情，确实是初婉搞错了，”
    如果这句话，早一些时段说，在真相大白前，董存还能是理直气壮的，像是明察秋毫的长辈，公允又无私。
    只是此刻，在指责完傅枝所有的不好，一味偏心陆初婉之后，就显得像是一场笑话。
    而搞出了这种事情，让他丢人的，竟然还是他一心帮衬的侄女！
    董存身为商人，从不觉得恶毒有错，但是恶毒还被抓到把柄，愚蠢，是最要不得的东西！
    “哦，”傅枝笑了下，又淡又冷的弧度，言简意赅，“我不接受，有什么想忏悔的，你得赔我钱，安抚我，随后对着法官说。”
    她剥了块糖塞到嘴巴里，转过身跟她莫名其妙多出来的侄子加微信。
    背影极冷。
    搭在椅背上的胳膊动了动，灯光下，泛着莹洁的白。
    说得好听了叫淡漠，说的不好听了，还是没把任何人放在眼里，给人一种“在座各位都是垃圾，仙女儿不想一味搭理垃圾”既视感。
    董存明白了，傅枝从头到尾都有自证清白的办法，他和陆初婉丑恶的嘴脸在她眼里无比的幼稚，说不准还会把他们当资深神经病看待。
    他深吸了一口气，虽然陆初婉愚蠢，但她有核心人员的联系方式，还有艺术天赋，培养的好了，就是最好最稳固的联姻工具。
    至于傅枝，她见过了董存太多的狼狈不堪。
    董存道：“你们是一家人，都是我的侄女，我一视同仁，婉婉如果想让你坐牢，我也会拦着。”
    傅枝只是侧了个身子，随手转了转手机，不疾不徐：“哦。”
    又是一声哦。
    连话都懒得说，董存的心尖一顿。
    傅枝要告陆初婉。
    他知道了，这件事情没这么轻易就完结。
    陆予墨忍不住，指责董存，“你们有钱人都这么不讲理的吗？你一个长辈，这么给小辈树立三观，带头欺负我妹妹，你家户口本上除了我小姑没别人了吧？”
    “予墨！”干得漂亮！
    陆景清表面一幅指责的模样，对董存感慨，“儿大不由爹，你不介意吧？！”
    董存黑着脸，他的脸都丢光了，按着陆初婉的脖子，“道歉！”
    陆初婉的眼眶都红了，“明明就是她哥哥害我，我的药丢了，人也差点没了，你们为什么还要逼我？”
    但现在的形势是，陆初婉什么证据都拿不出来！
    没有证据说什么？
    董存气她看不清状况，还是百般维护，为了她不被傅枝告，开口道：“我让你道歉！”
    陆初婉抿着唇，不说话。
    她没做错！
    傅枝有认识的核心人员，她也有，她们同一个身价，她还是大小姐，凭什么要认错？
    至于傅枝告她？
    许薇是她二婶，以前就疼她，她去哭一哭，保管什么事都没了。
    董存劝不住她，陆初婉一味要脸。
    这时候，实验室的门外传来了一阵拐棍敲击地面的声音。
    紧跟着，实验室的门被轻轻地拍了拍。
    进来的是一个六十多岁的老头，一身复古深灰色大褂，脚下猜着黑色的布鞋。
    老态龙钟，瞧着就不普通。
    然后叶之往过跑，陆予墨的大长腿忘记收回来，叶之被绊了一跤，噗通一声跪下去。
    陆予墨：“”
    陆予墨怂怂的带入长辈身份，“原谅舅舅，小，仅此一次，下不为例。”
    老前辈叶之“”
    傅枝坐在椅子上，注意到来人，紧跟着下意识的起身。
    她站在椅子侧，中规中矩，精致的眉眼让人很难忽略把她当成背景板。
    尤其是进来的还是叶天，最先看见的就是傅枝。
    似乎是不可置信，揉了揉眼睛，“枝枝妹妹？”
    众人：？？？
    六十多岁的男人，保养的再好，也就是个半只脚迈进棺材的老头，管一个十七岁的，娇滴滴的小姑娘叫妹妹
    这画面，怎么看，怎么诡异，怎么变态。
    偏傅枝嗓音低淡，还回他：“大哥。”
    众人：
    “爸！”叶之目光一滞，听见他爸如此孟浪的称呼，“您干什么啊？”
    疯了吗？
    “是因为我找到了您研究的抗癌药物，您不正常了吗？”
    “闭嘴！”叶天拿起拐棍抽了叶之一下，他指着傅枝，“这是你小姑，叫人！”
    叶之忽然宁死不屈：“我要带您去看脑科！”
    叶天都懒得说他。
    毕竟身为最早研究出来的一代试验品，叶天能作为生物学史上的奇迹活这么久，他自认为，多半也和性格随和沾点关系。

 傅枝掉马3

    叶天比傅枝早研究出来四十多年，相关科研人员是在他们某几列基因的突变上寻求研究了近三十多年，才有了二代试验品。
    随后的几代，岁数差的都不大，代沟也小。
    叶之不和亲爹犟了，怕被打死，想到正事，从实验室的台上拿出了傅枝的抗癌药物，“爸，这个是升级版，药效更好，您可以给小姑钱，小姑就会让你化验药丸了。
    还有，您不是一直惋惜当年从国家的科研团队退下来，没办法研究出来抗癌药物吗？您多给小姑点钱，她还会给你介绍核心人员。”
    “有什么好介绍的，”叶天看傻子一样看了眼儿子，“这药就是你小姑带队研究出来的。我对认识核心人员没多大的执念，就是惋惜早些年没有把药研究出来，重担才落在了你小姑身上。”
    他感慨，自责，又发自内心的泪目，“还是枝枝妹妹厉害，研究了这样的药物，挣了外国人的钱，给咱们国家争脸了！”
    话说完，整个房间都安静了。
    傅枝给她大哥递了个手帕。
    叶天没擦脸，很纳闷，“这么值得骄傲的事情，你们不配合的鼓掌吗？”
    难道他们不爱国吗？
    还是觉得他妹妹不配被鼓掌吗？
    牵扯到妹妹的事情哦，叶天恨不得全世界都知道他有个多牛逼的妹妹。
    就差出门的时候，把偷偷给傅枝写的传记带出来人手一本拿去学习了。
    其实如果是别人，叶天也不会曝光傅枝的身份，但是他听说，他妹妹好像又选了一家过日子，听说彼此间相处的还不错。
    总之，叶天每天都像个地铁老人看手机一样蹲点看妹妹的朋友圈。
    他要让这家人知道，他们捡了个宝贝回家！！！
    “你，你说什么？傅枝带队研究了抗癌药物？”白瑶都不知道说点什么好了，“我看你还是去脑科检查一下脑子吧！”多半是阿尔兹海默症，要不能叫傅枝妹妹吗？
    叶天眸底寒光乍现，嗓音低沉，“我不会拿国家研究开玩笑！”
    叶天和白瑶说话的时候，注意到了围在实验室的警察，心里有了几分猜测。
    不像是什么好事。
    他觉得他妹妹是让人欺负了，掏出手机翻到了和杜F的聊天记录里，找到了杜F臭不要脸偷拍傅枝在研究院工作的照片。
    叶天涂鸦了一些点，把照片怼到白瑶脸前：“你还有疑议吗？动动你的脑子，这些向国外售卖的药物，可不是谁都能第一时间拿到手的！”
    顿了下，“还是你认为我这种身份的人，是会随便拿这种事情撒谎开玩笑？”
    白瑶看着照片里傅枝身前的挂牌。
    有一行小字，被抹去了，但她穿着白大褂，身后是几个精密的仪器，属于没见过的黑科技。
    白瑶脸色难看，董存也好不到哪里去。
    他千算万算，唯一没有算到的就是，傅枝竟然是核心团队的一员！
    如果他早知道
    如果他早知道傅枝是这样的身份，不管说什么，他也不会站错队伍！

 傅枝掉马4

    整个实验室都安静了。
    赵警察一顿，“这样的话，是不是已经破案了？”
    根本不需要再查了，一个核心人员，怎么会偷药？
    陆初婉张口，还想再说什么辩驳，这时候，她的电话响起，是一个没有备注的电话号码。
    正要挂断，董存却是诧异了一刹，紧跟着拿过手机，接通，“小刘？有什么事，你说。”
    对面是董存研究院的工作人员，董存的电话关机打不通，他们就找到了陆初婉的联系方式，打给了陆初婉。
    小刘公事公办，“是这样的，董先生，马丁手脚不太干净，前两天陆小姐来研究院参观的时候，他顺走了陆小姐包里的一罐抗癌药物，今天做研究，被其他人发现，事情捅到了我这边。药只剩下三颗了，您看看，这事怎么处理？”
    手机没开免提，但声音不算低，隐约能让屋子里的人听见一部分，尤其是站在董存身边的陆初婉。
    董存黑了脸，没回应。
    小刘便又小心翼翼地问了一声，“董先生，您还在吗？”
    小刘也捏不准，虽然这项研究表面是与国外公司合作，实际上，按照董家的身价，也不过就是给给外国人办事。
    到底怎么处理马丁，安抚陆初婉，这都是需要请示的。
    “我知道了，到时候再说吧。”董存现在都不敢再在实验室待下去了，也没脸看傅枝。
    他倒是盼着傅枝偷了药。
    可闹了一下午，合着就是个笑话！
    他挂断电话，硬着头皮把事情复述了一遍。
    叶之明白了，当场笑了声，“有钱人家的小姐看上去，素质也就这样了。”
    陆初婉涨红了脸，“我是无心，我的东西丢了我着急也是应该，疼的不是你，你当然说的轻松！”
    “够了初婉！”董存已经不知道是第几次提醒陆初婉冷静了，他揉了下发疼的脑子，深吸一口气，觉得丢人，“赵警察，这事是我们搞错了，我们想先和傅枝谈一谈。”
    陆初婉接过董存扔来的电话，咬着唇。
    她的药不是傅枝偷的。
    但她砸了傅枝的花草，标价很高的花草。
    局势被轻而易举地扭转。
    她的信誓旦旦和不屑一顾成了笑话，脸被一个电话就给打肿了。
    陆老太太能屈能伸，指责陆初婉：“事情都没搞清楚，你太不懂事了，还不求求你妹妹，她是个好孩子，不会和你计较的！”
    陆初婉不说话，董存的目光落在傅枝身上。
    小姑娘偏头朝这边随意瞥了一眼，董存看清了光下，她的眉眼。
    漫不经心，很懒散的。
    又黑又亮的杏眼裹挟着寒气。
    有种说不出道不明的压迫感。
    几秒钟地对视，傅枝扯了扯书包带，淡淡的开口，“直接带走，我不谈，有什么和律师说，所有的手续都按法律程序走，该判几年判就行。”
    董存手指捏紧了，想要跟傅枝说什么，傅枝却并不看她。
    赵警察的效率很快，不顾白瑶和陆老太太的阻拦尖叫，就把陆初婉扣押到了车上。
    “卧槽！这个资料上写的，叶天都六十九岁了，他到底为什么要叫你妹妹？”回去的路上，陆予墨反应过不对劲，偏过头看向傅枝，“还有那个抗癌药物，你又怎么会会参与研究？”
    傅枝手里拿着个手机，正在和江宁北说话。
    很奇怪的一件事，前几天还有迹可循，可最近，被从研究院赶出来和陆初婉合作的男人，像是在虞城人间蒸发，所有的活动痕迹都被抹去，江宁北怀疑是国外的势力参与了这件事情。
    她垂着眉眼，事情的发展或许超出了预期。
    抗癌药物的问世，打破了一部分世界格局，许多国家想要剽窃其中的配方和华国人的劳动成果。
    陆予墨加了叶天的微信，他在叶天的朋友圈里逛了一圈，里面大多都是他参加各项医学研究获奖照片，惊讶又叹息的在傅枝耳边喳喳。
    傅枝的思维被打断，她眉眼低沉的看了他一眼，“因为我比他小。研究院给钱，就去参与研究了，这项研究也是今年才问世，没什么提成，挣钱的空间不大，不如你的淘宝店铺利润高。”
    “我也比他小，他见我也没像见亲弟弟那么亲切啊。”陆予墨嘟囔了一声，不关心研究的事情，凑近傅枝，“你要记住啊，野花不如家花香，深夜的酒永远不如清早的粥，你是我妹妹，再认别的哥哥，就是渣，知道吗？”
    顿了下，不放心，又道：“对感情三心二意的女生是会被人不耻的！”
    “予墨，”开车的陆景清侧过头瞪了大儿子一眼，“不要打扰你妹妹玩手机。”
    陆予墨：“”
    每个人都有秘密，陆景清知道，该说的事情，傅枝会和他们说，至于不该说的，不需要多问。
    只要傅枝在陆家一天，不管风光也好，平庸也罢，陆景清从把她从孤儿院带出来的那一天，他就知道，傅枝以后就会是他的女儿，这就足够了。
    被陆景清瞪了眼，陆予墨这才老实，只是心里生了几分妹妹要被抢走瓜分的危机感。
    陆予墨也没想到他的预感会这么准。
    傅枝紧接着收到了厉南礼的消息，和叶九有关的消息，她跟陆景清说，“我还有点事情，要出去一趟。”
    陆景清检查了一遍傅枝的手机，看见还有电，就把傅枝放在了下一个路口处。
    天已经差不多黑了，刘觅看见她来，这才把饭菜摆上桌子。
    厉南礼坐在桌边，穿着黑色衬衫，领口的扣子解开两颗，露出精致的锁骨，袖子向上不羁地挽了一截。
    桃花眼潋滟着几分笑意，一双眸子始终落在傅枝身上，见她坐到一侧，这才把手里的件放下，亲自把糖醋小排端过去。
    傅枝尝了口，味道还不错，便问他正事，“叶九怎么了？”
    “身体各部分器官衰竭严重，尤其是心脏，症状很严重。”厉南礼的声音从傅枝侧后响起，她偏头，抬眸，漂亮的杏眼，眼型极其的勾人。

 董存断手1

    厉南礼端了一杯果汁递过去，“是叶七找联系了我们，他希望你能想个办法尽快提出解决方案，如果需要把人送来治疗，他也可以接受。”
    “研究院有专门治疗器官衰竭的药物，但稳定性不高，还有一部分副作用，”傅枝想了下，说：“我会把药邮过去，还是不要把人送来了。”
    不想把人送过来？厉南礼扬了扬眉，“有矛盾？”
    “有一点吧，叶九应该也不是很想看见我。”
    顿了下道：“毕竟他小时候总撒谎骗我，说不准对我心有愧疚。”
    厉南礼漆黑的眸子盯着她清绝的小脸，半晌，出声，“比如？”
    “他小时候被叶七抢了糖，心里不平衡，又打不过叶七，就和我许诺，只要我帮他打断叶七的肋骨就送我一栋天蓝色的海景别墅房。”
    傅枝小时候不爱钱，只爱大别墅。
    厉南礼似乎是不可置信，“你为了一栋别墅打断了叶七的肋骨？”
    傅枝淡淡道：“那是自然，拿人钱财替人消灾，这是最基本的契约精神。”
    “最后叶九没送你别墅？”
    这个啊，傅枝板着小脸道：“他送了我一个天蓝色的小粉刷，99包邮，给个五星好评还返三块钱的那种，我当时还小，就给他全身上下的关节卸了一遍。”
    而且这事过后，傅枝记得，叶七还开开心心的送了她一个199的绿色粉刷桶。
    “”
    一时间，厉南礼竟无法判断，叶九这些年，对傅枝到底是不是心生愧疚。
    另一边，陆家。
    白瑶已经给丈夫打了电话。
    董存晚上没有回酒店，而是跟着一起去了老宅。
    经历了这样的事情，陆老太太的精神很差，瘫在沙发上，董存坐在一旁，好半天，才沉着嗓音道，“今天事，婉婉的确要付全部责任。”
    他捏着眉心，看上去无比的疲惫，白瑶瞧着，心里“咯噔”一跳，生怕董存放弃陆初婉，她解释，“可婉婉还小，也是一时糊涂啊！”
    “小董，这事难道就没有转圜的余地了吗？”陆老太太见董存这样，难得的，一张脸皱在一处。
    傅枝固然很厉害，但陆初婉才是陆家的孙女。
    陆老太太不可能眼睁睁的看着孙女坐牢还能无动于衷。
    “你也看见了，傅枝并不像表面上看起来那么简单。”董存甚至怀疑上次遇见江宁北，从江宁北的态度来看，甚至也和傅枝有一部分私交。
    要知道，一个能研究出抗癌药物的专业医生，不管走到哪里，都是各方势力争先恐后想要讨好巴结的对象。
    而现在，董存得罪了这个对象。
    他是个商人，静下心来，他不打算再参合这件事情了，点了根烟，燃着，“当初我选择初婉，替她谋划，可她把这一切都毁了，我的投资看不见回报，甚至和几个在医学领域有所成就的前辈闹僵。”
    他吐出一口烟圈，陆初婉的药没了，对他的价值也就不大了，“我在虞城这么长一段时间，也该回去京城了。”
    研究院研究不出来抗癌药物的正确制作方法同时又动用了那朵幽兰，再加上他们随后尝试过，其它几粒种子根本无法被种植，研究已经卡住了。
    董存举步维艰，不想再坚持。
    白瑶急得想说话，被陆老太太拉住。
    陆老太太想了片刻，随后才开口道：“婉婉做得不对，可事情的起因是你们研究院的人偷了药。当然，我不是怪你，但你认识的人多，就不能想个办法先把婉婉捞出来吗？女孩子在外面多危险，我不放心。”
    其实也不是没有办法。
    但董存不想。
    “傅枝是科研队伍的一员又能怎么样？”陆老太太对这种事情看的很开，“她不帮你，什么身份都无济于事。再者说，这天底下最不缺的就是天才，岁考上清北都天才比比皆是，但最后有所成就的又有几个？傅枝今年十七岁，或许抗癌药物是她事业的，但同样，提破不了这个高山，这就是她的终点。”
    尤其是今天，陆老太太看见药物升级的20版本，如果真的厉害，就该有别的科研成果问世，而不是死磕这一个，“今天r公司那边联系我了，只要婉婉的唱片一出，日进斗金不是问题，而且乐坛许多民谣前辈和国际作曲前辈，那都是京城上流圈子的老人，得到他们的欣赏，也会给董家的发展铺路。”
    董存眯着眼睛思考，掂量着利益。
    这时候，白瑶看见赵律师发来的消息，眼前一亮，开口道：“婉婉说，她手里还有一朵被培育种植出来的幽兰”
    “你说什么？”董存诧异的抬头。
    白瑶说，“婉婉绝对不会拿这种事情撒谎，她说她给你的那朵幽兰，没有根茎，只有花和种子，她有种植培育幽兰的土壤。”
    浇花浇草，用的无非都是同样的水，唯一不同的，就是土壤。
    董存想了半天，给厅长打了个电话过去。
    傅枝从厉家出来，晚上又被叫到警局录口供。
    董存的车就停在警察局外。
    墙头草陆老太太煽风点火后，董存时似乎觉得他又行了，他给傅枝拦住，“这事不告行不行？我给你五千万，初婉也知道错了。你闹这么大，大家彼此都不好看。”
    “陆初婉到现在也没道歉。”傅枝话说的挺明白的，“我一点也没看见她的悔疚之心。”
    顿了下，“还有，你好像搞错了，难看的一直都是你们，和我没有一点关系。”
    傅枝的损失叠合在一起有小八千万了，也不是个小数目。
    陆家老宅那边，不会有人愿意出这个钱，毕竟大家都是一家人，不用分的那么清楚。
    至于董存，他的资金一时间并不能周转出这么多。
    傅枝越过董存和赵警察讨论，赵警察说，“给你估了一下，还钱，大概得判个两三年，不还钱，八年起步，当然，你要是私了，也还来得及。”
    “不私了，方便我见一下陆初婉吗？”傅枝在怀疑陆初婉和国外的势力叶有牵扯，需要确认一下。

 董存断手2

    “不私了，方便我见一下陆初婉吗？”傅枝怀疑陆初婉和国外的势力或许会有牵扯，但需要确认一下。
    江宁北不尽快抓到人，配方几经辗转落到国外更为专业的团队手里，很快会有聪明人尝试用白栾入药。
    赵警察起身，他带着傅枝去了会客厅，刚把门打开，屋内是陆初婉声嘶力竭冲着律师叫嚷的声音，“陆家在虞城是什么身份，连把我捞出去这种小事都做不到，你这个废物！”
    傅枝脚步一顿。
    她跟赵警察说，“算了，我想清楚了，不找她了。”
    但凡是个正常人，都不会找这样愚蠢的合作伙伴，毫无用处，甚至会引火上身。
    赵警察：“”
    原来女人的善变是不分年龄段的吗？
    另一边。
    于厅长接到董存的电话，他刚从京城出差回来，急急忙忙就赶到了警局。
    “于厅长。”站在门外值班的，还有屋子里休息的一众警察都站起来对着于厅长打招呼。
    董存当即下了车，他把手里的烟头扔到地上，捻灭，走上前，“于哥，我家里孩子的事情就拜托你了！”
    “不是什么大事，不必说的这么郑重。”于乐带着董存进了警局里，神色冷硬。
    “是小事就成，家里的养女受了点委屈，恨不得我亲侄女坐一辈子牢才算完。”董存笑了声，语气也不见得有什么恶意，仿佛就是长辈对一个问题小辈不能动手打骂的无奈。
    “你们家里的事，把孩子都带回去教育，做好疏导工作，留在警局也是给我的人增加工作压力。”于乐的话说的极其的漂亮。
    刚带着傅枝一起出来的赵警察一愣，“可这件事情是刑事纠纷，为民除害是我们应尽的义务，没什么压力啊。”
    赵警察身边的一个女警察拉了他一把。
    于乐笑了下，和蔼可亲的样子，看上去竟有种光风霁月，“赵警察搞错了，这不过就是件民事纠纷，几盆花几本书而已，都是陆家的东西，陆家自己解决就行。”
    “这样吧，”董存没告诉于乐花草是傅枝养的，于乐就说，“我开个特权，把人放了。”
    “于厅！”赵警察看了眼低头玩手机发消息的傅枝，暗自捏了一把汗，“受害者她，损失挺大的，要不还是”
    “都说了是失手撞到了桌椅才碰坏了花草，只有一个目击者，也有说谎的可能，这说明不了什么，对吧？”
    于乐的目光扫过傅枝，声音温和，“就算是查证，也没道理只放所谓的受害者回去，傅枝也得留下来一起被盘查。”
    于乐混迹官场这么多年，他自由一套说话做事的方法，让人挑不出一点错，抓不到一点把柄。
    他暗示傅枝，只要傅枝计较，就得陪着陆初婉一起在警局里录口供。
    如果是普通的高中生，自然会被唬住。
    尤其是这会儿，警局里的气氛压抑，赵警察也开始退避锋芒，咬着牙，没有可以反驳的点，没法。
    直到一道清绝的声音响起
    “你有特权是吧？”
    是傅枝，声音低淡，抬眸，嘴角勾起一抹薄凉的弧度，“行，从这一刻开始，你的特权没了。”
    很莫名其妙的一句话，让人一点也摸不到头脑。
    尤其是董存才松了一口气，下意识地把手摸到了口袋的位置，他犯了点烟瘾，想抽烟。
    “小朋友，公众场合戏弄公务人员，这事儿是犯法的，还会被质疑个人的信誉度。”于乐提醒了她一句，板着脸训斥赵警察，“还不放人？”
    赵警察点头，不情愿不愿的让人把陆初婉被从会客厅带出来，准备准备放回家。
    陆初婉瞥了眼傅枝的方向，心有余悸，一时间不敢说话。
    反倒是于乐，给傅枝施压，“想要计较民事纠纷？那得你在局里蹲一晚上好好报备具体受害细节。”
    “还有买凶杀人这事，不管证据是否充足，但为了虞城百姓的安慰，最起码得拘留24小时。”
    “那我就先带婉婉离开了，”董存很好奇陆初婉是怎么养的幽兰，略是轻蔑于傅枝不撞南墙不回头的固执，“麻烦于哥了，回头我”
    “叮咚”
    就是这时候，于乐的微信响了一下。
    是特别关心提示音的声响。
    于乐的特别关心都是一个官职比他高的。
    这可是大事，他当下就把手机拿出来，一眼就看见了京城江家，江老爷子发来的语音消息。
    很奇怪，不是字。
    于乐怀揣着敬畏的心，轻轻点开，那头传来很轻的一声冷笑。
    然后紧接着就是，“于厅长，官威很大啊？”。
    这可不是什么好话，于乐心里炸了毛，额头是细密的冷汗，他打字，手都是抖的，“我不懂您的意思”。
    “刑事案件说成民事纠纷，于厅长这手掌再翻一翻，只怕京城都是你一人独大了。”
    江老爷子言尽于此，话不多，但每一句都是往于乐心口上扎刀。
    于乐小腿一抖，下意识地看向傅枝。
    那人坐在椅子上，一只手搭在桌面上支着下巴玩手机。
    侧脸轮廓精致又危险，眉眼里是藏不住的冷。
    于乐张了张嘴，直觉踢到了铁饭碗。
    “这件事，按我的要求来。”傅枝又说了一遍，她把手机关上，“人，带进去关好，同样的失误，我不希望再看见第二遍，懂？”
    于乐捏了把冷汗，他得罪不起江老爷子，改口，“是我的不好，我懂了。”
    傅枝原本不想和董存多费口舌的，都懒得搭理，只是走到门边，董存叫了她一声。
    于乐的语音消息是贴近耳边听的，董存不明白发生了什么，“就这么放走傅枝？她也有杀人的嫌疑啊！”
    “逆子住口！”
    于乐还没来得及说话，这时候，警局外，来了一个看起来六七十岁的老人，一脸的怒容。
    他由身边的管家搀扶，一进到警局，当着所有人的面，狠狠地一巴掌抽到了董存的脸上。
    “啪”的一声。
    无比响亮，董存的脸上顿时多了五个指印。

 董存断手3

    董老爷子老态龙钟，往日里只知道逗鸟遛狗，但手劲不小。
    董存的脑子被这一巴掌拍的嗡嗡作响，连带着给一侧的陆初婉都看蒙了，尖叫一声。
    于乐见怪不怪，他跟董存关系好，是大学同学，先前受到过董存不少恩惠，不然也不会替董存出头，但傅枝太邪乎了。
    被董老爷子叫句小姐，似乎都在情理之中。
    “傅枝小姐。”董老爷子客客气气的转身看向傅枝，打量了几眼，怎么看都是个好性子的小孩。
    于是笑的温和，“是我教子无方，我会赔偿相关的损失费，希望傅枝小姐不要介意。”
    董家人都有个通病，大抵和祖上都是土匪有关系，很会看菜下碟，总觉得，和明人，赔点钱，讲点道理，犯下的错误就能翻篇了。
    “出去说吧。”
    傅枝指了指董老爷子的车，清寒的眸子扫过他们。
    眼底泛着笑意，并不深。
    浑身裹挟着低气压。
    董老爷子瞬间感觉到一股寒意浸透四肢百骸，捏着拐棍的手一僵，“好，好”
    董存脸色就很不好了，“爸，你疯了？”
    这是他第一次挨打，还在警局这么多人的面前，面子实在挂不住。
    “小姑父。”陆初婉弱弱的叫了他一声。
    “初婉这边的事情还没有解决明白”董存好不容易才又看见点研究进度加快的希望。
    “你活的都不明不白，还有自信给别人整明白？我打你一巴掌都是救你的命了，你真以为傅朝那个蛮子怪罪下来，你还有命活？”
    董老爷子气的，又是一巴掌甩上去，“你以为傅枝是谁？给我死过去道歉！”
    另一边，董家的车内。
    空间宽敞，傅枝刚上车，傅朝的视频电话就打了过来。
    沙发上，躺着一个唇红齿白的男人。
    男人的相貌带着几分柔美，气度翩翩，整个人没有骨头似的，软绵绵的瘫着。
    “崽崽哦。”视频电话接通，傅朝笑嘻嘻的盯着傅枝的方向，“董家的小老头去虞城和他傻”
    傅朝语气一顿，想起女儿面前不能爆粗口，“和他不太聪明的儿子温柔互砍了吗？”
    傅枝摇摇头，“他就给了他儿子一巴掌。”
    可能还是爱尚存在吧。
    傅朝的脸色黑了，从沙发上坐直身子，余光扫见钻进车厢的父子二人。
    “老匹夫，”他舔舔唇，“你他妈可真是个小讨厌鬼哈。”
    傅枝：“”
    可能做爸爸的都想给女儿树立个好榜样吧。
    傅枝低着头没看想骂人骂不了，憋的难受的傅朝。
    董老爷子前一秒还在祈祷，傅朝不在，他哄骗一下傅枝，卖个长辈人设，这事就算完，结果下一秒发现根本不存在的，傅朝不可能让女儿受委屈的！
    董存对上傅朝阴冷的眸子，打了个颤，咬牙，“对不起，傅小姐，之前的事情是我做得不对。”
    “这种废话少说。”傅朝揉了揉眉头，不屑，“没点实质作用。”
    像是董存先前看不起傅枝一样，傅朝眼里的嘲讽和与生俱来的高高在上，更像是一座无形的大山，积压在董存的脊梁骨上，让人窒息又无力。
    傅朝把目光落在傅枝身上，“枝枝你说这事怎么解决？咱们家你说了算。”
    “先把从非法渠道购买的配方交还出来，再把欠傅氏的钱还了。”至于别的，傅枝说，“按规矩办，他这手”
    傅朝抢答：“打个一折，也得断一根吧？以后记得擦亮眼睛做人，别谁都敢得罪！”
    闻言，董老爷子脸色一白。
    “傅朝，傅枝，你们欺人太甚！”董存愤恨，从来没受过这样的耻辱。
    “哦，你爬网线过来咬我？”傅朝翻了个白眼，把以权压人表现得淋漓尽致，“还不快点？”
    董存还要再说，董老爷子闭了闭眼睛，再张开，咬了下牙，掏出抽屉里的小匕首。
    对准了董存的小手尾指，在傅枝诧异的目光下，就直切了下去。
    董老爷子的想法很明确，留得青山在不怕没柴烧，不就是一根手指吗？只要董家能起来，这仇早晚都能报了！
    “啊”董存疼到想在地上打滚，满地的血，看上去触目惊心。
    董老爷子心痛到无以加复，然而，傅枝漫不经心的支着脸，挑了下眉，似乎是不理解，“董老爷子，你这是做什么？”
    傅朝嗤笑，“这大手笔，看上去还怪吓人的。”
    董老爷子心里“咯噔”又是一跳，“不是傅朝先生说要断一根手指？”
    “啧，你这人哦，怎么这个亚子哦？你做错事还要往我身上推呢？”
    傅朝委屈，他戳了戳自己嘴角浅淡的梨涡，“枝枝，你看，他这不是污蔑我这种三好市民吗？”
    “傅家做的是正经生意，不是黑社会。”傅枝嗓音平静道：“让你断手，是骨折脱臼裹纱布的断，不是拆线缝合接血管的断。”
    顿了下，还有点无语，“你这刀口都绣了，砍完估计得得个破伤风吧？”
    傅朝大胆猜测，“一看就不是亲生父子，整得和仇人似的，用傅江的话来说，一定是豪门抱错孩子梗，董存是乡下恶毒保姆的亲儿子。”
    董老爷子：“？？？？”
    董家做惯了黑吃黑，董老爷子心够狠辣，说一不二，一刀下午不留余地。
    原本是件值得敬佩的事，结果被面前俩人，一人一句的叨叨，董老爷子都要呕血了，更不要提疼到冒汗的董存了。
    董存恨死这父女俩了，早在他爸拿起刀的时候，他们就该知道老爷子误会了什么，却不出口拦着，非要最后再说！
    董存最后被董老爷子送到医院急诊治疗后拉回了京城。
    一起来，就想背地里买人闹傅家，还是老爷子给他拦下来了，这时候，董家老宅接到了一通不显示号码的电话。
    “董先生，”对方讲的是英语，“傅氏欠了我们博物馆18个亿至今未还，傅枝不过一个黑科技下的残次品产物罢了，如果董家有困难，我愿意把账单发给你们使用。”

 挑棺材

    陆老太太跳楼了。
    傅枝得到消息的时候是第三天，老太太当晚躺在医院的重病监护室内陷入重度昏迷。
    她刚过六寿，为了吓唬二儿子，结果踩空从五楼高的窗台跳下去，难为楼下还有层安全气囊救了她的命。
    傅枝坐在病房的一侧，陆老太太连嘤嘤嘤的力气都没了，她带着氧气罩，“奶奶活不下去了，这都是你害的，不过奶奶也懒得怪你了，奶奶最后的遗愿就是你不要和婉婉再计较了。”
    陆初婉的律师已经尽力了，他很有经验，从年龄入手，已满十四周岁，未满十八周岁，原本三年起步的判刑被降到一年，陆初婉会被送到少管所。
    年龄救了她一命。
    傅枝觉得陆老太太这个人永远学不会知足。
    陆景清倒是心疼又无奈他亲妈，没日没夜的侍候了两天，今天刚回家，病房里只剩下傅枝，陆予墨和老太太。
    于是傅枝从包里抽出来一本葬礼风水学，“别说这些没用的了，我看你生无可恋，先挑挑你喜欢的棺材吧。”
    陆老太太：“？？？”
    陆老太太愣住，她觉得她活挺好的，离去世还差几步，她吓唬傅枝而已。
    只是闻言，陆予墨眼睛一亮，他一向不拘小节，虽然陆老太太待他虽然不如待大孙子好，但他一片赤子之心，凑到傅枝身边和傅枝一起翻风水书。
    图片上的棺材都很贵，上百万的都有，标注着店铺还会送那种金镶玉当随葬品，就是款式太古板。
    “奶奶喜欢绿色，有刷绿漆的棺材吗？”陆予墨往后翻了两页，“还想要那种有大红花的，奶奶出席重大场合总带大红花。”
    傅枝嘴唇一勾，意味深长的看向陆予墨。
    塞了个耳机在耳朵里，随手指了个最便宜的棺材，“这个不错，还送绸带。”
    “绸带怎么是红的？系个结的话是不是太像礼盒了？我觉得不太好。”
    陆予墨像个早起的鸟儿似的叽叽喳喳，陆老太太脸色越来越黑，终于，虚弱地抬起手，抄起一旁的筷子对着陆予墨的脸面砸。
    陆予墨一动不动。
    一次性筷子没扔出去，反倒砸在了老太太自己的被单上。
    陆予墨：“”
    陆老太太深吸了一口气，“傅枝，你堂姐会作曲，你放她出来，等她认识了权贵，会给你介绍京城那边的豪门，带你过上等人的生活。”
    “可我觉得现在的生活就很好。”
    陆老太太咬牙，“你就是乡下日子过久了才觉得陆家好！”
    她气的不行，“你怎么就这么胸无大志不知上进？！”
    “我就是不上进，也知道坚守做人的底线。”
    傅枝站起身，“r这种垃圾公司能捧出来什么原创作曲家，别在陆初婉身上做这些不切实际的梦了。”
    “你走！”眼看说不通，陆老太太喘粗气，红了眼，“都走！我才不死！我告诉我二儿子你们欺负我！”
    她缩在床上嘤嘤嘤，自怜自爱。
    傅枝临走前把被角上的筷子扔到了垃圾桶里。
    陆予墨感慨，“你对奶奶真好，还不计前嫌。”
    傅枝把许薇的风水葬礼书装到包里，清寒的眸子望着陆予墨的侧脸，不疾不徐道：“这样她跟爸爸告状的时候才会显得她无理取闹。”
    陆予墨：“”
    翌日，一中学校。
    中午午休。
    傅枝从奶茶店回来。
    快十二点半了，二十一班后排的一群人还在小声拿着手机议论什么，窃窃私语。
    很难得的，宋放和周子淮两个人也加入了讨论，神情严肃，班里没有人在睡觉。
    周子淮很少去参与这种学生讨论的八卦，甚至一边听着，一边拿着纸笔在写题。
    傅枝从座位里抽出了一本练习册。
    宋放注意到，从后勾了勾她的椅腿，“哎，妹妹，跟你说个事，咱们班要新转来一个转校生，姓叶，好像是个男生，不过听老马说他身体不好，又跟学校这边请了个年假。”
    他为这个转学生的骚操作笑的不行，好一会儿，又把话题岔开，语气难得有点钦佩，“还有，顾妍也回国了，就今天。”
    “哦。”傅枝用一个字表达她知道了。
    “我草，妹妹，你这也太冷漠了。”宋放支着下巴，笑眯眯的，“你不会没听说过顾妍吧？”
    “没有。”又是很淡的一声，傅枝随手做了两道物理题。
    习题册是厉南礼送的，题是盛华出的，傅枝最近打游戏打到眼睛疼，拿做题当打发时间的小游戏。
    “不是吧？”班里有了一丝躁动：
    “顾妍啊！她在国外可火了！被评为最年轻的心理治疗师！外网有四五十万的粉丝呢！可给咱们华国人争脸了！”
    “而且还是咱们国家物理协会的会员，去年全国物理第六名，就她！”
    “关键她这第六名还是因为她考试到一半，身体不舒服提前退场，就这都是第六名！真正的物理天才啊！”
    “感觉她不是很在乎名利，都懒得参加这些竞赛的，太全能了吧！”
    真正优秀的人，是会得到不少人钦佩的，比如二十一班对傅枝态度的转变，再比如他们对顾妍的佩服。
    宋放感慨了一句，“她这次回来应该会被分到钱雯蕊班里吧？钱雯蕊才损失一名爱将。”
    宋放说的是陆初婉，陆家那边对学校宣称陆初婉身体不好，在家自学，大伙儿讨论了陆初婉几天，没讨论出什么蛛丝马迹，没意思了，就不说了。
    周子淮点头道，“要是有机会，还挺想和她请教几道物理题的。”
    宋放一行人说了半个小时，等到一点了才散伙。
    下午第一节课是语课。
    男语老师一进班，对着傅枝就是一个白眼，“还有半个月就是期中考试，某些长得比较漂亮的小姑娘，平时作业不写就算了，考试再要不写作，处处针对我，我就辞职不干了，让你成为全班的罪人，终日以泪洗面！”
    傅枝：“”
    这操作好骚啊，全班同学都盯着傅枝笑，傅枝无话可说。

 橄榄枝

    语老师最近上课，就是讲些古翻译，他死磕傅枝，让傅枝起来回答问题。
    傅枝说不上来，他就乐颠颠的看向苏醒，“你同桌答不上来的题，你抄十遍，她再答不上来，我就折磨死你，愧疚死她，看她还重不重视语课！”
    苏醒：“”
    傅枝：“”
    傅枝真服了，她决定下次连语试卷都不写了。
    语老师认为他的震慑起到了作用，下课铃一响，美滋滋的离开了班级。
    苏醒趴在桌子上奋笔疾书，为给同桌写罚写而感到无比兴奋。
    傅枝想拦来着，但出乎意料的是，钱雯蕊来了趟二十一班。
    她把傅枝了办公室里。
    办公室里只有她们两个人，傅枝刚一进去，钱雯蕊就直奔主题，“之前是我没发掘你的潜力，但事实证明你是个好苗子，怎么样，转来我们一班吧？”
    顿了下，她笑的很有自信，抛出橄榄枝：“一中前几届的状元，基本都是我带出来的，我对高考很有经验，你跟着马明权能学到什么，不如跟我，我保你靠进清大。”
    钱雯蕊有些急了，她怕陆予白没办法帮她保住优秀教师的头衔，再加上，顾妍还被送给了二十一班。
    傅枝没说话，目光落在钱雯蕊眼底的血丝上，绕了圈。
    钱雯蕊咳了几声，抽出张纸巾，她最近有点上火，咳出来的痰都带着血，身体状态特别的差。
    “我不会跟一个没有师德的老师。”
    钱雯蕊脸色一变，正要说点什么，这时候，傅枝瞥了眼她放在桌面上带血的纸团，下巴微抬，意味深长道：“而且，你这身体状况，带不了任何学生，还是尽快退位让贤，说不准去医院住上段时间，还能保住一条命。”
    中医讲究望闻问切，越是老道的医生，只需要一个望，就能判断出患者的身体状况。
    傅枝看出来钱雯蕊胃有问题，很大的问题，不然也不会咳血。
    但钱雯蕊听不懂，她自小就有这毛病，一着急上火，痰里就带血，可都平平安安长大了。
    什么保命？！
    她当傅枝是故意气她的，也确实是被傅枝气到身子发抖，“你怎么说话的，不会尊重老师吗？！”
    傅枝直接转身，杏眼眯着，表情挺冷的，掠过这个话题，“我不会转班，你也别再找我了。”
    她从办公室离开。
    钱雯蕊猛的站起来，眼前一黑，幸好撑住了桌子，这才没倒。
    她抚了抚额头，拿着泡着菊花茶的杯子和教案，怒气冲冲的回了班级。
    虞城机场。
    “妍妍，阿姨在酒店里订了包间，你跟阿姨回去休息一下，我们晚上去吃饭吧？”许薇接过顾妍的书包和行李把人带到了车上。
    坐在许薇身边的小姑娘，一身蓝色的长裙，留着短发，很漂亮，气质清爽。
    皮肤很细嫩，眉眼里带着几分寒。
    不是爱笑的性格，却有一种莫名的吸引力和高高在上不容侵犯的尊贵感。
    此刻坐在车上，四下看了眼道：“予深哥哥呢？他不舒服吗？”
    “最近天气不太好，他总一个人闷在屋子里。”许薇情绪低落，不过看见顾妍，这才好了些，她道：“你予深哥哥就麻烦你照顾了。”
    顾家父母先前工作不顺的时候也是在虞城居住，和陆家属于邻居的那种，两家的关系特别好，顾妍和陆予深还订过娃娃亲，俩孩子算是青梅竹马，顾妍很喜欢陆予深。
    陆予深的病，一开始是顾家父母这种专业的心理医生在照顾，起色很快，只不过后来因为工作关系，顾家父母搬走，陆予深的病才耽搁了下来。
    原本顾妍是打算在国外高考的，是陆景清找了顾家父母，顾妍这才回国，帮忙治疗陆予深。
    “不麻烦，照顾哥哥是应该的。”顾妍有点害羞，随后找了个舒服的姿势靠在车上，“而且，我原本还在犹豫是否参加楚家的招生考试，毕竟楚家对入门弟子的要求很高。这次回国，正好方便，可以尝试一下。”
    顾妍喜欢挑战，而能成为楚家弟子，对她将来在医学领域的发展很有帮助。
    许薇不懂这些，她只知道，顾家父母是最好的心理医生，不然也不会搬去国外，混的风生水起。
    她打听过了，陆予深的病，只有顾家人，还有一个叫什么z神的医生可以治。
    只不过后者辗转许多国家，神龙见首不见尾的，干的都是那种一救救半个国家的大事，不太好找是一方面，另一方面是，也不好意思耽误人家普渡众生。
    许薇带着顾妍回了陆家，毕竟是求请来的医生，她给顾妍塞了一张银行卡，“客房就在三楼，没装扮什么，你要有什么需要就和阿姨说，想买什么就去买，你先洗个澡睡一觉，晚上我带你认识一下我们家枝枝！”
    因为顾妍是今天临时决定回国，许薇也是刚收到消息，都没来得及通知傅枝和陆予墨。
    但许薇的语气是藏不住的炫耀。
    顾妍还挺诧异她对养女的态度。
    不过也就诧异了一瞬，她点头，有点想陆予深了，“我先去看看哥哥，好久没和他联系了。”
    许薇点头。
    顾妍去找陆予深前，给保姆打了个电话，“我没注意到，陆家还有个养女，只给哥哥们买了礼物，你看着去挑个贵点的礼物送过来吧，我既然在陆家住着，就不能失了礼数，让她多心我。”

 不要妹妹迁就

    陆家的晚宴订在了晚五点半。
    陆初婉出了这样大的事情，林志和他儿子林初亮从外省赶回了老宅，陆景清亲自去接待了两个人，没能给顾妍接风洗尘。
    来者是客，许薇解释，“晚点吧，晚点让你叔叔请你吃饭，给你赔礼。”
    顾妍穿了一条粉色的百褶裙，上身是件白色短袖，露出两截白皙的藕臂，“都是一家人，不用这么客气。我之前在虞城，你们很照顾我，叔叔有事我能理解。”
    人吧，就怕回忆，这一想起顾家父母忙，顾妍小时候被寄养在陆家的事情，许薇心里的紧张才淡了淡，“那你多在陆家住一段时间，阿姨也好久没看见你了。”
    “嗯。”
    顾妍说话时，双眼时不时看一眼身边低头的陆予深，褪去了昔日里的高高在上，声音有些软，“予深哥哥，我们也好久没有见面了。”
    陆予深低头，没回话，盯着画板的一角发呆。
    自闭症患者总会沉浸在自己想象的世界里。
    他从小就是这样，没人能改变他。
    顾妍见怪不怪，并不觉得尴尬。
    “予深哥哥，我这次回来就”
    话还没说完，包间的房门被推开。
    陆予墨抱着个兔子包，嘴里叼糖人，手上牵着个小姑娘。
    这是顾妍第一次看见傅枝，不得不说，对方的长相让她怔愣了许久。
    杏眼，小脸，骨相特别美，即便穿的是校服都挡不住一身风采的那种，很扎眼。
    不太像是张嫂嘴里从那个乡下赵家领养来的，吃了很多苦的小可怜。
    她还在走神，反倒是一侧的陆予深侧身，眉心渐渐舒展开来，冷意也消散，情绪柔和下来，没有前几天的暴躁。
    轻轻抿了下唇，一只手拿过陆予墨手里的书包，他跟傅枝打字说，“二哥给你拿。”
    陆予墨：“”
    就剩两步路坐到座位上了，宁还拿什么，是有毛病吗？
    傅枝深邃的眸看了他一眼，见他的脸色没有那么白了，眉眼低垂下来，递了个q版海绵宝宝的糖人上去。
    陆予深兴致不高，目光不时扫过傅枝手里的糖人。
    那个很像妹妹的糖人。
    顾妍咬了下唇，很不可思议陆予深的态度。
    他遇见傅枝的状态，似乎比任何时候都要建康，是因为这个才来了陆家几个月的继妹吗？
    顾妍没说话，许薇给她介绍，“这是枝枝，我女儿，枝枝，这是妈妈之前说过的，顾叔叔家的女儿，顾妍。”
    顾妍直接从包里拿了一个首饰盒给了傅枝。
    点头示意后，又给陆予墨送了一款最新的游戏机，他们是一起长大的，态度很亲近，“大哥，记得给我还礼，不然我要记仇的。”
    “行呗。”陆予墨吊儿郎当的坐着。
    顾妍的目光追随着傅枝。
    见傅枝的礼盒被陆予墨拆开后都没有惊讶这块三十多万的表，有些弄不清楚傅枝是没认真看这个手表牌子，还是根本就不认识这个品牌。
    傅枝夹了块糖醋小排。
    陆予深趁机偷偷顺走了她摆在桌子上的糖人，小心翼翼地伸手去戳糖人脸上的梨涡，旁若无人。
    “你给我脑袋戳歪了。”
    傅枝注意到，她还没有吃的糖人被陆予深戳丑了。
    陆予深正襟危坐，不知所措，情绪有了起伏，不是雷打不动的淡漠疏离。
    “算了，”傅枝默了几秒，她把丑了吧唧的糖人塞到嘴巴里，咬的咯吱响。
    并不耽误吃。
    还想把糖人和钻石一起放到保险柜里锁上的陆予深：“”
    不开心。
    傅枝就给他盘子里夹了块可乐鸡翅。
    她都没有注意到他哪里不开心，“你不健康，好好吃饭。”还说，“喜欢糖人下次给你带派大星样式的。”
    又不是和她很像的糖人，陆予深矜持的抿着唇。
    直到面前出现了一支公筷，夹走了他眼前的鸡翅，放在了一侧的纸巾上，“他不喜欢吃芝麻。”
    “你知道他的身体状况，”顾妍拧眉，开口道，“不要给他吃他不喜欢的东西，会加重他的病情，影响我给他治疗的效果。”
    语气有点严厉，还有点头疼，“还有，他也不喜欢别人打断他想做的事情，有可能造成二次创伤，既然生活在一起，我希望你作为家人，多了解一下这方面的知识，不要有类似一点小事就和他计较的情绪。”
    “没这么夸张吧？”
    陆家，陆予墨根本不搭理陆予深，他是最不懂这方面知识的，却也知道，陆予深没这么脆弱。
    他和顾妍从小认识，关系还行，原本顾妍回国，他挺开心的，他知道顾妍喜欢陆予深，一切都从陆予深的利益出发。
    但顾妍这么说傅枝，他就有点泛膈应了。
    “自闭症很复杂，外界轻微的变化都可能是导致情绪不稳定的因素，我很专业，不会害他。”
    顾妍跟傅枝笑了下，“可能注意事项比较多会很麻烦，但是”
    顾妍的话还没说完，摆在桌面上的鸡翅被陆予深夹走，他低着头，小口小口的吃。
    “其实，他也没那么挑食，”许薇尴尬到瞎他妈乱说，“他不过敏的东西现在都有尝试吃了，吃的杂点有助于摄取维生素维持身体健康”
    顾妍没说话，牵强地扯了下嘴角。
    她吃了几口饭就饱了，心里闷闷的不舒服。
    有种一腔真心错付的微妙感。
    晚上睡觉前，傅枝送了她一罐泡好的蓝色花茶。
    她道了谢，随手把茶放到了桌子上，喝了口温水。
    正要打开电脑和国外的朋友聊天，陆予深就敲响了她的房门。
    他给她送了一盒漂亮的钻石，都是粉钻，细数有十四颗。
    陆予深很宝贝他的钻石，顾妍知道，他是那种不会给任何人送钻石的性格。
    心跳快了一拍，“都送我？”
    陆予深点头，不去看她的眼睛。
    顾妍很开心，觉得她抛下了国外的一切荣誉是值得的，“我很喜欢。”
    “你喜欢的话，”陆予深在画板上写字，有些难过，“我会配合你的治疗，不会让病情恶化，你能不能不要再提，让妹妹迁就我？”
    陆予深从小就知道他和其他孩子不一样，就比如，其他小孩子都会说话，可他不会。
    许薇和陆景清很担心他，带他看了许多医生，尽可能把更多的关心给到他身上。
    所有人都觉得他病了，还是很严重的，治不好的病，有时候他也觉得很难受，他所看见的世界和别人是不一样的，他很喜欢他的世界，但医生说他的世界是虚拟不存在的。
    他应该更多接触正常人的生活。
    陆予墨不喜欢他，他能感觉到这种敌意，因为他分走了原本父母该给予陆予墨的一部分爱。
    陆予深内疚自责越发孤僻。
    直至他的世界好像从某一刻幻想了一个妹妹出来。
    他会和妹妹交流，会给妹妹准备生日礼物。
    十七岁，九月的盛夏，他的幻想和现实重叠。
    医生说他的病没有好转的迹象，还是要抽血打针，但是他的心情会很好，看见枝枝的时候不会再暴躁到想自残。
    这很好，他不想要枝枝看见他的不堪。
    他想和陆予墨一样，做个很正常的哥哥，最起码可以保护妹妹，而不是无力到让妹妹主动退步的迁就。

 骚还是厉总骚

    翌日，许薇送顾妍去找了刘主任。
    “全国物理比赛决赛在即，校方给你安排到二十一班，如果你想加入傅枝的队伍为国争光，可以随时和傅枝沟通。”刘主任摸着茶杯，笑的一脸和蔼。
    顾妍一身白色的短袖，没什么表情，她把档案和件递上去，“国家下达的件，专门给了特权，让我直接入围，带队参加国际竞赛。”
    顿了下，“而且，竞赛题也是我们协会出的，我参与对其他选手来说并不公平。”
    刘主任诧异了一下，伸手接过件，看了眼。
    里面是一份国家教育局官网下达的书，全国大概也就只有顾妍一个人有这样的特权，还是物理协会的会员。
    能代表国家到国外参赛，比一中所有学生看起来都更具备竞争力。
    她并不需要傅枝的扶持。
    刘主任有点后悔最初让她去二十一班和傅枝交好了。
    傅枝这个糟心孩子，可不是什么能和别人一起畅游在知识的海洋里的崽子。
    她只会深邃着一双眸子，平平淡淡的点评，“这么简单的题还需要问？”。
    打击了其他参赛者的信心后，再若无其事道，“你有钱吗？”。
    傅枝和顾妍很不一样，顾妍全能，脾气看上去好些，懂人情世故，就是为人有些傲。
    所以在听说破格录取这个消息之后，刘主任乐不可支，“替国争光好啊！你先去二十一班适应一段时间。还有，你要是有空的话，能不能帮马老师再辅导一下傅枝这支参赛队伍？”
    顾妍压着唇角。
    她没有那个耐心，也不想被人骚扰，尤其是虞城一中的教育水平，比起国外，差了很多。
    但如果是傅枝的话
    想起陆予深的态度，勉强点头，“我晚自习有一小段时间，可以空出来帮忙，其它时间麻烦叮嘱好她们，不要来打扰我。”
    顿了下，对着许薇道：“这个礼拜先请假吧，我观察一下哥哥的病情，总结制定一下治疗方案。”
    周五放学。
    天还没黑，漫天的云霞是金色的，点缀着几分橘红，接连几天气温骤降，空气里混杂着几分湿意。
    从学校到厉家，坐车需要大概二十分钟的路程。
    六点，傅枝背着书包去找了小侄子。
    她穿的有点少，头发没扎，懒散的披在肩上，胳膊上的皮肤冻得有些红，站在别墅外输密码，天蓝色的校服短袖，下身是个长裤。
    刘觅从屋子里拿了件黑色的夹克递给厉南礼，小声提醒，“厉总，这是给傅小姐准备的外套。”
    厉南礼没接。
    实际上，厉家的别墅不小，从傅枝的位置走进，还有一小段距离。
    傅枝英语课睡觉被英语老师叫出去罚站，没睡好，人还有点没精神，手上的动作特别慢。
    刘觅注意到，怕她感冒，用手拍了拍外套，小心翼翼地凑上前，“厉总？您不去表现一下自己吗？”
    刘觅觉得这不符合厉南礼对傅枝小姐一贯作风。
    难不成是因为江锦书在别墅，所以不好意思？
    晚上的风正凉。
    厉南礼将衣架上的西装外套搭到胳膊上，抬了一下眼，那眼神冷的出奇，偏偏那双桃花眼又勾人的紧，似乎还荡着几分耐人寻味的春色。
    “刘觅啊，”他开口，嗓音有股子散漫劲儿。
    刘觅，“在！”
    刘秘书盯着他手上的西装，和新买来的女士外套，意料之中的，感慨他厉总还是他厉总。
    厉南礼把胳膊上的外套递到了刘觅怀里：“藏好。”
    刘觅：“？？？”
    什么玩意儿？
    藏什么？
    刘觅去了二楼，临把衣服藏好前，反应过来了，厉总说的应该是追妻火葬场吧，很有可能后续发展还是就是追不上的那种。
    刘觅头疼的叹了口气。
    别墅的大门缓缓推开。
    有钟摆的声音“叮咚叮咚”响了两声。
    傅枝抬头。
    厉南礼套着深黑色的卫衣，比较居家的款式，有些宽大，眉眼很温柔，“冷吗？枝枝。”
    傅枝捏着手机的指尖顿了下，吸吸鼻子，点头。
    她想往别墅里走，被小侄子拎住了后衣领子。
    厉南礼脸上没什么表情，懒懒散散地拉着傅枝，“别墅里的外套都被刘觅送去干洗店了。”
    他扯了个谎，耷拉着眼皮，深邃的眸若晨星隐熠。
    似乎是察觉到了小侄子的某种“自责”，傅枝抬手，正要安抚一下自动提款机，冷不防，被厉南礼拽着手腕，向前拉了一步。
    黑色的卫衣被从下方卷开，傅枝眼前一黑，整个人连同面前的男人被一起裹入卫衣。
    她扬了扬脑袋，一片漆黑。
    而他，在把人圈在卫衣里的这一刻，唇角弧度还是没忍住弯了弯。
    单手扯了扯卫衣领子，才露出小姑娘毛茸茸的脑袋。
    对上一双湿漉漉的鹿眼，他笑：“不能冻坏我们枝枝。”
    傅枝：“”
    刘觅在二楼给外套处理好，站在窗台边，看见傅枝小姐遽然钻到厉总的卫衣里。
    该怎么说呢。
    骚还是厉总骚。
    江锦书从二楼下来，冷着脸。
    傅枝套着厉南礼的卫衣，厉南礼去二楼找了件白色的卫衣穿。
    “这个月月末，国有场拍卖会，你是不是有邀请函？我跟你一起去。”傅枝喝了口温水，提到了正事。
    “不方便，”江锦书坐在饭桌上，听到这句话，眼睛一眯，冷漠又无情，“那是老福特家的拍卖会，里面拍的都是国重点保护的物古董，南礼只有三张邀请函，你跟着他，刘觅就去不了。”
    原本只是场拍卖会，也没有这么严格，只不过江锦书听到风声，说是国所有拍卖行业联名拉黑傅氏集团，这次为了避免傅氏浑水摸鱼顺进拍卖会，才出了一张邀请函只允许一人通过，不允许带家属或是下属的政策。
    刘觅去不了，就意味着在异国他乡，树敌颇多的厉南礼无人保护。
    傅枝轻睨了他一眼，“那你去吗？”
    “我当然要去！”他还要去国找他偶像的蛛丝马迹！
    傅枝点头，“那我第二个要求就是你别去，老老实实待在虞城给我写作业。”
    江锦书：“”这个杠精！

 蹲点，叫爹1

    星期六，快入月末。
    天气愈发的带着几分寒。
    陆老太太从重病监护室出院，陆景清一家去了老宅看望她。
    傅枝今天穿了件红色的针织长衫，淡蓝色的九分阔腿牛仔裤，红色地长衫衬得她皮肤越发的白皙，带着几分清绝。
    “这样好，你奶奶看着喜气。”许薇很欢喜，她也穿着条淡粉色的长裙。
    只陆老太太一贯愿意把人想坏她这还没死，许薇母女俩就穿的这么招摇。
    她坐在主座上，沉默了片刻，陆志和白瑶就带着陆初亮来了。
    这是傅枝第一次看见她名义上的大伯和堂哥。
    陆志的长相偏老实，但浑身上下并没有什么正气，陆初亮跟在后头，吊儿郎当的模样。
    “这就是枝枝吧？确实比婉婉讨人喜欢。”陆志笑着道。
    傅枝瞥了他一眼，没接话。
    反倒是陆老太太，一提到孙女，眼眶就开始泛酸，“志，怪妈没看顾好婉婉。”
    陆志给老太太倒了茶，“她做错了事情就该罚，和您没关系。”
    老太太抹眼泪，“也就是一年，咱们好好打点，孩子不会受苦的，你这次回省，就不要再走了吧？”
    “要是能把许家那单生意谈下来，我就能在您身边尽孝。”
    陆志眸光深邃，像是不经意道：“不过许太太身体不好，许先生跟我说，今年不想做生意，只想带着许太太出国治病。”
    “你别有压力，许家要是谈不下来，以后出省这种劳心劳力的事情就交给你二弟，他是弟弟，应该多照顾体谅你！”
    陆予墨当场把筷子一摔。
    老太太不高兴，“你做什么？”
    “他被巨婴吓到了。”傅枝抿着唇，扒拉开盘子里的芒果，语气不急不徐，“真是个可怜的孩子。”
    陆予墨，“嗯嗯！”
    “吓死人了，”他一头扎进傅枝怀里，配合，“我差点以为再也见不到你了。”
    陆老太太：“”你这个戏精！
    话题暂且打住。
    陆志不时扫过傅枝的眼眸，带着某种不知名的阴狠。
    傅枝全当没看见。
    很快，饭桌上的菜品就上全了。
    傅枝坐在白瑶身边吃饭，陆予深和顾妍在家里做心理疏导。
    陆志的目光，躲开了陆景清，一寸寸紧逼傅枝。
    陆初婉在少管所过得并不好，也就只有作曲能让她勉强打起几分精神。
    饭桌上静悄悄的，一时间没人说话，只有浅淡的呼吸声。
    这件事情不能就这么算了。
    陆志心里有他的小算盘，傅枝和陆初婉同岁，出身却远不如他女儿，能混进国家研究院，多半是因为她会种植幽兰。
    他并不相信傅枝在医学领域有特别高的天赋。
    叶天一家，说不定收了他大哥的好处，又或者和她有点渊源，夸大其词。
    陆志小时候救过陆景清一命，差点死了，这是他的资本。
    他有了一个很大胆的想法。
    没有医师资格证的人，治死了人，是要坐牢的。
    他放下了筷子，对着老太太道：“妈，许家这单生意，我还想再争取一下。”
    顿了下，又对傅枝道：“枝枝，听说你医术很好，这件事情还得拜托你。”
    傅枝：“没空，不约。”
    从刚见面，傅枝就能感觉到，陆志不喜欢她。
    尤其是还隔着一个陆初婉。
    她低着头，上挑的眼尾慵懒桀骜，夹了块糖醋排骨，漫不经心的在盘子里拨弄。
    白瑶脸色一黑，倒是陆志，沉得住气，他笑着跟傅枝解释，“不会只麻烦你，我还请了京城楚家的长老一同前去，许先生和你爸爸感情不错，你就当是一起去串个门，见一下你的伯伯们。”
    楚家是华国为数不多，中医药传承近五百年的世家大族，他们还沿袭着比较老派的叫法。
    “枝枝还要上学，”陆景清不太留情面，“她一个孩子，应该以学业为重，治病救人的事情，有更专业的医生去做。”
    陆景清很了解他这个大哥，陆志话一出口，他就怀疑他没安好心。
    对桌，陆初亮翻了个白眼，“吃我家的用我家的，还害了我妹妹，让你办点事，怎么就这么矫情，真把自己当大小姐呢？陆家可不养闲人哎妈你掐我做什么？”
    白瑶瞪了他一眼，尴尬地冲着傅枝笑，插话道：“你堂哥不懂事，就是去看看，许太太做梦都想有个女儿，说不准你去看看她，她病情就好了呢？”
    其实许太太喜欢民乐，白瑶先前是想把陆初婉给许太太当干女儿的，就是许太太不愿意。
    不过没关系，反正许太太就快要死了。
    “行呗。”傅枝改口，嘴角浅薄的勾着。
    楚家的长老，她很感兴趣。
    陆景清相信傅枝的医术，只是他不放心陆志。
    可傅枝跟陆志定好了，下个周五去给许太太问诊。
    当天，陆初亮不情不愿地送傅枝出了大门。
    所以人都上车了，只有傅枝温吞地走在最后。
    “也不知道二叔一家怎么想的，收了你这么个拖油瓶。”
    傅枝偏眸，陆初亮不耐烦，站在她身侧，唇红齿白的少年，一只腿搭在门边，恶意满满，“小扫把星。”
    傅枝一眼扫过去，漆黑眼底乖戾渐渐上浮，周身笼罩着低气压。
    陆初亮脊背微微一僵，小腿有些发麻。
    “管好你的嘴。”傅枝压着声音，说的又冷又慢，透着莫名的薄凉，顿了下，像是想到什么，又道，“你晚上不走夜路吧？”
    陆初亮向后退了步，傅枝上了车。
    好久，他才反应过来，竟然让个小丫头给唬住了，一脚踹在门上。
    不让走夜路？
    你爹今晚就去走夜路！
    陆初亮回了陆家。
    “傅枝挺邪乎的，叶天都管她叫妹妹，我看不像作假，她不会真的把许太太治好了吧？”白瑶坐在客厅，一脸的忧郁。
    陆志轻嗤一声，“再聪明也只是个孩子，能有几个本事？京城大医院医生都治不好的病，届时你多捧杀她，让她治病看诊！年轻人嘛，只有翻了跟头才知道什么是谨言慎行。”

 蹲点，叫爹2

    白瑶这才安心，安慰自己：“许太太的手术风险高，存活概率低，她是个信佛的善人，我们把傅枝介绍过去，许太太真要出事了，也是临死前为我们做了件好事，会上天堂的。”
    陆志没说话。
    陆初婉是他最得意的女儿，甚至于公司他都想交给这个女儿。
    但她出事了。
    这让陆志连带着记恨起了不阻拦傅枝的二弟一家。
    等白瑶去和许太太约见面，陆初亮这才上前，皱了下眉，“爸，你不是说傅枝会治病吗？”
    陆志冷笑一声，“她才十七岁，还是个中医，或许是有那么点本事，但许太太的病是需要开刀做手术的，她能懂个什么。”
    “那她不懂，你让她去不是害她吗？！”陆初亮拿起茶几上的水灌了一口。
    不认同他爸的做派。
    陆志最瞧不上陆初亮这点，“你姐都被人欺负到少管所了，爸跟你说了多少遍了，以牙还牙，以眼还眼，傅枝她就该去赎罪！”
    “她怎么就该了，本来就是妹妹作！你骂傅枝两句出出气就完了，许家的本家还在京城，她害死人可是要被许家人追着偿命的！”陆初亮从小就知道陆初婉是个啥人。
    他是把陆初婉当妹妹，但陆初婉向来看不起他这个哥哥。
    他也气傅枝，都是一家人，私了就行，为什么非要把事情要抬到明面上，但说白了，这事的起因不还是陆初婉吗？
    况且二叔一家对他很不错了。
    “就是要她偿命！你妹妹有了案底，前途都被毁了！”陆志把手里的茶杯砸向陆初亮，“生意人，就不要有那些妇人之仁，你这周五跟我一起去许家！”
    滚烫的茶水泼在陆初亮身上，他翻起脸来六亲不认，“你打我干什么？更年期提前了吧？你想去自己去，我不跟你去丢人现眼！”
    他把手机一拿，就直去了最近的酒吧。
    陆家的别墅里最近总能闻到一股淡淡的药香。
    傅枝是晚九点半收到消息，陆初亮跑去走夜路的，大概是刚打完游戏，她一点也不困，换了套黑色的卫衣，半分钟后，推开了房门。
    许薇和陆景清一早就睡下了，客厅里空荡荡的。
    当然，这得忽略刚刚接了一杯热水从厨房里出来的陆予深。
    傅枝看他的时候，他也直勾勾的看着傅枝。
    因为刚睡了一觉的原因，眼睛四周略带红晕，像是只动物幼崽，盯着人看的时候，直叫人心生喜欢。
    傅枝心里一突。
    果不其然，下一秒，陆予深问她，“你去哪里？”。
    是打的一小行字，但眼里闪过，你去哪里都不许去的态度还是挺坚决的。
    傅枝：“”
    傅枝跟他解释，“出去透透气，一会儿就回来。”
    “家里有个八点的门禁，你乖一点好不好？”眼神湿漉漉的。
    傅枝：“”
    不哦，她想去给陆初亮套麻袋的。
    但陆予深堵在门前，很执拗。
    他穿着一件白色的衬衫，剪裁得体的设计，浑身上下藏不住的矜贵劲儿。
    傅枝瞥了眼他握着水杯的手，因为用力，指尖发白，想了下，“你伸手。”
    陆予深不是很理解，歪了歪头，把水杯放到桌角，随后小心翼翼地把手递上去。
    傅枝二话不说，把放在衣兜里的奶糖抓出来，一把放到他的手心。
    右手的尾指不经意擦到少年的手心，陆予深耳尖红红。
    “碰到我的糖，就不能拦着我出去透气知道吗？”
    陆予深：“”
    好半晌，对上妹妹的杏眼，他泄气一样，妥协，打字问：“什么时候回来？”
    “十一点之前。”傅枝推开门出去，看见陆予深还跟着她，像赶扑棱蛾子一样对着自己的方向赶，“我走了，你快回去吧。”
    陆予深在她的目光下，坚持了两秒，像只委屈到卷起尾巴的大型犬，垂头丧气的坐到沙发上等妹妹回家。
    顾妍站在角落，目睹全过程，神色一暗。
    傅枝打车去了酒吧。
    这里是虞城消费的高档会所，还有专门的包间，设备一应俱全，刺目的灯光下，声色犬马。
    “你好，我找陆初亮。”傅枝带着口罩，对前台的小姐姐开口，刻意压低的嗓音带着几分磁性。
    前台的小姐姐一怔，快速地抬头看了眼带着黑口罩和鸭舌帽的傅枝，在电脑上找了下信息，过了两秒，问道：“您是？”
    傅枝：“陆志。”
    小姐姐呆住了，她觉得这可不太像，还是有礼貌道：“他人刚离开了。”
    傅枝点头，不紧不慢地转身，顺着酒吧外的小巷子里走。
    小巷子里有股什么东西腐烂发臭还沾着些霉味，没走两步，不远处就传来了一阵混乱的脚步声。
    片刻，脚步声停歇，是大片的喘息，还有说话的声音。
    “跑啊！你怎么不跑了？老子看你这他妈还往哪跑！”刺耳的叫骂声里夹杂着木棍敲击皮肉的声音，“连老子的女人都敢睡？知不知道老子蹲你多久了？”
    “还陆家的大少爷，没了你爹，你算个什么东西！”
    傅枝眉心一跳。
    昏暗的小巷子内，七八个洗剪吹的非主流少年堵住了陆初亮。
    他只比傅枝大五岁，套着一件米色的风衣，袖口往上折了两层，细长有力的手臂死死地搭在脸上，遮住了眉眼。
    许是听到轻微的脚步声，陆初亮忽然放下手臂，顺着傅枝的方向看过去。
    眉眼一亮，“救命救命！”
    落在陆初亮身上的拳头没停，“废物！”
    陆初亮以为不远处的路人会报警，牛逼坏了，“你女朋友要我个废物睡也不和你睡！”
    傅枝：“”
    傅枝低估了陆初亮的嘴欠程度。
    不过没关系，天降正义在收拾他了。
    傅枝转身要走，陆初亮透过指尖的缝隙瞧见，大喊大叫：“傅枝傅枝！你别走！”
    傅枝脚步一顿，她摸了摸脸上的黑口罩，闻言，转身，声音冷绝：“要帮忙？”
    “废话，赶紧帮我！”
    陆初亮要被打死了。
    傅枝面无表情，“叫爹。”
    陆初亮：“”

 爸爸

    陆初亮正在被打，喘着粗气，誓死不从。
    他生是陆家的人，死是陆家的鬼！
    很好，很有志气。
    傅枝看着他挨打，七八个非主流少年注意到傅枝，只不过，见她没什么动作，也没把她当回事。
    直到昏暗的光下，领头的那个男人红着眼，从上衣兜里抽出来一把匕首，泛着幽幽的冷光。
    陆初亮发出鸡叫声，“爸爸！爸爸叫救护车救我！”
    领头的男人，“呵呵，你叫破喉咙也不会有人来救”
    “啪”
    是空啤酒酒瓶砸击在人脑的声音。
    玻璃渣乱飞，领头的大哥大概是被砸懵了，摸了摸后脑勺，手上的动作顿住。
    傅枝靠近他，又抽出来个木棍子，就直砸上去。
    都不给人反应的时间。
    领头洗剪吹大哥手里的匕首掉落，紧跟着身子也软趴趴地倒下去。
    傅枝踹了洗剪吹一脚，小弟们反应过来，“啊啊啊”的喊着口号往前冲，被傅枝手里的棍子对脑子砸到喊爸爸。
    陆初亮懵了，下意识地看向傅枝的方向。
    女生带着黑色的鸭舌帽，裹着夜色，口罩还带在脸上，看不到她的容貌，一只白皙修长的手抵在帽檐边，轻轻地扯了下。
    陆初亮心口跳快了一拍。
    她站在清冷的月光下，那几个小非主流去拖大哥的身子，跑前，被她拦住。
    小非主流们要哭了，捂着头，“别打脸行不行？”
    傅枝开口，“过路费交一下。”
    小非主流们：“”
    没人动作，傅枝抬了抬棍子，小非主流们动作迅速地微信转账。
    “行吧，”傅枝也没看转了多少钱，陆初亮盯着她瞧，阴影下的那个人微微抬头，似乎是笑了下，压着嗓音道，“我陆志的儿子，以后看见绕路走，懂？”
    “陆志，你给我们等着”
    小混混们跑远了，扯着嗓子叫骂。
    陆初亮：“”这群傻逼。
    陆初亮扶着墙，慢慢吞吞地站起来，“算你聪明，知道不能得罪我！我妹妹的事情，一笔勾销，你以后别来我们家晃悠，还有许”
    “砰”
    陆初亮被人从后敲了个闷棍。
    他偏头，不可置信地看向傅枝的方向，昏迷前，模糊间，听见那人打了报警电话，“对，虞城酒吧，陆初亮涉嫌参与黄色交易被打了，嗯，我不怕，我相信组织会保护我。”
    陆初亮：“”这事没完！
    傅枝挂掉电话，睨了他一眼，又冷又无情的，“知道怎么回警察吗？”
    陆初亮条件反射地出声杠她，但虚弱的抬眸，却对上傅枝冷淡的目光。
    她不像陆初婉嘴里说的那么不堪，也不像陆初婉那样，画着淡妆，但手里还拿着个木棍，巴掌大的脸就剩下一双漂亮的眼睛。
    并不凶残，相反还有点好看。
    嗯，眼睛好看。
    陆初亮觉得他是被打懵了，压下了心底的怪异。
    扯了扯嘴角，倒吸一口凉气，“我，要，实话实说！”
    傅枝抡了抡木棍子。
    有风被搅动的声音。
    傅枝，“我认为，你会听话。”
    陆初亮的心尖尖一顿。
    气到窒息，翻了个白眼，直接晕过去了。
    白瑶赶到警局的时候，陆初亮被拷在会客厅，“怎么回事？你被谁打了？”
    白瑶很紧张，毕竟这是唯一的儿子。
    陆初亮扯了下嘴角，嗓子里的话绕了一圈，不知道怎么了，就改成，“赵成一群人。”
    “他们打你干什么？”
    “行了，你别问了，你管好你自己的事情吧，我的事情不要你管。我要回家！”
    真是个祖宗，来讨债的！
    白瑶气到把人拖回了家。
    翌日，周一。
    傅枝起的晚，顾妍先一步去到客厅吃早餐。
    许薇和陆予墨下楼的时候，就看见坐在傅枝专属小椅子上的顾妍。
    “顾妍。”陆予墨拧眉，叫了她一声。
    “嗯，你有事？”
    顾妍的神色里总带着一股盛气凌人的傲，说话的时候也是。
    不是陆予墨喜欢的调调。
    “妍妍，那个椅子是枝枝的，她不太喜欢别人碰。”许薇拉了陆予墨一把，有点尴尬。
    顾妍拧了下眉，“我只是看它摆在这里，椅子不就是给人坐的吗？”而且这个位置，是最靠近陆予深平日里吃饭坐着的位置，也是顾妍小时候来陆家吃饭专属的位置。
    顾妍没太确定许薇的意思。
    反正这事挺乱的，许薇又解释说，“枝枝前段时间尾椎骨不舒服，她二哥给她买了把椅子，平时擦椅子都是她自己来的，不让我们经手，你要是坐着舒服的话，阿姨去给你买一把吧？应该明天就能到了。”

 亲姐姐般的好

    顾妍不认为这是椅子的事，她来陆家就是为了陆予深。
    但这两天的事情真心让她挺不舒服了。
    毕竟不是亲兄妹，她每次给陆予深问诊，傅枝放学，陆予深拒绝治疗去楼下接傅枝，都让她心里横着一根刺。
    她背井离乡，一个人在虞城挺艰难了，陆予深没对她像对傅枝这么好过。
    有些对比，很清晰的摆在面前，不是想不看就看不见的东西。
    顾妍捏了捏眉心，“不好意思，我可能太累了一时说错话。”
    她说，“不用给我买了，我从小不喜欢和别人用一样的东西。”
    早上七点半。
    顾妍跟在傅枝身后去了二十一班，全程毫无交流。
    顾妍最近挺累的，她要给陆予墨调香，还要准备楚家的入学考试，包括国际物理比赛。
    傅枝送了她一杯蓝色的花茶，顾妍穿着改版的校服，衬得她一双腿又细又长身材也比其她女生要好。
    冷着脸，和傅枝一样，没什么多余的表情，但是多点高高在上蔑视一切的不屑。
    “顾妍，你们不陌生，你先坐靠窗的位置，有什么不懂的问傅枝，期中考试之后排座位。”
    马明权安顿好顾妍，他也不知道，这么优秀的学生，怎么就莫名其妙落到他们班里了。
    钱雯蕊的憎恨还历历在目，马明权疯狂头秃，分分钟不想坐办公室听她发疯。
    前排的几个女生回过头看了顾妍一眼，跟她笑。
    顾妍毫无反应，低头找课本上课。
    几个女生有点尴尬，侧过身讨论，“她比傅枝还不近人情。”
    “傅枝都没有她这么冷漠，给奶茶就挺好rua的，而她有点小酷。”
    “可能是成绩好吧，再加上人家是物理协会的会员，还能被国家保送到国际比赛”
    “越过竞赛保送好像只有她一个特例，国家是她亲爸爸实锤了，也不知道爸爸什么时候保送我上清大。”
    “”
    顾妍才来学校的第一天，就有不少人堵在班级门口看她，还有她之前的同学，都来道喜。
    只是除了傅枝，其他人没有需要她去交流的必要，因为她以后也不会需要这群人替她做什么。
    班级外吵吵闹闹的不消停。
    顾妍借口有事，去洗手间倒了花茶，随后换上温水，回了班级。
    “顾妍，国家下达的录取书是什么样子的啊？是京城教育局那边的人给你颁发的书吗？”前排几个小女生回过头看她。
    “清大校长手写的书。”
    有人“哇”了一声，“那你被清大保送了吗？”
    顾妍有点不耐烦了，声音越发的冷漠，“保了，但我未必会去。”
    她看了眼傅枝的方向道：“我这次回来就是为了治疗我哥哥，我学医就是为了他，谁都不能把他抢走，其它的事情我不关注。”
    傅枝在翻书看，顾妍不知道她能不能懂。
    她没别的意思，就是作为未婚妻，她需要傅枝和陆予深保持适当的让她不会多心的距离。
    只要做到，她也会对傅枝像亲姐姐对妹妹那样的好。

 特权保送

    晚上五点半。
    盛华给傅枝打了微信视频。
    他周边的环境敞亮，沧桑无助的一张脸遽然放大，“本来教育局留给你的特权保送，你不是不要吗？我们送给协会的一个小会员了，那你拿了这50万，国际比赛，还会参加吗？”
    应该是在物理协会的办公室，四周都是桌椅，他起身，站在窗台边，要跳不跳的愁苦。
    傅枝喝了口水，这会儿刚放学，周遭又吵又闹的。
    她趴在桌上，不紧不慢道，“参加。”
    “那就行，也省的我跳楼逼你了。”盛华心里紧绷的弦终于放松，他想起来别的事情，“以前咱们国家的参赛选手去国外前，你不都是幕后出题指导吗？我觉得效果没有达到最好，所以想在虞城开展一个学术交流会，这次决赛后，你能以参赛选手的身份去指导一下他们吗？”
    傅枝抿唇。
    人多的地方事就多，她不想露面去指导，但华国确实很久没有拿过世冠了。
    “嗯。”傅枝最终答应。
    顾妍把课本整理好，看了眼时间，要去给傅枝一行人补习物理。
    教室外，有人和苏醒私语，“两杯奶茶行吗？我肚子疼好久了，月经也推迟，不想喝中药，她真的能给我治好吗？”
    苏醒还没回答，顾妍蹙了下眉，冷淡着嗓音：“不好意思，我赶着去授课，没时间给你看诊，改天吧，请你先让让。”
    和苏醒说话的女生愣了下，她还端着奶茶，往一侧闪了下，“我，我没有找你”有点尴尬，有点无措：“我是找傅枝来看病的。”
    顾妍的脚步顿住，似乎是不可置信，“你找她，给你治病？！”
    女生点头，由苏醒带着，小心翼翼地同傅枝说话。
    她瞥了眼几个人的方向，傅枝拿着银针，随手给人扎了几下，不知道该有个什么样的表情。
    傅枝会治病吗？
    不过月经推迟确实就是个小毛病，应该也治不死人。她看见傅枝像敢扑棱蛾子一样对着送奶茶的小女生挥手。
    那女生还在讨好，“明天给你带二十杯奶茶，你一杯嘬一口行吗？”
    顾妍见她点头收礼，拧了下眉。
    应该就不是什么正儿八经的医学生，她没见过真正有才学的人追名逐利。
    周五，顾妍照例在学校的会议室给陆予白一行人补课。
    傅枝还没来，实际上，这一个礼拜，傅枝没有一次是来听课的。
    周子淮和陆予白去到会议室的时候，里面说话的声音有点大。
    “怎么了？”陆予白坐在周子淮一侧，看了眼围在讲桌前的徐浩和孙忝。
    “撞大运了啊，白哥！”徐浩眼睛都激动红了，“物协官网说要请参赛生给入围决赛的队伍授课冲刺这次的世冠，而且协会还说这人是物协的会员，授课地点选在虞城。”
    他把物协官网内，盛华接受采访的视频放出来，底下的评论有几千条，大部分都是这次的参赛选手，在学校也是风云人物，此刻都在猜是哪个天才给大家补课。
    几乎是一个不言而喻的答案。
    孙忝有些崇拜的看向顾妍道，“你真厉害啊顾同学，就是可惜了，去年你中途退场，不然世冠也不会是外国人的！”
    陆予白和周子淮的目光都落在顾妍身上。
    顾妍愣了下，她自信她的实力是一方面，但确实还没有收到相关消息是另一方面。
    能给全国参赛生授课，这是教育协会最高的肯定。
    陆予白舔了下唇，似乎也是这么想的，“恭喜了，顾老师。”
    陆予白是陆予深的堂哥，顾妍很在意陆家人对她的态度。
    “目前，协会没有给我通知，”即便受得是国外高等教育，但华国教育协会给出的最高荣誉，她一时间，也觉得有些热血沸腾，尤其是会员，虞城，这些点都和她重合，她很难不多想。
    顾妍还算是理智，“先不要乱说，等过两天，协会给通知吧，我先把这次参赛的走向给你们说全。”
    陆予白一行人没意见。
    不过，顾妍不太开心的是，“傅枝怎么又不来了？”
    “她啊，”陆予白笑了声，“忙着圈钱呢吧，你不用担心她，她随随便便考考就行，反正我们的队伍也会入围。”
    最好是考的差点，不要回回满分。
    陆予白想，不然他这个当堂哥的，委实没多大的尊严。
    顾妍点点头，她没见过傅枝的成绩单，听说是预赛得了满分，但陆予白，两个人之前坐过同桌，以他的成绩，再加上周子淮，努努力，带动队冲刺前三十挺简单的。
    顾妍和陆予白探讨了三十分钟，陆予白挺佩服也挺谢谢她的，临走前约她，“我朋友新组装了一辆赛车，你要放心的话，我送你回家？”
    陆予白喜欢赛车，他没有和女生同坐一辆车的习惯。
    顾妍知道，这应该是他第一次约女生坐他的车，保持距离，摆手，“不用，我要去给予深买药。”
    陆予白不强求，开车离开。
    周子淮，徐浩和孙忝走在最后。
    徐浩想到今天会议室的事情，有点不舒服，“你们不觉得傅枝做人有点过了吗？我听说顾妍就是为了她才答应帮我们补课，但傅枝一节课都没来过”
    “而且顾妍是唯一一个特权保送到国际比赛的选手，”孙忝也接话，低着头，“傅枝这样确实挺不尊重人的，刘主任都说，决赛和预赛初赛不一样，是层层选拔，全国最优秀的学生在整个物理协会和教育协会双重刁难下答题，别说来听课了，我都没见傅枝复习。”
    进入决赛，就意味着可以有被清大保送的资格，他们努力，就是想给自己谋条出路。
    傅枝很聪明，他们知道。
    但傅枝最近不和他们一起学习，听说每天除了打游戏就是睡觉，也不知道能不能保持住题感，不给他们拖后腿。
    再加上最近都是和顾妍一起探讨，他们替顾妍不值。
    走在前面的周子淮顿住，偏过头，皱眉，清隽的一张脸，声音又冷又淡，“如果不是傅枝，你们连参加初赛的资格都没有。”

 她最近脑子不正常

    周五放学，傅枝依照承诺去了许家，跟着许薇一起去看望许太太。
    坐在车上的时候，许薇告诉傅枝说，“许家在虞城算是仅次于陆家的富商，你爸早些年做生意不顺，就是许诚主动出手接济的。”
    傅枝对许家不感兴趣，她好奇的是楚家。
    能沿袭百年的大家族，总有一些私下传授的本事是傅枝也钦佩的。
    她想提前见过楚家的长老，对楚家有一个了解再去参加入门比赛。
    许薇在一侧，继续道：“许太太这个人，本家也在京城，她父亲是民乐协会的主席，母亲则是国内著名的钢琴家，她在音乐上很有造诣，白瑶之前就想把陆初婉介绍给她母亲做徒弟。”
    所以这样的家族，大部分生意都在京城，但人反倒是跑来虞城，就让许多人不解。
    傅枝点头，“那她到底得了什么病？”
    “医生说，是一种比较罕见的绝症，国内的医院都治不了她。”许薇替许太太难过。
    “而且她前期只是发热、出血，骨关节疼痛，后期走路的时候，还会莫名骨折，吃过很多药都无济于事，许诚才想带她去国外看看。”
    许薇说着眼睛都红了，低下了头。
    傅枝心里有了猜测，“应该是血液病，问题不大，让她吃口药就能活到99，别慌。”
    许薇：“”
    完惹，喜塔腊氏许薇更慌了。
    车子很快就到许家别墅门外。
    许家的别墅和陆家相差无几的恢宏，听闻许薇来了，许诚亲自来到门外迎接。
    傅枝注意到，许诚和许薇说话的时候，下意识地弯着腰，他带着两个人去到了许太太的病房。
    陆志和白瑶一早就带着伤势渐好的陆初亮在会客厅等傅枝了。
    “陆总，你不是说许太太的病拖不了吗？她人在哪，还不带路？”
    一道雄浑的男声响起。
    傅枝下意识的抬眸望去，看见一个穿着大白褂子，四十来岁，身高预估有一米七，生的英气逼人的男人从沙发上站起来。
    楚河扬起头，一双狭长的丹凤眼微微上挑，说话间有种颐指气使的态度。
    许诚皱了下眉，念着他妻子的神医状况，随后就带着人一行人去问诊。
    许太太就坐在床上，明明是带着几分严寒的天气，她却穿着短袖，室内的温度被降到了很低，她脸色发白，瘦的几乎皮包骨头。
    看见许薇，笑了下，“我这病，医生说，病气大，你怎么还来了？”
    许薇走上前，替她把被角掖好，“我带枝枝来看看你，你感觉怎么样了？”
    “还是老样子，没什么力气，干什么都提不起精神，骨关节总疼。”
    陆初亮看见许太太的胳膊关节又红又肿，还有整个人病殃殃的状态，他下意识地想把傅枝拉走。
    陆志找傅枝来给许太太看病自然是没安好心，人死了，楚河随时都能跑，把责任推卸到傅枝身上，但傅枝不同，她没有那么大的能耐。
    “许太太，你这只是小病，我家孩子很有出息，还有楚河医生，一定会把您治好的！”白瑶难得声音温柔。
    许太太对白瑶的印象不太好，还是点头，“你有心了。”
    她伸出胳膊，要让楚医生给她看诊，只是白瑶又先一步道：“不如先让傅枝给您看看吧，傅枝可厉害了，前不久我妈心脏病突发都是她治好的，她还是咱们国家专业团队的研究员！”
    许太太顺着白瑶手指的方向看过去。
    她知道许薇认养了一个女儿，听说学习很好，人长得也漂亮，她原本提不起什么兴致，直到今天见到了，才觉得传言非虚。
    人和人是讲究眼缘的，许太太第一眼就很喜欢她。
    但让傅枝给她看诊
    许太太皱了下眉。
    倒是许诚，不知想到什么，带着几分试探，“你有把握吗？”
    傅枝寒凉的目光落在许太太身上，把脉后，开口道：“八成。”
    一瞬间，许诚眼睛里迸发出夺目的光彩。
    就是专业医生给病患开刀做小手术，也不过是同样的存活率。
    然而，其他医生都没见过的绝症，傅枝竟然说有八成的把握？！
    许诚黑漆漆的眸盯着傅枝，“那，那开刀？还是”
    “不需要。”傅枝接触过和许太太一样的病例，全世界也不过两起，“针灸，用药，大概半年的时间才会痊愈。”
    许薇对着许太太道，“枝枝的医术确实不错，虞城医院的老大夫叶天也和我夸过她。”
    许太太没有说话。
    反倒是一侧的楚中医愣住了。
    他还没有给许太太把脉，也没有确定许太太到底得了什么病，而傅枝敢把话说的这么绝对，一定是在弄虚作假！
    他觉得陆志一家有些搞笑，对付这样不知天高地厚的蠢货，哪里还需要他出面刻意引导傅枝胡乱用药？！
    同样不相信傅枝的还有许太太，生病的痛苦只有她清楚，她是真的不想死，这才一直坚持到现在，哪里敢让傅枝胡乱给她扎针，“不知道，你诊断出来，我是得了什么病？”
    “苯酚尿毒症，你应该没听说过，属于罕见的基因突变型疾病，目前只有国有入档的档案，就是因为前期病症与白血病有些类似，但又有轻微的差别，大部分医院没见过这种病才不能给出准确的治疗方案。”
    顿了下，又道：“针灸可以疏通经络，而经络内属于脏腑，外络于肢节，只要气血顺畅，不让毒素在体内淤积，再配上专门的药物和温和调养的方子就能治好。”
    傅枝说的似乎很简单，但许诚他们并听不懂。
    “傅小姐真是有大本事的人！”楚河忍住嘲讽，一顿瞎夸，“我穷尽半生都没见过的病症，傅小姐一眼看穿，那就快给许太太针灸，开药方吧？！”
    他收了陆志的钱，半起事来半点不含糊。
    傅枝把药包拿出来，陆初亮眼疾手快，一把抓住她的手腕，“她最近脑子不正常，你们别听她的！我先带她离开！”

 18个亿的欠款

    “卧槽！”
    陆初亮惊叫一声，本能的护住自己的心口，往后跳了一大步。
    “傅枝！”
    “你疯了！”
    陆初亮脸上的血色退了个干干净净，他不可置信的看向傅枝，有种劫后余生的清醒感。
    白瑶见状想活剥了傅枝。
    反倒是陆初亮，气狠了，也就是嘴上能耐，“不识好人心！”
    他打开门，生不出什么报复的心思，就骂骂咧咧地离开许家，不顾其他人的看法。
    许诚把傅枝写好的药方递给了楚河，楚河看了眼，少女字迹清秀有力，并不像专业医生写的字迹，他一眼便知药方上药材的用量，完美到找不到一丝瑕疵。
    至于是否对症，楚河冷笑一声。
    大医院都治不好的病，傅枝开这样的药方又有几个用？延误了许太太去国外治疗，把人吃出了问题，这可都是傅枝的责任！
    傅枝道：“这副药，需要用糯米煎，米熟为度，子母同服，但加生姜、大枣煎。渴盛者，更加干葛，春冬秋寒有证亦服，但加枣煎。”
    许太太问：“楚医生怎么说？”
    楚河违心道：“傅小姐的药方我看没什么问题，至于她的治疗方案，我生平罕见，大抵会有奇效吧。”
    许太太敷衍地点头，让下人收起了药方。
    她不想傅枝给她扎针，只想去国外治疗的意图很明显。
    只是这次，许诚却异常的执着，“如果傅小姐能治好我太太，你就是我们许家的恩人！”
    说完话，他又转身握住许太太的手，眼眶含泪，“念念，国外的医生无非也是让你去化疗放疗，过程太痛苦了，傅枝有办法，可以免了你的痛苦，我相信陆太太不会骗我们，我还想和你儿孙满堂，你别离开我”
    许太太心口一酸，想到许诚这么久的不离不弃和前所未有的耐心，替他擦眼泪，“你别怕，我都听你的。”
    陆志捧傅枝，“她真的是个很专业的孩子，一定会把您治好。”
    除了许薇，屋内的一众医生都退了出去，由傅枝给许太太扎针。
    因为是血液病，傅枝针灸的每一步都万分谨慎。
    毕竟要是哪里出了差错，会很容易造成气血逆行，就算是活了下来，以后也会留下后遗症。
    许太太迷迷糊糊之间，感觉身上关节处的疼痛感被一阵温暖包裹，接着她原本温热高烧的身体，似乎温度降下来些许。
    她能感觉到，空调吹的她有些冷了！
    “已经将近一个多小时过去了，现在是什么情况了？傅枝怎么还不出来？不会是”白瑶的语气带着几分藏不住的欢喜。
    她不顾许诚发黑的脸色，率先一步推开门冲进去，结果看见原本还躺在床上半死不活的许太太正披着件外套，嘴角沾了些血色。
    轰！
    像是一道雷直挺挺的朝着白瑶劈了过来，直接呆若木鸡！
    “怎么样了？许太太是不是被傅枝治的严重了？！”
    紧跟而来的陆志等人风风火火冲了进来，陆志都没有注意到自己语气里的兴奋有多强烈。
    他甚至拿出了手机，时刻准备着给许太太伸张正义！
    谁知道她话刚落下，对上许太太披着的外套，还有室内空调被降低的温度，顿时就傻眼了。
    “这，”陆志不可置信地抬头，“许太太，你怎么，身体好了？”
    许太太正觉得有些气力，想和许诚说话，结果就被一群人冲进来打岔了，一张精致惨白的脸顿时更不好看了。
    “是比之前舒服了不少，但我在针灸，你们跑进来，一旦冲撞了傅枝，打扰我治病了怎么办？”
    陆志和白瑶感觉到许太太身上散发出来的危险就是通体一凉，心想遭了，竟然还让许太太不痛快了。
    “我们也是关心则乱，毕竟枝枝是我们介绍来的”
    “许太太身体好转真是件大好事，我也为你开心！”顿了下，陆志又道，“要不再让楚河给你把脉确诊一下？”
    楚河收到示意，上前给许太太把脉，只是近距离观察许太太的气色，竟然比初始状态好，心里难免有几分诧异。
    难不成傅枝还是有几分本事的？
    不过可惜了，拿人钱财替人消灾。楚河眼里一闪而过的阴狠被傅枝捕捉。
    傅枝转了下手机，给沈辞洲发了消息，让他盯着楚河。
    许诚眼眶湿润，“傅枝小姐，我真是太感谢你了。”
    傅枝摇头，见许诚郑重地把药方收好，又和她约定下一次会诊的时间，就知道许诚已经完全信任她了。
    她这才从包里拿出来一小罐药，“每日三次，一次一粒，配合着中药一起吃。”
    许诚连连点头，和许太太一样，把她的话当成圣旨。
    他是亲自送傅枝和许薇离开的。
    陆志一行人灰头土脸的跟在后面。
    等坐在车里，他这才骂：“你不是说，针灸无用，傅枝开的方子也无用吗？那她怎么会把许太太治好？”
    “你急什么？针灸治病，不专业的，浮于表面，只是看上去病好，再者说，就算许太太的病有起色，你不是还让我准备了别的方法吗？”
    另一边，陆家。
    顾妍今晚回去的早，给陆予深挑了熏香，做了心理辅导后就回了房间。
    她开了电脑，那头，异域小镇，有个国外的女生和她接通视频电话，“你在一中过得怎么样？”
    顾妍喝了口水，语气波澜不惊，“凑合，就是国内的教育质量确实比不上国外，像是物理竞赛这样的小事，老师都没办法给出正确的导向。”
    “所以我跟你说，没必要为了一个哑巴回国受苦。”女生笑的肆意，她耸了耸肩膀，“听说他还有个很亲近的没有血缘关系的妹妹？是姓傅对吗？”
    顾妍点头。
    那头又说，“那你可得小心点了，我爸爸说了，傅这个姓氏，一贯都是小偷的代名词，我家拍卖的十二生肖，其中的牛头马面被傅氏集团抢走，至今没有按照拍卖价格偿还我们18个亿。你这个姓傅的妹妹，说不准会抢走你的未婚夫。”

 八位数的椅子

    对方说的物，顾妍多少知道些，“欠钱确实没有风度，不过傅氏是大公司，你爸可以再和他们谈谈。”
    “谈不拢的，他们摆明了不愿意给钱，十年前，互联网还不发达的时候，傅氏的行为就被你们国家的人批判过，而且你知道吗，我爸说，傅氏的私生女，是克隆人。”
    对方拿着手机，想了想，对着顾妍道：“这是违背了道德伦理和自然法则的。”
    顾妍第一次听到这样的事情，不太信。
    “总之，我不喜欢傅这个姓氏。你也留心，小心你把你的哑巴哥哥治好，他被傅枝勾走。”对方的语气带着笑意，开口建议。
    顾妍皱了下眉。
    她是一年前去到国外学习的，走的时候，许薇还没有领养傅枝。
    但一年后回国，她已经能看出来陆家人对傅枝有多喜欢。
    原本她心里就不太舒服，此时被好友这么说，更有些难堪。
    尤其是傅枝和陆予墨走得近，会有牵手的行为，她半夜出去透风，陆予深又会睡在沙发上等她回来。
    如果是亲生妹妹，顾妍自然不会多想，还会带入二嫂的身份尽职尽责，但是
    “不会的，”顾妍压下了心里的不舒服，语气淡漠的回复，“你多心了，没有这种可能。”
    视频电话后，没过多久，张嫂搬着椅子，上楼找顾妍，态度恭敬小心。
    “这个椅子是谁买的？”顾妍看了椅子一眼，心里隐约有些期待。
    “是太太给你去家具店选购的。”
    说到这个选购，张嫂就觉得纳闷，之前二少爷明明说给小小姐的椅子是在网上买的，许薇还拍了张照片去浏览器页面找相似，结果跳出来的竟然是个八位数的限量版椅子，全世界拢共就三把，已然售罄。
    许薇真的穷，她没有那么多钱。
    而且陆予深送傅枝的椅子，和浏览器上的限量版椅子还有些出入，许薇也是看了很久，确定二儿子不是个隐形富豪，松了口气，这才去实体店选了把相对好看的椅子送顾妍。
    张嫂显然不会和顾妍说这么多，她只小心翼翼道：“您看看喜不喜欢，太太说，如果不满意，明天她再去选别的椅子。”
    顾妍有点失望，点头，目光不经意扫见楼下，陆予深提着傅枝的椅子，两个人站在一处，应该是要上楼。
    距离陆予深手指拎着的地方，有粉钻镶嵌上去的名字。
    顾妍叫住了准备下楼的张嫂，像是不经意，摸了摸手边的椅子，“我看见傅枝的椅子上刻的字，挺漂亮的，在哪里刻的，我也想去刻一下。”
    “那是二少爷给她刻的，不过顾小姐喜欢的话，我们可以请家具城的人给你刻字。”张嫂回答，没忍住，感慨，“我还是第一次看见二少爷这么亲近除了太太以外的女性，连钻石都舍得往外送，两个人就像亲兄妹一样。”
    顾妍不说话，向后退了一步，关上了房门。
    明暗的光下，一张脸看不清表情。
    周一。
    第一节是英语课。
    还有半个月不到就是期中考试，英语老师心情不好，看见傅枝脑子就疼。
    她找了个今天天气不好的理由，罚傅枝抄写英语三百字作五十遍。
    整个班级都在笑。
    下课的时候，傅枝掏出了手机，准备打游戏。
    宋放拖了把椅子左到她身边，往顾妍的方向指了下，“别玩了，学学你二嫂，外网平台，两三百万的粉丝呢，还是官方认证的心理医生，随便开个直播说几句话都有好几万的打赏了。”
    语气中不无钦佩，毕竟在外网收到追捧的华国明星都比较少见。
    傅枝低头看游戏界面。
    现代人的生活节奏比较快，大部分人多多少少都沾点抑郁症，顾妍的职业，是发展前景比较可观的，而且最重要的是，宋放说，“她涉及的医学领域比较广泛，国外的官v里还有人预言，再过上十年，她会是和z神一样优秀的存在。”
    苏醒凑过去，“z神是什么啊？”
    “几年前f国之前爆发的流行病，各国派去的研究团队都束手无策，最后被一个叫z的医生力挽狂澜，治疗并遏制了流行病的传播，”宋放侧过头，对着苏醒道：“z神是别人对他的叫法，顾妍一家在心理治疗这一方面的排名确实是公认的靠前。”
    一中之前找老师给学生们上过心理疏导的课程，但这些老师比起顾妍还差了很多。
    苏醒懂了个大概，“啊，那枝枝也可以！”
    傅枝：“”
    哦，她不行。
    傅朝说她只会搞病患的好心态。
    宋放往傅枝的方向看了一眼。
    女生抬眸，眼底又散漫又倦怠的，裹挟着淡漠。
    她开了局游戏，似乎不把他的话放在心里。
    宋放铺垫了好多，只剩最后那几句劝着她和顾妍学物理，莫名的，还是没有说出口。
    中午午休。
    陆予白来班里找顾妍，两个人去了学校的会议室。
    宋放坐在傅枝身后，欲言又止。
    好半晌，还是孙忝和徐浩来班里找了傅枝，两个人约傅枝站在教室外，盯着她，商议，“你今晚跟我们一起去听课吧？物协新下的通知，决赛试题难度很大，顾妍是会员，有一手的消息和复习资料。”
    四目相对，徐浩眼睛里的希求，很深很深。
    “我有别的事情。”傅枝没有骗他们，“去不了。”
    孙忝实在没忍住，抿了下唇，“你这样每天打游戏，空闲不是挺多吗？不能把时间错开？”
    顿了下，“虞城很快就会举办交流会，顾妍要代表参赛者给其他参赛生授课，届时她给我们授课的时间就更紧迫了，你懂”
    傅枝靠在墙边，一眼看过去，孙忝嘴里的话，刹那顿住。
    “不会给你们拖后腿，还有，”傅枝往会议室的方向看了眼，“顾妍也不会给其他参赛生授课。”
    傅枝说完，转身回了班级。
    孙忝嘟囔，“你说的轻松，你都不给顾妍面子，还指望顾妍听你的不给别人授课”

 椅子坏了

    中午午休过后。
    顾妍身体不舒服，情况挺严重的，她跟学校请了假去医院打针。
    回陆家的时候，张嫂在院子里赶鸭子。
    “顾小姐，你怎么提前回来了？”
    顾妍的脸色发白，拿着杯温水，向别墅里走，言简意赅，“水土不服。”
    顿了下，又道，“予深哥哥呢？”
    “吃了药，按照你说的给他屋子里点了熏香，刚睡醒，应该在给小小姐做发卡。”
    顾妍脚步一顿。
    张嫂的声音还挺开心的，“傅枝小姐好像不喜欢戴漂亮发卡，二少爷就给她做了一个，顾小姐，你这熏香和心理治疗法可真管用啊！”
    顾妍病的脑子昏沉，“什么？”
    “我说，二少爷平时都闷在房间里画画，什么都不做，能有这个改变是顾小姐的功劳”
    顾妍没心思再听了，推开房门，大力地摔上。
    张嫂吓了一跳，旁边的鸭子叽叽喳的叫个不停。
    楼上。
    顾妍找到陆予深的房门外。
    门半开着，能看见坐在桌前的陆予深。
    低着头，细长的睫毛在眼睑处落下一片阴影，少年人温柔又斯。
    即便是个哑巴，也不减分毫清绝。
    他隔壁就是傅枝的房间，两扇门挨得极近。
    顾妍从没有一刻像现在这么无力又委屈。
    她拒绝成功人士的追求，她耽误自己的课业给傅枝补习，她把楚家的招生考试放到最后，她和父母每天只能视频通话。
    但在陆予深心里，她无关紧要，比不上一个没有血缘关系，才认识几个月的妹妹。
    陆予深喜欢傅枝，连张嫂都看出来的不同，顾妍不知道该怎么继续欺骗自己。
    她喜欢陆予深很多年，没办法接受，替她人做嫁衣。
    人心里的嫉妒和滋生，野火燎原。
    顾妍几乎不假思索的，亦或者是很早就想过的，趁着没人，向前走了两步，推开了傅枝的房门。
    向阳的屋子里摆放着格式的玩偶，放在书桌前的，是顾妍要找的椅子。
    她看见了傅枝和陆予深的名字，粉钻很漂亮，和陆予深给她的那盒粉钻一样的闪耀。
    她用傅枝抽屉里的小剪刀，一颗一颗，把镶嵌着陆予深名字的钻石剔除，扔到垃圾桶里。
    随后去了陆予深的房间。
    少年手上的发卡已经按照视频教程做好了。
    “是送给傅枝的吗？真好看，”顾妍蹲在他身边，跟他说，“偷偷放到傅枝房间吧，会是个惊喜。”
    陆予深侧头看她。
    顾妍笑着鼓励。
    说话间，陆予深已经站起来，他推开房门，有些害羞的站在傅枝的课桌前，把发卡放上去。
    小姑娘的桌面很整洁，只有花草和书籍。
    陆予深心里紧张又欢喜，随意瞥了眼，目光不经意看清垃圾桶里的粉钻时，脸上原本温柔的轮廓，瞬间紧绷。
    入目所及，不远处的椅子上，只留着傅枝的名字。
    顾妍冷着脸，站在他背后。
    陆予深眉眼沁凉，一瞬间脑子里没有办法想任何东西。
    好半晌，顾妍才走上前，把手搭在他的手腕上，声音温柔，“怎么了？”
    陆予深张了张嘴，眼眶红了一圈，无措又慌乱，他打字，“枝枝的椅子坏了。”
    “没有坏，这不是完好无损吗？”顾妍指了指椅子。
    陆予深执拗，“就是坏了，我的名字”
    “上面空白处是你的名字吗？也是用粉钻镶嵌上去的吗？那为什么粉钻会被扔到垃圾桶？”陆予深的字打到一半，顾妍声音薄凉，合理询问。
    “不是扔，是椅子坏了。”
    “好好的椅子怎么会坏？而且只没了你的名字？”顾妍狠了狠心，看着陆予深的眼睛，“你就没有想过，或许是傅枝不喜欢你？毕竟傅枝很优秀，在学校很多人喜欢她，你是她哥哥，但同样，你还是个哑巴，你的存在，对她来说，只能是拖累。”
    顾妍从手机里找到一张照片。
    傅枝坐在跑车里，是一辆兰博基尼。
    “这是别人发给我的照片。傅枝从孤儿院来到陆家，她需要过的是正常人的生活，比如谈恋爱，找男朋友，你对她的依赖，已经影响了她的正常生活。”
    顿了下，她道：“从心理学来说，傅枝缺乏安全感，不知道怎么拒绝你，和你保持距离，这些道理我都看出来了，有哪个当妹妹的，能忍受她的哥哥是个哑巴呢？”
    不，不喜欢他吗？
    陆予深迷茫地摸了摸喉结处，脸色惨白，思绪纷乱。
    顾妍看见陆予深额头上的细汗，她拉着陆予深的手，“可我不一样，我会照顾你，会一直对你好的，你不需要别人，也不要难过，好不好？”
    陆予深挣开她的手，几秒钟后，他往后退了两步，近乎仓皇地离开。
    顾妍跟在他身后，还想说什么，陆予深先一步进了房间，将门反锁。
    他去保险柜里拿出傅枝送她的糖人，轻轻地戳了一下，眼眶忍不住的湿润。
    陆予深明白，除了父母，没有人会喜欢一个连话都说不出来的哑巴。
    幼儿园的小伙伴不喜欢，家里的堂哥堂姐也不喜欢。
    他们觉得他好像一个异类，亦或者是不听话的大型犬，会随时随地发疯伤害别人。
    他很早知道自己和正常人格格不入，因为正常人不会是一个哑巴，也不会幻想自己有一个妹妹。
    他每晚都会做梦，对着梦里的妹妹诉说他的不开心，分享他的开心，释放最真实的自己。
    在其他人面前，他不会说话，可是在妹妹面前，在梦里，他可以随心所欲说出心里的想法。
    梦里的妹妹闪闪发光，所以他喜欢一样亮晶晶的钻石。
    只有妹妹懂他，于是他努力买了好多好多的粉钻，都要送给妹妹。
    看着这些钻石，就好像妹妹真的存在，原来还有小朋友喜欢他，永远陪着他。
    傅枝虽然不是妹妹，却跟他梦里的妹妹一样。
    她会送他奶糖，会给他买奶茶，也会带他打游戏。
    一切似乎都在往他喜欢的方向发展，可是人在得意的时候，总会忘了原属于他的自卑和缺陷。

 他推开了傅枝的手1

    陆予深坐在房间的边角。
    傅枝比他梦里的妹妹还要好，可是他不好。
    正常人的世界，都是有对比的，别人家的哥哥，谁会是个哑巴，一直围在妹妹身边，打扰妹妹的生活呢？
    晚上六点的时候，傅枝和陆予墨回家。
    陆景清带着许薇去探望许太太，还没有回来，张嫂做好饭就回家照顾儿子去了。
    顾妍坐在桌边，率先看见傅枝，笑吟吟的打招呼，“我今天身体不太舒服，没办法给你的朋友补课，不好意思。”
    顾妍很少和傅枝主动说话，陆予墨莫名其妙的看了她一眼。
    从未想过大小姐还会因为这种小事说抱歉。
    傅枝也不太会接这种客套话，想了半天，把给顾妍买的糖人递上去，才说：“那你好好治病，花圃里有幽兰，你不舒服，可以泡花茶喝，对身体好。”
    顾妍不需要，她也不知道傅枝说的是些什么乱七八糟的鬼玩意儿。
    实际上傅枝每次送她的花茶，她都要表面客套，然后倒掉。
    不过念起对傅枝的愧疚，她别开视线，“嗯”了一声，想着过后再给傅枝买一块表补偿。
    傅枝和顾妍的磁场不对付。
    陆予墨听了半天的塑料话，替这俩人尴尬，于是四下看了眼道，“陆予深呢？”
    平时听见点动静就要跑下楼和他抢书包，现下没看见人，陆予墨拧着眉，有点不太适应。
    “今天给他开的药，安神的成分比较多，他应该还在休息，不推荐你们现在去打扰他，会影响治疗的效果。”其实是陆予深的情绪比较崩溃，顾妍觉得傅枝是个有心机的女生，还不想他看见傅枝，怕傅枝察觉，这才随便扯了个理由。
    陆予墨果真不再问了。
    晚上九点的时候，傅枝坐在沙发上，没打游戏，盯着楼上看。
    陆予墨坐在一侧帮她抄英语罚写。
    又过了半个小时，许薇和陆景清才从许家回来。
    听见声音，傅枝站起来，问许薇说，语气有点担心：“二哥中午吃饭了吗？”
    “没有，他中午就吃了药，有点困就提前睡了。”许薇把外套挂在衣架上，问傅枝：“怎么了？”
    傅枝还没回，陆予墨就支吾：“睡到现在还不清醒，都不知道下来看看我们，等着我去请他吗？”
    语气和态度极其恶劣，末尾又恶狠狠地加了句，“赶紧叫下来吃饭，胃饿坏了有他哭着喊疼的时候！”
    “予墨！”许薇叫了他一声，“你这么大了，不要总口是心非！”
    陆予墨：“”
    他不要面子的吗？
    陆景清带着傅枝上楼，去敲陆予深的房门。
    几声过后，房间里并没有什么回应。
    陆景清觉得不对，却又没有多想，毕竟顾妍的本事摆在这里，陆予深的身体又有好转的迹象，他又拍了拍房门，“予深？别睡了，下来吃饭吧！”
    接连几声之后，陆景清把手放在了门扶手上，准备带着傅枝进屋。
    然而，轻轻转动后，发现门被从里侧反锁。
    陆景清和傅枝对视一眼，看见彼此眼里的不妥。
    “予深？！”陆景清的声音有点急了，一手略推开傅枝，侧身，撞向房门。

 他推开了傅枝的手2

    陆家的房门是防盗的，不太好撞。
    陆景清偏头看向傅枝，正要说让她去拿个钥匙。
    傅枝抬了抬手，把陆景清推到一侧，抬腿，向门扶手处一踹。
    “吱呀”一声。
    防盗门轻而易举地被踹开。
    “”
    陆景清也没时间心塞他这个当爹的有多失败了。
    陆予深的房内漆黑一片，窗帘被拉的严实，透不近一丝月光。
    距离他上次发病，是在傅枝来陆家前的一个月，当时他的屋子里，还亮着一盏光线微弱的台灯。
    傅枝点开了卧房内的灯源。
    明晃晃的光下，一眼看见背坐在角落的少年。
    脖颈处的皮肤是几近透明的白，陆景清先一步上前，“予深”
    他叫了陆予深一声，同样看见他喉结处的划痕，血迹已经干涸了。
    “枝枝，”陆景清偏过身，很紧张，“你快来看看，你哥哥的情况严重吗？”
    傅枝蹲下去。
    陆予深的病是一种较为严重的神经发育障碍性疾病，傅枝问过了主治医生，他多少还带着点轻微的孤僻症。
    她不敢刺激他，也不敢说话，就把手搭在陆予深的脉搏上。
    不过片刻，傅枝感觉到有什么温热的东西砸在她的手背上，抬头，对上陆予深发红的眼眶，她张了张嘴，“没事的，”傅枝握着他的手，安慰他，“你别怕，这就像是小的感冒发烧，还有一个月我”
    傅枝的话没说完，少年抬手，一寸寸掰开她的指尖，随后推开了她的手，隔开了彼此的距离。
    这次连刚进屋的许薇都愣住了，予深好像不想让枝枝碰他，很固执。
    许薇就问他：“是要找顾妍给你看看吗？”
    “找她干什么，她有什么用？”
    陆予深在发呆，大抵是记性不好，陆予墨的印象里，从来没见过陆予深自残，说的话也不太好听，“她这病怎么治的？到底专不专业？不行就换人，啥也不是！”
    陆景清不说，但他心里对顾妍多少也有些怀疑。
    他给陆予深套了外套，跟傅枝提议，“你们先回去休息吧，爸陪你哥哥去看病。”
    傅枝跟了两步，沈辞洲的电话打了过来。
    铃声又急又密的，一刻也不停。
    顾妍刚洗完澡，听见屋外乱遭糟的声音，从屋子里出来，见被陆景清拉着走的陆予深，心尖“咯噔”一跳。
    “叔叔”顾妍跑上前，没想到事态发展成了这样，很心疼，但不后悔，红着眼眶看向陆予深，“会没事的，你相信我，我会永远陪你的。”
    她伸手去拉陆予深的胳膊，被少年轻易侧身躲开。
    傅枝在接电话，许薇还有话要和陆予深说，不让她陪同。
    隔着一层车玻璃，陆予深透过暗淡的色泽去观望她。
    车子缓缓驶离别墅。
    沈辞洲跟傅枝说，“你大伯跟楚河拿了药，放在你给许太太开的中药里，证据确凿了，现在怎么做？”
    “你看好楚河，他很有用，”傅枝的心情莫名低落，“陆家人都沉不住气，你明天把证据给到我爸那里，放点风声引他们相信许太太出事了就行。”
    马医生给陆予深敷上药是晚十一点，她做了许多心灵疏导，但都无济于事，就在马医生要放弃的时候，白大褂的袖口才被人拉住。
    “你之前说，我的声带没有损坏。”
    病房里只有陆予深和马医生，他问马医生，“我好好吃药，配合治疗，什么时候能说话？”
    “这个需要专业的训练，过程很痛苦，而且还需要在一定的刺激下才能诱你开口。具体你可以再问问顾家人，毕竟国内外很少有人比顾家专业。”
    不过，马医生觉得纳闷，“为什么忽然想说话了？”
    “要当哥哥。”
    马医生：“”
    这话说的，马医生有一瞬间还以为陆予深着急当爸爸。
    “凡事都要循序渐进，你妹妹的户口落你家户口本上又跑不掉，她生是你的活妹妹，死是你的鬼妹妹。”

 心寒

    翌日，周二。
    许家那边，傅枝给许太太开了药之后，许诚就把方子送给了家里的佣人去煎药。
    昨天，喝了傅枝的药，许太太并没有什么明显的感觉，只是晚上的时候，她下床走路，关节已经没有那么浮肿了。
    许诚心里舒了一口气，“许薇太太一家都是有真本事的，咱们老祖宗传下来的医术，比去国外治疗更有效果！”
    许太太也很开心，她病了一年多，总是浑身无力，骨头酸疼，结果傅枝这针灸和中药双管齐下，她这个病就好转了，果真是人不可貌相！
    这件事情当天就传到了陆志那里。
    陆志跟白瑶道，“许家人能因为傅枝，对二弟一家态度转好，也能因为傅枝和我二弟交恶，等二弟没有了许家人帮衬，他的公司一定开办不下去。”
    果不其然，到了第二天中午，陆志跟楚河那拿来的药有了疗效，原本身体好转的许太太，喝了药后，突然开始吐血。
    这是以前从来没有发生过的情况，不仅如此，还浑身发冷，直冒冷汗。
    许太太陷入了昏迷，许家上下还没有从许太太病情好转的喜悦里走出来，顿时全都慌了。
    所有人都看得出来，许太太的病情更严重了。
    许诚立马吩咐家里的管家去请傅枝和陆景清。
    管家迟疑，“傅小姐的药好像用处不大，我们不把楚医生一起叫来给太太看诊吗？”
    “楚医生太盛气凌人了，不像是孙三针前辈那般谦逊，有大本事的人。”许诚摇头。
    陆志很快收到了消息，他把电话拿出来，报了警。
    白瑶有些胆小，“这件事情不会查到我们头上吧？”
    “药方是傅枝给的，药又是许家人抓的。医院里都给不出确切的治疗方案，到时候只要咬死傅枝胡乱开药，事情就怪不到我们头上！”
    陆志把外套穿好，见傅枝和陆景清两个人去到了许家后，嘲讽道：“许诚也是太愚蠢，上赶子给我送枕头，还敢用傅枝开的药，呵！我先跟着警察去趟许家抓人。”
    傅枝从学校赶到陆家的时候，许诚正拉着许太太的手哭。
    他的手边，放着许太太喝药的药碗。
    “傅小姐，我太太的病怎么”
    许诚的话说到一半，被傅枝打断，“许太太病重后，身体免疫力下降，如今她的病情好转，基体运转，主动排毒，才会出现发汗等一系列状况，我昨天看诊时没有和你说，是我的失职。不过这是好事，许先生不必忧虑。”
    傅枝说话的时候，语气不疾不徐，她有着不属于这个年龄段小姑娘的沉稳冷静。
    无形中，许诚的焦躁被她抚平。
    她的诊断，取信了许诚。
    傅枝治病讲究医缘，再好的大夫，如果得不到病人家属的信任，也是举步维艰。
    见傅枝准备施针，许诚没犹豫的带着陆景清往屋外退：“那我就把太太拜托给傅小姐了。”
    二十分钟后，警察才赶到了许家。
    傅枝施完针，从许太太的房间里走出来，她在和许诚交代情况。
    陆景清站在一侧，一抬头，看见带着警察进来的陆志，眼神里闪过一抹失望，开口道，“大哥，你什么意思？”
    陆志没理他，反倒把目光放在了许诚身上，开口道：“许太太的身体状况怎么样了？”
    “还没有清醒，她”
    “我猜也是这样！”许诚的话说到一半，被陆志强行打断，对着傅枝冷笑道：“真把自己当神医了？还半年能把人治好，简直就是笑话！”
    陆志为她女儿栽在这样一个急功近利，不知天高地厚的小姑娘身上而感到可耻。
    傅枝瞥了他一眼，没说话。
    反倒是一侧的许诚，怔住了。
    陆志还在嘲笑陆景清：“二弟，你女儿把许太太治死了，你是她的监护人，也是你主张她给许太太治病，肯定要负全部责任，这次我也保护不了你！”
    陆志和白瑶昨天还在夸傅枝有真本事，开出来的药极好，和楚河一起，三个人一唱一和，大力主张傅枝去治病。
    但是现在，他又改了说法，他说是傅枝逞能，胡乱诊治。
    许诚是个聪明人，他不可置信的看向陆志，“傅小姐给我太太治病，从一开始不就是你主张的吗？”
    “我只带了楚医生来问诊，至于傅枝，她是被许薇带来的，她的行为，和我没有一丁点的关系。”陆志撇清自己，随后吩咐身后的警察，“你们看见了，证据确凿，还不把人抓走？！”
    傅枝靠在门边，不见一点心虚。
    警察拿出手铐。
    许诚伸手去拦人，恍然大明白，“原来你是和傅小姐有私仇，所以想通过我太太的病陷害傅小姐！”
    “许先生，我想你是伤心欲绝才会胡思乱想，现在当务之急是让凶手付出代价！”
    陆景清看清楚陆志眼底的狠辣，几近疯狂。
    他是真真切切的在记恨傅枝，但同样，陆景清也记得，他答应给陆志做项目，陆志说，不再和傅枝计较。
    陆景清无比心寒，即便证据已经摆在了他的办公桌上，他也还有着几分期待，可现在
    他的大哥，竟然真的变成了这样的小人！
    “许太太没事，”陆景清看向陆志，失望积攒，他说，“大哥，你白来这一趟了！”
    “不可能！”陆志不相信，楚河说了，他的药和傅枝的药，药性冲撞，就是扁鹊转世也救不了许太太。
    陆志认为陆景清在给傅枝开脱，“许太太要是没事，为什么还会昏迷？大哥，认罪吧，法律或许会考虑对你从轻判刑！”
    警察避开了许诚，站在了傅枝身后，准备请她和陆景清两个人去局子里。
    正在这时候，许太太的房门被缓缓拉开，她咳着，从屋子里走了出来。
    女人的身体状况明显已经转好，甚至，脸色也红润了不少。
    陆志惊恐的看着这一幕，甚至向后退了一步。
    他面无血色。
    许太太对着他打招呼，“陆先生。”

 预备分家

    这会儿本该已经该死了的人，却又好好的站在他面前，陆志张了张嘴，“许，许太太”
    很戏剧化的转变。
    跟来的警察都停住了动作。
    “我还有别的事。”傅枝脸上没什么别的表情，她跟陆景清说，“爸，这里你处理一下，我先走了。”
    说完，她跟许太太点点头，随后走下台阶。
    连看陆志一眼都懒得看。
    极其的目中无人。
    陆志有一瞬间似乎理解了，陆初婉为什么非要自降身价和她作对。
    许诚请了警察离开。
    陆志跟在陆景清身后，他试图唤醒陆景清和他的情意，“我也是替婉婉不值，傅枝她毕竟是个外人，大哥你不护着婉婉，我委实心寒，甚至后悔小时候救你一命。”
    陆景清小时候顽劣，栽到过河里，如果不是陆志跳下去救他，他活不了这么大。
    所以陆景清感激他，很多时候不愿意和他计较。
    就像这会儿，陆景清再一次把车里的证据都给到了陆志手里。
    陆志心里又庆幸又怨恨陆景清什么都知道，还要看他瞎蹦Q！
    正想着，就听陆景清说，“大哥，这是最后一次。”
    陆志心里不舒服，又说了几句回忆了过去的鬼话，拿着件离开，面目阴沉。
    陆志多疑，陆景清知道，他直接把他犯罪的证据给出去，反而会让陆志怀疑他不安好心，留了备份给陆老太太说，和他抢陆家的公司。
    因此，上了车，陆景清拨通了公司合伙人的电话，“你趁陆志的注意力放在讨好我妈上，把公司的生意往来，尽快和陆家断了，做的隐蔽些，等予墨和枝枝高考之后，确定他们不会被打扰，我会和我妈说分家的事情。”
    傅枝和沈辞洲找到楚河的时候，四十来岁的男人，正收拾好行李箱，准备打车去机场往京城飞。
    他刚收到陆志的消息，许太太的病好了。
    楚河算是楚家最有身份的长老，他在中医这方面，造诣极高，可他都没办法看透许太太的病，谁曾想让个明不见经传的小丫头片子给歪打正着找出门道了！
    被陆志质疑没本事是小，若是陆景清把事情曝光，让楚昊发现，他身为医生，却不遵守医德，残害无辜，被逐出师门可就是大事了！
    楚河拖着行李箱，从酒店跑出来，没等打到车，眼前一黑，就被人裹了麻袋，扔到了巷子里。
    他生的就有些盛气凌人，再加上医书高超，在楚家一直都是受人敬仰的前辈，何曾被人这么对待过！
    “光天化日之下，尔等鼠辈竟然敢做这样的事情！”楚河挣扎着从麻袋里往外爬，哆嗦着身子，透过光，看向站在不远处，一脸淡漠的傅枝，“好啊，你敢这般羞辱我，我”
    傅枝没说话，摸出沈辞洲腰间的匕首，往楚河脸侧的墙上一插，泛着冷光的匕首，折射出傅枝面无表情的一张脸。
    楚河：“请尽情的羞辱我！！！”
    天大地大，活命最大！这位同行人狠话不多，一看就是只能秋后算账找人搞她才有命活！
    薄雾缭绕，空气潮湿。
    傅枝抽出匕首，刀刃贴着楚河的脖子。
    楚河情绪极近崩溃。
    傅枝摘掉了他的医用口罩，抿着唇，眼底悄然爬上几分乖戾，她漫不经心的喊他的名字，“楚河长老？”
    楚河要跪了，“不敢当，不敢当！”
    “听说，楚家的入门考试，有长老的推荐信可以直接参加决赛？”
    原来是为了考核。
    楚河闻言，倒是松了口气，“只要你放了我，我可以亲笔给你写一封推荐信！”
    怕傅枝不同意，又道：“我还可以收你为徒！让你受楚家其他弟子的爱戴！”
    一旁的沈辞洲听言，嗤笑一声。
    十二岁就扬名全国的z神，不知道多少世家大族挤破头想巴结讨好的人才，区区一个楚河，还妄想收傅枝为徒？
    “推荐信写给我。”傅枝从楚河包里翻出了纸笔。
    “好好好！”楚河低头，哆哆嗦嗦地写信，在傅枝看不见的地方，阴沉着脸色，丹凤眼叽里咕噜的转着，算计着，等傅枝来了楚家，他一定要把场子找回来！
    傅枝把介绍信放到了包里。
    楚河讨好的笑，“傅小姐，我能走了吗？”
    走？
    傅枝也笑了，笑着笑着，忽然捏住了楚河的下颚，迫他张开嘴，逼他吃下了什么东西。
    这玩意儿味道很熟悉，楚河心里极其的不安，他只尝了个大概味道，就被迫把药丸吞了下去。
    “呕”楚河张着嘴，试图催吐。
    不用脑子想也知道他吃的不是什么好东西，他催了半天，但无济于事，他问傅枝，气急败坏：“你给我吃了什么？！”
    “你给许太太开的药，不过我多在里面混了点别的草药，等我平安从楚家回来，就会给你解药。”
    傅枝拿到介绍信后，没去上学。
    陆予深的病情贸然加重，陆家的氛围愁云惨淡，连顾妍请了一天的假陪护陆予深。
    傅枝回了陆家，直接上楼，要为楚家的考核做准备。
    路过顾妍的房间，门被风吹开了一个缝隙，能听见里面的声音。
    是顾妍的声音，沾着哭腔的委屈，“现在她们都知道我回国来找男朋友，笑我，连一个养女都比不上，我一个人回去，难道要撒谎骗她们是我不要的陆予深吗？”
    傅枝的脚步一顿。
    视频的另一侧，顾母半是无奈的宽慰，“她们说是她们的事情，妍妍你得做到问心无愧，不要一味在乎面子。”
    “我怎么就在乎面子了？不然我跟她们说一个哑巴都不喜欢我吗？我为他付出了那么多，他是怎么对我的，”顾妍的语气近乎烦躁，顿了下，又道：“你怎么不替我想想，他对这个养女好的时候，多少人等着看我的笑话？难道要我跟朋友说他就喜欢乡下人，就爱不知廉耻把心思放在怎么上？”
    顾妍从来陆家的第一天就开始压抑。
    她对傅枝也不是从一开始就充满恶意，失望是无数次累加出来的。

 他不是哑巴

    顾妍承认她爱面子，但她对陆予深的喜欢也做不了假。
    她在陆家的日子一点也不舒心，每次看见陆予深和傅枝亲近几乎都要窒息。
    没有人在乎她的感受，傅枝用餐的位置还是她小时候在陆家用餐的位置。
    “我给傅枝送的两块手表都过百万了，还给她整理物理比赛的考试题，不然凭她整天不思进取的样子，能在总决赛拿到名次吗？我是怎么掏心掏肺为了她的，她是怎么回报我的？和亲哥哥的搞暧昧的事情都做的出来，她对我就没有愧疚吗？！”
    顿了下，“你别觉得我傲慢，爸总和我说陆予深是个哑巴配不上我，可我呢，还不是一心一意的对他，为了他这种身体有缺陷的哑巴连自尊都抛出去了！”
    顾母还没说话。
    门外，傅枝抬腿，比昨晚踹陆予深的门，力道还要大，干脆利索地踹在门角。
    “砰”的一声。
    顾妍红着眼眶朝门外看。
    傅枝不知道什么时候从学校回来的，也不知道听到了多少，她背着书包，手上拎着奶茶，眉眼冷淡，极近薄凉。
    顾妍和她妈妈抱怨，这属于私下的抱怨，她也知道她没控制住情绪，声音有些大，但被傅枝听见，多少有些尴尬和气恼。
    顾妍很少会有这种情绪。
    毕竟她长这么大，一路顺风顺水，想要什么就有什么，家境好，人也聪明，所有人都夸她，以后就是行业领域的z神，是比她父母还要优秀的存在。
    她站在金字塔的顶端，就是国外的天才，也没有因为她华国人的身份而低看她。
    她比同龄所有人都要优秀，可她从来没忘记过她喜欢陆予深，想保护陆予深的初心。
    但这种保护，仅限于她自己。
    说的阴暗自私点就是，陆予深是她的专属物，她就是毁了，也不能让别人碰。
    尤其是傅枝，她从知道这个养女的存在后，多少沾点不舒服。
    顾母猜出来，陆予深病情恶化和顾妍有关系，所以她想让顾妍和陆家人道个歉。
    但话题说着说着，又扯到了顾妍的委屈。
    还被傅枝抓个现行
    “既然都听见了，我的意思你也懂了。”顾妍挂了视频电话，舔了下唇，多余的表情都没有，“你已经让我很不舒服了，和我哥哥保持距离，对这个家里所有人都好。”
    她说，“你也不想影响我给他看病的心情吧？”
    顾妍从国外赶来虞城，只有一个人，只有强势，才不会受不必要的委屈，被人抢走属于她的哥哥。
    未婚夫和一个没有血缘关系的妹妹走得近，没有哪个女生可以不去计较。
    被傅枝听见，也挺好的。
    她也不过是实话实说。
    傅枝的表情没什么变化，清澈寒凉的眸落在顾妍身上，手上的礼盒，被她重新归于顾妍的床边。
    这是顾妍送傅枝的两块手表，比不上傅枝给她的半杯茶，如今被物归原主。
    “嘴巴放干净一点，他不是哑巴。”
    傅枝的语气，态度，都没有之前那么好，她说，“还有，别试图威胁我。”

 别把别人都当傻子

    顾妍诧异的看向傅枝。
    片刻后，忽然轻笑了一声。
    她好像高看傅枝了。
    连一点委屈都不愿意为了陆予深承受，也不肯让步，存心让她不舒服。
    怎么看，都没有她对陆予深付出的感情多。
    “这样吧，”顾妍端坐在床边，她也不在意傅枝的态度，抬手转了转黑色超薄款手机，“我知道你这个年纪的小孩，都挺在乎颜面的，你不会处理人际关系，但我呢，可以继续帮你的队伍补课，给你买你没有的奢侈品。以后你”
    “不需要，我就是来跟你说一声，”傅枝眯了眯眼睛，声音又轻又慢，有些薄凉的，“谨言慎行。”
    说完，她不顾脸色难堪的顾妍，转身去了房间种花。
    是专门应付楚家考试准备的花草，刚种植上，市面上目前还没有出现过这种草药。
    傅朝的视频电话打了过来。
    “你说的那个孤独症，自闭症，这都属于心理疾病，需要心理治疗，你去楚家，做出来的药物只能起辅助作用，”傅朝的语速很慢，观察宝贝女儿的表情，实话实话，“而且目前来说，你的性格，确实不能治这种病，但是顾家的治疗方法，确实是公认的第一”
    怎么形容心理医生呢，温和知性，傅枝乖是乖，但她没有耐心从一而终，总会在治疗的过程中，加重病患的精神疾病。
    傅朝说了一堆话，傅枝就安静的给种子浇水。
    目光扫过课桌前，视线在原本摆放椅子的地方顿了下。
    她的椅子丢了。
    其实也不能说是丢了，她在陆予深的房间看见过。
    就前天晚上，匆匆一眼，看的不是很分明。
    她哥哥的病情加重了，还把送她的椅子拿回去了，好像，这几天，也在有意无意的避开她。
    傅枝也不知道怎么形容这种心情，但心里就空落落的。
    她低着头，不紧不慢的挖土，埋种子。
    傅朝盯着她看，“其实，孤独症属于遗传偏多，但你养父母一家似乎都很活泼，如果你能找到他自闭的诱因，或者某种刺激他神经的行为，他开口说话，病情好转的概率会很大。”
    傅枝听了会儿，有一搭没一搭的回复。
    张嫂上楼问她，“太太晚上要去许家做客，小姐你想吃什么，我给你做。”
    “我在外面吃过了，”傅枝实在没什么胃口，“有点困，我晚上想早点休息。”
    张嫂没多想，从卧房离开，又去了顾妍的房间。
    傅枝抱着花盆坐在地板上发呆。
    傅朝仔细观察她的表情，不动声色地拎起了一旁傅江总结的好爸爸伺候小祖宗365计。
    紧张无措地翻了几页，半晌，把书一合，忽然语调轻松道：“啊，爸爸美丽优雅知性大方的枝枝宝贝她还在嘛？”
    傅枝偏过头，细长的眼睫毛颤了下，有些迷茫看他。
    视频另一头的傅朝，开心地挥了挥爪，有被自己帅到，顿了下，“爸爸上辈子是真的拯救了无数条平行时空的银河系吧？不然怎么会有小仙女儿给爸爸当女儿！”
    他学着网络上经典的小表情包，“以可爱为枪，八倍镜定情”
    击没击中傅枝心脏不知道，反正透过视频电话，傅朝“砰”的一枪，把自己迷了个七荤八素。
    傅枝：“”
    二哥自闭症，亲爸也疯了，这让本就不富裕的家庭更加雪上加霜。
    张嫂找到顾妍之后，顾妍也没什么吃饭的心情。
    她从三楼走下来，本来想找许薇和陆景清说两句，但张嫂说，他们两个去了许家。
    顾妍心里这口气发泄不出来，始终是受了委屈。
    她忽然想到什么，目光落在了院子里的陆予墨身上。
    少年坐在枝叶枯黄的梨树下打游戏，身量很高，腿很长，气质慵懒随意，院内的暖光透过枝叶间隙星星点点洒落在他精致的下颌，线条柔和延伸至白皙的喉结。
    他开了语音，轻描淡写的指挥着队友什么，眉眼情绪分明。
    顾妍心里的火气还没散，走到他身边，敲了敲椅背，“我有话和你说。”
    类似于命令的语气。
    大小姐习惯了高高在上。
    “没空，”陆予墨没惯着她这个毛病，实际上，上次陆予深病情加重，他多少就对顾妍带了点不满。
    “是予深和傅枝的事情。”
    顾妍深吸了一口气，双手插兜，一贯的高人一等的姿态。
    这和傅枝平时的淡漠不同，陆予墨能察觉到，傅枝的冷漠和不通人情世故里，带着与生俱来的教养，是对别人的尊重，可顾妍没有。
    顾妍爱把人明码标价，评估价值，看菜下碟。
    所以哪怕一起长大，陆予墨也不太喜欢这个小姑娘。
    “行。”陆予墨跟队友说了句，抬手，点击页面，退了游戏，“你说。”态度一样的冷漠。
    “傅枝严重影响了我给予深看病的心情，”顾妍抬了抬下巴，“你既然是她大哥，就该管住她，我的房间，她抬腿去踹门，不光是教养的问题，让我不痛快，予深的病到底怎么治？！”
    听到顾妍的话，陆予墨放下手机，沉默了片刻，才反应过来顾妍话里的意思。
    顾妍盯着陆予墨，很自信，傅枝再重要，毕竟是个养女，而陆予墨是陆予深的大哥，两个人是有血缘关系的，这很容易取舍，而且她和陆家的两个人，从小一起长大
    “呵。”耳边遽然传来一声轻笑，低低沉沉，很有磁性。
    顾妍抬头，落入了一双深潭般的眸里。
    陆予墨不知道什么时候站起来，绷着嘴角，他的性格一向随和，可冷着脸的时候却显出了几分危险，寡情。
    “你拿了该拿的诊金，就该做你医者该做的事情。没办法专业，不想治病就走，懂？”
    顾妍一怔，定定的看着他，“你这话是什么意思？”
    就这么纵容傅枝影响她给陆予深治病？！
    “没什么意思，”陆予墨靠在椅背边上，“踹门而已，我妹妹对你，已经足够容忍了，别把自己看的太高，也别把别人都当成傻子。”

 有说话的办法

    陆老太太让傅枝不舒服的时候，病不给治，腿被踹到差点打石膏，还有里里外外搭到傅枝身上的钱。
    陆予墨多少能猜出来，顾妍说了不该说的话，亦或者是做了不该做的事情，不然傅枝不会有这么大的反应。
    但对比陆老太太，陆予墨知道，她看在顾妍给陆予深治病的关系上，没多计较。
    顾妍的脸色很难看。
    嗓子里那句，“你知道你在和谁这么说话”，酝酿了几番，最后念及她在陆家的尴尬身份，咽了下去。
    陆予墨向屋内走，路过顾妍时，弹了下肩上并不存在的灰尘。
    光雾衬起那只手，越发的细长骨感，宛如艺术品。
    “顾小姐，”陆予墨敛了敛眉眼，细看下，同陆景清一般，带着些少年人的成熟稳重，“我有病，脾气不太好，你的那套威胁，别往我身上使，以免让大家彼此都觉得难看。”
    陆予深下楼接水，迎面看见了和顾妍说完话，脸色阴沉的陆予墨。
    陆予墨深沉的看了他一眼，最后什么都没说，上了楼。
    顾妍还站在院子里，张嫂做好饭，从别墅里出来，准备回家，看见下意识扯着幽兰攥在手里的顾妍，心口“咯噔”跳了下，“顾小姐，您这是？！”她想到了陆初婉。
    顾妍愣了下，压下心里的烦躁，冷冷的扫过去，“这个花圃里的花，你今晚拔了，我明天要种植别的药材。”
    顾妍要准备去楚家参赛的药材，想要做出治好声带的汤药，所需要的草药，多半名贵且不好养。
    光合，土壤至关重要，陆家的这片花圃，她观望了很久。
    张嫂愣住了，“啊？可是这个是傅枝小姐养的，还很”
    她话没说完，被走出来的陆予深打断，陆予深抬手，示意她先离开。
    他看向顾妍，“别动这些花草。”
    “就因为是傅枝的，所以就不能动？”
    顾妍压不住心里的暴虐，“她把你当耻辱，从来都不在乎你的真心，只会让你失望！我一心一意为你，种在院子里的种子，也是给你治病用的。傅枝自己都不敢出来说介意！”
    “可我介意。”他眼神极冷，抿着发白的唇，嗓子里是带着铁味的甘甜，打字：“我没有对她失望。”
    因为她是傅枝，所以他永远不会对她失望。
    陆予深没打出来的字，顾妍看懂了。
    她做的一切，都没有让陆予深厌恶傅枝。
    他只是自卑，只是自责，他没办法像正常人一样不去给傅枝丢人。
    他避开傅枝，也不是因为怨恨。
    就像顾妍半夜去打水，能听见陆予深房间内传来很细微的声响。
    他在努力练习说话，为了傅枝，连唇角都咬破了。
    甚至生出来了不想让顾妍给他治病的心思。
    “陆予深，”顾妍委屈到红了眼眶，“我才是你未婚妻！”
    陆予深脚步未停。
    “我有让你说话的办法！”
    顿了下，对上陆予深清亮的眸子，心有不甘，又认真道：“你送我上下学，对我好，我教你说话。”

 接机盛华1

    傅枝种了花，又给许太太看了病，隔了两天，才坐车回学校。
    顾妍和陆予深一早就走了，车上没有顾妍，又恢复了以前的吵闹。
    陆予墨叽叽喳喳唱小白船，像只刚出生的鸟儿，嗷嗷的叫。
    早上的二十一班极其的吵闹，尤其是今天。
    宋放跟傅枝打了招呼，“小朋友”他招了招手，把傅枝叫过去，笑的温和：“顾妍是一直住你家，对吧？”
    傅枝把书包放在椅子上，点了下头。
    宋放还没说话，他身边围着的少年一惊一乍，“她不会真是你二嫂吧？那咱们班向阳不就没机会了吗？”
    他们说的是和傅枝一起参加过物理预赛的男生，瘦瘦高高的一个，特喜欢顾妍，从高一就开始喜欢的那种。
    宋放说，“我们今早来的时候，看见你二哥送顾妍来上学了，两个人还拉着手。”
    陆予深来过一中，有次下雨，他给陆予墨送伞。
    宋放见过陆予深，对他的印象很深，少年沉稳又内敛。
    “所以小朋友，他们两个是在一起了？”他抽出来一盒旺仔，戳上管，递到傅枝嘴边。
    傅枝想了下：“不清楚。”
    是真的不清楚，她近一个礼拜没有看见陆予深，确实不知道他和顾妍的事情。
    但周围的男生有了猜测，纷纷转过头安慰向阳，“天涯何处无芳草”。
    内心暗戳戳想：比如傅枝就不错！
    向阳很难过，“是我配不上她。”
    傅枝都这么优秀，她哥哥肯定更优秀，这怎么抢人哦？
    二十一班的气氛弥漫着淡淡的忧伤。
    傅枝面无表情的抽出了耳机，又放到游戏页面打游戏。
    顾妍从刘主任的办公室回来，“傅枝。”
    她敲了敲班级的前门，“盛华前辈给一中打了电话，说要提前来虞城，刘主任让你准备一下，拜托我带你去接机，认认人。”
    盛华是全国物理协会的主席，身份地位不言而喻，业界里都有人笑谈，经他辅导过的狗，绑根笔去高考考场答题，分数都比人做的高。
    而且最重要的是，物理协会在华国教育行业的地位靠前，盛华的手里，每年都握着三四个保送清大的名额。
    他的电话打过来，要求在一中的体育场举办交流会，是为了哪个参赛生不言而喻。
    于是刘主任才想让顾妍带带傅枝，一起去机场接人。
    顾妍这么高傲的人，刚和傅枝吵完架，心里的厌恶几乎不加掩饰的，但最后，出于某种目的，还是答应了。
    果不其然，她话一出口，二十一班就有些躁动，傅枝前面的女生转过头看她，有些羡慕：“顾妍对你真的好好呀，盛华前辈可不是谁想见就能见到的！”
    宋放也没想到傅枝会有这么大的机遇，剥核桃的手一顿。
    不过片刻，他又和个老妈子一样凑到傅枝身边叮嘱，“你去到了，一定要在盛华前辈面前刷刷脸，你成绩这么好，如果他愿意提拔你，就可以不参加高考了！”
    虞城的天有些阴沉，似乎要飘小雨。
    顾妍说完话，被徐浩和孙忝叫走。

 接机盛华2

    徐浩和孙忝找顾妍，是因为顾妍已经连续一个礼拜，没有再去会议室和他们探讨物理题。
    被问到的时候，顾妍低头理了理校服，“之前是看在陆予深的面子上，不过傅枝不喜欢我和陆予深走得近，为了避免大家都尴尬，这件事情还是到此为止吧。”
    “傅枝只是陆家的养女，”徐浩皱了皱眉，“你和陆家人的事情，她没有权利干涉，而且我们这四个人都是向着你的！”
    孙忝和徐浩不用说，顾妍来的时候就知道，陆予白算是学校的风云人物，像是开车接送女生，她没听说过傅枝有过这种待遇。
    顾妍笑了下，“我不喜欢拉帮结派，再加上盛华前辈来虞城，学校派我去帮忙接待他，时间不太宽裕。”
    能和盛华走这么近！
    徐浩和孙忝有点羡慕，实际上，整个学校的学生，没有哪个是不羡慕的。
    顾妍敷衍：“以后有机会，可以把你们也介绍给盛华前辈。”
    另一边，教室。
    宋放从书包里抽出来了一盒奶盖，“顾妍帮了你这么大的忙，你堂哥被带去接机都送她手表了，一会儿你把这个给她，好好谢谢她。”
    傅枝在收拾书包，闻言，头也不抬。
    宋放想去推她一下，这时候，傅枝的手机铃声响了起来。
    手机页面蹦出来了三个字
    大款盛。
    宋放：“”
    宋放瞧着，心口一紧。
    小朋友是不是要走弯路了？
    “这个是？”宋放不放心，替陆予白问了一句，但态度挺小心翼翼的。
    “一个小客户，来往不多。”
    傅枝把书包背上，接通了电话，往教室外走。
    宋放见她态度平常，就没有再多问。
    下午两点，虞城下了下雨。
    航班延误，盛华的航班迟迟未到。
    傅枝从一点开始，就被刘主任催着，带着学校物理组的老师一起来接机。
    机场的人流量大，吵闹。
    刘主任兴奋又激动，偏头问傅枝，“京城那么多名校，盛华前辈偏偏选了我们学校开展交流会，你说这说明什么？”
    傅枝：“闲的没事干。”
    一副又困又漫不经心的样子。
    刘主任：“”
    刘主任不想和她说话，等他转身和顾妍商讨的时候，一侧的陆予白抬手，把手里的鸭舌帽，扣到了傅枝的头上，压低了帽檐。
    他的目光落在机场内，阴沉晦暗。
    陆予白只对两件事情感兴趣，一是赛车，二就是物理。
    他看了下时间点，机场外围堵了不少记者和粉丝，都等着采访盛华。
    下午三点的时候，盛华才和手底下的工作人员以及物理协会的副会长等一行人一起露面。
    他一出现就被现场的记者蜂拥而至的围堵，记者手里的话筒不断向前戳去，现场的粉丝也不少，还有组织拿了应援牌。
    这对于一个四五十岁的，非明星的老男人来说，很为少见，何教授的排面都不及他。
    盛华对着现场接机的粉丝说了句：“谢谢。”
    现场粉丝又是有规划的，整齐划一的喊了三声他的名字。
    “有生之年系列，沾顾妍的光，我竟然都见到真人了！”陆予白笑了声，看着微信页面里，盛华两个字，耸肩：“我晚上约她去吃饭，你去不去？”
    傅枝摇头，她带着口罩，上挑的尾眼平添了几分孤傲，“你喜欢盛华？”
    “喜欢物理的人，有哪个不敬佩盛华。”陆予白看着不远处的盛华，难得的，眉眼里多了几分肃穆。
    “你知道以前的华国，是不被允许参加国际性物理比赛的，国人看不起我们，认为华国没人能拿的起小诺贝尔奖。十年前，是国家争取了机会，让盛华带队，拿下了在国的第一个小诺贝尔奖，自此以后，国再也没拿禁止参赛嘲笑过华国人！”
    可以说，是盛华的队伍开创了物理竞赛的崭新王朝。
    陆予白跟傅枝科普说，“当年参赛的五人，除了盛华，还有一个贡献比较大的前辈，听说最后国为了不让华国人夺冠，有意给他们的试卷里加了几道物理史上的难题，但她就用了一个小时，全部都解开了。”
    不过可惜的是，“那个前辈一直没露过面，除了追溯到十年前的新报道里的寥寥数语，似乎不想被人打扰。”
    盛华属于替国争光的英雄，但时代永远不会遗忘同他一起并肩作战的队友。
    傅枝没说话，低垂着眉眼看地板。
    陆予白揉了揉她的头，“说不准你以后会和她一样优秀。你去椅子上坐会儿，我去找顾妍，给你带个盛华的签名。”
    顾妍和刘主任说完话，已经准备上前去接盛华去酒店休息了。
    记者的问题问到最后，“一直听闻您和京城的江家要有合作，这次抛下手里的合作，来到虞城开展交流会，是否另有原因？”
    “首先，和江家的合作，纯属无稽之谈，以我的能力，并帮不了江家这种大公司什么。”
    盛华顿了下，他的目光在不远处，刘主任一行人身上，绕了一圈，“其次，来虞城，确实是不止开交流会这么简单我来这里，只是想见一位前辈。”
    现场的记者有一瞬间的怔愣，“前辈？”
    几乎差点脱口而出的，还有人能做你的前辈？。
    “对，我的前辈。”他的声音不卑不亢，一字一顿。
    虞城并不是什么卧虎藏龙的大城市，记者就问，“那方便透漏他的相关信息吗？”
    “是一中的学生，女学生，也是我们协会的会员，”盛华挺直了腰板，目光里流露出一股怀念，“她与我而言，亦师亦友。”
    现场的气氛安静了刹那，紧跟着就是无数的窃窃私语！
    学生？一个女学生？被说成是亦师亦友？！
    盛华往外走，记者围在他身侧，“是哪个学生，能再方便透露一下吗？”
    盛华摆手，“不太方便，她喜欢安静。”
    脚步顿了下，“不过这次，她会代替华国参加这次的物理竞赛，小诺贝尔奖，我们势在必得！”

 开车，别等她！

    盛华由工作人员陪护，向外走。
    这时候，现场的记者发现了站在不远处来接机的一中师生。
    闪光灯不断的亮起，对着现场的三个学生拍照。
    一中优秀的学生不少。
    但同时满足协会会员，参赛生的，也就只有一个顾妍。
    刘主任的心脏跳的很快，当场目瞪狗呆的看向顾妍，“顾妍啊，你这也太厉害了，你要给其他参赛生演讲，怎么不提前和我们说”
    让一个物理界元老级别的任务说出“亦师亦友”四个字，可见顾妍在盛华心里的地位有多独一无二！
    连马明权和钱雯蕊等一众物理老师都没压下心里的惊讶，侧身看她。
    顾妍认识盛华，两个人之前也讨论过物理题，但这么高的评价
    顾妍诧异之余难免也有些飘飘然。
    她张了张嘴，“我没想到盛华前辈是来找我的。”
    确实是没想到，还有点像做梦一样，但对于她的虚荣心来说，得到了极大的满足。
    陆予白看了她一眼，皱了下眉。
    这时候，盛华一行人走了过来。
    陆予白下意识地站直，顾妍走上前道，“盛前辈，学校准备了车，您是先去附近用餐还是？”
    “你跟我走一趟，”盛华言简意赅，他的目光扫过不远处打瞌睡的傅枝，有点心疼，“其他人先回学校休息去吧。”
    刘主任原本还想让顾妍介绍陆予白和傅枝给盛华，但瞧着盛华的意思，只想搭理顾妍，尴尬地笑了下，点头。
    他去找坐在椅子上仰头睡的糟心孩子，恨铁不成钢：“走吧，刷脸的机会都没了，还敢和顾妍闹脾气，你知道你得罪了谁吗？”
    “啊，不知道。”傅枝摇了下头，萎靡不振，背着书包往外走。
    顾妍的心情倒是好了，笑了笑，侧身和盛华说话，任由现场的记者给她拍照。
    只是扫过傅枝的目光，不时带有几分不屑。
    陆予白准备离开，被顾妍叫住，“盛前辈，他就是之前加你好友的陆予白，我们能一起走吗？”
    盛华面无表情，不等说话，然后就听见陆予白说，“不好意思，前辈，我先送我堂妹回学校。”
    顾妍的笑意一僵。
    盛华顺着傅枝走的方向看过去，顿了下。
    “你去吧，好好照顾她，”盛华说，“以后学习上有困难，给我发微信消息。”
    很明显的承诺，不是随口说出的客套话。
    陆予白道了谢，又往顾妍的方向看了眼。
    心里最后一丝疑虑抵消，他承了顾妍的人情，和傅枝上车后，给顾妍发消息：“欠你个人情，以后有事你说话。”
    晚六点，放学。
    小雨不停。
    陆予深来一中，打伞接顾妍回家，被舔着棒棒糖的陆予墨碰见。
    陆予墨心情不好，嘟囔了一句“矫情”。
    他给傅枝发消息，回的是苏醒，苏醒说，邀请傅枝去家里睡觉。
    陆予深最近都不理傅枝。
    陆予墨更烦了，白了顾妍一眼，阴阳怪气，“你俩感情挺好？”
    “恩，”顾妍有点害羞，“我们会一直走下去的。”
    陆予墨：“”
    陆予墨听不下去了，看了眼低头不说话的弟弟，打着伞的指尖，羸弱发白。
    一中校外围了不少来接学生的家长，人流密集，陆予深似乎有些喘不上气。
    陆予墨想了下，快跑几步，一把拽过陆予深，拖着他，不顾愣在原地的顾妍，把弟弟扔到车里，吩咐家里的司机，“顾妍说她要一直走回家，开车开车，别等她！”
    傅枝今天要去给厉南礼复诊。
    依旧是刘觅来接的她。
    到了厉家的时候，刘觅带她去了厉南礼的房间，“厉总今天发了个烧，才把温度降下来，在洗澡，您在房间等下他。”
    刘觅很快从屋子里退出去，傅枝坐在厉南礼的床边翻贴吧。
    她想知道怎么能让她二哥心情好点，忽而听见厉南礼的声音，“刘觅。”
    “他不在，”傅枝从床边站起来，往外走，“我帮你叫他。”
    “枝枝。”
    浴室内又传来了一道低磁的嗓音。
    傅枝的脚步顿住，问：“怎么了？”
    “浴巾掉地上了，有些湿，帮我再拿一个。”
    顿了下，又说，“在第四个柜子里，我头有些疼，能快一些吗？”
    他的语气很平常，好像真的生了一场大病，很难受，等不及刘觅上来给他拿浴袍。
    傅枝看了眼四周，起身去了衣帽间。
    柜子里的东西不多，除了折叠整齐的居家卫衣，再就是唯一的一条白色浴巾。
    傅枝敲了敲浴室的门，门开了一条缝，他伸手出来，“谢谢。”顺其自然地结果了傅枝塞到他手边的浴巾。
    傅枝真心叮嘱，“要拿好，柜子里只剩下一条了。”
    “好。”男人的嘴角勾着，显然心情不错。
    傅枝坐回到床边，没一会儿，厉南礼推开浴室的门，走出来，他穿了套白色的衬衫，发梢的水珠顺着下颚线滴到了红色的地毯上，扣子扣到锁骨下的两颗，露出大片白皙的肌肤。
    傅枝盯着他的锁骨瞧，发呆：“衣服”
    厉南礼走上前，拍了拍她的脑袋，“天太热了。”
    离得近了，他蹲在她面前，目光不经意扫过小姑娘嫣红的唇瓣，喉结轻轻滚动。
    “小礼。”傅枝喊他的名字。
    厉南礼没应。
    她看了眼窗外，虞城快入冬了。
    这才抬手，亲自扣上了厉南礼衣领的扣子，学着他的的动作，摸了摸厉南礼的头，苦口婆心，“小礼，你这个岁数的孩子，爱露可以，但是天这么冷，你不能穿太少，这样伤害身体，知道吗？”
    厉南礼：“”
    厉南礼眉心一跳，他的手腕被傅枝握住，诊脉。
    “你这么弱，”傅枝叹了口气，“年轻人不保养，以后都来不及，何况，你这种不年轻的。”
    厉南礼：“你多虑了。”
    厉南礼的心情明显不那么好了，绷着唇角，傅枝瞧出来了，问他，“你不开心吗？”
    傅枝想起来什么，好像有点求知若渴，“什么能让你开心？”

 睡我房间

    傅枝坐在厉南礼身前，套了件蓝色的校服外套，拉链松垮地下滑，肩下的锁骨隐隐露出。
    她脸色透着粉，唇瓣红润，宛如剩下的玫瑰花瓣，鼻尖萦绕着股淡淡的奶香和若有若无的甜腻。
    厉南礼的嗓子有些痒，恬不知耻道，“你亲我一口，我心情就好了。”
    顿了下，“你多亲会儿，未来一个月，就会一直很好。”
    江锦书给傅枝抄罚写抄到头皮发麻，刚想去找傅枝，问问她，怎么学的，为什么每科老师都要罚她，一推开门，透过缝隙，隐约看见把厉南礼按在床上的傅枝。
    ？？？？？？！！！
    江锦书抱着课本，正要尖叫，就被不知道从哪窜出来的刘觅捂着嘴，拖出了二楼。
    江锦书心态崩了，“高清，无码，清晰流畅，草，我不干净了！”
    傅枝玷污了他们家南礼！
    刘觅看着二楼，露出了比姨母笑。
    太窒息了，江锦书不喜欢菟丝花一样的傅枝，打心眼里有些瞧不起，干脆去车库提了车，直接离开。
    二楼的房间。
    傅枝攥着厉南礼的衣领，眨眨眼，看了下绷着唇半坐在床边的小侄子。
    丝毫看不出任何开心。
    “小礼。”傅枝已经第四次叫他了，不像一开始，语气都没那么有耐心。
    厉南礼这才回神，伸手，摸了下唇角，笑着，漂亮桃花眼泛出温柔的色泽，不过半晌，又翻脸，有些恼，“你跟别人也这么随便？”
    “我只主动亲过叶九。”还是五岁那年，傅枝太胖了，一不小心摔到叶九身上，给叶九的胳膊压骨折之后亲的。
    不过亲完之后叶九也不开心，他说如果他的手能动，一定要把她的狗头扇飞。
    厉南礼烦闷的心情，因为她一句话，拨开云雾。
    然而下一秒，就听傅枝道：“那我走了，方法有用就行，我二哥最近还不太开心”
    厉南礼：“？？？”
    她把书包拉链拉上，外面的雨势似乎更大了些，随手拿起了陆予白给她的鸭舌帽，扣好，想离开。
    厉南礼却走过来把她帽子拉下去，没收，他唇色很红，衬得皮肤更加的莹白，“傅枝。”
    “在。”
    他扯了扯领带，忍住了把人关起来藏住的想法，随后谆谆善诱，“这个亲，只能对着我亲，对你哥哥不管用。”
    “为什么？”
    傅枝觉得小侄子真麻烦，出主意的是他，说不行的也是他。
    厉南礼咳了声，瞎他妈乱扯理由，“他是你哥哥，是长辈，我是你侄子，是小辈，只有小辈才会开心。”
    “哦。”
    特敷衍的一个回答，傅枝说，“那我想别的办法。”
    怎么想？厉南礼可不能让她胡思乱想，也不敢让她看网上那些乱七八糟的哄人法子。
    厉南礼心烦意乱：“晚点让刘觅给你买个蛋糕，你送给他吃。”他去拿了杯果汁，递到了傅枝手里。
    傅枝的回答一贯的言简意赅，“好。”
    厉南礼已经和刘觅吩咐过了，傅枝准备和刘觅一起走。
    这时候，江锦书的微信消息发过来，委屈又无助，“草，服了。”
    “城西这边大暴雨，给桥淹了，把我回去的路堵死了。”
    “这边连个正儿八经的酒店都没有，看样子这雨今晚是停不了了。”
    “南礼你还在吗？你今晚是不是要送傅枝回家？我看雨势有往城北飘的势头，你自己注意点。”
    厉南礼看着最后一条消息，放在微信页面的指尖一顿。
    刘觅撑开了伞，示意傅枝站进来，却被厉南礼眼疾手快，拎住了傅枝的衣领。
    “雨太大了，会把你淋湿，”厉南礼皱了下眉，看了傅枝好几眼，一本正经的胡说八道：“等雨停了再走。”
    傅枝不在意地摆手，“我身体很好。”
    厉南礼：“刘觅不好，风一吹就倒。”
    娇弱美人刘觅：“”
    刘觅当场表演了一波倒地不起，挤眼泪：“还望傅小姐体谅则个。”
    傅枝：“”
    这每年上百万的工资真不是白拿的。
    傅枝起先也以为这是一场小小的雷阵雨，直到半个小时后，厉南礼不经意打开了虞城的新播报
    城南城北地区出现特强暴雨，河水上涨，没过桥面。
    是她回家的那座桥。
    “是我不该拦你。”
    厉南礼恰如其分的自责，随后担心，“现在回家是不是太危险了？”
    然后最后总结，“你睡我房间吧，我去睡客房。”
    傅枝：“”

 只有盛华和傅枝的新闻

    厉南礼的房间面积很大。
    男人推开卧室门。
    房间是干净整洁的黑白系格调，带着股难以言喻的禁欲系风格。
    “浴室去我用过的这间，热水给你放好了。”厉南礼很快从浴室里出来了，身上还是那套白色的衬衫，领口的扣子没扣上。
    也不知道是不是浴室的温度太高，这会儿脖子和耳尖都是红的，他从柜子里翻出来了一套同样的白衬衫，“没有浴袍，你先穿我的将就一下。”
    傅枝没发现他的异常，很自然的把衣服接过去，“我去洗澡了，你记得第二天给我做蛋糕。”
    嗯，还想着她二哥呢。
    不过好在只知道送蛋糕，不做别的事情。
    厉南礼撇开视线，下巴一抬深黑色调的床，“早点休息。”
    傅枝抱着厉南礼的衣服去浴室，半晌，回头，没忍住道：“小礼。”
    “嗯？”厉南礼当下把视线落在她身上。
    “你最近是不是太空虚了？”
    她抿了下唇，不敢太刺激他微弱的心脏，委婉道：“你的身体状况，我觉得，比较适合吃斋念佛，想太多会比较火上浇油。”
    厉南礼：“”
    厉南礼噎了下。
    屋外，雷雨阵阵，雨点拍击窗面的发出噼里啪啦的声响，厉南礼嗓子里的反驳，莫名的，没有说出口，从柜子里拿了条毛巾，递给她。
    “好，小姑。”
    特温顺的语调。
    傅枝这才去了浴室。
    厉南礼坐在床边，拍了张手照，连同傅枝的小书包，不经意的一起入了镜，随后才发了个朋友圈。
    很快，历老爷子的视频电话打了过来，“这个点，你在别墅吗？那书包是枝枝的？”
    历老爷子坐在书房里，伸长了脖子，眼珠子咕噜乱转，担心：“你没有傅家那群疯子的微信号吧？”
    厉南礼一一作答。
    历老爷子老泪纵横，直接说他的目的：“好好好，你这进展很快就能父凭子贵了，往后娶了枝枝，一定要好好侍奉枝枝，在家从我，娶妻从妻，妻死从子，以妻为天，她说啥是啥，不要让傅家那边挑你的不好，把你赶回厉家。”
    言语中，颇多嫁女儿的忧愁，然后又给厉南礼发了个淘宝链接，“这本夫德能让你快速成长为一只舔狗，牢牢抓住枝枝的心。”
    厉南礼：“”
    厉南礼懒得和他掰扯，“没事挂了。”反正也炫耀完了。
    行，历老爷子就不N瑟了，说正事，“你什么时候回京城？江家那个小狼崽子最近可不太老实，还要搞什么黑科技，邀请了盛华去做客”
    “最近没时间，有空再说。”
    他回的太快，有种懒得“吊打幼儿园小朋友”既视感，实际上，江家是仅次于厉家傅家的百年世家，嫡系旁系众多，争端不断，江锦书就是从阴谋算计里被剔除的弃子。
    历老爷子不想也知道，他孙子最近有个恋爱脑，又叮嘱了两句才挂了电话。
    傅枝洗澡很快，就半个小时，肩膀上搭着条毛巾，从浴室里出来。
    上身是一件白色的衬衫，她下身穿着校服长裤，刚坐在床边，就被厉南礼从后拉住，“我给你擦头发。”
    傅枝被他圈在怀里，别无选择，把毛巾递上去，他个子很高，她背对着他坐着，房间里的空调吹的屋子里有些闷热。
    厉南礼把她往怀里扯了扯，让她的肩膀靠在他的心口处，手指温柔地替她擦头发。
    傅枝困得打了个哈欠，找了个舒服的姿势，闭上眼睛。
    厉南礼看着熟睡小姑娘，嘴角忍不住勾了起来。
    女生的睫毛很长，在眼睑处落下了一片阴影，瓷白的小脸精致又漂亮。
    刘觅走到卧室门口，就见他家爷盯着傅小姐看。
    尴尬的摸了摸鼻子，正要离开。
    厉南礼偏过头，他把傅枝放到床上，随后走出来，轻带上门。
    刘觅压低声音，开口道：“厉总，刚收到的消息，江家的小少爷追着盛华来了虞城，还有，您要的幽兰，欧阳家的小小姐已经培育出来了。”
    厉南礼点了下头，深黑的桃花眼裹挟着寒霜，：“明早买来送陆予深的蛋糕，挑个口味偏苦的。”
    他说的是别的事情，简直驴头不对马嘴。
    刘觅无语。
    要有多苦，比你心里还要苦吗？
    人家亲哥你都嫉妒，狗还是你狗！
    不知道睡了多久，屋外的雷声极大。
    傅枝睁开眼，缓缓坐起来，真丝被子从身上滑落。
    屋内的沙发上，厉南礼半靠着沙发，闭着眼睛假寐。
    也不知道睡没睡着。
    傅枝捏了捏鼻梁，轻步上前，推了推厉南礼的肩膀。因为刚睡醒，几缕头发凌乱又带着湿意的贴在鬓边。
    脸隐匿在床边台灯微弱的光线里，透出几分懒散，她指了指床侧，“我去客房睡，你”
    “小姑，”他忽然叫了她一声，抬手圈住了她不盈一握的腰肢，下巴搁在她的锁骨处，轻轻蹭了下，“打雷了，有些怕，你陪我。”
    傅真小姑枝：“”
    翌日。
    傅枝吃了早饭，去一中上早自习。
    周三，天气有些寒，二十一班的人却来的齐全，都聚在一起讨论新闻联播和微博热搜的事情。
    傅枝坐在凳子上，带着耳机，学做蛋糕的教程。
    “枝枝，你沾盛华前辈和顾妍的光上新闻和微博热搜了，”苏醒凑过来，挠了挠头，“不过好奇怪啊，那个央视新闻，入镜的只有你和盛华前辈，只有微博热搜提及了顾妍。”
    盛华是华国所有科研人员里，唯一一个自带热搜体质的大佬，昨天，因为忽然提了一句亦师亦友，很快就有人顺藤摸瓜扒出了顾妍。
    苏醒说，“顾妍就昨天靠着盛华涨了一百万的粉丝，我看见今天的微博热搜，京城江家的小少爷江纵也关注了她，导致她在国内的关注，已经从一万变动到了四百万”
    虽然是个好事，可苏醒难免有些不舒服，她说，“顾妍挺好的，但粉她的粉丝素质好低啊。”一直都在微博拉踩傅枝。

 盛华叫傅枝老师1

    傅枝顺着苏醒指的方向看了眼微博热搜。
    盛华前辈亦师亦友
    一中顾妍
    高挂微博前三。
    底下的评论一水的夸赞：
    才女不才女的，别的不说，顾妍这张脸我真的可！！！
    我日，姐姐上百万的手表先不提，她的手机是傅氏新出的超薄款黑科技吧？就是那个起步价三万，还是得有预约才能短时间买到的限量款吧，我当时就给跪了！
    在外网s社交软件上能有百万的粉丝，一条微博上百万的点赞量，姐姐真的好给华国人争脸呜呜呜
    还只是冰山一角，姐姐怎么做到这么年轻就是物理协会的会员，还被盛华前辈提名表扬，有颜有钱有智商，别人家的小孩实锤！
    枝枝枝枝，啊啊啊啊，我看见我家宝贝枝枝去接机啦！我小作精还这么好看，太美了！
    嗷嗷嗷，在线蹲一个小作精微博，麻麻爱你！
    ？？？？顾妍小姐姐和盛华前辈的热搜下面ky你妈的傅枝？带着个口罩裹得和块碳似的，粉丝一个劲尬吹？
    简直无语，傅枝哪位？难道就我一个人不知道她对华国有啥贡献吗？
    大抵是傅枝和顾妍气场不和，微博热搜一出来，但凡提到傅枝两个字，顾妍信斩获的粉丝必去拉踩一脚。
    尤其是这会儿，苏醒跟傅枝说，“微博里，不知道谁带的节奏，说盛华前辈要会见的是你，然后”
    然后可想而知，傅枝的微博热搜每次都被及时撤下，粉她认识她的人不多，而顾妍，高，有钱又有本事的，还被江纵和盛华的粉丝关注。
    只要傅枝的粉丝多说一句，就要被其他三家的粉丝疯狂回怼。
    你家乡下来的养女傅枝厉害怎么没被国家授予特权直接参加国际物理比赛？怎么不是物理协会会员？而我们家顾妍，天生优秀，国家都高度偏爱，这差距，你品，你细品！
    当然，也有一小部分人合理怀疑，盛华说不想打扰亦师亦友的那位，而顾妍轻易被扒出来，里面可能有误会。
    很快，一小部分群体被强行按头傅枝粉丝。
    微博吵的不可开交，二十一班的同学看着不舒服，纷纷拿账号给傅枝解释。
    周子淮和陆予白看见热搜，一早就去找了顾妍。
    至于苏醒，她跟傅枝道：“要不你也注册一个微博吧？我看刘主任的意思也是说，你注册了微博，这样你的粉丝就不会去顾妍和盛华的微博下打听你的消息，这事很快就能平息了。”
    “我有微博。”傅枝想起她的微博大号，还是傅氏集团总裁的账号，不太方便，就登录了个小号。
    名字是:你爹。
    苏醒：“”
    好野。
    苏醒看了眼傅枝的微博页面，好像只有几首r公司发布的流行曲子，感慨了一句，“你也是是瘾的粉丝吗？他写的每一首歌，我都是花钱买来下载的！”
    “我不是。”傅枝把手机放回衣兜里，“我出去一趟，一会儿回来。”

 盛华叫傅枝老师2

    傅枝走了没十分钟。
    另一边，会议室。
    陆予白和周子淮两个人皱眉，看向顾妍。
    “粉丝行为，我没办法管，而且，”顾妍坐在椅子上，一只手转着手机，“是傅枝的粉丝按头给傅枝艹亦师亦友学霸人设踩我，她本人没有在昨天及时做出正面的回应否决这件事情就是在默认，享受人设给她带来的好处。如果我让粉丝停止对她的攻击，那我的粉丝心寒，就会对我脱粉。”
    “傅枝的性格闷，她不太关注外界的事情。”周子淮放低了姿态道。
    “我看不尽然，她可有心机的很，”顾妍冷笑一声，“是傅枝让你们来求我的吧？她恰如其分的表达了她的委屈，你们就急成了这个样子？”
    顿了下，“真是好笑，幼儿园小朋友都不玩的白莲花手段，她还学了个十成十。”
    “别拿你的臆测去污蔑她！”
    顾妍不去解释，陆予白可以理解，但顾妍说出这样的话，就导致陆予白对她的好感，消失殆尽。
    尽管他知道顾妍很厉害，但傅枝是他的底线。
    周子淮和陆予白的立场都很明确的，不顾这一个礼拜来，顾妍给他们补习的情意。
    顾妍觉得心寒，同时又不得不佩服傅枝把人当傻子耍的手腕。
    徐浩看着转身要走的两个人，眸光一闪，开口道：“等一下！”
    他替顾妍不平，鼓足了勇气，阴阳怪气：“陆哥，既然你站傅枝，那你从顾妍这里得到的好处，是不是得还回来？”
    顾妍靠在椅背上，十分淡漠的看向陆予白，仿佛很自信陆予白舍不得删了盛华。
    然而下一秒，就看见他转到微信页面，动了动手指。
    顾妍脸色一黑。
    陆予白拉了把周子淮，向外走。
    这时候，屋内传来了徐浩和孙忝刻意的舔狗般的迎合，以及顾妍施舍般的语气道：“我不在清大念书，盛华给我的保送名额，我和他说说，给徐浩，至于孙忝，这次交流会，我会把你介绍给盛华前辈。”
    这于陆予白而言，是种变相的侮辱。
    周子淮拍了拍他的肩膀，“去小花园边的长廊散散步再回？”
    陆予白点头，心里憋着火，没地方撒。
    正是早自习，长廊这会儿没人，很多时候，这都是情侣偷偷来约会的地方。
    陆予白准备走一圈，就去找傅枝，花钱把热搜压下来。
    只是未等折返，在长廊的尽头，和周子淮两个人，很一致的，脚步顿住。
    隔着不远的距离，是穿着休闲装的盛华，低头对着面前的女生道，“老师，昨天下雨，我让你别来接机，你怎么还是来了？”
    陆予白和周子淮：“？？？”
    他们看见了彼此眼里的不可思议。
    也就是那么一小段的距离，他们还没到老眼昏花认不清盛华的地步，但是
    盛华为什么会叫傅枝老师？！
    此刻，站在男人面前的小姑娘倚着长椅，“这个啊，”她解释，“刘主任说，我去了，下次不给我的试卷记零分。”
    盛华：“”
    终究还是错付了。

 十年前，傅枝七岁

    阴雨绵绵的虞城，空气里还带着几分甘草的清香。
    盛华原有的小激动，小妞捏，被傅枝一句话粉碎个稀巴烂。
    他深吸一口气，跟傅枝说，“要不别念了，回来继承物理协会吧？我给你联系了几家大公司，每年也能有几千万的收入，再说，这会长的位置，十年前就该是你的”
    两个人谈的认真，还没有注意到暗中观察的陆予白和周子淮二人。
    直到陆予白舔了舔发干的唇瓣，没忍住，“枝枝。”
    很轻的一声，像是被风一吹就散了。
    长廊尽头的两个人，齐齐回头，盛华看见是陆予白，侧身，点头示意。
    然后才是傅枝，抬眸，温吞的看过来。
    干净漆黑的杏眼，平静如寒潭，眼底裹挟着刻入骨血的淡漠，不过须臾，看清来人后，弯了下杏眼。
    “不回去了，”傅枝站直，让陆予白在原地等她，然后说，“我家在这里。”
    盛华一怔，也不好再勉强，他往学校外指了指，“有事你给我打电话。”路过周子淮和陆予白的时候，点点头。
    周子淮和陆予白都没反应过来，甚至可以说是，傻眼了。
    盛华从小路离开。
    傅枝看了眼微博，把手机收好，然后问两个人，“一起回去？”
    还挺淡定。
    也是，毕竟脑子不正常的是周子淮和陆予白两个人。
    陆予白抿了下唇，傅枝还带着他给的鸭舌帽，眼神顿在她身上，随机，遥遥一笑，“在这之前，枝枝你是不是要解释一下？”
    傅枝侧身，看了陆予白一眼，漫不经心的开口道，“你说哪方面？”
    “比如你和盛华，再比如，物理协会？”
    陆予白暂且没法形容他的心情，但傅枝挺坦荡的，大抵也是被发现了，没必要再瞒着。
    她说，“故友，之前出了点意外，我当过几天的物协会长。”
    “那盛华之前说的，亦师亦友，”一侧的周子淮开口，声音有些飘忽不定，好像才睡醒，“还有他对你堂哥的照顾，都是因为你，和顾妍没有关系是吗？”
    “嗯。”傅枝点头，一行人往教室的方向走。
    陆予白跟在她身后，不知道想到了什么，一直压抑着，在离班级还有一段距离的时候，他拉住了傅枝的手腕。
    傅枝转身，看了他一眼。
    陆予白的嗓子有些发干，这会儿还是早自习，走廊有学生英语朗诵的声音，他想到盛华提及了十年前。
    抬高了嗓音道，“和盛华一起拿下国际物理竞赛冠军的队友是你吗？”
    周子淮的脚步顿住，不可置信的看向陆予白。
    然后就听见小姑娘低沉的嗓音
    “小时候是去参加过一次，还拿了奖。不过当时大环境没有这么好，还有国外的物理比赛，给的奖励金也挺少的。”
    陆予白被刺激到有一瞬间的语塞。
    盛华能有如今的成就，看过十年前，央视新闻和各大娱乐报道的人都知道，是国际物理比赛给他奠定了基础。
    能够在国的物理难题集萃竞赛里突出重围，靠的其实并不是包括盛华在内的物协四位元老级人物。
    在紧要关头，队伍面临失败被遣返回国之前，是那个一直未曾露面的队友，力挽狂澜，把必输的局面扳平，随即又赢得轻松漂亮。
    盛华很少在公开场合提到过这个队友，但了解当年赛事的人都清楚，这比“亦师亦友”四个字更值得钦佩。
    顾妍也不过是靠着这四个字，得到了一部分人的支持，但她的本质，走的还是流量明星的路线，她的心不在属于她的事业上。
    然而傅枝傅枝今年十七岁，十年前，她七岁！
    陆予白几乎不敢想象，网络上，因为“亦师亦友”四个字肆意攻击傅枝的网友，如果知道，傅枝地存在，并不止于这四个字，恐怕都不是一个热搜能挡得住的。
    “为什么不想露面？”周子淮问傅枝，为顾妍抢走属于傅枝的荣耀觉得恶心。
    “参加比赛是我想替国家赢，让华国以后的参赛选手，有一个相对公平的，去国外参赛，替国家赢得荣耀，不被人看不起的机会，”至于露面不露面的，傅枝说，“可这毕竟都是我的私事，我不想和别人分享我的私事，也不想让别人指点我的生活。”
    傅枝和周子淮回了班级。
    进班的时候，宋放还在和其他人讨论微博热搜的事情。
    顾妍就被江纵的秘书请出了学校。
    班里的同学都挺羡慕的。
    江家算是为数不多的，能够和傅氏厉氏抗衡的集团。
    大家族的事情不好说，但江纵的父亲，也就是江氏的总裁，出席各大重要场合都只会带上江纵。
    少爷有颜，有权，更重要的还是有钱，一度被媒体评为书中人画中仙。
    之前媒体就有传江家一直想和盛华合作，只是盛华以能力不足推拒。
    就是不知道江纵这次找顾妍，是不是看见了微博热搜，要许给顾妍什么好处了。
    周子淮听到讨论，不在意的笑了声，“就怕她承受不起这份好。”
    周子淮为人一向温和，有教养，这还是他第一次这么隐含暗示的评价一个女生。
    教室里安静了一下，想到顾妍和傅枝之间的关系，又很快明白，他在替傅枝不满。
    但是那又怎么样，谁让顾妍就入了盛华的眼呢？
    傅枝坐在了椅子上，低头看书。
    不过半天，宋放忽然叫了一声
    “我草，微博的热搜平息下去了！”
    顿时，所有人的眼睛都看向他，宋放摘了耳机，凑到傅枝身边，点开了个页面，“知道全国物理竞赛前开展的友好交流赛吗？这次来华国交流的竟然是是r国人，而且今天竟然就到了！”
    华国和r国，国的关系都不太好，有些是历史性遗留下来的问题，有些则是领土外交问题。
    而视频里，接受采访的r国队长，板着脸，用中，一字一顿，“华国？十年前，是强盛过一次，可那毕竟已经是历史了，沾了运气成分的成功，在绝对的实力面前，都是笑谈！”

 陆予深说话1

    说个笑话。
    r国选手没发言之前，网友对傅枝粉丝不要脸迷惑行为深感反胃，r国选手发言之后
    宋放说，“他们都忙着骂r国人，哪有精力分给你啊！”
    华国在国际物理竞赛上，载入史册的胜利被评为运气好，就是有点爱国之心的人都忍不了。
    连苏醒都没忍住点进去看了眼。
    微博评论:
    ？？？？这是什么迷惑发言？你爸在庭前种枇杷？
    无意点开，逝者安息！！！
    看的真的想吐，华国好歹还有捧过奖杯回国的荣耀，你r国一次没有，你还这么理直气壮的叫嚣？难道这就是你们r国人的涵养和底蕴？
    啊，气死了气死了，顾妍姐姐赶紧去打他们的脸吧，让他们滚出华国！
    害，前几楼太偏激了，有一说一，华国这些年确实就没赢过。盛华也不过强弩之末，拿着十年前的胜利蹭热度赚钱，依我说，国人的素质和化也就这样了。
    傅枝拧了下眉，放下了手里的黑色碳素笔。
    r国人的士气鼓得很足，这次双方友好交流赛明显是有备而来。
    随着微博关于r国参赛选手的讨论，以及多方面的因素，下午，国家下达最新通知，全国物理决赛提前一周，定在了周六这天。
    而和r国选手的交流赛，则定在了下周日，地点选在京城，采取在微博斗鸡等一系列平台直播的方式面相网友。
    至于盛华即将举办的物理交流会，不断被推迟，很大程度上面临着无法召开的局面。
    中午，周子淮和宋放回了寝室。
    周子淮也收到了消息，他的脸色不太好看。
    宋放趴在床上看了眼顾妍的微博，又看了眼傅枝的微博。
    一个粉丝逼近六百万，一个粉丝也就一千人。
    都是物理成绩好，又都在陆家一起生活。
    即便是宋放，也忍不住把两个人拿来比较，可怎么比，傅枝都被狠狠压了一头。
    尤其是顾妍早就内定了一个名额，傅枝还在苦苦努力网上爬
    这他妈是什么美强惨人设！
    宋放点进顾妍的微博里逛了一圈。
    顾妍微博最新的一条动态是一张侧脸照，不知道谁拍的，她在图书馆看书，是全俄语的一本经典著作。
    众网友:！！！
    真小仙女儿，我i了！
    这也太优秀了吧？不过话说回来，和姐姐一起参赛的队友定下来了吗？没有某傅姓女生吧？真怕姐姐受委屈被拖后腿
    某傅姓女生蹭热度也不是一天两天了，糊逼而已，能考几分？国家不可能让她去参赛的！姐姐专注搞物理，背后有我们支持你，要带着其他四个队友参赛取得好成绩啊！
    底下清一色的鼓励顾妍去参加交流赛，其他网友都闭口不提的傅枝，总能被顾妍的粉丝拉出来鞭打。
    顾妍在前十条的热评里依次回了个爱心。
    宋放看着很不是滋味。
    这甚至是一种变相鼓励粉丝谩骂傅枝的动力。
    宋放对顾妍的佩服淡了不少，正好陆予白回宿舍，他问陆予白，“你们和顾妍商量完，她没答应替傅枝解释吗？”
    “没这个必要，”陆予白笑了下，他打开衣柜，换了件衬衫，精致的下颚线条冷峻白皙，“就快要是和r国的交流赛了。”
    “”
    所以，交流赛和傅枝被骂有什么关系？爹你是没看见顾妍的粉丝怎么骂的吗？
    而且，交流会是内部的，届时嘲笑傅枝的也就是其他参赛生，可交流赛是面相全国的啊！
    但凡傅枝和顾妍一起组队参赛，这他妈网暴接踵而至的！！！
    虞城，酒店包间。
    顾妍坐在侧坐，主座上的江纵迟迟未来。
    好半晌，是他的秘书从包间外进来，起身给顾妍沏了茶。
    “我们小少爷身子不太好，这会儿刚吃了药歇下，”男秘书解释了一遍，随后入座，推上去了一份件，“不过，他知道顾小姐一直想入楚家的招生考试，赶巧江家和楚家有些渊源，这里有一份举荐信，只要您去了，就能记在楚家的长老楚河名下学习。”
    顾妍知道，江纵天生心脏有问题，不宜长途跋涉的，所以一直窝在京城，这次能够来到虞城，指不定折腾了小半条命出去，以她的身份，都配不上计较。
    顾妍看了眼件，心动，也知道没这么简单。
    果不其然，下一秒，就听见江家的秘书道：“江家有一项黑科技研究”
    十分钟后，酒店房间。
    室内灯光明亮晃眼，秘书推开门，一眼就看见窝在沙发上的江纵。
    白色的居家卫衣，嘴里叼了一根烟，烟雾缭绕里，江纵表情晦暗。
    他拿着份白色的花名册，修长的点在首页的名字上，百无聊赖的模样，却又透着股蛮不讲理的匪气。
    秘书走上前，“江少，顾小姐答应了。”
    少年懒洋洋地盯着名单，“嗯。”
    似乎情绪上并没有任何的波动，甚至对顾妍这个人还带点不屑一顾。
    秘书顺着他指尖摩挲的方向看过去，“傅枝”两个字映入眼帘。
    傅这个姓氏，在京城，是很少见的姓氏。
    然后他就听见自家小少爷散漫道，“这个人，想个办法，保证让她和我组队参赛。”
    傅枝回到陆家的时候，是晚上七点。
    许薇和陆景清两个人都不在家。
    她手上拎了一块不小的蛋糕，张嫂看见她，愣了下，“今天是谁的生日吗？”
    “给二哥的。”傅枝挺言简意赅，抬眸，“他人在哪？”
    那双杏眼是极致的清澈明亮，还透着几分不易察觉的疲惫。
    张嫂想到陆予深最近对傅枝的态度，还有上下学按时接送顾妍，就像这会儿，也是跟着顾妍两个人黏在一起，尴尬地笑了下，“顾小姐说她想吃芒果千层，让二少爷给她做，两个人这会儿应该在后厨，我带您去找二少爷吧”张嫂看出了几个孩子的暗朝汹涌，尤其是陆予墨，那是摆在明面上的想要打死顾妍。

 陆予深说话2

    张嫂看出了几个孩子的暗朝汹涌，尤其是陆予墨，那是摆在明面上的想要打死顾妍。
    她太害怕几个孩子在她眼皮子底下出事了，尤其是家里的大人都不在，提心吊胆地对着傅枝笑的讨好。
    傅枝点点头。
    张嫂反应过来，松了口气，乐颠颠地带着傅枝去了后厨，“二少爷除了画画，厨艺也很好的”
    可惜傅小姐不喜欢吃芒果，她想，要是她是傅枝的哥哥，也要给傅枝做吃的，这么漂亮懂事的小姑娘，这谁顶得住啊！
    厨房。
    张嫂带傅枝找到了陆予深。
    大概是刚把托盘放到烤箱，他低着头，身上穿着件白色的衬衫，身形瘦削，一如既往的清冷。
    后厨里都是顾妍说话的声音，张嫂对顾妍打招呼，“顾小姐，我听我儿子说您上了微博热搜，涨了好几百万的粉丝，您可真厉害啊！”
    顾妍看见张嫂身后的傅枝，笑容淡了淡，“嗯。”
    然后拉住了陆予深垂在腿侧的手，宣示主权一样，目光瞥见傅枝手里的蛋糕，意味深长道：“我哥哥在给我做蛋糕，应该会很好吃，不知道你吃过没有？”
    顿了下，又道：“马上就是全国物理决赛了，你不去准备，来后厨干什么？”
    原本面无表情的陆予深，听见这句话，睫毛颤了下。
    他用余光看了眼傅枝，微微有些后悔的想，他应该避着她些。
    她就要去决赛了，以后肯定还会替国争光，陆予深有些庆幸，她还有个很好的大哥，会在机场接机她，不会给她丢人。
    但是就是有的时候，他也会有一点类似不甘心或者是遗憾的难过，最后止于天性的自卑。
    “不是找吃的，”张嫂讪讪的笑了下，帮着解释，“是傅枝小姐去蛋糕店给二少爷做了块蛋糕。”
    起先，张嫂也以为是买的蛋糕，后面来后厨的路上，看见她手上不太明显的水泡，还有透过透明纸袋望进去，盒子里歪歪扭扭丑了吧唧的小蛋糕
    张嫂说，“二少爷，你不是没吃晚饭吗？”
    陆予深没说话，好似有些无措。
    他看见傅枝把蛋糕放在了柜子上，拆开了包装。
    很小的一块蛋糕，蛋糕盒的周围还镶嵌着亮晶晶的钻石。
    “是家里每个人都有的吧，真是辛苦你还记得应付予深哥哥了。”顾妍注意到陆予深的迟疑，好像是善意的提醒。
    陆予深被顾妍攥紧的手，本来还有点热，一下子就冷了。
    傅枝淡淡的看了眼顾妍。
    “没有给别人。”她把蛋糕放在刘嫂递过来的盘子里，学着厉南礼那样，小心翼翼地勾了勾陆予深的尾指，漂亮的杏眼里却带着藏不住的喜欢，“只有二哥有。”
    会心一击。
    陆予深呆住了，淡漠又孤僻的少年，耳尖微微一红。
    她牵他的手了！！！
    陆予深下意识地抽出了被顾妍攥紧的手，矜持又不知所措的站在原地。
    有一说一，有些感情，比如刻在骨髓里的喜欢，不是想要克制压抑，就能做到的。

 陆予深说话3

    顾妍没有料到傅枝会伸手去勾陆予深，她不在陆家的这段时间，兄妹俩私下是怎么相处的她不得而知，但看现在，顾妍有种生理性的反胃。
    陆予深于她而言，就像是一件放在心尖尖上的新衣服，她喜欢，呵护，没舍得穿，结果却被捷足先登，就算这件衣服事后能洗的干干净净，总归是欠缺了点什么东西。
    这不是顾妍想要的结果，她说，“倒也没必要看在陆叔叔和婶婶的面子上”
    “没有。”打断顾妍的话，傅枝去看陆予深，果不其然他脸上露出受伤的神情，头埋得更低了，连眸子好像都暗淡了下来。
    傅枝不知道是不是错觉，顾妍没来之前，她二哥从来没有这么卑微过。
    她观察了一下他的神色，攥着他的尾指，“你别难过，我把书包里的奶糖都送你，每天给你做蛋糕吃。”她还给陆予深举例子：“大哥就什么都没有，你能明白我的意思吗？”
    就是，不是顾妍猜的意思。
    陆予深的眼睛遽然晶晶亮，小幅度的点头，如果身后有条尾巴，他一定会圈在傅枝的手腕上，尾巴尖顺着妹妹的手心点呀点呀的。
    然后告诉她，我把天上的星星和月亮都摘下来给你，你也喜欢我好不好呀？。
    顾妍抿紧了唇，脸色微微有了变化。
    她虽然比不上傅枝近水楼台先得月，可她在医学界，包括物理这一行，是傅枝怎么努力也追不上的。
    凭什么站在这里被一个样样不如她的养女打压？
    “烤箱停了，”顾妍微微下垂，她放软了态度，“你答应给我做千层蛋糕的。”
    “停了那就是好了，我拿我拿！”傅枝的手都烫出小泡了，她哪敢再让陆予深出事，张嫂觉得现在这年轻人哦，谈个恋爱，醋味可太大了。
    顾妍黑了脸，她今天当着张嫂的面，诋毁了傅枝太多次了，总不好再去要命令陆予深。
    傅枝把蛋糕递到了陆予深手里。
    这是让陆予深觉得想要克制，却又控制不住很向往的。
    是傅枝带给他的欢喜。
    他忍不住偷看傅枝一眼，想把蛋糕也锁在保险柜里。
    然后下一秒，傅枝眨了眨眼睛，拿着勺子，挖了好大一勺的蛋糕，塞到陆予深嘴边。
    陆予深：“”
    委屈无助jpg。
    她好像看出了他的为难，很有耐心的张嘴，哄孩子，“啊。”
    陆予深看了眼蹭到嘴边的手，别开视线，掩饰自己的害羞，咬了口蛋糕。
    傅枝这才把勺子递给他，一本正经的问：“甜吗？”
    陆予深红着耳尖点头。
    傅枝要去监督江锦书给她写作业了。
    她从后厨的冰箱里拿了袋酸奶和薯片，转身，对上递到她嘴边的勺子，上面被挖出来很小一块的蛋糕。
    傅枝怔了下。
    然后，就看见陆予深歪了歪头，有些疑惑，不明白她怎么不张口。
    紧跟着，不等傅枝开口，他就有些急了，唇边软萌的梨涡不显，张了张嘴，学着傅枝那样，“啊”
    很沙哑的一个音节

 陆予深说话4

    应该是常年不说话的缘故，陆予深的嗓音有种摩擦沙砾产生的低沉感。
    但是，不重要了，因为
    夭寿了！
    陆家的二少爷，从小就不说话的那个自闭症，开、口、说、话、了！！！
    别说是抱着零食发呆的傅枝，难能可贵看见她杏眼里的迷茫。
    目睹全过程的张嫂差点一步升天！
    陆予深又把勺子对准傅枝的方向递了递。
    傅枝的杏眼眨啊眨的，都没来得及反应，张嫂一蹦三尺高，“啊，这事得通知先生太太！”
    她从后厨跑出去，哆嗦着手给陆景清和许薇打电话，眼眶都感动红了：“二少爷的病被顾小姐给治好了！他开口说话了，顾小姐真是个专业的医生，还好有她给二少爷治病！”
    对面是一阵兵荒马乱，许薇的声音从电话里传来，“谁？予深，说，说话了？！”
    张嫂点头，她又往后厨的方向看了眼。
    傅枝淡淡的嗓音从耳房间里传来，有点哄人的意味：“再说一句。”
    陆予深在顾妍诧异的视线下，小心翼翼地打量妹妹的神色，他能明白妹妹的意思，但张了张嘴，却发不出任何声音，然后抿着唇，有些懊恼。
    顾妍确定了，这是个巧合，于是冷静下来，“凡事都要讲究循序渐进，哥哥既然能发出声音，就代表我的治疗方案没问题，你不必要逼迫他说话，以免造成他的逆反心理加重病情。”
    她也是一心为了陆予深好，怕陆予深病情加重。
    再加上要是两个人以后在一起，虽然家世勉强是配的，但陆予深本身有的缺陷，会导致顾妍也被人嘲笑。
    在顾妍看来，必须要想办法弥补。
    于是顾妍才尽心尽力给陆予深治病，但陆予深开口说的第一句话是对着傅，她这心里难免不是滋味。
    不过却又好在，陆予深也就只说了一个字。
    陆家多日来的低气压，从陆予深那一个啊字开始消散了。
    许薇从许家回来，坐在沙发上止不住的掉眼泪。
    她不知道顾妍是怎么给二儿子治的病，居然能让出生至今未开口的二儿子开口说话！虽然只是一个简洁明了的“啊”字，但不管怎么说，总算是开口了，让许薇看见了儿子以后和正常人一样生活的希望。
    以后谁再说她儿子是哑巴她就抽死谁！
    至于刚打完游戏下楼的陆予墨，不免就要问一下张嫂关于事情的经过了。
    张嫂激动的把事情说了一遍。
    陆予墨抓住了重点，偏头，看向和陆予深一样乖巧坐在沙发上的傅枝。
    漆黑的眸子忽明忽暗，半晌，脱口而出，“为什么要只给他蛋糕和奶糖却不给我？我哪里做的不好，你们竟然俩背着我吃蛋糕？我他妈，我他妈我脑血栓都要让你们兄妹俩气出来了！”
    顿了下，见顾妍在场，委屈又坚强，挽回尊严，“断了吧，找个时间把咱们三个人的兄妹关系断了吧，我这辈子不做第三者插足！”
    “”
    傅枝：tat
    倒也不必这样的生气。
    陆景清皱了下眉。
    “予深这个情况，”男人眯着那双清冷的眼睛看向顾妍，一字一顿，“他开口说话，和枝枝没关系吗？”
    顾妍心口一紧，不过须臾，笑了下，“沟通障碍本身就是自闭症的一个显著障碍，这是一种疾病所导致的丧失语言能力疾病，需要的是药物和心理治疗。只有在治疗达到了预期效果的情况下，受到剧烈刺激，才会有开口说话病情痊愈的几率。”
    顾妍的意思很明显了，傅枝一没有给陆予深治疗心理，二没有给药物治疗，就是喂了陆予深一块小蛋糕，和刺激也不搭边。
    她说，“虽然哥哥说话是好事，不过从专业医学的角度来说，不排除运气成分，当然，您也可以再咨询一下其他医生。我爸妈给他制定了方案，还是把后续的治疗跟上，观察观察再说吧。”
    说完话，她紧接着又把新调好的熏香拿出来，递给了一侧的许薇，“我看您最近休息不太好，这个熏香是我用楚家的秘方做的，能缓解一下你的睡眠问题。”
    “嗯？这个啊，”许薇看了眼顾妍递上来的香丸，按了按太阳穴，“不用了，枝枝给我开药了，我最近忙，没怎么吃，但用着挺好的，别再浪费你的药了。”
    顾妍怔了下，这已经是第二次了，她从别人嘴里知道，傅枝也会治病。
    于是皱了下眉，莫名不太舒服，带着陆予深上楼治疗了，连芒果千层都没心思吃。
    楼下安安静静的。
    受到这件事情刺激后，反应最大的是许薇。
    她一方面为二儿子终于开了金口而开心，另一方面又因为二儿子只说了一个字，又闷声自闭而感到无比的难过。
    不过很快，傅枝就发现，一向沉迷养鸭的许薇，这两天总会买上几块蛋糕在陆予深面前阴魂不散，并极其幼稚的哄喂陆予深吃，以达到某种不可告人的目的。
    然而她的目的从未实现。
    陆予深的病什么时候好傅枝不知道，但许薇要得自闭这事八成是定下来了。
    另一边。
    盛华坐在酒店的会议室里，看了眼微博热搜，抿着唇，表情不太好看。
    “r国这次确实是嚣张了些，不过他们这次带队的队长，是上一届国际单人物理比赛的亚军，实力不容小觑。”副会长拉开了椅子，坐下去，“我评估了一下顾妍的实力，和他对上的话，还是有一些胜算的。”
    “不是这件事情，”盛华点了点微博，他的页面停留在顾妍粉丝辱骂傅枝这一条上，皱了下眉：“这个顾妍”
    副会长一瞬间理解，“年轻人嘛，多少会沾点急功近利的心思，再加上，这事也是网友引导。我听说她在国外社交平台上的粉丝都能和二线明星相媲美，与r国的交流赛在即，她又要担任华国参赛队伍的队长，我们还是不要在这时候影响她的心态，动荡军心吧？”

 傅枝摔资料1

    不是协会输不起，而是这两年，大环境不好。
    国际性的赛事上，没人能把奖杯捧回来，少年人的努力成了不值一提的笑谈，各方各面给予的压力，几乎让每一个参赛选手窒息。
    顾妍的实力，毋庸置疑，是个很好的苗子。
    但她心术不正，也没有广阔的胸襟。
    盛华心里很不是滋味。
    世道变了，刻板教条的礼节废了，那些个本该延续下去的忠孝仁义，盛华在顾妍身上通通都看不见。
    副会长见盛华神态不愉，拍了拍他的肩膀，“这周六就是竞赛了，我听说，江纵也来虞城参考，可惜他太没正形了，不然这队长给他当也不错。”
    盛华板着脸，没说话，换了个界面，点开了顾妍的微博。
    视线停在了顾妍比心粉丝影射傅枝的一条微博上。
    下面是几家营销号的夸赞:
    顾妍，华国物理协会史上唯一一个直接保送进入国际比赛的参赛者！据可靠消息称，她将是近十年来，第一个以女性参赛选手的身份，担任队长一职，带队比赛
    因为r国参赛选手挑衅，导致顾妍的关注度再一次达到了顶峰，每条的评论都破了万。
    傅枝不想被关注，物理协会原本就有让顾妍当队长的想法。
    顾妍很聪明，多少也能感觉到了这一点。
    她蹭了傅枝的热度，盛华不放在心上，如果傅枝喜欢追名逐利，那十年前，她在网络上，就是顾妍达不到的高度。
    但拿了傅枝的名额，又隐含暗示傅枝的不好，这委实让盛华心寒。
    盛华打通了人事部的电话，脸色黑的跟要滴出墨水一样，“这次竞赛，队长一职，把顾妍撤了，换成傅枝。”
    副会长一怔，“马上就是和r国的竞赛了，撤了顾妍，换了别的参赛选手，这不太妥吧”
    盛华一眼扫过去，目光漆黑：“你在教我做事？”
    顾妍的实力，本就不足以支撑她夺冠回国，如果顾妍懂事，盛华不介意她依仗傅枝获得一个光明的前程。
    但顾妍不懂！
    盛华这一次，不会把属于傅枝的荣耀分给任何人！
    副会长不好再说什么，低着头道，“那等这周六竞赛成绩出来后再公布结果吧？这样明正言顺一些。”
    周六。
    全国物理竞赛决赛。
    决赛和预赛初赛不同，地点由虞城的教育局提供，全程无死角高清监控。
    前两轮的残酷赛事已经淘汰了不少队伍，如今挤进全国前三十的队伍，虞城也不过才有两只。
    许薇把傅枝送到了考场外，她最近没什么事情，随便找了个奶茶店坐着等女儿。
    傅枝提前进了考场。
    陆予白和周子淮来的比较晚，还没等进去，就被人拦住了去路。
    陆予白看着一脸倨傲的孙忝，皱了下眉，冷笑了声，“你有事？”
    “顾妍想请你们两个去一下隔壁教室谈谈。”孙忝最近和顾妍走得近，一来是佩服顾妍被盛华看重，二来则是顾妍是物理协会的会员，手上有不少关于决赛的最新资料。
    陆予白嗤笑了下，“她找我们谈什么？”
    “这个我也不清楚，你们过去问一下就清楚了。”孙忝做了个请的姿势，有种强迫陆予白往过走的意思。
    陆予白对顾妍的印象很差，尤其是这段时间发生的一系列破事，哪个都有她的参与，他心里不喜，自然也不会受孙忝的胁迫，“没时间。”
    孙忝似乎早就料到他不会答应，就又说了一句道：“顾妍说了，这件事情和傅枝也有关系。”
    一句话，成功就让陆予白的脚步顿住，离考试还有一段时间，周子淮拉了他一把，继而看向孙忝道：“哪间教室？”
    孙忝报了门牌号。
    陆予白拿着黑色碳素笔，跟在周子淮身后的，“有一说一，我和她真没什么好说的。”
    周子淮笑了下，“那要不你在门外等我？”
    “算了，都走到这里了。”陆予白推开了教室门。
    这间教室的空间不是很大，顾妍就坐在讲台的位置上，看见来人，笑了下，指了指一侧的座位，“还有一个小时才考试，我们坐着说吧。”
    陆予白摆了摆手，没听她的，直入主题，“我们之间也没有什么好说的，你说的傅枝什么事，赶紧说完就完事。”
    顾妍也不介意他的态度，转了转手机，扔上去了一摞资料，开口道：“我想，咱们之前因为傅枝有了些误会，甚至于，因为你们两个对我产生的误会，让二十一班的同学，对我也有了些不满。”
    顾妍能感觉到，她之前去二十一班，班里的一群学生对她，大多保持敬佩的态度，但傅枝的事情之后，即便是表面不说，苏醒宋放一群人，看她的眼神明显带着刺。
    虽然顾妍看不起这群人，但这不代表，她能在这样的环境里，把这群人当场空气，一点气也不生。
    陆予白淡淡道，“所以你觉得，你本身的做法没有问题？”
    “我说了，那是粉丝的意思！好了，我不想讨论这个问题。”顾妍按着桌子上的资料，往前移了下，“这份资料很接近物协的考试原题，我还没有给过孙忝和徐浩，我知道你们都挺想赢得，尤其是周子淮，你家里条件不好。”
    顾妍把话挑的特别的明白，“你们记忆力好我知道，资料你们拿去背，肯定能有个好成绩，但傅枝那边，我希望你们能劝她转个班级。”
    陆予白仿佛听到了天大的笑话，“你让傅枝转班？你怎么不去转班？还有，开考前泄题，顾妍，我倒是不知道，一年不见，你越发的敢做了！”
    “我为什么要转班？马明权舍得我转班吗？”顾妍做不出来转班这么丢人的事情，至于资料，“我被保送参加国际竞赛你清楚，反正最后八成是我带队参赛，压力都在我身上，只要我不选你们两个做我队友，不就可以了？”
    不选做队友，意味着，直接把陆予白和周子淮从国家队除名。

 傅枝摔资料2

    陆予白觉得微博热搜的事情，真是让顾妍原本就不可一世的气焰叫嚣到了极点，正要开口说点什么，又听见顾妍道，“说真的，她这个态度，在二十一班吃喝玩乐，完全就是混吃等死类型的，随便哭一哭，闹一闹，二十一班的男生们又向着她，到最后影响了我的学习的心态。让她去了一班，有钱老师照看，就不会发生伤仲永的事情了。”
    周子淮闻言，挺诧异的看着顾妍。
    顾妍能有这一切，难道不都是傅枝不要的吗？
    伤什么仲永伤仲永，她只是懒的一只脚踏进棺材里了，宁是有毛病吗？
    陆予白说，“我不可能让我妹妹转班，要转你转，懂？”
    顾妍没懂周子淮的欲言又止和无语，但陆予白的态度她明白了，又把资料往前推了推，“我也不想把事情做绝，但你们和宋放背地里怎么带的节奏你们清楚。资料你们收了，考个好成绩，体面的落榜，或者不收资料，我直接申请不和你们做队友。”
    这就是作为队长的权利，物协想赢，从某种方面来说，就得照顾实力强劲选手的心态。
    陆予白和周子淮的实力和顾妍差了不少。
    顾妍一双手插兜，十分不屑的看向两个人，仿佛蔑视蝼蚁。
    陆予白绷着嘴角，看了她一眼，没说话。
    教室里很安静。
    直到“咚”的一声。
    傅枝从教室外推开门
    特突然的，教室里冷不防多了一个人。
    孙忝和徐浩跟在她身后，有点尴尬，“傅枝她，她非要来，我们没拦住”
    似乎没想到她还能硬闯，顾妍抬头看了她一眼。
    四目相对几秒，她嘴角勾着笑，精致的眉眼又冷又野。
    周子淮舔了下唇，想劝点什么，然后下一秒，傅枝走上前，拿起了讲台上的资料。
    早就知道傅枝不是什么淡泊名利的性格，顾妍往后靠了靠，不耐烦，正要笑，就见傅枝随手把资料摔出去，又狠又暴躁。
    刹那间，顾妍脸色铁青。
    孙忝就更暴躁了，打抱不平，“都是同学，你再有脾气，再嫉妒顾妍是队长，也没必要扔顾妍的东西吧？”
    此刻傅枝就站在讲台前，嘴角勾着淡淡的冷笑。
    “队长？”她念了句，一字一顿，随后摸了摸衣兜，清冷着眉眼，半晌，把手机拿出来。
    就散漫动作的，大概是觉得麻烦，点开了和盛华的聊天界面上，扔到了讲台前，“忘记和你说了，你所谓的特权，早在几天前，就已经被撤了。”
    手机的质量是真的好。
    被砸过去，半点事都没有。
    屋子里的几个人，都看向傅枝的手机屏幕。
    聊天页面里，只有盛华的那句
    “我错了我错了嘤嘤嘤，枝枝，你就当一次队长吧，我肯定安排好，不让媒体过多的打扰你！”
    刚刚还一脸嘲讽的顾妍，仿佛别人扼住了喉咙。
    顾妍来陆家的这半个多月，傅枝开始确实对她不错。
    再加上陆予深的病，顾妍能治好，能不计较的地方，傅枝也懒得和她计较。
    至于当队长，原本傅枝不太想，但顾妍以权压人，傅枝觉得挺没意思的。
    都是替国争光，保证比赛公平公正公开，择优录取，才能给关注比赛的华国人一个交代。
    原本还要帮着顾妍指责傅枝的两个男生，高人一等的倨傲僵在了脸上。
    怎，怎么回事？
    队长不是顾妍吗？
    傅枝还没考试盛华怎么会
    孙忝心口一紧，他自知压错了宝，又不可置信，一把捡起课桌上的手机，点开了盛华的朋友圈，比对一番之后，心凉了半截！
    看清了聊天记录，陆予白一时都没反应过来。
    有一说一，物协毕竟是个毕竟大的协会，顾妍肯定也是听到了风声，知道自己要当队长，才能这么不可一世。
    现在冷不防被告知傅枝才是队长
    周子淮想了下，耸肩，“行，我明白了，我的升级打怪流剧本被你改成了混吃等死养老剧本。”
    陆予白也一瞬间觉得他成了傅枝手里的掌心宠。
    就莫名其妙的走向。
    如果是决赛之后，定下来队长，或许孙忝和徐浩两个人不会有这么大的反应，可决赛之前
    这几乎和顾妍被特权保送参加国际物理竞赛是一个性质了！
    顾妍还想要拿队长的头衔把陆予白和周子淮赶出队伍。
    然而现在，掌握主权的却是傅枝。
    顾妍白着脸看向傅枝，“这不可能！”
    感觉到她眼神里的不甘，傅枝皱皱眉，开口道：“自己没本事，守不住队长的位置，就别在这里怨天尤人。”
    还有，傅枝收了手机，下巴往资料的方向抬了抬，“这次看在二哥的面子上，事情到此为止，既然享受了别人身份带来的好处，就安分守己的少出来蹦Q，搞些下三滥的动静。”
    说完话，一个眼神都不再多给她，带着陆予白和周子淮，三个人从教室里离开。

 赔钱道歉

    孙忝和徐浩脸上的得意嚣张土崩瓦解。
    还怎么质疑，怎么不满？
    顾妍学习好，被保送。
    但傅枝不学好，成绩还没出来，人家还能变相保送拿到队长的位置。
    这怎么对比？！
    孙忝和徐浩不说话。
    顾妍脸色铁青，尤其是想到傅枝刚刚扔资料和手机时的那种态度，气的差点没了修养动手打人。
    “无耻，走后门都这么理直气壮！”半晌，顾妍咬牙骂了一句。
    旁边站着的徐浩把资料从地上捡起来，犹豫，“可是，她身份不如你，和物理协会的人也不熟吧”
    顾妍的目光落在了教室外，跟在陆予白和周子淮身边的傅枝身上，顿了下。
    “她不是在直播间里认识韩威，还要会面何教授？这两个人，也是协会的高级会员。”顾妍的眼神冰冷，除了这个原因，她想不到凭傅枝这种身份，有什么资格抢她队长的头衔！
    孙忝似乎有被她说动的心思，摸了摸手上的资料，开口道：“你也不用和她生气，盛华前辈喜欢的是你，江纵微博账号唯一关注的人也是你，网友那么喜欢你支持你，你和她计较，就等于降低了你的身份。”
    去到考场后。
    傅枝捏了捏眼角，把书包扔到讲台，从兜里抽出根笔，漫不经心地转。
    侧靠着淡黄色的椅背，小腿抬起来，荡啊荡的。
    脸上原本的孤傲消散，带着几分散漫和随意。
    也挺淡漠。
    陆予白就这么安静的注视着，她平日里脾气好像一直都很好，像只打盹的奶猫，只有在触及底线的时候，才会亮出锋利的爪子挠上几把。
    良久，陆予白没忍住，开口道：“当队长没关系吗？”他知道她不太想被别人关注。
    “没关系。”
    小姑娘嗓音低淡，叹了口气，“毕竟实力已经不允许我再低调了。”
    顿了下，又道：“既然注定要被关注，只能想办法另辟蹊径。”
    另辟蹊径？陆予白皱眉，“比如？”
    “比如向物协申请，担任队长就给钱，拿钱安抚一下我躁动而脆弱的灵魂。”特严肃认真的语气，不掺一点假的那种。
    “”
    再您妈的见。
    九十分钟后，竞赛结束。
    因为决赛不允许提前交卷，傅枝考完试，走出考场，迎面对上的就是另一只参赛队伍。
    不同于对面的愁苦烦闷，傅枝瓷白的小脸上依旧是惯有的云淡风轻，足以证明这次的考试题对她来说
    啥也不是。
    去了个洗手间洗完手，傅枝走出来时，马明权激动的挥舞着爪爪，蹦啊蹦啊，“傅枝啊，傅枝！你们彻底解放了！”
    “”
    不哦，她即将一战到底了。
    不过不重要了，考完试之后，马明权要带着五个学生去教育局里登记。
    虞城的两只队伍来的都比较早。
    但还有一只从京城飞到虞城考试的参赛队伍迟迟未归。
    老师让两队依次登记，又过了十分钟，终于在老师拧眉的时候，京城参赛队伍的队长姜汐从不远处款款而来。
    她身后跟着其他三个队友以及被一群保安围在中间的少年。
    未见其人先闻其咳嗽声，一声接着一声，一声高过一声。
    等人群完全走进，那人背光，一身裁剪得体的黑色风衣，内搭白衬衫，下身是件黑色的休闲裤，三步一喘，两步一咳，连耳尖都晕染了几分淡粉色。
    他走的极慢，整个队伍都在照顾他的身体状况。
    老师在看见姜汐来了之后，把纸笔递过去，“清点人数，然后依次签字。”
    姜汐点头，签了个字，继而退到少年身侧，红着脸，柔声细语道：“纵儿哥，医生说你的身体不太好，需要多走走，要不一会儿我们去附近逛逛吧？”
    “嗯。”被保安围住的少年这才抬起头来，他皮肤白皙，一只手捂在心口处，刚咳嗽完，喉结处微微滚动，是那种极具倾略性的长相，带着几分匪气，偏偏身子骨太弱。
    傅枝忽然联想到小家碧玉林妹妹这些词儿。
    陆予白把她的脑袋按下去，“别看啊，不然我有理有据怀疑你想早恋并且打断你的腿！”
    傅枝：“”
    傅枝觉得她堂哥想多了，她只是觉得这是个有钱人，此外，又是一脸短命相，一定会留下亿万遗产！
    然后傅枝一行人就被现场的老师留下了，“一会儿省领导来和你们拍照，你们等会儿再走。”
    傅枝灵魂质问，“跟我合照给钱吗？”
    回应她的是老师赶扑棱蛾子一样赶她走的动作。
    “让开让开！”没等多想，一侧传来了几声呵斥。
    傅枝侧身去看，就几个人的会场，江纵身边的保镖防贼一样防着其他人。
    现场的十个其他人：“”
    搞得和荆轲刺秦似的，就戏还挺多，一线明星排面都没有你大！！！
    “让开，都退远些！”江家的保镖从一侧推了周子淮一把。
    离着讲桌还有三四米远的周子淮没站稳，猝不及防向后一绊，朝着傅枝的方向撞过去。
    傅枝眼疾手快向前扶了一把，未等站直，身后的保镖又是一把推过来，“快些走！”
    这次的冲力有些大，傅枝放在兜里的笔和手机“哐”的一声掉在地上。
    江纵拿着笔，站在讲台前签字，矜贵又娇弱，“太吵。”
    他揉了揉心口，没有任何歉意，温吞吞地抬手，“把人都赶远些，吵的我心绞痛。”
    京城江家的小少爷，出身高贵，不知道多少人怕他说这句心绞痛。
    但傅枝不怕啊，她看了看地上的手机和摔坏的镶钻碳素笔，又看了看签完字准备离开的少年。
    周子淮猜出了他的身份，自然不会计较，他站稳后，往后退了退。
    至于傅枝，一但牵扯到钱了，那真是，忍一时风平浪静，退一步越想越气！
    带着黑色墨镜径直往前走的保镖正要再推陆予白和马明权，冷不防，傅枝抬腿，抵住了他的脚侧，向后一别。
    紧跟着是保镖遽然前跌的声音。
    她冷着眸子，看向不远处的少年，一字一顿，“纵歌同学，请你赔钱道歉，最后再走！”

 你占我便宜

    江纵顿了一下，抬眸。
    然后，四目相对，他眨眨眼，精细的眉眼又匪又邪，“你叫我，什么？”话说到一半，他又犯了病，捂着心口咳了好几声，呼吸都不顺畅了。
    “纵歌同学，”傅枝抿着唇，面无表情，“我叫你赔偿。”
    赔偿懂吗？！
    她那根笔是她二哥十万多块钱给她买的芸芸众笔的其中一根懂吗？！
    周围的空气安静了。
    江纵再看向傅枝的时候，抬眸就看见小姑娘纤细高挑的身影。
    纯黑色的卫衣衬得她锁骨处露出来的肌肤雪白，他又咳了声，揉着心口。
    莫名的，他问她，眉眼冷然，“你占我便宜？”
    傅枝：“？？？”
    傅枝丝毫没有察觉到气氛的诡异，她皱着眉，就一个想法。
    这位，长得很野的，身体很弱的，脾很差的少年，不想赔钱就算了，他还倒打一耙！！！
    代入感太强，傅枝已经捏紧了拳头。
    然后在下一秒，在她像个小炮仗一样冲出去讲道理之前，陆予白眼疾手快把自家小孩抱回来。
    “枝枝，枝枝！”陆予白差点发出老鼠叫，天几乎要窒息，不忍直视，他从后抱着傅枝转了个面，死死把人按住，“冷静冷静，他叫江纵，之前你同学说的江纵！乖啊，不气，咱改个称呼，不占他便宜，让他给你赔钱啊！乖，乖。”
    陆予白操不完的老妈子心。
    周子淮也怕傅枝冲上去把江纵的脸挠成土豆丝。
    傅枝：“”
    对不起，打扰了。
    有一说一，傅枝不想回头，但是，笔是真的贵，牵扯到钱的问题
    犹豫就会败北。
    傅枝的胳膊搭在陆予白的胳膊上，一派正气，好像前一秒的事情她都翻篇了。
    她的脑袋也从陆予白怀里探出来，“江纵同学，你好。”
    然后她说，指了指地上摔碎的碳素笔，先礼后兵，“打钱，赔偿！”
    理直气壮jpg。
    陆予白揉了揉眉心，如果不牵扯钱，他觉得，这些事在傅枝眼里都不是事，理都不会理江纵一眼，转身就走。
    但牵扯了钱
    江纵“啧”了声，“真吵。”他挥了挥手，让身边的保镖给傅枝递了张支票，又把傅枝坏掉的笔没收拿走。
    充分表明了什么叫做越有钱越抠。
    当然，还有光天化日，朗朗乾坤之下，保镖们一副总有刁民要害小江少的作。
    江纵没和姜汐去逛，他看见了不远处的顾妍，想了下，又是一步三喘的走上前。
    傅枝把支票揣好，陆予白看了眼掉到钱眼里的妹妹，他发自内心的想掰正她对金钱的喜欢。
    等拍完照片出门的时候，特掏心掏肺的问，“人是要有梦想的，要有宽阔眼界的！撇开钱不谈，你告诉堂哥，你现在最想要什么。”
    傅枝：“你撇开的钱。”
    陆予白：“”
    陆予白也心绞痛了，他侧了个身，开始自闭。
    傅枝的心情还不错，只不过她的手机微信一直响。
    是许薇，给她定好了奶茶让她去喝。
    群里，陆予墨抓住许薇的尾巴，嚷嚷：“妈，我给你打微信电话你为什么不回我？你这不是在线吗？信号还这么好。我没有生活费了！”
    陆予白听到陆予墨的语音，腰板一直，正要教导傅枝，让她看看许薇给陆予墨钱，是多么无私的母爱，只是话没说出口，就看见许薇抠抠搜搜道：“那你还是不要生活了吧。”
    他真的是，谁要再说傅枝不是许薇亲生的，他非要一个嘴巴子抽过去让他们清醒清醒！
    是夜。
    陆家，顾妍的房间，再三打电话和协会人事部确认，傅枝成了队长是盛华下达的通知后，终究还是没过了心里这道坎。
    她拨通了电话，“都安排妥了吗？”
    电话那边的男人恭敬道：“顾小姐放心，就是件小事，我把钱给他们打过去之后，他们都准备好了，热搜也安排了，保证傅枝不会再参赛”
    刚刚坐在床边的顾妍，听到管家的话，点点头，这才挂了电话。
    她透过镜子看了眼里面的小姑娘，眉眼里是掩饰不住的嫉妒和怨恨。
    顾妍一把扣住了镜子。
    她没想过她会嫉妒傅枝，也不敢相信她会嫉妒傅枝，傅枝顺风顺水，她却成了个自己都想唾弃的小人。
    可她有什么办法。
    陆予深被傅枝哄好了，他来接她上下学，却又停在陆家的院门前，安安静静的等傅枝回家。
    傅枝再一次带走了原本属于她的温柔，包括盛华的态度，为什么回忽然让傅枝担任队长。
    她隐约有了股不太好的预感。
    顾妍不敢深想，她只知道，傅枝不可以参加这次的交流赛！
    于是翌日一早。
    傅枝内定带队参加r国交流赛这个引人注目的话题，在一众营销号的推波助澜下冲入了热搜第一，惊呆了无数吃瓜群众。
    傅枝？
    内定队长？
    和r国竞赛？？？
    不是，说好的顾妍呢？她俩到底谁是被保去参赛的？
    关键营销号还有理有据的扯了好几条，决赛成绩未公布之前，物协忽然把顾妍的队长换了，改成傅枝，傅枝和韩威，何教授很熟，傅枝在一中吃喝玩乐
    如果是捕风捉影，大家自然不会这么关注，但营销号下面附了好几张傅枝上课睡觉打游戏的照片。
    总之，营销号抓住了顾妍临时被剔除队长一职，换上傅枝的消息一出来，顾妍粉丝地心态就崩了。
    她们之前有多踩傅枝，这会儿就有多替自家姐姐委屈不平。
    什么傅枝之前不吭声，合着心里不忿顾妍压她一头，之前装的多淡泊名利啊，看吧，还不是坐不住了，这不是跳出来抢资源了吗？
    国际赛啊，没有金刚钻不揽瓷器活不懂吗？丢人了能付得起这个责任吗？！
    网络上，排面前几的评论，都在撕傅枝心比天高，不把国家利益置于个人利益之前。
    一早看见帖子的盛华惊呆了。
    不是，他好不容易让大佬当队长，这群人是疯了吗？！
    盛华无语，他急忙吩咐手下的人，加班加点的给成绩统计出来。

 全程跟拍，打脸前奏

    物协第一时间召开了会议。
    然而人事部给的建议很简单，“明显是有人带了傅枝的节奏，网友跟风骂人就是习性，顾妍的支持达到了一定的热度，再捧傅枝，没人会买账。”
    从事情发酵，物协批卷老师熬夜合分，公关已经第一时间发了律师函，并且把傅枝的成绩贴出去，解释傅枝有带队的实力，并没有什么抢资源，也没有什么打压队友，心生嫉妒的想法。
    但哪个网友想看这种无聊事实？
    再者说，队长你都给了，你要是暗中操作改个分欺骗大众不是很正常吗？
    人事部继续道：“网络上，不少人抵制傅枝参赛，她毕竟是个女生，我们没有及时没收她的通讯设备，她看见这些心态上一定会受到影响，这样的情况去参赛的话不如，换个人。还有，她的事情也影响了你的口碑”
    别说是傅枝，就是一些流量明星，也会因为网络暴力得抑郁症。
    盛华深吸了一口气，他确实没想到事态会发展成这样，此刻心态比谁都崩，“我无所谓，别管我。”
    但傅枝，明明那么有实力，莫名其妙被顾妍踩一脚凭啥？
    物协就一个办法，花钱降热搜，买营销号，再买傅枝的正面热搜。
    中规中矩的正常操作，也就是娱乐圈的那一套。
    可是吧，网友又不是傻子，她们见惯了洗白手段，对方也在不断的买黑稿
    烦躁的盛华抹了把湿润的眼眶，给傅枝打了个视频电话过去，那头景色有点黑，他心里咯噔一跳，听到一道略带几分哑的嗓音，“你眼睛怎么肿了？”
    啊，宝贝枝枝都气上火了，还在关心他！
    盛华又抹了把眼泪，“就心疼，哭了半个小时，没事。”
    “心疼就吃药，”那头可算有了点光亮，傅枝从游乐园的鬼屋出来，嘴里叼了根棒棒糖，“你都这么大了，怎么哭还掐着表算哭了多久的？”
    语气中有种，你好做作的意味。
    盛华：“”
    盛华好像发现了什么不对，他又确认了一下，不可置信：“你这会儿不是该在学校？！”
    哦，这个啊。
    傅枝咳了声，她吃糖吃到嗓子疼，又喝了口奶茶，“这不是听说我又被网暴了吗？刘主任自掏腰包给了我一笔钱，让我出来散散心。”
    末了，感慨道，“我今天玩挺好的，你也别操心，马上就比赛了，敷敷面膜，体面点出现在镜头前。没事挂了，我妈叫我陪她去做海盗船。”
    盛华：“”
    原来心态崩的只有他一个人吗？
    盛华无语子，看着傅枝挂了电话，正要再安排一下解决方案，冷不防想到了傅枝嘴里的镜头前三个字。
    离比赛还有五天，让网友这么骂到比赛前也不是这么回事，但要是提前直播呢？
    于是盛华第一时间联系了京城那边的娱乐报社，“我们物协的学生明天会去京城，请你们务必全程跟拍，让关注比赛的每一个大众都有参与感！”

 天天向上综艺节目

    说实话，随着互联网的快速发展，许多踏实本分只顾挖掘事实真相的报社都会面临被市场淘汰的残酷现实。
    盛华联系的时间报社就是业界口碑好，但销售业绩不佳。
    因此，在接到盛华的电话后，主编陈明很快就嗅出了其中的商业价值，再加上他手里最新想推出的一款大型室内益智类综艺节目天天向上。
    盛华的邀请，对于他来说，简直就是合作共赢的局面！
    于是，在盛华按照综合分数排面，把这次参赛的五个参赛人选，傅枝，江纵，顾妍，陆予墨以及夏天定下来之后，陈明当即就用官v进行了一波宣传并成功冲向了热搜第一。
    天天向上，大型益智类户内五日节目先导片话题下，评论也是如火如荼:
    烦死了，正儿八经的国际交流赛，根本不想看到傅枝好吗？
    细思极恐，傅枝的名字被放在顾妍前，看来物协最后还是决定让傅枝当队长了！
    某傅姓女生牛逼程度堪比傅氏集团，不知道背地里作了多大的妖才能临时坐上队长的位置，靠着顾妍赢了比赛她就成了最后获益者。
    快点播！我要看最新的撕逼，最近打脸！！！
    吃瓜群众对于傅枝担任队长一事众说纷纭，陈明需要的就是先导片和r国比赛的热度带动后期其他明星或者素人上节目的收视。
    所有的想法都很美好，但陈明唯一愁的就是，交流赛这几天的日常，拍摄场地定在酒店逼格太低，申请资金临时搭建又来不及
    正想着，他就收到了fz研究院副院长打来的爱心电话。
    于是，就在万众期待的和r国交流赛的时候，翌日一早，陈明也带着专业的团队，来到虞城超前直播选手的状态。
    在飞机起飞到达京城之前，直播间里的人不多，还在预热。
    陈明会先给每个选手十分钟的直播画面，等到五位选手会面后，再拍三天的日常和一天的国际比赛。
    因为微博热搜，陈明亲自带记者去了陆家，“就你们平时怎么样，直播就怎么样，现在看的人很少，不用有负担。”
    他话说完，顾妍点点头，先一步坐私家车去到了机场。
    而陆予墨则把他破旧的小粉自行车翻出来，不顾阻拦，非要让傅枝坐到车后座的位置上。
    傅枝能怎么整，傅枝当然是顺着他。
    陆家和飞机场有四十分钟左右的路，八百年不蹬一次自行车的陆予墨蹬到一半反悔：“咱们俩应该坐在宝马车上哭的！”
    傅枝：“”
    好大一朵拜金男！
    不过不重要了，陈明看着拿着团宠剧本的傅枝，再加上直播间内，其他四位选手露面结束，于是吩咐工作人员把镜头切到了傅枝这边。
    第一次被镜头怼上来实施跟拍骑车，陆予墨挺紧张的，他有些机械化的运作，甚至脑海里不断浮现怎么骑才能看上去帅点，这就导致，到了机场外停车前，他忘了他后面还有个妹妹。
    傅枝还在低头看手机，许薇把她的包裹邮到了机场，“妈说，让我们到”
    话说到一半。
    傅枝就感觉到耳边呼啸而来一阵冷风，紧跟着，迎面而来一条大长腿。
    人来人往人流量极大的机场。
    在这一瞬间，不少人都放缓了步伐。
    直播间里的两三万网友，亲眼所见。
    陆予墨下车时，一条扫堂腿，毫无心理压力地横扫，尽管傅枝抬手去挡，依旧毫不留情的被陆予墨一脚就给她踹到了车下。
    傅枝：“”
    网友：“？？？？”
    陈明：“！！！！”
    陆予墨帅吗？
    无疑，他的下车姿势是极帅的。
    当然，这得忽略他车后座有人的情况下。
    直播间的弹幕空白一片，然后紧跟着三十秒后，弹幕肉眼可见的密密麻麻一片:
    鹅鹅鹅鹅鹅鹅！！！！
    哈哈哈哈草！这他妈是什么人间疾苦！这个哥哥我爱了！
    不是，这哥们是忘了他后座还有个妹妹了吗？往妹妹脑袋上踹，踹坏了，比赛输了你能负责吗？
    错傅了错傅了，继恶毒继后妈之后出来的恶毒继兄，豪门里的一股泥石流哈哈哈哈！
    无语，导演你再敢把镜头移到傅枝身上一次，我就退出直播间！！！
    网友怎么说的不重要，总之陆予墨心里哇凉哇凉的，声音凄厉：“枝枝！我没有！不是我！我不听！”
    还好靠拉着车后座卸了一部分冲力跌在地上的傅枝，言简意赅：“你没了。”
    “”
    陆予墨委屈又自闭，就也不敢说啥，亲自去帮傅枝搬行李。
    直播间里的画风突变清奇，从一早紧张和r国的比赛，担心选手状态，再到莫名其妙看兄妹俩的互掐，嘻嘻哈哈了一会儿后，弹幕又开始捧其他选手踩傅枝。
    好在很快，盛华就把学生们组织到了一起，依次点名。
    “枝傅枝，你拿这么多箱子干什么？”盛华看了眼傅枝手边的四个行李箱，再加上一个小书包，脸都绿了。
    再看周围其他三个参赛选手，尤其是陆予白，不知道想到什么，嘴角一抽。
    果不其然，下一秒就听傅枝淡淡道：“我答应做队长，你们却没给我发工资，我没钱买衣服，只能把这些生活用品都带上。”
    其实国家给的五十万也还没发，但亲爹的钱，傅枝不能催着来，可但物协不一样啊，非亲非故的。
    陆予白都要笑背过去了，盛华嘴角抽啊抽的，一咬牙，自掏腰包给了张银行卡，没好气，“怕你跑了，先付首款，尾款和利息一起给你！”
    评论区里见状，戾气越来越重:
    替国争光的事情也要钱？？？求求你去学学咱们国家那些科研人员吧，哪个不是淡泊名利的！
    干啥啥不行，伸手要钱第一名，她也配和科研人员相提并论？恶心！！！
    虽然但是可我瞧着盛华前辈着卑微的态度，还有前段时间韩威事件就我一个人觉得傅枝是个比顾妍厉害的大佬吗？

 FZ研究院公主别墅

    两个小时候后，飞机抵达京城。
    工作人员各就各位，直播镜头在十点，准时都转到了fz研究院后的一栋别墅楼。
    陈明输了密码，紧跟着，古朴典雅的黑色铁门徐徐打开，已经入了秋，瑟瑟的冷风席卷着落叶，在镜头前显得格外的漂亮。
    入了院内，反季的花圃，百花齐放，小桥流水处，几只红色肥硕的锦鲤游过，还有偶尔小黄鸭传来的鸡叫声，以及铁笼子里对着一行人咆哮的藏獒。
    陈明的声音从直播间传来，“很感谢这次节目，fz研究院友情提供的别墅。”
    ？？？？？！！
    卧槽！
    fz研究院友情提供？！
    这可是个比物协牛逼了不知道多少倍，由国家和傅氏一起投入资金支持的神秘组织啊！！！
    网友们惊呆了，fz这么叼这么封闭式的研究院还会提供别墅赞助综艺节目的吗？！
    这个节目组也太牛逼了吧！
    有史以来第一人啊！一定是沾了华国参赛队伍的光！
    看来fz研究院也是很关注这次的比赛，想给选手们一个好的休息环境吧！
    正想着，下一秒
    镜头就切入了别墅内。
    几个智能机器人扫地做家务的画面映入眼帘。
    ？？？？这就是高科技吧，普通人家哪里养得起这么多的机器人
    呜呜呜，fz研究院里的别墅，做梦都想进去参观一下，没想到今天圆了一半的梦了。
    话说你们不觉得这别墅里的家具好粉嫩吗？虽然好多没见过的黑科技，但连机器人都他妈是粉色的，好像是小公主的闺房哦
    楼上，有画面了！莫名想到金屋藏娇四个字！
    本来没把先导片当回事，只是想吃吃瓜，看看益智类综艺的网友，此时除了慕就是慕！
    这，就是全国最高人才的聚集地，这，就是高科技的发源地！！！
    于是，第一时间，天天向上先导片fz研究院别墅就冲到了热搜前三。
    一些知道这档素人节目的，不知道节目的，或者原本想着等到决赛在点进节目的，第一时间大批量的涌入直播间。
    能窥见最为神秘的科研组织冰山一角，就是一些业界大佬，那都放下了手中的工作，点进了直播间里。
    当十点二十的时候，依靠着fz研究院别墅的热度，直播间观看人数达到了40万，镜头再一次对准了进入别墅的五位参赛者。
    三男两女，各个颜值在线。
    尤其是江纵，本就因为江氏小少爷的身份带有一部分流量，微博上千万的粉丝，一喘一咳，关注直播的网友就疯了:
    啊啊啊，我老公太好看了！
    代入感太强，姐妹们我已经做好了正面上他准备！
    厉总傅总分你们，都别和我抢江纵。
    厉总男人实锤，话说傅朝的宝贝金疙瘩，这届的傅总男的女的谁见过喵？
    由于江纵有颜还有钱，眨眼间，直播间屏幕上的画面整个被网友们的评论覆盖。
    弹幕出现覆盖的自然不止夸江纵的。
    从顾妍进屋，一身白色长裙，气质典雅高贵，一看就是那种书香门第培养出来的大家闺秀。
    再一搜她的同款衣服，六位数起步，有钱学习好的姐姐格外让人羡慕。
    姐姐这颜，这腰，这家室和成就，我可，我真的可！！！
    某傅姓蹭热度女生完全没法和姐姐相提并论，姐姐在研究院好好参观学习，得空了也去认识认识大佬哦！
    姐姐真的是五个人里最优秀的了，作为姐姐的粉丝真的感觉到了无比的骄傲自豪！
    随后镜头又给到了陆予白和夏天两个少年身上，由于他们两个本身就是素人，也没有什么嚼头，弹幕明显少了。
    一部分网友夸了波小哥哥的颜值之后，网友们就开始盯着这次带队的队长傅枝了。
    但网友惊奇的发现
    镜头横扫过去的地方，竟然空无一人！！！
    傅枝呢？！
    画面安静了五秒，紧跟着，镜头一晃。
    网友们明显感觉到摄像大哥的手抖了一下才对准了沙发的位置。
    傅枝不知道是什么时候坐上去的，还自然的抱起了沙发上的泰迪熊，姿势懒散又随意，对着一侧的机器人吩咐道：“五杯果汁，我的那份放点蜂蜜进去，书包给我放三楼的书房，你们要没电了，记得去给自己充电知道吗？”
    别墅里，七八个粉粉嫩嫩的，原本还在打扫房间的机器人全部凑上去，机械化的宝宝声音道：“嗯嗯！知道了，小主人！”
    机器人好像很开心很开心的样子，里面最矮的那个，把傅枝的小书包拿起来前，顺带还捏了捏傅枝的袖子，“小主人，那我走了哦！”
    傅枝还想交代什么，她甚至想和以前一样瘫在沙发上数钱，又意识到在镜头前，不怎么舒服的倚在了沙发背上。
    别墅是傅枝的，杜F虽然邀请了陈明和江纵一行人，但他没有给这些人安排房间。
    除了傅枝，也就江纵这种娇生惯养的小少爷敢趴在沙发上，长腿还舒服地搭在了茶几那，就没把这别墅和研究院当回事。
    于是傅枝说，声音低淡，“我看见二楼有客房，你们可以去挑下房间。”
    陈明愣了下，点头，“有客房啊？啊，我都没注意到，那你们一会儿就可以去挑客房了。”
    陆予白和夏天点头，唯有顾妍，看着傅枝的方向，冷笑一声，心里嘟囔了句智障。
    傅枝和小机器人的互动很有爱，渴了喝水也没问题，但直播间的网友却爆了炸了:
    别人家的机器人，你说指挥就指挥，你能要点脸吗？！
    同样是女生，怎么人家顾妍就知道乖乖的站在门口等吩咐了再入座，乡下人真的好缺乏教养啊！
    这里不是物协！是给咱们国家争了无数荣誉的科技研究院！江纵是真豪门少爷随便坐，但傅枝你这么不知进退，谁给你的脸？！
    长得是真好看，但说话做事前过过脑子，别给人一副主人家的姿态！

 FZ=傅枝，掉马1

    可是机器人为什么要叫她小主人啊，感觉小机器人好喜欢她呀
    机器人都这样，有本事让铁笼子的藏獒把她当主人乡下来的小麻雀罢了，连个亲生父母都没有，你们可千万别带节奏研究院是傅枝的给她艹人设，头笑飞！
    另一边，fz研究院的内部。
    杜F一行人看见了网友的评论。
    ？？？？？
    简直人间迷惑。
    谁家机器人会和傅枝研究出来的机器人一样堪比九岁孩子的智力？还有，研究院不是傅枝的难道还是你们的吗？
    真是造谣一张嘴，你头立马飞？
    但是，说到放藏獒出来嗯，这个玩意儿可以考虑一下。
    只不过也不等杜F再细想，他身边坐着的一群穿得隔离服，手里捧着铁饭盒眼巴巴瞅着直播间的中年男人们就受不住了。
    “为什么要让外人住客房啊，我还没有住过啊！”
    “还请他们喝了上千的果汁”
    “是不是还要亲力亲为教他们怎么应付考试啊，为什么不愿意回研究院骂我啊？”
    “院长真的越来越勤奋了，连比赛这种小事都自己上。”
    杜F叹了口气，他也好想枝枝哦。
    于是又有人试探道：“我能以照顾参赛生的名义住到别墅里跟拍吗？”
    杜F冷冰冰的看了他一眼。
    行吧，大伙儿趁着吃饭的功夫看了会儿弹幕，越看越气，饭都吃不下去了，“亦师亦友有什么好吹的，我们院长，五岁就有研究专利问世，顾妍就算五十了都拿不了这种成就！”
    “什么叫我院长乡下来的就爱财如命，那明明是率真可爱！谁在世上不爱钱的？我们枝枝可是首富！”
    “就是，凭什么让我们院长向科研人员看齐，华国高等科研人员，哪个不是她的学生？！我看这群人也就只能在网络上重拳出击，现实连我院长一根手指头都比不过！”
    “不行了气死了，天天嘲讽我们枝枝没有实力，必须告诉他们研究院是枝枝的！”
    “不好吧，她现在一个人在陆家住，多少公司想要和研究院合作，要是被有心人打扰的话，她家人的平静生活也会被打扰”
    这就是结症所在，毕竟傅枝本人也想过正常人的生活，而研究院院长的身份注定了，不光是国民关注度，还有国外几股势力虎视眈眈的盯着。
    不过，杜F沉思片刻，一拍大腿：“不行，不能纵容网友一直胡乱叭叭，我们研究院必须要给枝枝正名！”
    杜F对着其他几个科研人员勾了勾手。
    下午，在其他四个队友在二楼的客房休息时，傅枝带着机器人，去了趟后山的果林子。
    研究院侧的别墅，占地面积极其的广阔，果林离别墅的位置不是很远，走上十来分钟的路程大概就到了。
    入目可见，林子的最上方笼罩着天蓝色的大棚，树上的樱桃有成年男人小半个拳头那么大，晶莹剔透，红的发紫，裹挟着冷风，扑面而来都是瓜果的清香。
    傅枝从机器人手上拿过花篮和剪刀，在林子里转了一圈，很快就把篮子装的满满的。
    她身边跟着的摄影师，忍不住狠狠咽了口口水。
    “你喜欢的话，”傅枝盯着摄像师，拍了拍机器人的脑袋，语气又轻又慢，“一会儿让小艾它们给你摘些送过去。”
    摄像大哥眼前一亮，“可，可以吗？”
    傅枝笑了下，点头。
    然而她这一个举动，顿时让直播间里的观众更加的不满了:
    不是，你个智障拿着研究院的水果做什么人情呢？真把别墅当自己家的了？
    刚从百度回来，科普一下，傅枝手里剪下来的樱桃叫西施樱桃，属于fz研究院新研究出来的品种，之前拿去r国拍买过，平均一颗90元，她这两筐，目测估计摘了研究院七八万。
    之前就有听说单亲家庭的孩子性格有缺陷，像傅枝这种死爹又死妈的，简直三观不正了，一来就奔着研究院的果林子，真给农村人丢人！！！
    关注一下被占了队长位置的顾妍小姐姐吧，家世好人品，狂甩傅枝十条街！
    弹幕十分混乱，称得上是戾气十足蛮不讲理。
    陈明封了几个骂的难听的账号，很快，反弹更加严重。
    陈明愁的不行，刚通知后台人员把镜头给到顾妍身上，骂声如潮中，遽然传来了一道刺耳的尖叫，紧跟着，工作人员慌慌张张冲到录音棚，“不好了！别墅里的狗笼子不知道怎么打开了，顾妍被藏獒给堵住了！”
    陈明：“！！！！”
    屏幕前的网友：！！！！！！
    不光是网友和工作人员，陈明整个人都傻了。
    最后还是副导演推了陈明一把，陈明才慌慌张张地起身。
    屋外，三分钟前。
    顾妍拿着医学书去到凉亭学习，还没等她和网友互动，不远处就窜出来一只银色的藏獒。
    站起来能有成年人那么高，咧着锋利的尖牙，喉咙里发出“哼哧哼哧”的低吼，把顾妍堵在了凉亭。
    顾妍捏着课本，眼眶发红，小腿肚子忍不住的打颤。
    陈明出来，一看着场面，两眼一翻，差点晕倒，哆哆嗦嗦地给杜F打电话，“藏獒，狗跑出来了，给我们的参赛选手堵住了，它，它不咬人吧”
    “什么？！月亮跑出去了？”杜F适时表现出惊讶，声音提高了一个度，“别墅里的藏獒攻击性很强的，连我都控制不住，它怎么会跑出去呢？！”
    妈的，这重要吗？
    重要可是，陈明说，“现在怎么办？报警吗？！”
    “报警也没用啊，月亮它爸妈是有一等功的犬王，烈士犬，它一只关系户，在警局那面子比顾妍大不少呢，很少有人能管住它”
    杜F叹了口气，但心：“这可怎么办啊？”
    陈明：“”你的狗你问我？
    弹幕前，一长串的关心，尤其是顾妍的粉丝，不敢怼研究院，已经开始手撕垃圾节目组了。
    然而紧张的氛围中，清淡薄凉的女声像清风拂面，缓缓从人群身后传来:
    “月亮，回来。”

 FZ=傅枝，掉马2

    屏幕前的网友：？？？？？？？
    傅枝是看了直播间的评论，所以拿命和他们杠吧？
    竟然去招惹一条藏獒，这是什么智障行为？
    而原本趴在顾妍腿边准备张口咬的藏獒，闻言，抬起后腿，冲着顾妍的方向撒了泡尿。
    顾妍：“”
    网友：虽然很同情，但是，真的也很想笑！
    顾妍脸都绿了，她的小仙女儿高贵人设几乎全被这只狗给毁了！
    月亮哒哒哒了一下它的爪子，咧嘴笑，奔着傅枝的方向就是一个百米冲刺。
    “嗷呜嗷呜”枝枝枝枝，我来啦，枝枝接住我！
    傅枝：“”
    敲哦，康康你的体重，为父不接！
    傅枝快速地向一侧躲了下。
    成年藏獒，尽管是品种稀缺的银色藏獒，几千头才出一头的犬王，比起黑色藏獒看上去漂亮精致些，但是
    当它咧嘴笑的时候，落在网友眼里，宛如张开了血盆大口。
    完了，傅枝没了！！！
    顾妍眼里快速闪过一抹嘲讽。
    所有人都屏息凝神，下一秒，再次奔向傅枝的藏獒，被傅枝轻而易举地拎住脖颈，然后小姑娘抬手，对准了月亮的狗头，轻轻拍了两下，“不许闹，乖点，一会儿给你剥樱桃吃。”
    月亮敲大声：“嗷呜”我敲乖！
    它用脑袋亲昵的蹭了蹭傅枝的手心。
    这下子不仅是网友，严阵以待的工作人员也全都傻了。
    你身为藏獒的尊严呢？！
    还是陈明最先反应过来，朝摄影师打手势，让他把镜头给到了傅枝这边。
    阳光下，身形纤细的小姑娘一手摸着藏獒，一手剥开樱桃，塞到月亮嘴里。
    她穿着白色碎花小裙子，淡粉色的西装外套，露出锁骨处白皙的皮肤。
    头发自然批在肩处，显得有几分江南女子的温婉，当然这得忽略她捏着藏獒的脸乱扯。
    弹幕安静了一下，然后，炸了:
    啊啊啊，漂亮帝王级驯兽师姐姐，我又行了！
    杜F哄不好的藏獒，傅枝一句话叫到身边了？！
    不是，你们不好奇吗？顾妍下午起床让机器人给她泡杯咖啡，机器人理都不理她，然后，夏天想去厨房，都不知道怎么走，但是！！！姐妹们，傅枝好像从来就很熟悉这间别墅的构造，她知道三楼是书房，知道二楼是客房！还有银色藏獒，一辈子只认一个主，你品，你们细品！
    姐，姐妹们我真不是傅枝粉，但是，fz，这不是傅枝首字母缩写吗？还有哦，我看你们之前有人说，研究院是傅氏投资支持的，傅枝，傅氏，要不你们再品品？
    巧合而已，傅枝要真和研究院有关系会住在乡下吗？会衣食住行都不如顾妍吗？真服了，一会儿是不是要说她是研究院的院长，傅氏集团的总裁了？一个孤儿！傅枝粉别在这艹人设了！
    尽管顾妍粉丝和一小部分吃瓜群众根本不信，一个乡下人。
    乡下人能有这么大的出息？！
    但大部分目睹全过程的网友，已经认定了其中必有猫腻！
    要说傅枝和这个别墅没有关系，去死，他们一个字也不信！

 FZ=傅枝，掉马3

    傅枝把藏獒锁到了铁笼子里，傅枝又把在后山采的樱桃拿去冲洗。
    这并不是樱桃成熟的季节，不过傅枝摘下来的这些樱桃却红到发紫的，看着就让人想分泌口水。
    “我只摘了樱桃，后山还有苹果和鸭梨，你们可以自己去摘，我先去睡觉。”
    她把沙发上的布偶熊摆正，目光从江纵一行人身上略过，临走前，语气不紧不慢道：“对了，三楼是主卧，没事不要上去。”
    fz研究院，毕竟是华国最为高级的黑科技领域发源地，手里的科研项目无数。
    尽管拍摄地点被移到了别墅，但许多珍贵的件资料，包括还没问世的高科技产品，都摆在三楼的书房。
    陆予白有些欲言又止，他觉得他好像发现了什么惊天大瓜，当着镜头的面，又不好意思去问。
    但傅枝交代完，正要走，却被江纵叫住。
    “傅枝同学，别墅里有些危险，我人生地不熟的，加个微信吧，有事你能第一时间冲出来保护我。”江纵咳了声，向后靠了靠，依着沙发笑。
    傅枝现在知道为什么她堂哥说微博上会有那么多女孩子喜欢江纵了。
    这个江纵，说是身娇体弱，但一身的气场，哪怕西装修身，端坐在那里，也丝毫让人品不出丝毫的儒雅之气。
    直播间的女友粉：？？？？！！！
    我不听我不听！老公你不要加她，她就是个心机婊啊啊啊！
    正哭着，就听见傅枝冷漠道：“我为什么保护你？”小姑娘有点疑惑，甚至上上下下打量了江纵一遍，“你是巨婴吗？”
    最后一句，是那种，认真的，严肃的，不带有一点正常人感情的质问。
    女友粉：？？？？
    ？？？？？卧槽？我哥哥有心脏病，保护一下我哥哥会死吗？！
    乡下来的养女这么没有教养吗？！
    欲擒故纵过了吧？哥哥都还没有公开加顾妍，简直身在福中不知福！
    真把房子当自己家的在这安排了？你忘了你农村人的身份了？？？哗众取宠，又当又立！！！
    直播间里，女友粉们掐了一句又一句的。
    期间还混杂着顾妍粉丝的种种解释:机器人数据被杜F清除，第一眼看见傅枝，这才会把傅枝当主人，至于藏獒，也是狗的一种，天吃，给了吃的摇尾巴也很正常哒不要再给傅枝艹人设招黑了哦
    陈明无比头疼，傅枝下午才立起来的人设，晚上一句话就崩的完完全全的。
    然后傅枝吧，还又对着陆予白招手，“晚上想吃糖醋小排和金丝玉米，你想吃什么发给我，我给你订外卖。”
    和傅枝眉眼间淡淡的笑意不同，陆予白看上去情绪很淡，一双眼尾锐利的眸子沉淀着几分稳住和桀骜。
    他有些无奈地答：“不要总吃糖醋小排。”顿了下道：“给我点一份汤汁包吧。”
    傅枝又把视线移到了夏天身上，夏天是个刚满十六岁的少年，红着脸，“我很好养活的，三碗米饭再配六个菜一个汤勉强果腹就行。”
    傅枝：“”
    傅枝摸了摸兜里的银行卡，纠结又肉痛。
    但是她能怎么办，这是给她爸爸争脸的参赛选手。
    至于屋子里其他两位参赛选手，傅枝直接忽视了。
    江纵倒是一贯的没骨头，瘫在沙发上。
    冷着脸准备吩咐傅枝的顾妍：“”
    服了。
    也就两句话的功夫，弹幕里更加热闹了:
    ？？？点个外卖还拉帮结派搞小团体？
    不是，重点难道不该在撒谎精这是没做好功课露馅了上吗？科普一下，fz研究院建在郊区外，方圆十里都是国家军方武装力量在看守，平日里除了工作人员和国家高官根本没人能进入管辖区域，撒谎精要真是别墅的主人，她能不知道这点？
    我一个不关注研究院的普通人都知道，这种科研单位是全封闭式的。科研人员有专业的主厨照顾，他们都没破坏规矩点过外卖，傅枝是非洲公主吗？这么大的排面？！
    还找人送外卖，你干脆让杜F给你送外卖得了？！
    害，就是个综艺而已，不要这么较真啦，认真看漂亮姐姐替国争光不好吗？
    对于网友评论，傅枝一概不知，她转身就回房间休息，把所有烂摊子都丢给了陈明。
    陈明：“”
    陈明试图跳过这一趴：“就先直播到这里吧，等到参赛选手修整好，吃完晚饭再直播吧。”
    还想继续骂傅枝部分祖安的网友：？？？？？
    狗比节目组，保护傅枝你没有心！！！
    直播结束后，陈明简单看了下直播间的数据。
    从开始的两三万人，直接蹿到了一百万人，虽然比起同期其它几档综艺节目效果不佳，不过鉴于除了江纵外，其她四位基本都是素人的情况下，却也能够理解。
    “傅枝这边的数据，你们适时检测一下，画面给少点，要是她有什么傅言傅语的，你们直接切其她几位参赛选手那里，务必不能再让网友继续攻击她。”
    就比如傅枝要点外卖这种蠢事
    不过话说到这里，陈明也是真的饿了，他招呼工作人员把事先准备好的食材拿出来，借用了别墅的厨房，开始做饭。
    晚六点。
    傅枝在三楼的书房看物理书，做笔记。
    顾妍在二楼的客房里拿着手机直播。
    顾妍长得比较清秀，不如傅枝看起来惊艳的美，有点像是大家闺秀的古典气质，这是从小就从家庭里培养出来的美。
    手机拉远，她把平时看的医学书摆放在屏幕前供网友参观，“只是些入门的医学书，过几天我参加楚家的考试会有用到。”
    “对，就是你们说的京城楚家，我有一份楚家长老楚河给的推荐信，他有收我当徒弟的想法，不过入门测试我也会去，中医和其他领域不同，讲究天赋和实力，丝毫的失误都会害死人。我本人是不太认同这种不安规矩流程做事的行为。”

 FZ=傅枝，掉马4

    顾妍说完话，附赠了一张楚河长老给的亲笔签名的推荐信，这让一众没有见过大世面的网友都惊呆了。
    卧槽姐姐是真牛逼啊，楚家可是医学生梦寐以求的天堂，给楚家的长老做徒弟，出来了就能在国际医学领域排上名吧！
    我日，先有盛华的亦师亦友给造势，再有楚河长老的亲传弟子的身份，以后说不准还能加入fz研究院吧？这拿的是什么躺赢剧本？
    我错了，我再也不拿傅枝和姐姐对比了，她不配嘤嘤嘤！
    给新来的萌新科普一下，我家顾妍，真千金，国外s最受欢迎的心理医生，可不是某些爹妈早死啥也不是的垃圾比得上的！
    傅枝这边。
    她是六点半做好笔记，打印好了，刚从楼上下来，就看见了围在鱼缸边，看着一盒机械零件和机械手臂的夏天，他指着这个问节目组：“这些是什么啊？”
    刚把饭菜做好，放在桌子上摆盘的节目组：“”我看你是在为难我胖虎！
    “别用手碰。”
    从楼梯上下来的傅枝一边把复习资料给到夏天手里，一边答：“是机械臂，它的零件没有装好。”
    这就是研究院豪华别墅和普通人家别墅的不同，入目可见都是夏天和节目组工作人员没有触及的高科技领域。
    “机械臂？”只知道学习考清大的夏天对学习以外的领域一无所知，他咳了声，问的小心翼翼：“是组装机器人用的那种机械零件吗？”
    因为物协说过，傅枝当队长，是因为她满分的考试成绩，这一点夏天根本就做不到，所以他不懂的知识领域，会下意识的询问比他厉害的傅枝。
    傅枝：“”
    提到专业领域，傅枝便指了指面前的机械臂，很自然道：“它是指高精度，多输入多输出、高度非线性、强耦合的一种复杂系统。起先被做出，是研究院用来给武装力量工业配装和安全防爆力量所使用。”
    陈明一行人把饭做好，正想着要不要去三楼叫人，才发现傅枝从书房里下来了。
    他面色一喜，嗓子里要和傅枝商量的话，让她安静坐着当个不说话的花瓶没来得及说出口，就听见小姑娘不疾不徐道：
    “别墅里的这一款，是最新出的，给失去了手臂的人用的，里面有内置的芯片，可以完成精准度较高的动作”
    陈明：“！！！”
    麻玩意儿？
    还挺高级整得，特扣节目的核心立意！
    陈明第一时间回神，吩咐：“全体就位，开机开机！”
    节目组一早就给别墅里，除三楼以外的楼层装好了摄像头，大大小小能有上百个，陈明一句话，设备被点开。
    而一早关注了天天向上综艺节目的网友，同一时间收到了app给发来的“叮咚”一声消息提示。
    比预期的时间提前开播十分钟！
    网友：！！！！
    就爱陈明导演的不准时！他们可以继续追江纵啦！
    只是画面还未亮起之前，就听见一道徐徐的女声
    “国家在芯片投入了不少资金，研究院最新出款的芯片，基本上已经达到了模拟真实的触觉，而这种芯片的原理就是利用传感器，将手上感觉到的信号分解成生物电信号，通过细胞神经末梢来传递让使用者感受到真实触感。”
    不过，傅枝说，“你所看见的机械臂，相比于人体的机械心脏来说，需要投入的人力物力相对较少，目前国内还没有成熟的，能够制造出这机械心脏的相关技术。”
    夏天懵了。
    他，他就想知道这酷酷的玩意是干啥的，傅枝给他解释的这些，又是生物学，又是物理机械学
    陈明咳了声，凑上来，“能再简单给网友介绍一下吗？”
    傅枝抿了下唇，语气很轻，“还要怎么解释？这么简单的原理，不是听一遍就”
    说到这里，傅枝突然意识到，她面前的不是她的学生，于是猛地闭嘴。
    她换了种说法，“基本上大家也用不到，就这吧。”
    不想解释了，累了，和陆予墨一起毁灭吧。
    然而在这一过程中，现场的观众也崩了。
    她刚刚是不是想说，听一遍就能懂？？？谢谢，本学渣真的有被冒犯到。
    解释的这么顺提前查了百度背出来的吧？这姐真能艹学霸人设。
    不是，这机械臂都没问世吧？拿出去了，不是业界专业大佬，能有几个认识的！
    啊，真好啊，她对队友真有耐心啊，我想魂穿队友了
    她竟然都这么有耐心的科普了，她到底经历了什么？她不该是这么有耐心的！！！
    弹幕里，有几条莫名其妙的评论，很快被掐架的评论刷下去。
    夏天问完话，懂了一部分，挠了挠，这时候，顾妍，江纵和陆予白也从楼上下来。
    陈明准备伺候五位小祖宗入座吃饭。
    傅枝扫了眼餐桌上的饭菜，摇头拒绝，“你们吃吧，我外卖快来了。”说着她做到了沙发前，开了局游戏开始打。
    直播间的网友:？？？这憨货不会真等着杜F给她送吃的吧？！
    顾妍和江纵已经入座了，陈明又去给傅枝准备了碗筷。
    直到屋外传来了一阵沉稳的男声：“枝枝，你外卖来了。”
    网友：！！！！！
    傅枝把手机扔给了陆予白，“帮我打一下。”
    随后站起身，还没等出门，别墅的房门被来人一只手推开。
    男人一身白色大褂，带着黑色的鸭舌帽，身前的胸牌上带着几个大字“fz研究院副院长，杜F”。
    弹幕：
    ？？？？？
    杜F亲自来实地考察的？大可不必吧？
    没拿外卖盒，是来看顾妍的？毕竟姐姐下午才被狗咬
    刚刚那句外卖到了就是杜F喊的吧？
    我他妈，傅枝和fz有关系的预感越来越强，小心脏扑通扑通的！
    前面是傅枝粉吧？真是粉随正主，毫不要脸！请你们认清楚你姐姐孤儿的事实，别跟疯狗见了肉骨头似的，看见个大佬就死帖！！！
    直播间的评论，言辞激烈。
    室内，顾妍看向杜F，目光和男人不期而遇，心跳快了一拍，正要打招呼，就见杜F开口，对着身后的工作人员吩咐，不疾不徐道：“进来吧。”
    身后的两个工作人员，一人提着四个保温盒，“糖醋小排是厨房现做的，金丝玉米厨师不会，我给你拿了块你平时爱吃的奶酪，还温了一杯牛奶，你现在长身体，必须平衡饮食才能长高高。”
    “嗯。”傅枝微微颌首：“辛苦了，那就吃这些吧，你们也早点回去休息。”
    杜F还没说话，他身后的两个工作人员激动到点脑袋，“不辛苦不辛苦，枝枝你明天吃什么？你明天点名还让我们给你送好不好？”
    弹幕:？？？？？
    网友傻了，陈明和顾妍一行人也没好到哪里去。
    杜F直起了腰，没有第一时间离开，然后把食盒打开，装作不经意道，“对了，我们没有经过你的允许，不敢随便进出你的别墅。所以你离开别墅这几年，都是机器人给你打扫的房间，你这次回家，住的舒服吗？”
    顿了下，又道：“还有，咱们fz研究院的地皮不是你亲生爸妈留给你的私产吗？这些年下来，我们租地用的上千万，还有你爸妈研究出来的几项专利，全都卖出去了，版权费也没有给你，你看你什么时候有空，咱们核对一下你名下几个亿的资产？”

 傅枝的研究项目

    弹幕：？？？？？！！！！！
    您说啥？
    傅枝的爸妈是早死的科研人员？
    这豪宅，还有fz研究院所处的这片地也是傅枝家的？？？
    网友们震惊到说不出话，弹幕瞬间就空了，只飘荡保存着前几秒延迟的，对傅枝的辱骂。
    特尴尬的一件事，尤其是之前抓着傅枝可劲黑的顾妍和江纵家的粉丝，什么艹人设，什么不要脸，还想让杜F给你送饭，结果呢？杜F这不是千呼万唤始出来了吗？
    长达半分钟的寂静后。
    辣个，弱弱问一句，杜F的意思是不是，傅枝是个类似于收租的包租婆哦？
    楼上是什么鬼形容？没听见杜F叫傅枝什么吗？枝枝！！！研究院的大佬都是傅枝的叔叔伯伯，这你妈才是生在终点的人生赢家好吗？盛华一句亦师亦友能比得上半个血缘关系带来的羁绊吗？
    顾妍粉天天骂傅枝孤儿死爹死妈，人呢，怎么不继续舞了？！
    fz研究院是国家投资，那傅枝父母就属于国家编程的科研人员吧？排面好大啊！
    排面什么的暂且不提，就说一个网友眼里爱占小便宜的乡下女忽然摇身一变坐拥这么黑科技的别墅
    川剧变脸都没有这么快！！！
    这简直就是无数人梦寐以求的身世吧？！
    别墅内。
    顾妍的脸色铁青，放在腰侧的一双手，死死的捏着。
    有什么比这一刻还让人绝望呢。
    觉得顺手可以捏死的蝼蚁，不知不觉间成了比她还要尊贵的存在。
    不甘，怨恨，愤怒
    多种情绪撕扯着顾妍的内心，让她脸上的表情刹那的扭曲。
    好在镜头如今切在了傅枝和杜F两个人身上。
    杜F做作的抹了把眼泪，“你都这么低调了，网友还骂你，实在太让人寒心了！！！”
    面对杜F做作的哭泣，傅枝嘬了口奶，白皙的脸上浮现了片刻的迷茫，然后，不紧不慢道：“他们说什么我没有看，不过你这么清楚，是闲手下的工作太少吗？”
    按照她之前在研究院的工作量，连打游戏的时间都没有，但杜F竟然有时间用来追剧！！！
    杜F：“”
    糟糕！
    暴露了！！！
    杜F讪讪的笑，“这不是上了岁数适当娱乐嘛，不过，你都不关心网络评论吗？”
    傅枝淡漠道：“没什么好关心的。”有这功夫不如抓紧时间再打一把游戏或者再研究几个专利。
    她表现得云淡风轻，对网友的恶意评论毫不在意，事实上，人到了一定的高度，很多事情不触及底线，亲自计较，都降格调。
    而且说真的，傅枝离开927实验室这一年多，玩的也挺开心的。不用做研究，就每天一边滴眼药水保养眼睛，一边又盯着这些电子设备打游戏。
    整个一中，也就只有她和苏醒两个人，按时完成学校每天课间组织做的眼保健操预防眼瞎。
    杜F又适当的扬起了拳头，用来表达他的愤恨，“这些网友简直人间迷惑，啥也不是就乱带节奏！原本这别墅，就是你怕参赛选手休息不好才友情提供的！”
    顿了下，又道，“还说你贪财，爱占小便宜，你要是真贪财，为什么这些年，每次我说要给你租地的钱，你都严肃拒绝？”
    等等！
    给钱？
    是作秀做到一半，杜F准备自掏腰包给她钱吗？
    傅枝眼前一亮，张嘴，然鹅，与此同时，杜F提前做好准备，心一横，大逆不道，捂住了她的嘴巴：“什么都别说了，我懂！你不想要钱，是心里有这个研究院！是想为国家做贡献！”
    傅枝：“”
    那你能先把捂着我的手放下去吗？
    江纵坐在沙发边，摸了摸布偶熊的脑袋，笑的高深莫测。
    旁边的陆予白一行人则是吃了惊天大瓜的震惊。
    这里是傅枝家，然后傅枝的亲生父母竟然不是乡下人？
    于是很有眼力见的陈明凑上前，“我就说你怎么这么熟悉别墅的构造还能和藏獒玩到一起去，合着这还真的是你家！那你怎么不早说呢？”
    傅枝又把饭菜端出来，捏了块糖醋小排，“我不想说。”
    陈明：“”哦，你有后台你说了算。
    弹幕：？？？？？？
    对比某顾姓小姐姐，一张推荐信都得拿到直播间说半个小时，傅枝这逼格实在太高了！
    那为什么最后要说出来啊，说到底还不是想炫耀，而且放着好好的家室不要，不接受高等教育，神经病一样跑到乡下，挥霍着研究员爸妈给她留下的财产，亲生爸妈欠她的吗？亲生爸妈就想看她这么窝囊吗？无语死了，怪不得被网暴，简直活该！！！
    哎呦喂，某些黑子真是给你脸了吧？傅枝从头到尾炫耀过一句吗？畜生当久了真不会说人话了？
    傅枝可以了，我要有这么牛逼的叔叔伯伯恨不得拿上大喇叭跑到人民广场吼上个十天半月让全世界都知道我是个大佬！！！
    评论区除了零星几个无脑黑的，基本上没有人会抓着傅枝的身世再骂。
    尤其是，傅枝的父母还是过度工作疲劳致死的科研人员。
    因此，当天，心疼傅枝小姐姐的热搜就冲到了微博第一。
    有博主扒出了傅枝这一年多的颠沛流离，外加大部分网友看不起她乡下人的身份，一直拉踩辱骂傅枝是个孤儿。
    长达八百字的案，很快又在微信公众号兴起。
    一时间，无数大龄阿姨灵魂质问：“这样的女儿国家还分配吗？”。
    于是莫名其妙的，傅枝斩获了一批妈妈粉，以及一些原本只觉得她好看，却活生生被傅枝悲惨身世虐的死去活来最后转为她老公粉的女孩子们。
    一晚上，傅枝的微博粉丝从两千变动到了五万。
    “对了，枝枝，你这次拿了小诺贝尔物理学奖的话，可以和你八岁那年，国家给你颁发的，研究出机械臂的奖杯放在一起了。”杜F笑了下，走前，扔出最后一颗炸弹。

 交流赛打脸1

    傅枝淡淡道：“嗯，我会把奖杯拿回来的。”
    “那你好好吃饭，有事就叫我！”
    评论区当时就莫名其妙了。
    ？？？机械臂是傅枝八岁那年研究出来的？
    我不听我不听，是炒作吧？我八岁那年还在玩泥巴，漂亮妹妹怎么可能那么厉害！
    哈哈哈操，看见没看见没？杜F专业认证，我看谁以后还敢说我们枝枝是废物孤儿？！
    作为妈妈粉，我现在终于明白孩子争气时父母是啥感觉了，爽！就特别的爽！！！
    直播间里的一批妈妈粉们扬眉吐气，恨不得跑到门外放个小鞭好好庆祝一下。
    零星飘过的几个都是剧本，表演痕迹明显，杜F帮忙炒作之类的黑子，被按头猛喷，一时间也不敢再说话了。
    不过在现场的工作人员也是一脸的不可思议。
    机械臂这种设计黑科技领域的技术，竟然是傅枝八岁那年研究出来的？
    换他们，八十岁也研究不出来好吗？
    对不起，打扰了！！！
    杜F带着两个依依不舍的研究人员离开后，傅枝吃完饭，把总结的其它四份资料依次给几个人递过去，“里面五百道大题，囊括了近几年来，国际物理题库所有的出题方向，答案和解题步骤我今晚给你们，明天你们抽时间把题做完批改后拿给我，至于这种直播”
    傅枝瞥了眼镜头的方向，“不要太过关注，本末倒置，让网友影响你们的正事。”
    陆予白和夏天点头，第一时间道，“我们现在去房间做题。”他们本来也不是为了圈粉才来的综艺，仅仅就是为了一份荣誉。
    至于江纵和顾妍，一个抱着布偶熊上楼睡觉，另一个，脸色不虞。
    顾妍就看了眼傅枝的资料，抬着下巴，“不用了。”
    她说，“你可能不太清楚，国际物理比赛的试题，都是国物协主席出的，我接受的就是国外教育，很清楚国际比赛的题型，没别的事我先上楼看医学书了。”
    顾妍立起的人设就是白富美小姐姐，她学历高，在国外的受欢迎度也大，她敢这么说，自然就没把傅枝给的复习资料看在眼里。
    而且这次交流赛，顾妍的目的就是看傅枝带队，全军覆没的输。
    直播间的弹幕：
    啊，顾妍姐姐这干脆利索瞧不起傅枝装逼的大佬作风太让我可了！简直了，真性情！！！
    有一说一，国外的教育就是比国内强啊，尤其是国际比赛就定在国，顾妍在国读得就是名牌学校，每年都拿奖学金，傅枝拼父母能赢，拼比赛做题，对不起，她输了！
    r国参赛队伍都打到家门口了，还看什么复习资料啊，好好睡觉和他们对着杠啊！
    和某些考前还要看资料的选手相比，这才是真正的学神，太让我有安全感了呜呜呜！
    不是，交流赛在即，顾妍一直看医书是怎么回事？她不做题，等到了比赛现场，还能有题感吗？！
    顾妍粉丝多大了还学不会独立形走？捧归捧，一直ca我宝贝女鹅宁有事吗？
    弹幕很快就争执起来，同样是白富美小姐姐，同样是参加交流赛，又在同一个直播间。
    这就很难让人不去对比拉踩。
    尤其是，傅枝给的好心提议，被顾妍轻描淡写的抚开，顾妍的气场全开。
    大家很自然的又联想到临时换队长这件事情上，要说顾妍不讲道理吧，又确实是事出有因。
    傅枝是队长，出发点是好的，但她又不能按头队友去做题。
    因此别说在场的观众了，就是节目组都替傅枝揪心。
    另一边。
    傅朝看着直播间里顾妍的态度，当下脸色铁青。
    都要去参赛了，还在这作妖，真不愧是顾妍。
    不把傅枝踩到身败名裂，她是不会轻易罢休的。
    “找人去查一下吧，枝枝前几天在陆家心情不好，多半也和顾妍脱不了干系。”傅江从主卧出来，坐在书房的椅子上，“然后，再给陆家人透点风声过去。”
    天天向上益智类节目的后两天，除了顾妍外，其他几位选手基本上不会主动配合录制节目。
    虽说傅枝的黑粉多，但自从傅枝不露面窝在书房看书后，直播间的人数就以肉眼可见的下滑。
    陈明有些发愁，好在很快的，周日来临，和r国的交流赛，正式开始！
    节目要开播的那天早上，无数观众翘首以盼的涌入了直播间等待。
    交流赛的地点定在了国家体育会场中心，由多家媒体和央视亲自下场采访。
    商家发现了卖点，不管是视频app还是直播app，他们都开通了打赏通道，观众可以刷礼物助威。
    这种情况下，尽管参赛选手并不知情也不关注，但人气倒第一，多少有些难看。
    当然，傅枝是一点也不关注这个问题，因为直播交流赛的关系，一早物协那边就派了专业的团队来给一行人意痢
    一转眼，就到了早上八点。
    傅枝刚画了淡妆，她慢吞吞地睁开眼，先让小艾给她端了盘早餐，慢条斯理地吃完，再喝上一杯热牛奶，然后才起身准备往外走。
    造型团队在一边看得一愣一愣的。
    他们为顶级明星服务，也给豪门太太服务，包括国外的一些大牌流量明星这些人里，长相各有千秋，有小家碧玉的，也有风情万种的，但傅枝这种底子极好，不管多少眼都让人惊艳的，美到了骨子里的，真的少之又少。
    尤其是这么一衬托，造型师都不想对着顾妍这张脸下手了。
    就像是见到了山珍海味的清粥小菜，寡淡无味的。
    “您不当明星真是太可惜老天爷赏你的这副皮囊了。”造型师感慨了一句。
    傅枝脚步顿住，笑了下，没说话。
    再转过头，一眼就瞥见站在门口打哈欠的江纵。
    傅枝的笑意还没有完全消退，江纵正好抓住了那一点转瞬即逝的刹那。她的杏眼微微弯了弯，是那种和平日里淡漠不同的，极有冲击性的美。
    江纵的目光顿了顿。

 交流赛打脸2

    别墅里的摄像头昨晚就拆了，这时候，顾妍也化好妆出来，“这次的交流赛，赢了，并不明智。”
    她语气俨然带着一股劝诫的意味，傅枝淡淡的“哦”了声，“哪里不明智。”
    “其一，过早暴露实力，让其他国家参赛选手摸清我们的底细，其二，交流赛赢，势头做的太足，观众对我们期待值太高，一旦在国外输掉比赛，面临的就是国人铺天盖地的辱骂。”
    顾妍侃侃而谈，似乎一切都在为队伍精心谋划，“只是个交流赛，就当是施舍，给他们赢一次。”
    傅枝点点头，漫不经心，“你这样，既不尊重对手，也不尊重国家，观众花钱花时间来看的是我们怎么守护国家的荣誉。可你的想法，让我觉得，不是你在施舍，而是你就不配赢。”
    声音带着几分薄凉，又冷又无情。
    顾妍的脸都被她说绿了。
    江纵心疼地啧了声，满是匪气的一张脸上神色清绝，等傅枝走了，安抚顾妍：“你和她这种蛮不讲理的人计较不是给自己找不痛快吗？”
    物协找的造型团队很专业，不过傅枝还没有照过镜子，对自己的模样浑然不知。
    八点四十，物协派来接他们的车抵达了国家体育会馆。
    比赛场地已经布置得差不多了，连记者都已经蹲守在大门外。
    一般天天向上只有四五十万的观众在线，现在却已经涌进了百万人，而且这个数字还在不停的增加。
    这是实打实的数据。
    几乎就快要达到他们报社史上收视之最！
    不少人都等着这一天才来到直播间，想知道傅枝到底配不配的上队长的名号。
    一片急切等待中，黑色的路虎缓缓行驶到体育馆的门前。
    体育场外的记者们很快就迎了上来，路虎的车门被打开，当即就是一愣。
    车内，娇小的少女一身蓝色的旗袍，简单的挽着发，动作间，露出手腕上一串红绳，更衬得肌肤白皙如玉。
    尽管年纪不大，但身上的气质，却从容而镇定。
    她率先下车，身后跟着其他四位队友，少年们一身青衫，面容俊美。
    弹幕画风立变：
    啊啊啊，漂亮妹妹，狼狗哥哥我可以！！！
    青衫配旗袍，狗比物协也太会了！
    操，比赛结果都不重要了，小朋友们这么好看的脸，简直视觉盛宴！
    陈明看了眼评论，暗自松了口气，毕竟大部分人，对长得好看的事物，包容性还是蛮高的。
    这次的交流赛，由国四位国际评审出面，从国际题库的一千册题中现场随机抽取十套，分别对应十个参赛选手。
    以两两一组，三局两胜为标准。
    每组参赛选手有一小时的时间用来在电脑页面做题，每做完一道题，机器会在第一时间判断对错，答对加分，答错倒扣。
    最后，哪一组的分数高，哪一组就会获胜。
    是比较传统的机制，并不太难。
    因为比赛关注度高，拉到的投资也不少，还有观众买票来体育会场实时观测。
    国际评审抽完试题后，输入电脑页面。
    比赛开始前，主持人要求双方队长友好握手。
    傅枝从座位上起身，和r国的队长藤野走到会场中央，抬手。
    藤野板着脸，“r国一定会赢，三场比赛大获全胜。我从不和失败者握手。”
    “那我正好相反。”
    灯光聚集之处，摄影师上前，高清的镜头拉进，向无数网友实时转播了这样一幕
    傅枝抬了抬眼皮，寒潭似的黑眸盯着他，眼神锐利的很，“一个盲目自大，认不清个人定位的队伍，还是得多读点书，才能少做点梦。”
    她气场强大，却又不会盛气凌人。
    现在她站在会场的中央，气质还有点偏沉静柔和，但隔着屏幕，就是让人感觉到一股莫名的压力。
    卧槽！漂亮姐姐这么飒的吗？！
    她来了她来了，小百花人设艹不下去她又来炒作御姐人设了。
    这不是艹人设，而是从来到会场的一刻，傅枝就知道，她所代表的就是华国人，不退不让，不卑不亢这才是身为队长的担当！
    随着弹幕的评论，容纳三千人的会场，有人扬起了国旗，有人在喊傅枝的名字，气氛被瞬间点燃。
    “请双方队长有次序的给出首轮出场的队员名单。”主持人说完注意事项，就把选择权交给了傅枝和藤野。
    照理，首轮出场的参赛选手，输赢影响着接下来比赛的士气，双方队长要猜的是对方率先派出哪两位选手，采取相应的策略应对。
    然而，随着主持人话落，未等傅枝写上人员名单，r国第一轮出场的两位参赛选手就走到了舞台中央，毫不避讳。
    藤野看向傅枝的目光，极近不屑和嘲讽。
    下一秒。
    在镜头的注目下，顾妍略一思衬，不疾不徐道：“先出场的两位选手我查过他们的资料，实力偏弱，而藤野和秋田是老搭档，一定会最后出场，知道田忌赛马吗？你按照这种方法来，华国一定会赢。”
    田忌赛马的道理，不用顾妍去说，在场所有人都知道，但她这么一说，反倒堵死了傅枝要说的话，先一步抢占了功劳。
    果不其然，当傅枝给出人员名单出场顺序:
    一组陆予白和夏天，二组江纵，三组傅枝和顾妍后，弹幕一下就炸开了锅：
    又在这里抢占我家姐姐的功劳，傅姓女生真是死不要脸！！！
    顾妍实力明明最强，以强对中她该第二个出场，傅枝凭什么让姐姐最后出场陪着她一起输？？？？
    没有金刚钻别揽瓷器活，一点主见都没有，顾妍说啥是啥，不知道这个队长怎么当上的！
    傅枝怎么当上队长的不晓得，但你们这群键盘侠一辈子当不上是真的！
    直播间的弹幕很混乱，顾妍的粉丝代入感太强已经想顺着网线拍死傅枝。
    然而会场内，主持人的声音缓缓响起，“请参赛选手依次上台，进入相应的场区”

 交流赛打脸3

    陆予白站起身：“走吧。”
    夏天有些紧张，看了眼傅枝的方向，小姐姐正对着他点头，他深吸了一口气，跟在陆予白的后面，走向了赛区。
    国际评委确定双方选手准备好后，比赛当下开始。
    前三十分钟内，大屏幕上清晰可见的，华国参赛队伍整体分数超过r国参赛队伍。
    后三十分钟，会场大屏幕一暗。
    现场观众“啊”了一声。
    双方选手一时间无法再通过屏幕观测对方分数。
    这就由脑力竞争转换成了心理持久战，对选手的毅力耐力都是双重的考验。
    如果是以往，陆予白和夏天心里压力一定不小，可这次不同。
    傅枝再一次压中了题目，减缓了两个人心里都负面情绪。
    随着时间一分一毫的流逝，最后的一分钟截止，大屏幕遽然一亮。
    陆予白和夏天以20分之差领先对手。
    现场沸腾，直播间谍弹幕里也满满的666。
    第二场是单人赛。
    江纵一人上场前缓缓朝傅枝走近。
    周围的记者本能地拍摄这一画面。
    他穿着一身青衫，勾唇，凑近傅枝的耳垂。
    傅枝眼皮一跳，在反应过来自己做了什么之前，她已经本能地抬腿，然后然后什么都还没来得及做的江纵就被踹飞了出去。
    现场画面定格了刹那。
    直播间的网友：？？？？
    江纵跌倒在地，不可置信，又气又无语，咳得要死要活。
    江纵的老婆粉们心疼的之余，彻底和傅枝结了仇。
    不过好在江纵生命力顽强，咳出血了也把比赛赢了下来。
    比赛进行到这一刻，华国的胜利已经注定。
    但直播间里的观众都知道，傅枝用的方法是田忌赛马。
    藤野和秋田两个人，实力毋庸置疑，对上傅枝和顾妍必赢。
    只想着顾妍能带带整体分数，别输得太难看了，助长藤野的嚣张气焰。
    这时候，直播间里的人数已经破了千万。
    刚走上会场中央，傅枝就感觉到了刺眼耀眼的光芒，从四面八方环绕而来，给整个比赛场都打足了光。
    傅枝找到了自己的位置，和顾妍只有三米的位置坐好。
    这回，她面上的笑意要深了几分，眉眼熠熠，仪态无可挑剔。
    一时间，台上所有的聚光灯，都凝聚在傅枝和顾妍两个人身上。
    “现在开始倒计时”话筒里传出声音，同时电脑屏幕亮起，题目展现在参赛者面前。
    比赛开始后，现场就安静多了。
    所有人都屏气凝神，不想输得难看。
    然而
    镜头拉近。
    第十分钟时，出现在大屏幕上的分数，r国50分，华国80分！！！
    这是一个什么样的概念？
    现场的观众，工作人员，乃至于屏幕前的每一个网友，目光里不免生生出几分大满贯全胜的希望！
    但没有兴奋多久，很快，藤野和秋田意识到差距，加快了做题的速度。
    十五分钟后，r国80分，华国100分。
    二十分钟后，r国120分，华国125分。
    三十分钟后，屏幕黑掉前，傅枝一眼扫去，r国140分，华国120分！！！
    出乎所有人意料，傅枝和顾妍两个人的比赛，高开低走。
    但按照两个人之前稳压r国人的势头，细心网友揣摩，两人之间必有一个大佬拉开了分数，而造成如今这种局面的，必然是其中一人错题太多拖了后腿！
    现场的观众已经开始躁动。
    傅枝放下了电子笔，侧过身，看了眼顾妍的方向。
    入目所及，顾妍脸色发白，额上是密麻的细汗。
    国际物理题库的题是分等级的。
    傅枝组时运不济，抽到的这一册题，难度偏sss，已经是题库中偏难的一类，其中最后两道大题，专业人士攻克也需要花费二十分钟。
    但同样，题型越难，所占分值越高。
    傅枝坐在凳子上，清冷的眸子望着一脸纠结的顾妍，几乎没有犹豫，她上前，抽出了顾妍的电子笔，淡淡出声，“你，下场。”
    声音出现的突兀。
    顾妍眉头陡然拧紧，侧过身。
    对上傅枝那张精致的脸，她心脏一缩，一闪而逝的敌意。
    冷冷道：“我看你真是疯的不轻！让我下场，你怎么考？一个人做两份试卷？你没看见因为你错题，我们的比分被r国人落下了吗？还嫌丢人不够？！”
    选手的参赛试卷是折合分数，并不单独提出，看见傅枝的一瞬间，她就决定把所有的责任推到傅枝身上。
    傅枝眯起眼，她看了眼时间，眼底寒光乍现，拿起了耳麦，“裁判，把顾妍带下去。”
    裁判怔了下，不远处，盛华对他点头，于是他走上前，开口劝顾妍，“顾小姐，请你配合一下。”
    顾妍正想着必输的局面，她接受不了被人扣上失败者的头衔，看见裁判，顺着台阶往下走，只不过，面上却道：“输了比赛，你别后悔！”
    旋即冷笑一声，快步离开。
    傅枝抿着唇，坐回到座位上，滑动题目页面的手速加快，手心略微出汗。
    直播间里。
    ？？？？？
    双人赛制，比赛期间赶走队友，这是什么迷惑行为？
    绝了，真他妈绝了，我要是顾妍一巴掌拍死她，谁能来给我把这个拉下去？！
    真就是爸妈是科研人员所以强捧呗，抢了队长位置，又因为内部矛盾赶顾妍下场，三岁小孩都比她个傻逼胸怀大！替顾妍小姐姐抱不平！
    输了，看不下去了，智障傅枝，再你妈的见。
    不是，动动脑子，傅枝为什么赶走顾妍，难道不该是顾妍错题错多了吗？
    脑子正常的观众们都看出了顾妍被赶下台肯定事出有因，他们简直无法理解，怎么会有人不分青红皂白就能说出这么尖酸刻薄的话。
    但钱到位了，没有什么是不能的。
    真真假假的黑子们带着节奏，搞得直播间乌烟瘴气的。
    而处于风暴中央的傅枝，只是低着头，拿着电子笔，在最短的时间内，大脑高负荷的运算，她已经从自己的位置，转到了顾妍的位置。

 交流赛打脸4

    弹幕里，维护傅枝的和掐傅枝的吵成一团，不过，以正常人的判断来说，他们不信有人能在做对的基础上，再在一小时完成两份试卷。
    尤其是有消息称，藤野能夺得去年的国际物理比赛单人赛亚军，靠的就是他勉强做完一份sss物理试题。
    场内，傅枝的旗袍背后有些湿润，现场观众明显感觉到她有些力不从心。
    而她的对手，藤野在第五十分钟时，交出了自己的试卷，瞥了眼傅枝的方向，随后一脸自信的走向秋田身侧，协助秋田完善试卷。
    大屏幕上漆黑一片，直播间内的观众数从千万开始向下跌，同一时间，傅枝交流赛排挤队友输掉比赛的热搜立刻在营销号的安排下冲向了微博最热。
    现场直播拢共有三个小时，一部分没有观看直播的网友疯狂涌入微博吃瓜。
    傅枝滚出来道歉傅枝滚出来道歉利用完顾妍又把顾妍一脚踹开，明明就是吸血花瓶死作精，艹什么科技大佬学神人设，简直是年度最大笑话！
    视频里，看顾妍的唇语，好像就是在指责傅枝一直错题，拉低分数。
    漂亮姐姐顾妍实惨，本来因为家室还高看傅枝一眼，没想到这姐妹江山易改本性难移，这么快就跳出来挤兑顾妍！
    傅枝这事做的是真的6，把国家利益放入个人利益之后，我现在都忍不住怀疑她是个脑瘫了
    距离倒计时只剩下最后五分钟前，秋田的试卷提前提交，两个人退到了舞台的中央。
    赛场内一片哗然，傅枝的指尖顿了下。
    众所周知，强负荷运作大脑，是比体力运动更为辛苦，她的指尖有种近乎透明的苍白。
    顾妍坐在休息椅上，冷脸看向傅枝。
    最后一秒，傅枝落笔最后一个字，系统提示自动交卷。
    黑掉的屏幕率先亮起，满分200的试卷，r国人得分300。
    摄像师把镜头右移，显示傅枝评分的专栏，一时间，空空如也。
    弹幕：？？？？？？
    敲里吗？没有分数，是零分吗？傅枝把我顾妍小姐姐辛苦争取来的120分都搞没了？？？
    之前不还信誓旦旦的赶顾妍下台一副很牛逼的样子，你继续牛啊？
    破案了破案了！傅枝粉快别在这哔哔我姐姐拖后腿了，零分都考的出来这也真是个人才！
    太恶心了这个女生，只会倒贴江纵排挤顾妍，还丢了国家的脸！
    你行你上，站着说话不腰疼，有哔哔美枝的功夫不如看看你家蒸煮怎么连个队长都当不上！
    一言不合就站队撕逼，这是天天向上弹幕里常有的事。
    现场的观众也有些垂头丧气，不过想到藤野和秋田的实力，又很快释怀，高举华国的旗帜，冲着傅枝的方向摇旗鼓舞。
    然而，体育会场内，不知道想起什么，藤野脸色巨变。
    他不可置信的看着傅枝的方向，“大，大题延迟机制”
    他说的是本国语种，尽管带着麦，声音传到了会场，依旧没人能听懂。
    会场内，有观众站起来，准备离席。
    但下一秒，属于傅枝的参赛屏幕亮起，伴随着轻微的“叮”的一声。
    三个数字，依次出现
    325分，清晰加粗版映入眼帘。
    屏幕中央出现“vs”字样，紧跟着，两组数字前移，r国的分数被粉碎，325分留在屏幕中央。
    “傅枝！”
    会场内，不知道谁先喊了一声，随后，傅枝两个字被吹爆，充斥在整片会场，瘾的主打曲，逐梦从扩音器内传出。
    从傅枝的角度，清晰可见，红色旗帜如流动的海洋，被高高举起。
    华国，赢了！
    整整三场，大满贯！
    华国的旗帜高高飘扬在旗杆上，这一瞬间触及心脏的柔软，是属于国人的归属感和荣誉感。
    主持人拿起话筒，询问评审，“分数为什么会延迟出现？”
    国的国际评审解释，“选手的分数出现延缓，是因为她做完了sss试卷的最后两道大题，但答题步骤和标准答案不同，系统反馈给我们国际评审，由我们判定。”
    顿了下，“选手的第一张试卷，是满分，第二张试卷，后面的大题也没有任何的失误，她确实是不得多见的人才！”
    众人：！！！！！！
    ？？？姐妹们我没听错吧？
    身为枝枝老母亲的我流下了特别争气的泪水！
    顾妍粉丝继续出来吠啊？不是骂傅枝耗光了你姐姐的分数？评委的意思听懂了吗？还有，我枝姐不是玩田忌赛马，她是直接对杠！以强对强，以弱对弱，要不是藤野带了秋田妹妹，你以为美枝愿意和顾妍一起上场吗？
    我的妈呀，真的对傅枝改观了，有能力还低调，关键时刻挑大梁，这一巴掌甩在r国人脸上，爽就一个字！
    在场一个个说的有模有样就跟着在比赛区似的，你们亲眼看见顾妍拖后腿了吗？怎么不说傅枝想表现自己？
    不要吵不要吵！两位姐姐私下关系很好的！不要单独踩顾妍，破坏姐姐们的友情！！！
    评论里面议论纷纷，顾妍粉丝不遗余力的给自家姐姐洗白。
    主持人把话筒递到了傅枝手里，“大家都很喜欢你，有什么想对大家说的吗？”
    傅枝抿唇，清澈透亮的眸落在国旗上，半晌，不疾不徐道：“这只是。今年，华国的国旗，会在国物协，飘在其他所有国家之上。”
    “傅枝傅枝傅枝”
    干脆利索的三声，包括会场内的回音，都是傅枝的名字。
    瘾的第二首音乐，荣光，在主持人宣布华国队伍交流赛获胜时响起。
    华国作为东道主，藤野走到傅枝面前，目光中迸发出灼热的战意，他伸手，“你挺强，但国际赛碰上，我不会再输。”
    会场内有嘶声力竭的女声：
    “枝枝，听麻麻的，你不要握他，他不配！！！”
    “我是挺强的，”傅枝笑了下，亦然抬手，“但你太弱，如果一味关注对手的短板，永远也走不长久。”
    藤野眼里有对傅枝的敬意。
    屏幕前，无数关注比赛的网友，油然而生一股自豪。
    r国参赛选手在参赛前，诋毁且不屑华国参赛选手，他们看不起属于华国的荣耀。
    但华国的参赛选手，总能以客观的角度去评价r国的参赛选手。
    这就是底蕴！
    华国传承了五千年的底蕴！
    大国应有的气度！
    这一瞬间，部分网友们似乎有些明了，为什么物协会临时换上傅枝担任队长。
    在国家荣誉前，她始终有种不动声色但却紧紧压人一头的气质。

 接吻吗

    比赛结束，交流会是不进行任何颁奖仪式的。
    天天向上综艺节目一直会跟拍到傅枝一行人去往国外参加国际性比赛之前。
    车子很快开往了研究院的别墅。
    众人的关注度都在傅枝和顾妍身上，想知道比赛现场现场究竟发生了什么。
    弹幕上全部是顾妍粉和傅枝粉互掐的画面。
    跟着一起上车的还有物协的副主席，盛华回京后要处理物协的相关事宜，他是这件事情后续的负责人，正凑到傅枝一侧，刚准备说，“等下车了，你和我找个地方谈一下。”
    然后傅枝的微信视频就弹了出来了一道低磁的嗓音，“枝枝，我到京城了。”
    傅枝把手机点开，副主席听见声音，下意识地看过去。
    结果对上视频里的男人，他脑子就卡机了一瞬。
    站在电话一端的男人，生了一双标准的桃花眼，眼尾上挑，眼型宛若桃花，潋滟清绝，瞳孔里的黑白分明，此刻正对着傅枝的方向笑，下颚线条柔和，更衬轮廓流畅。
    哪怕是见惯了江纵这样的一张脸，但对上厉南礼，副主席依旧呼吸一窒。
    他长这么大，从来没见过长得这么好看的男人，尤其是对方这张脸处处是精致，美得教人心神一荡。
    他瞪着圆溜溜的眼睛，一时间忘了叮嘱傅枝。
    厉南礼所在的区域光线有些昏暗，修长的手指尖点在一侧的沙发背处，腕骨凸出。
    此刻瞥了眼一侧的副主席，似乎有些漫不经心道：“机票订好了，明天你和我一起去国？”
    那声音也是极其好听的，又苏又麻。
    打从厉南礼的视频电话被傅枝接通，傅枝侧了侧身子，避了下摄像头，节目组就觉得不对劲了。
    且不说他这一身高定的西装，还有傅枝不想他露面的态度，就是这张脸，副主席是搞研究的，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。但陈明这种混迹娱乐圈的怎么可能认不出来！
    分明就是厉氏集团的总裁厉南礼！
    陈明心肝乱颤，哪敢让他出境，好在现场直播有五秒钟的延缓机制，足够让陈明在第一时间潦草的让工作组给他打上马赛克。
    就只让观众看见傅枝举着手机，以及视频里，从下巴到喉结，露出一截白皙的锁骨。
    他的声音根本来不及处理，傅枝侧躺在车上，看见小侄子，心情明显好了不少，“我晚一点走，手头上有些事情要处理，还要给妈妈打个电话。”
    顿了下，很难得的，她说，“你去了记得和我报平安。”
    厉南礼似乎怔了下，好半晌，唇角勾起一抹勾人心魄的笑，嗓音低沉的“嗯”了一声，带着几分缠绵悱恻的味道。
    然后他就听见傅枝小声嘟囔，“不然没有人带我去拍卖会的。”
    厉南礼：“”
    厉南礼心累的又和她说了两句，随后才挂断了视频电话。
    尽管也就是五六分钟的时间，节目组还在第一时间打了马赛克，但弹幕一下就炸开了锅:
    啊啊啊卧槽，我眼花了吗？刚刚闪过的小哥哥，那锁骨，那声音，阿伟死了！
    我日，这万恶的马赛克，狗比节目组！！！
    这是傅枝的哥哥吗？为什么不让我们看？搞得偷偷摸摸的，不会是她的金主爸爸吧？
    这届网友住海边？别人的私生活为什么要给你看？
    不说一身定制西装，就这小哥哥手腕上那块表都上千万了，虞城陆家这么有钱？？？
    前面的等一下，这表我认识，限量款，我老公厉南礼半年前出席商业活动的时候带过，这声音也像，我他妈现在心里慌得一批，不过我老公眼光应该不会这么差吧
    姐妹们放心，世家大族只会有商业联姻，早十多年前的财经报道说过，江家的老爷子当年就和穷逼傅朝约定将来有孩子就订过娃娃亲，不过后面傅朝生意做大之后拔吊无情，一脚踹开了江家。
    陈明眼看着网友要继续往下猜，立即咳了一声，转移道：“今天的参赛选手都比较累，直播就先到这里，等晚一点，再给大家解释比赛场上的事情。”
    随着网友的骂骂咧咧，直播间当场黑屏。
    傅枝要回房间放书包，副主席就去了别墅的书房等她。
    顾妍一行人各自回房休息。
    然后傅枝还没收拾好，房门就被人敲响。
    是江纵，就挺莫名其妙的。
    傅枝虽然不懂这些人情世故，但是她看人还是挺准的，虽然江纵没有明确表达出他的敌意，但他想搞傅枝的心思还是挺明显的。
    就像镜头前，他会对傅枝表现出星星点点的喜欢，他不太理智地女友粉就会针对傅枝，等到镜头后，他才会对顾妍表达出更不一样的好。
    此刻傅枝坐在椅子上整理衣服，江纵就往桌子上一靠，眯着眼睛瞧她，好半晌，给她递了一杯雾面蓝的奶茶。
    傅枝没见过这个颜色的奶茶，心想那就喝吧，尤其是江纵买的奶茶比苏醒给她买的要好喝可多了。
    里面还有抹茶味的珍珠。
    说实话，傅枝喝了这么久的奶茶，硬是没品出来江纵给她递的这杯是什么做的，她嘬着奶茶，把换洗的衣服扔给小艾，总算抬眼瞧他。
    她的眼睛很漂亮，是那种瞳仁深黑的，不说话的时候，像是只软毛的动物幼崽，趴在窝棚里，又乖巧又可爱的。
    江纵的目光顿了下，笑了。
    “枝枝，喜欢吗？”
    她点头，“明天还给我买吗？”
    特别自然的语气，江纵眼睛里的笑意更深了，“太贵了，不买。”
    傅枝一听，就了解了，“女生的闺房，请你出去吧，对了，房租费记得付给我。”
    陈明有一句话是真说错了，傅枝还真没大方到免费让顾妍和江纵住大别墅。
    但她生的好看，尤其是这张脸，总能让人多出几分宽容。
    此刻侧对着他，因为刚喝了冷饮的关系，清晰可见唇角处的嫣红，带着几分晶莹，漂亮又勾人的。
    江纵喉结一滚，鬼使神差的，凑上去，捏着她的耳垂，等人看过来的时候，目光落在她的唇瓣上，低着嗓音问她：“接吻吗，小姑娘？”

 熬死富婆

    少年的声音里染了几分的沙哑。
    “不接，”傅枝把胳膊搭在椅背上的手抬起，一巴掌拍落江纵的手，眼神又冷又淡漠的，“你太穷了。”连杯奶茶都买不起，还跟她这里作妖。
    江纵啧了声，看见她的唇瓣上沾染了一点奶茶的汁液，更衬得唇瓣红润柔软。
    偏偏她又把不喜欢的冷淡情绪摆在了脸上。
    江纵不自觉地攥了下尾指，半晌，笑道：“等我嫁几个富婆，熬死她们了，就来娶你。”
    傅枝：“”
    傅枝一言难尽的看他。
    等对上小姑娘的眼神，江纵才想起来，来的时候，他似乎并没有打算要对傅枝说这些，包括他的态度，也没打算和颜悦色。
    然后他就听见傅枝接话道，严肃又认真：“不用娶我，你要真有这份孝心，可以一直嫁，然后钱给我。”
    说完，她伸手去拿桌上的樱桃。
    因为动作的关系，露出一小截天鹅颈，她换了套白色的针织毛衫，黑发柔顺的搭在肩上。
    江纵本能地跟在她身后，只是傅枝离桌子上的樱桃更近些，等反应过来的时候，她已经拿着樱桃准备离开了。
    江纵遽然回神。
    他发现，傅枝是真不怵他，也真没把他放在心里。
    江纵心里就不那么顺畅了，于是他开口，说他来的目的，“今天赛场的事情，你和顾妍双方都有责任，团队赛需要的就是队友间彼此的信任。等晚间直播，你不能把责任推到顾妍身上。”
    傅枝走得慢，江纵就跟在她身侧，笑的又匪又浪荡，“我知道你听不进去，但是体育会场，顾妍答得那份试卷，我找人给销毁了，你口说无凭，还有，顾妍现在是江家的人，如果你给顾妍添堵，我就和她一起退赛了。”
    江纵心里，根本就没有国啊家啊的荣誉感，他从小身体不好，是个被惯坏的少年，性格阴晴不定，喜欢也就只三分钟。
    但此刻的态度，挺认真的，颇有点像给自家受委屈小孩出头的画面。
    他很会拿捏分寸，顾妍的实力，因为长久不刷题，再加上她的心思都扑在楚家的考核上，难免有所下滑，但江纵，是队伍里仅次于傅枝的参赛选手，离国际物理比赛只有七天，他离开，其他参赛选手补上来，整体水平会下滑。
    果不其然，傅枝的脚步一顿，面无表情的看着江纵。
    “副主席找你，也是让你息事宁人。”他弯唇，打量她的神色，“你不介意网暴，但这会影响其她参赛选手的心态。”
    “所以你觉得顾妍实力下滑，菜的理所应当，而我不忍受她，是我当队长的不对？你今天来找我，就是想替顾妍出气？”傅枝口吻凌厉，骤然收敛了笑意。
    江纵捏了捏指尖。
    正想着要怎么接这个话，冷不防，又见傅枝点头，“你想出气也行，要不你也别磨磨唧唧了，干脆点吧，咱俩打一架。”
    江纵：“”
    江纵脸上的笑意也淡了，他身子一僵，想也不想就摇头，“我不打女人。”

 傅枝让顾妍戏少点1

    江纵猛然咳嗽了几声，像是心脏病犯了，他还没做好替顾妍搭上自己一条命的准备。
    只是等他再看傅枝，傅枝脸上的表情就太认真了。
    江纵心口一紧，“我觉得，这件事，你还是和副主席交接吧。”
    “可我就想和你交接，”傅枝把樱桃托盘递给小艾，捏了捏手腕，“没关系，虽然我很弱，但你也别怕欺负我。”
    江纵：“”
    去死，老子他妈的怕你欺负我！！！
    “不说话，那就表示同意了。”
    也不等江纵再反应，傅枝先一步向前，捏住了他的衣领子，向下一拉。
    江纵被迫低头看她。
    从他的角度，小姑娘的眼睛黑白分明，不见半分笑意，此刻倒影的都是他的影子。
    江纵心口一紧，他的手抬到一半，顿住。
    她倒是凶的很。
    不过毕竟是个小姑娘，岁数不大，又是细胳膊细腿的，应该也没多大的力气，打下来不痛不痒的，说不准还会碍于他江家人的身份，拿捏分寸。
    于是江纵把手放下，打就打
    “嘭”
    江纵的想法还没清晰，下一秒，傅枝捏着他的衣领子向前一拉，又是一拳砸在了他的脸上。
    艹！
    麻了！
    这他妈是下死手的疼！
    江纵跌在地上前，整个人都是懵的。
    真是，含着金汤匙长大的小少爷，亲爹都没打过一次，被打到地上还不算完，娇娇软软的小姑娘又凑上来，一句话都不说，又是“嘭嘭”的两拳。
    江纵的脸上染上了几分薄怒。
    “草，傅枝，你他妈，适可而止，真当老子不打女人？！”
    傅枝拎着他的衣领子，几乎半个身子压在他身上，“哦。”
    她用极其不屑的目光，上下把人打量了一遍，语气特别的冷漠，“就这？”
    江纵：“”
    “起来，”江纵又喘又咳，快死掉一样，恶狠狠地威胁，“男人是随便压的？一会儿拖你去开房！”
    江纵话落，傅枝一脚踩在了他脸上。
    江纵：“”
    草，服了。
    她带着樱桃心情极其美好的从楼上离开。
    江纵的秘书听见声音跑出来，鸡叫一声，百米冲刺到江纵面前去扶他，“小少爷，您没事吗？”
    江纵觉得丢人，嘴硬，“没事。”
    他的舌尖抵了抵后槽牙，想说别大惊小怪，但舌尖刚抵上去，嘶的一声。
    是真他妈的疼啊！
    差点眼泪花就要掉下来了。
    他再也没办法故作坚强了，他感受到了这个年纪不该有的报应和恶意，“去请个医生。”
    秘书心疼又生气，恨不得砍死傅枝，但是话又说回来他一直以为，小少爷是爱屋及乌，不会和傅姓的人过不去，所以这个傅枝，又是触犯了小少爷哪条底线了？
    楼下，天天向上综艺一早开播。
    顾妍先一步直对镜头，“确实手抖点错答案，错了一道题，但别的锅我不背。我们是一个队伍，荣辱与共，荣誉落在谁身上都行，我不介意，尤其是既然队长有这个实力赢，我一个工具人也没资格说什么，只是希望傅枝的粉丝到此为止，别太过分。”

 傅枝让顾妍戏少点2（顾妍掉粉四合一）

    顾妍一早就知道，江纵把做体育会场里，她做试卷过程的监控视频毁了。
    这就是京城江家，能和傅家，厉家以及欧阳家逐渐形成四足鼎立的局面，可见其也是有底蕴的。
    尽管顾妍看出来江纵也没把她太当回事，但对于她来说，只要给足机会，其它的她根本就不在乎。
    这会儿的弹幕，基本上都是心疼和安慰:
    理解的理解的，要不是姐姐脾气好，也不会被人当成踏板往下踩。
    姐姐的优秀毋庸置疑，你不用解释，也别理黑子，懂你的人自然都懂！
    不是，我震惊了，宁这意思你做错题没问题，到头来还是傅枝自导自演强捧自己？请问宁是中央戏剧学院毕业的学生？
    看看藤野怎么照顾秋田一起做题，再看看傅枝比赛场赶队友下场的做派，是不是私人恩怨一目了然！我姐平时不生气也不解释的，这次是真被气到了吧，傅枝靠我姐获得荣誉，傅枝粉占了这么大便宜可积点口德吧！
    顾妍解释了几句，就不再多说了。
    她摘了麦，和粉丝道别，这是最后一晚的直播，她坐到自己的位子上，拿出医学书，低着的眸子不经意扫过和副主席一起下楼的傅枝。
    副主席不住在别墅，他走前，还是很抱歉的，“顾妍心态没有你稳定，我怕把真相说出来，网友影响她，再加上她约了国的参赛队伍和咱们在赛前交流切磋。你是个懂事的孩子还是队长，多包容她些，这事到此为止，就当老师欠你一个人情”
    和r国的交流赛是国际比赛前，一早定下的，当时副主席反对傅枝当队长，就是因为顾妍认识这次替国参加国际比赛的队伍，能够请动他们在赛前和华国的队伍交流切磋。
    他对这次的比赛抱有很大的期望，想让华国的参赛队伍在比赛前就摸清楚国十年连冠的实力，做出相对应的策略。
    傅枝看着他，没回应。
    半晌，副主席有点尴尬，就不知道再说什么了，于是从别墅离开。
    等别墅的大门被关上，顾妍走过去，凑到傅枝身边，压低了声音，“何必呢，你想一挑二，那还参加什么团队赛，去个人赛不是更好？真可怜，在家里，我哥哥不喜欢你。在外面，赢了比赛又怎么样，但你看你的处境，拿不出证据，又有谁是向着你说话的？”
    昨天被赶下台，傅枝赢了，顾妍没受过这样的屈辱，于是顿了下，又道：“科研人员的家室好像是不错，但比起资本，在江家面前根本就不值一提。”
    听着顾妍的话，傅枝指尖一顿。
    大概就明白顾妍是真的不怀疑江纵的办事能力。
    尽管江纵又弱又寒酸。
    “谁跟你说，江纵的家室比我好了？”
    然后傅枝去到了沙发上，从书包里抽出了一张试卷，拿着笔在上面圈圈画画。
    顾妍看她拿自己的家室和江纵比，说法还挺自然，不由愣了一下。
    傅枝这么说，是她没想到的。
    也就是愣神的功夫，傅枝把笔放下，镜头切了过来，她一字一顿，开口道：
    “赛场上的事情，姑且当你是过度失误，但你要是再频繁出错，你和江纵就都不用继续参赛了。”反正想要替国争光的选手有很多，还有一个礼拜的时间，足够她培养出来几个水平差不多的参赛生。
    无非就是没了江纵，比赛的过程艰难了一些。
    傅枝的话说的极其不客气，摆明了在指责顾妍拖后腿。
    直播间里维护顾妍的粉丝见状，都赶紧抢着发言：
    有毒吧，顾妍姐姐可是保送的参赛生，实力毋庸置疑！她从来不在公开场合说你的不好，但你却说她拖后腿？盛华那么牛逼的前辈都叫她老师，请问你有什么资格赶她走？
    答了一张满分试卷你飘了？要不是我姐第二张试卷答了个七七八八被你赶下场，你以为你能在交流赛上捡漏占便宜？还一小时两张试卷，多大水分自己心里没数？
    ？？？？一直cue我老公江纵，宁倒贴要脸？
    直播间里骂成一片。
    “傅枝，你这话是什么意思？！”
    顾妍的心口缩了一下，但想到江纵的承诺，又若无其事道：“你想出风头，博取关注，也没必要一直踩我和江纵吧？网友都不傻，一小时两份试卷，去年国际单人赛都没人做得完！我不直说你把我要做完的试卷拿走占便宜，你在这泼我脏水有意思吗？”
    物协的主席盛华和她关系好，副主席又要仰仗她约国的参赛选手，物协不会替傅枝出声，江纵又搞定了比赛现场的监控。
    天衣无缝的事情，顾妍很确定，当场和傅枝对杠。
    有一批网友觉得顾妍这话说的十分有道理，同龄那些外国天才都做不到事情，傅枝不过初出茅庐，一小时，能把第二张试卷的题读完就不错了，哪能那么厉害全做下来？
    再加上顾妍一副问心无愧的模样，甚至指责道：“陆予白和夏天综合成绩一般，但我和江纵最优，你就是想恶意打压赶走我们，让别人只注意你吧？”
    陈明一见弹幕吵架脑子就疼，他直觉傅枝吵不过顾妍，再者，顾妍粉丝基数大，其中还混杂了江纵的女友粉，于是下意识地把目光看向傅枝。
    对方手里依旧拿着一张试卷，旁边是一个红色的超薄笔记本电脑。
    此刻靠在沙发上，眉眼半垂，散漫又随意。
    双方各有道理，陈明听着，也说不好，这事谁对谁错，但傅枝守住了荣誉，这事是真的，他说，“你对傅枝有误会，可能她对你也有，不过你们是一个团队，马上要去国外比赛了，还是先去休息吧。”
    “我不想休息！”顾妍是真的被傅枝昨天不屑的态度惹恼了，她就是不想输给傅枝，心里的火气止都止不住，“她在直播间这么诋毁我，说我拖后腿，今天必须要给我道歉，把事情说清楚！”
    顾妍这么理直气壮，直播间里的一大波吃瓜群众风向跟着两边倒。
    听这话就觉得顾妍的委屈和无所畏惧是真的，傅枝想踩人上位也得挑对象吧，找了个这么杠的，不是自己打自己脸？
    傅枝实力完全可以的，就是人品e，可能这个岁数的小姑娘都爱表现自己叭！
    还是顾妍真实一点，就感觉傅枝挺爱艹佛系人设的，但是关键时候又会在背地里搞小动作。
    下一秒。
    “啧。”傅枝忽然笑了声，“你要说清楚是吧？也行。”
    她点点头，然后起身，走上前，漫不经心的把手上的试卷递到了顾妍面前。
    这是一份电子打印原件，也是顾妍亲笔写的半分试卷，前面失误不断，20道选择题不过刚做完，就被傅枝赶到了场下。
    傅枝眸子里裹挟着一抹冷冽：“好好瞧清楚，你有什么资格配得上别人的打压！”
    顾妍也在气头上，她看了眼傅枝手里的试卷，被红笔标记出错的题不止一道。
    但试卷上没有汉字，基本都是印刷版阿拉伯数字，也看不出来哪道题是谁写的。
    她心里放松了一下，没细想傅枝是哪里来的试卷，再加上走到这一步，听到傅枝贬低的话，她把卷子扯到面前，紧跟着往垃圾桶一扔，“你说话干净点，错题都是我错的，一道都不是你错的？没有监控视频就在这里空口造谣，你别欺人太甚！”
    她说话的时候，呼吸很不顺畅。
    吃瓜群众已经察觉到严峻的气氛了。
    节目组也派了个女工作人员上前安抚顾妍以免她情绪波动太大，“先回房间吧，我们是相信你的，有什么事情国际比赛后再提”
    说着，她又看向傅枝，“你是队长，得照顾队友的心态这种话，还是少说吧。”
    她在责怪傅枝说话不知轻重。
    顾妍倔强的红着颜控，仿佛是受不了这样的污蔑。
    但下一刻。
    傅枝抬手，掉转了电脑屏幕的方向，在视频键点了一下，“我觉得，你的戏，还是和你的钱一样，少一点比较好。”
    随着她话落，所有人就看到一段监控视频。
    容纳好几千人的会场中央，大概是十米远的位置，有机器拍下了顾妍做题的全部过程。
    是高清的视频画面。
    顾妍的前十道题，做的很顺，她用的是心算，一点错误都没有。
    可到了第十一题，答题速度就降了下来，本人也开始频频出错。
    选择题的分数并不低，镜头拉远，当顾妍做到15题的时候，傅枝的18道填空题也完成了一半多。
    从速度上，傅枝稳压她，从心态上，顾妍的心态并不好，再加上长时间不做题，一出错，她本人的阵脚也就乱了。
    隔着屏幕，观众都能感觉到她的无措，在这种情况下，她并不能第一时间调整心态，如果不是傅枝让她下台，接手了她的试卷，这就意味着，华国能赢，但赢的并漂亮。
    这属于维护国家荣誉感的大事。
    但顾妍是怎么说的？
    她暗示网友，她做了大半张试卷，只错了一道题，却被傅枝赶下了赛场。
    当傅枝质问她的时候，她甚至一副受害者的委屈博得别人的同情。
    原本安慰顾妍的女工作人员，看见视频，瞬间就收回了手，有些不可思议顾妍的人品。
    “怎么可能，你怎么可能有视频”顾妍原本的气恼消失殆尽，她不可置信的看着傅枝电脑里的视频，身子有些僵硬。
    假的吧
    似乎是看出她的想法，傅枝把微信的聊天界面点开，“这是体育会场的馆长给我发来的视频，非高清合成。”
    摄像大哥下意识地把镜头怼到了电脑屏幕面前。
    馆长就一句话：害，江纵花了一千万给咱们的原视频买走删了，这孩子办事能力可不行，都不等我告诉他我还有一百分备份视频就给我删了。
    傅枝，视频我拷贝下来了，你加他，问一下，五千万，把你手里的备份视频都卖他，看他买不买。
    直播间里，网友纷纷刷起了问号。
    这就反转还挺快的，真真假假，顾妍这么恶心，搞得我以后都不敢随便站队了。
    前面说p人品有问题的打脸不？这要不是傅枝站出来，未来几年都甭想让华国选手在r国选手面前抬起头！
    卧槽，傅枝真几乎一小时做完了两张试卷，我掐柠檬了。
    有一说一虽然傅枝讨人厌，但顾妍这种明着婊的更让我反胃。
    几乎都不用看，顾妍就已经能想到，这一刻，她到底要面临什么。
    江纵的事情没办好，直播间里四十万的网友，清晰明了的看见，她是怎么栽赃嫁祸的。
    和傅枝颜粉妈妈粉不一样，顾妍的粉丝，大部分都偏事业粉。
    顾妍的骚操作，让一众粉丝目瞪狗呆，完全就傻眼了。
    洗白？
    还能怎么强硬洗白？
    他们帮着顾妍骂了傅枝那么久，一直打压，想给顾妍一个展示自我的机会，但顾妍是怎么辜负他们的？
    顾妍张了张嘴，想解释，又不知道从何说起。
    她义正严词的指责，吃准了江纵把事情给她办好了，可实际上，江纵没有，而她，一步错，步步错。
    顾妍虚弱的看了眼手机，微博上，关注她的粉丝，断崖式下滑。
    更甚至有大批的粉丝和黑子给她发消息：
    “学校和父母给的学习压力很大，看见姐姐的时候，就觉得姐姐活成了我想要的样子，但姐姐做的事情，真的让我觉得错付了。”
    “被网友骂脑残粉神经病的时候都没有生气过，只担心姐姐面对网暴会不会伤心失落，原本一直相信姐姐，可现实却狠狠打了我一个巴掌！”
    “真的不敢置信，顾妍你嘴里有一句真话吗？”
    “”
    随着铺天盖地的私信，微博上，顾妍比赛场的热搜也被傅朝找营销号买到了第一。
    傅枝言简意赅，压着声音：“江纵上面有人，但我上面的人，不多了。”

 会面打脸1

    顾妍敢这么无所畏惧，靠的就是江纵。
    现在被傅枝点出来，江纵这个人精，接到消息后，第一时间取关顾妍，发表两百字小作伤感字艹傻白甜人设阐述本人被心机女顾妍骗心骗钱为她疯为她狂为她哐哐撞大墙全过程。
    从某种方面来说，只要公关到位，网友对男性的容忍度是比对女性要高不少的。
    网络上没有几个人辱骂身娇体弱的江纵，但顾妍不一样。
    此刻，顾妍的身子有些发抖，即便背着“亦师亦友”四个字，网友也已经不再买账了。
    她崩溃地挥开了镜头，跌跌撞撞地从别墅内跑出去。
    顾妍一事的热度还在攀升。
    和流量明星这种有专业公关团队的不同，顾妍喜欢被人追捧，但她的本意，并不是要进娱乐圈，她没有签约任何工作室，没人教她怎么平息热度。
    她花一百万压热搜，傅朝就能砸一千万和她对着杠。
    要说资本，傅氏就是华国最大的资本！
    傅枝一行人去国外的机票定在了第二天下午。
    临走前，她被叫到了物理协会，和一众人员商讨关于顾妍是否能继续参赛以及和国参赛选手提前会面交流的事情。
    此刻的会议室，盛华坐在首座，右手边就是刚赶来物协的傅枝。
    她简单的和其他人打了声招呼。
    因为顾妍和傅枝两个人都在会议室里坐着，此刻物协的气氛很是微妙，大家心里各有想法。
    “周子淮，于最，方明，这三个参赛选手综合数据还不错，可以抽出三天对他们和顾妍进行突击训练，择优选择参赛选手。”会议开始没多久，傅枝第一时间就开口表明了她的来意。
    尽管傅枝不喜欢顾妍关键时候掉链子还犯浑耍心机，但国外的比赛，和交流赛模式不同，都是各自做各自的试卷，必须要挑成绩最好的才有获胜的概率。
    顾妍被扣在华国三天，甚至面临无法参赛的局面。
    在场的人员面面相觑。
    “就按傅枝说的办，”盛华斩钉截铁，顿了下，又道，“既然顾妍不方便，和国参赛队伍那边的交涉，就由傅枝接管去执行。”
    尽管就是个不太正规的会面交流，但很大程度上，只要细心，也会发现对方长处和短处，对最后赢过国参赛队伍拿上冠军有所帮助。
    但国的参赛队伍不好约，还是顾妍面子大，花了些功夫约下来的。
    顾妍在这件事情上是立了功的。
    会场的人都知道，和国选手交流的事情本来都定了让顾妍出面，对外宣称她作为副队长，带着大家一起去切磋，可现在又被傅枝横插一脚抢走了出风头的机会。
    不管是交流赛还是交流会都没有顾妍的影子，等傅枝赢下了比赛，哪里还会有人记得顾妍煞费苦心求国参赛选手来切磋的功劳？
    副主席以为顾妍会闹，会觉得不公平，物协偏心傅枝，给傅枝铺路。
    但经过一晚上的沉淀，顾妍只有眼眶有些发肿，此刻不见狰狞，一副丝毫不在意的模样，坦然道：“这次的赛前交流，我这边花了不少心思，还准备了对方的个人资料以及他们赛前刷的一些题的资料，如果你有需要，可以来问我。”
    她这样平平淡淡的提醒其他人，傅枝抢走了她辛苦搞定的成果，比声嘶力竭来的更为有效。
    说实话，傅枝并不需要她的队友去赛前交流。
    有勾心斗角的功夫，还不如听她多压两道题。
    只是她瞥了眼这种人多的密闭环境，她知道，如果她说实话，免不了又是一番吵吵闹闹。
    于是点头，“嗯，辛苦了。”
    会议室的其他人员和顾妍都认识，他们辈分比顾妍高，顾妍会来事，平日里私下的关系不错，微信都有好友，见傅枝都和顾妍闹掰了，也是她主张把顾妍赶出队伍，这会儿又这么理所当然的要别人的劳动成果，没忍住，憋了下嘴，有点无语。
    只是碍于场面，都没有说出口。
    傅枝根本不在意他们的态度，交代完正事，她就跟盛华道：“到时间了，我先去机场，这边的参赛选手你继续观察跟进一下。”
    “好，我送你。”盛华起身，跟在傅枝身后带傅枝喝副主席一起离开。
    先前开会，盛华在场，底下的成员不敢说什么，但散会之后，在洗手间里，一群人话就多了起来:
    “顾妍的实力再退步，那也比傅枝新找的这三位男生强吧！”
    “不知道傅枝怎么想的，就是三天的突击之后顾妍的实力也肯定会去参赛，这不是多此一举吗？”
    “算了，别说了，我看她手腕大着呢，咱们主席那么喜欢顾妍，最后交流会这么重要的事，还不是傅枝去了？”
    “本来这事就是顾妍辛辛苦苦准备好的，傅枝倒好，故意把人扣在华国，她带队去出风头！”
    “顾妍怎么说也是咱们协会的会员，虽然做错了事，但看她被抢风头，我这心里还是不好受！尤其是她带队去交流，指不准还能洗白，但现在”
    物协的一群人，洗完手，从洗手间离开。
    顾妍这才推开厕所的门，走了出来，她看了看镜子里的自己，笑了下。
    物协很重视和国参赛选手的交流会。
    傅枝想带队去交流抢占她辛苦挣来的机会，简直是痴人说梦，她会让她国外的朋友告诉傅枝，什么叫做折辱！也会让傅枝，求着她提前去国！
    下午五点。
    傅枝带着其他几个队友去机场起飞，飞机平稳落地，当踏入国外机场内的地板时，傅枝还有一丝恍惚。
    陆予白晕机，他脸色发白，吐的天昏地暗，傅枝给他的手里递了一块话梅糖，“一会儿给你约个敞篷车送你去酒店。”
    陆予白点头，还没等再说什么，一侧的江纵拽着卫衣帽子，恹恹地跟到傅枝一侧，指了指陆予白手里的糖，“我也要。”
    他脸上还有傅枝揍出来的伤口，刚结痂。
    傅枝理都不理他，江纵又颠颠地凑上去，“给块糖，今晚脱光了陪你睡。”

 会面打脸2

    傅枝看了眼机场中央的保安，没犹豫的招手，用外语，咬字清晰道：“这个人试图猥亵未成年少女，简直社会败类。我现在人生地不熟，又是手无缚鸡之力，请把他带走，保护一下我这个国际友人。”
    江纵：“？？？？？”
    去你妈的手无缚鸡之力，老子脸上的伤是哪个小畜生打出来的？
    他磨牙，去扯傅枝的后衣领，把人拎回到身侧。
    已经近晚六点了。
    天边的日头暖黄，有光晕落在她的脸侧，小姑娘的长睫眨了下，漂亮的不像话。
    江纵看得心尖软了下，半晌，回神，胳膊从前绕住了她的脖子，为她恶人先告状这事不齿，“今晚就把你按床上先奸后杀！”
    傅枝适当的表达了她的敬意，“呵呵。”
    然后在陆予白把人踹飞前，她转身，不犹豫的一巴掌拍在他脸上，继续跟警察告状，“你看吧，证据确凿，还跟我这整恐吓这一套。”
    “”
    艹。
    这个告状精！
    江纵的脸偏了偏，黑着脸，深吸了一口气，“闭嘴，你别想睡我了，走！”
    江纵低头快步走在前面，秘书急急忙忙地去哄这个大宝贝，他俩都没注意周围的情况。
    反倒是傅枝，一转身，就看见了一张牌子，用中写了几个大字：
    欢迎华国参赛队伍！
    副主席在身后道：“傅枝，那就是接我们的人！”
    他先一步上前，与来人打了招呼，看上去是老相识。
    说完话后，来接人的少年便看了眼傅枝，面无表情的客气道：“傅队长，你好，我叫赵华，也是物协的会员，替我师傅元荷来接机。”
    傅枝一行人休息的地方被安排在了物协在国的分会。
    傅枝来之前，副主席就跟他说过，元荷是分会的主席，顾妍的物理启蒙老师。
    两个人的关系匪浅，元荷是把顾妍当女儿养的，她不可能亲自来接机傅枝一行人。
    于是赵华道：“接你们的车就在外面。”
    傅枝这才颔首，淡淡道：“辛苦了，那就走吧。”
    一行人，除了陆予白和傅枝，都坐着保姆车去到了物协准备的居住地。
    晚间的时候，陆予白和夏天都有些水土不服，吃了就吐。
    元荷一直都没露面，她只让赵华来通知，“身体不好自己想办法克制，专业选手连这点小病都客服不了那就是废物，明天下午和国参赛选手的交流会，必须全员到齐，不允许任何人耽搁！”
    傅枝看了眼摆放在桌上的牛排，和一小份熬的粗糙的米粥，他们似乎都适应了国外的就餐，但夏天和陆予白的胃半点也受不住。
    她需要去给他们请别的厨师，尽快调整好他们的状态，准备参赛。
    傅冷着眸子，实话实说，“明天没空。”
    “不行！”赵华想都不想都拒绝，“且不说为了这次的交流会，顾妍做了不少努力，就是我们分会，都受了他们无理的要求，自掏腰包八十万，把你们会面的地点定在了国味餐厅！物协这么重视这场交流会，你不去就把顾妍请回来，让她去！”
    原本还趴在床上要死要活的夏天，听见最后一句，眼睛顿时一亮，“国味餐厅？我可以！”
    夏天一下就活了，去拉傅枝都胳膊，科普：“我们去吧，你知道那个国味餐厅，在世界餐厅排名可是前三！据说它之就是一群来国外打工的工人遇到困难，临时合伙搭建的一个灶火台，后来有大佬投资，引进了一批黑科技，什么机器人刀削面啊，又是什么国外稻米种植啊反正这个餐厅一开始养活了好多工人，如今又成了高档消费会所！”
    赵华看了眼懂行的夏天，点头道：“而且餐厅每个月就只接那么七单生意，我们物协去预约场地，都排到了三年后，要不是出了七十万的加急费”
    “啊，”陆予白翻了个身，打断他的话，虚弱道：“这做派可真眼熟。”
    傅枝：“”
    本来傅枝都不打算去了，但说到是去餐厅，再加上物协的环境也不好，便又改口，“那就去看看吧。”
    翌日，下午两点。
    陆予白和夏天休息的七七八八了，傅枝才带着他们两个到了楼下，和元荷以及一些协会的领导汇合。
    元荷是个四十来岁的女人，很有气质，这是她第一次看见傅枝，只是眉头微蹙，也没不满，直接开口道，“妍妍把一切都打点好了，你们有点眼力劲儿，一会儿到了地方，姿态放低点，好好和国的参赛队伍学习，别给妍妍丢人现眼。”
    元荷身后跟着的两个秘书也跟着开口道：“傅小姐既然抢了顾妍的功劳，就本分些，不要把交流会搞砸了！”
    “等到了地方，你就拿录音笔把对话都记录下来，我们会和顾妍分析对方的情况，再告诉你接下来要怎么做，你乖乖听话做个花瓶就行，我们会带你赢得比赛！”
    这几个人的话不是很客气，而且话里的意思，还是没把傅枝看在眼里。
    傅枝坐在车上打游戏，闻言，干巴巴的“哦”了一声。
    见傅枝这种时候还在游手好闲，元荷的眼底闪过一丝鄙夷。
    怪不得妍妍说她和个混吃等死的废物一样！这个傅枝，都要去见对手了，还这么放松，真是不知道轻重缓急！
    不过也不等元荷再不满，很快，车子就抵达了国味餐厅外。
    餐厅所处的地理位置是在郊区外，依山傍水，四周都是开的娇艳的紫罗兰院子里摆放着桌椅，以及木制的秋千。
    不远处就是种植的水稻，以及圈养在餐厅外的牛羊和果园子里不分四季就生长出来的水果。
    元荷一下车，就看见了国参赛队伍的队长，老福特家的幺女米娅。
    元荷笑道：“真是抱歉，让你们久等了。”
    米娅抬了抬下巴，“没关系。”紧跟着又朝元荷身后看了一眼，诧异道，“顾妍呢？怎么还没来？”
    元荷冷漠的看了眼傅枝，随后介绍道：“她来不了了，是这样的，这位是我们队伍的队长，傅枝。傅枝，这就是我和你说过的物理天才米娅小姐！”
    傅枝对着米娅的方向点头，“你好。”
    米娅上下打量了一下傅枝，对上她一张精致的小脸，心情可不太好，“元荷，我答应给你们的人赛前交流甚至补课，这都是看在我好朋友顾妍的面子上！不然凭你们华国人，一个几百年都出不了一位优秀科学家的落后国家，我做什么要花费时间呢？”
    她身后的几位队友也在笑，用着英，疑惑道：“顾妍都不参赛了，你们不退赛，还在等什么呢？华国人难不成还能拿奖项吗？真可笑。”
    傅枝目光一冷。
    米娅队伍忽然发难，让陆予白和夏天的脸色都很难看。
    这不光是看不起傅枝，他们是除了顾妍以外，看不起华国所有人。
    陆予白黑着脸，开口道：“我们来，就是要拿走这个比赛的第一名！”
    米娅根本就不把他的话放在心上。
    想挑衅他们的人有很多，陆予白都排不上号，米娅拿着进入餐厅的请帖道：“交流会的机会，是我给顾妍的，其它的阿猫阿狗想占我和顾妍的便宜，还是不要做梦了！”
    给傅枝他们这种人补课交流？凭什么？
    在米娅眼里，顾妍会被傅枝拿走了队长的位置，多半就是受到了傅枝的算计。
    于华国，傅枝可能有点人脉关系，但来到了国外，强龙不压地头蛇，随便一个人都能捻死她。
    元荷见米娅不松口，顿时面色不善地对着傅枝的方向看了一眼。
    如果不是她耍心机扣押顾妍，打压顾妍，想在交流会上出风头，哪里会生出这么多的事端。
    此刻，元荷的秘书也走上前，企图安抚米娅的情绪，但米娅根本不为所动。
    于是秘书忍不住对着傅枝埋怨道：“你知道米娅这一个队伍的实力有多厉害吗？给她补课的老师还是这次的国际评审，她一定懂些别人不懂的门道，原本答应传授给顾妍的，这下全被你搅没了！”
    “想出风头也要挑时候，现在米娅不同意交流，看你怎么和物协总部的千百位前辈解释！”
    另一边。
    元荷还在试图和米娅交流，而傅枝则是打量着餐厅的规模和整体的布局。
    她这漫不经心等人喂饭的态度让元荷心里怄气的不行。
    夏天嘟囔道：“虽然我不喜欢米娅这么形容咱们华国人，但我们不和她低头，到时候她不和我们交流，传授经验，比赛上吃亏，物协真的怪你怎么办？”
    傅枝顺着门外的藤叶，拽了颗提子塞到嘴巴里，“没事，他们不敢。”
    夏天：“”
    哦，你喜欢就好。
    元荷收回目光，没办法，只能给顾妍打电话，“米娅，你等等，我让妍妍和你谈。”
    很快的，电话被接听，那头还有些吵，应该是顾妍在和其他前辈一起吃饭，元荷把事情交代完，开着免提的顾妍才道：“那你把手机给她，我和她谈。”

 会面打脸3

    米娅结果手机后，高傲的态度缓和了不少，侧过身，开口道：“不是说好了你带队伍来和我交接吗？这么重要的交流会，明明是你和我们取经，现在换成这个女生是在折辱我吗？”
    米娅憋着气，不过顾妍在那头不知道哄了几句什么，她的态度才有所好转，“我没不把你当朋友，也不是对你不满意，就是觉得物协敷衍我既然你这么说，那我就给你一个面子勉强和他们交流吧”
    米娅说的不情不愿，心里憋着一口气，把电话挂断后，还往傅枝一行人的方向白了一眼，极其的看不上眼这支参赛队伍。
    她把手机还给了元荷，元荷低声道：“米娅小姐，都这个时间了，你看，要不然你们进去再讨论？”
    米娅抬了抬下巴，又是烦躁又是忍着脾气的，“这次是看在顾妍的面子上，不过，你们参赛选手说话很不礼貌，交流前，得为她们为先前的无礼给我道歉吧？”
    “你是我们物协请来的客人，我们的人顶撞你确实是不太好，这样吧，我让傅枝给你道个歉。”元荷想了下，原本不管出于国家的层次还是选手的层次，她都不该让参赛选手道歉，但傅枝和顾妍有矛盾，她有意想为顾妍出气。
    米娅点点头，似乎是气顺了一些。
    一侧的秘书见状，点头道，“还是顾妍的交际广，咱们都约不到的人，她几句话就能劝住大小姐米娅。”
    “你以为抢风头是那么好抢的吗？这种上流社会，没有点真本事，根本不配和老福特家的人接触，傅枝这事做的，害得咱们国家都被人诋毁！”
    两个秘书又嘀咕了一会儿，元荷和米娅商议好，直接走到傅枝面前通知，“你去道个歉，这件事情就算完，你还能继续带参赛队伍去交流。”
    一侧的米娅冷哼了一声，“我们国家连获十年的冠军，从来没受过任何的质疑，这次要不是看在顾妍的面子上，我早就带着队员去餐厅用餐了，根本就不会理会你们！”
    “米娅小姐，你别动气！”秘书劝了句，又看向傅枝道：“快去吧，傅小姐，你不是就想在交流会露脸吗？机会给你了，你可得好好把握。”
    傅枝的嘴角勾着，目光扫过元荷的不满和米娅的不屑，漫不经心道：“道歉她配吗？”
    “傅枝！”元荷脸色一变，“你这话是什么意思？！”
    “听不懂？那直白点，我说，是物协给你们分会的自由太多，磨灭了你们骨子里的血性。”
    傅枝抬眸，眼神锐利的很，“我所受过的教育，没有哪一条教育我，要对侮辱我国家的人道歉！”
    傅朝的教育模式是，非我族类，其心必异，傅枝虽然不排外，却也知道，牵扯到国家层面的事情，半步都不能退让。
    元荷脸色有些僵硬。
    还有，傅枝说，“从我来这里，就不是为了和国的选手交流，真要说起来，一个靠作弊，搞黑幕打压其她国家参赛选手才能维护住十年荣耀的国家，也就配沉溺在自我欺骗里沾沾自喜了教书育人，算了吧，还是别在这误人子弟了。”
    听到傅枝的话，在场的一些人员皆是一愣。
    尤其是元荷，“你人都跟来这里了，却和我说不是为了交流学习，那你还是为了来吃饭的？！”
    “也不光是吃饭，不出意外，这几天我们也不会回物协居住了。”
    元荷咬着牙：“傅枝，这是什么地方你想住就能住的地方吗？你真是”
    不远处的米娅，听见这话也一副不可置信的模样，“元主席，你这群学生是什么意思？看不起我们和我们的国家？”
    “不是，米娅小姐，你误会了，她不是这个意思！我去和她说！”元荷一遍安抚米娅，一遍走到傅枝面前，压着火气道：“我知道你看不惯顾妍，不想她在物协立功，但你身为队长，得有敏锐的判断力，物协花费这么长时间约米娅，自然有我们的道理，你说得罪人就得罪人，这事要吹了，钱都白花了，让我们怎么和上面交代？”
    陆予白拧着眉道：“所以呢，就随意让他们侮辱我们的国家，还不允许我们反驳？”
    “你这就是小孩子行为！”元荷忍着怒气道：“你要是真有骨气，就该和他们好好学习，最后比赛赢了他们，这才叫真正的为国争光！逞一时口舌之快，你们这届参赛选手跟顾妍的心性比真是差远了！”
    “她什么心性，自己做错题还恬不知耻直播污蔑别人？”陆予白清隽的一张脸冷若冰霜。
    傅枝也道：“你也别在这白费口舌了，我不同意和他们交流，我的队友也不会去的。”
    “你！”白荷被气到心梗，她没想到，她这种身份，还拿捏不住傅枝。
    与此同时，一侧的秘书见状，也劝道：“傅枝小姐，约米娅的可还有不少其他国家的参赛队伍，米娅要是真赌气，教了其他人什么，我们的亚军可都要保不住了！你”
    “够了！”一直在一侧听着的米娅，当即斥住了秘书的话，又是恼怒又是嘲讽。
    “真是好笑，顾妍在的时候，都知道分寸，而你，不靠我们，还妄想赢过我们，看来华国的教育，也没告诉你们什么叫痴人说梦！”
    元荷瞪了眼傅枝，改口道：“这样吧，我让他们离开，你先去餐厅用餐，后续我肯定让顾妍来和你交涉，保证你满意为止”
    “我现在不想交涉了！原本我以为顾妍是队长，还有和我们一争高下的微小概率，配我高看一眼给你们指点两句，但现在派了这个么个人，我是不可能再给你们任何机会了！敢这么对我说话的她是第一个，国外治安这么乱，元主席还是祈祷她这周六能平安到达比赛现场吧。”
    说话的档口，餐厅里的工作人员打开了大门，走了出来。
    餐厅的请帖在米娅手上，她带着一行人把请帖交上去，随后指着傅枝这边道：“把他们这群穷鬼都赶远一点，别让他们打扰我们的用餐！”
    “米娅小姐！”元荷急到发汗，对着傅枝道：“国际评审，一位黑人，一位华国人，剩下的八位都是国人，你懂不懂，国的物协，都是米娅的家族花钱资助起来的，她知道比赛多少门道，你得罪了她，我们会损失多少！”
    “元主席，你现在和她说这些有什么用，她连餐厅都进不去了。”
    “就该让顾妍来带队！她来我们那会像现在这么尴尬，被人指着鼻子骂！老福特一家在国只手通天，他们不会也对我们动手吧？”
    “你在这乱说话，让我们的这八十万都白花了，连跟国家申请报销都不行！”
    在他们说话的档口，国味餐厅的店员就对着米娅道：“抱歉，女士，你提出来的要求我们不能执行。”
    “你们这里的用餐不一直都是包场模式吗？现在礼券在我手上，为什么不能执行？”
    “是这样的，我们是华国人，对来参赛的替国争光的本国人，一直都会采取免费用餐的模式。当然，如果您觉得他们打扰了你，可以升级为本店的年s，就可以享受高级服务了！”
    米娅最不缺的就是钱，她不想在傅枝一行人面前卡脸，开口道：“那就开。”
    “包年的话是一千万，您是刷卡还是现金？”
    米娅虽然有钱，但家里也不会无限制的给她钱，一千万吃个饭，这都得花光她这些年积攒下来的小金库了
    店员笑眯眯道：“女士，您这么高贵，不会出不起钱赶他们离开吧？”
    “我出！”
    米娅恶狠狠的看了眼傅枝的方向，也想为顾妍出一口气，她把银行卡递上去，店员刷卡后，微笑的替她办理了业务。
    米娅指着傅枝道，“现在可以把她们赶走了？”
    店员为难，“好像也不太行”
    米娅的脸色变了，“我是你们店里的s，让你们办点小事，你跟我说不行？”
    “照理说是可以的，”但是店员看了眼傅枝的方向，笑眯眯道：“可是傅枝小姐是我们店里的老板，哪里有店员赶老板的道理？”
    米娅彻底傻眼了。
    她只知道，国味餐厅高端，但他们只对华国人友好，像是这种插队点餐的特权只开给华国人，却没想到这个餐厅竟然是傅枝开的！
    所以她刚刚把这些积蓄拿出来不给傅枝脸，却没想到，这些钱最后都给到了傅枝手上！
    傅枝把包背好，带着目瞪口呆的陆予白和夏天往餐厅里走，漫不经心道：“米娅小姐，祝你消费愉快，还有，关于我能不能安全抵达比赛场”
    她顿了下，严肃又认真道，“你和你父亲都没这个本事拦我。还有，华国人特别讲究礼尚往来，米娅小姐说话注意点，不然说不准哪天嘴巴上就被穿针引线缝死了。”
    听着傅枝对米娅极致的得罪，元荷就是想把人拦下来，都有心无力。
    “傅枝，我从来没见过你这么没有分寸的考生！”元荷冷着脸指责，一巴掌直接拍在了院外的椅背上。
    “彼此，”傅枝瞥了元荷一眼，“我也没见过按头考生浪费时间的主席。”
    “好好好！我浪费你的时间！”元荷气笑了，点头道：“既然你这么说，那我就要把这件事情报给总部，让总部撤销你队长的职位！”
    傅枝不在意的看着元荷。
    元荷当下就找人取来了电脑，打了总部的视频电话。
    另一头，物协。
    此刻，一众管理人员正在综合几位参赛选手的数据，冷不防群里响起了视频电话。
    秘书看见元荷的留言，第一时间把视频接到了大屏幕上，“麻烦，各位停一下手上的工作，国外那边有点事情。”
    下一秒，视频被接通，元荷的一张脸露出来，她义愤填膺，把整件事情挑着都说了一遍。
    听到她的话只会，会议室里一下就炸了锅。
    “这不是胡闹吗？！为了这次交流会，顾妍和分会花费了多少心思？”
    “遇事太过冲动，把个人恩怨放在首位，让她当队长确实太过草率！这件事情还有没有挽救的办法？”
    元荷闻言，冷笑一声道：“挽救，你让我们怎么挽救？米娅家里不缺钱不缺权，现在只能把顾妍请来，让她当队长和米娅谈，说不准还有一丝余地！”
    “听着元主席的意思，不会真的把交流会当成我们致胜的关键了吧？”傅枝看着元荷，淡笑了一声。
    “不然致胜的关键还是你吗？傅枝，别怪我没提醒你，你现在损害的是国家的利益，你倒是有骨气，但你能承担这个后果吗？”
    “后果，当然可以承担，但是既然你觉得我会输，不如我们来赌一把吧。”傅枝看了眼物协其他人不认同的眼神，还是坚持道：“赌吗？”
    元荷蹙眉：“你想怎么赌？”
    “这次的比赛，如果我赢了，你就带着你的人，全体辞职，如果我输了，任凭处置，怎么样？”

 会面打脸4

    元荷一甩袖子，“胡闹！”说的这是什么混账话！
    “所以你这么大的人了，连赌都不敢赌？”傅枝侧身。
    语气中颇有一种你这么大都白长的意味。
    元荷站在离傅枝一米远的距离，这会儿米娅一行人早就离开了，但视频前，又有一群看热闹的同事。
    “谁说我不敢？”元荷被一个小辈质疑，咬咬牙，最后的倔强道：“既然你非要找不痛快，我就成全你，若是你真有能耐，不靠顾妍，不靠米娅就能赢，那我就带着人请辞物协分会！”元荷一脸自负。
    她就是看不惯傅枝故作高深，不把她和顾妍放在眼里的姿态，还敢当众质疑她预约米娅这件事情，让她下不来台！
    此时元荷迫切的盼望着傅枝赶紧比赛输掉，好让傅枝明白什么叫做高瞻远瞩什么叫做井底之蛙！
    她提她的要求，“但要是你输了，就要给我和及顾妍在媒体面前低头认错，承认你嫉妒顾妍的优秀，私下里打压她！”
    “行，我要是输了，就帮你们说一次谎话骗网友，圆你们没实力还爱做梦的虚荣理想。”傅枝毫不迟疑地点头，夏天在一侧拉都拉不住她。
    众高层听了傅枝和元荷两个人的对话直接愣住了，谁也没想到这个在他们看来完全就是只顾私人恩怨的小姑娘，竟敢如此不知好歹的和元荷赌。
    先不说和米娅开展地交流会到底有没有用，就冲她那一句能赢的外行话，大家也从心底觉得她太无知了。
    国的比赛，有黑幕都是大家心知肚明的事情，不过是碍于一直没抓到证据，不然哪能让国的参赛选手蹦Q这么久
    估摸着傅枝也是太过自负气盛，一时冲动才说出了这样的赌注。
    盛华还在外面处理公务，于是他的秘书开口道：“可几次的综合实力来看，还是顾妍最高，甩了第二名的周子淮一大截，我本人不支持你临时换掉顾妍。”
    国的比赛分为两部分，一部分是单人笔试答题，一部分是团体总结出考官给的题目核心立意，制作ppt，派个人口试演讲。
    前者每人一份试卷，每张试卷各200分，给予选手九十分钟时间，由电脑判断对错，累计分数，是绝不允许出现交流赛上帮忙做题的情况，基本上造不了假。
    但口试演讲，打分的十位评审里，八位都是国人，说的好与不好，完全就是他们说了算。
    理论上来说，华国参赛队伍想赢，还是要在笔试上多下功夫。
    “你把周子淮送来，多余的就不用担心了。”
    这秘书怎么能不担心，“本来比赛赢面就不大，你还换掉顾妍，物协十考十败，你知道我们面临多大的压力吗？”
    其他人也纷纷开口道：“你输掉赌约不痛不痒，但物协被网暴谁能负这个责任？！”
    “还是主席给你的权限太多，让你不知收敛！”
    “女生带队做什么队长，太过情绪化！这种事就得男生来！”
    “只要笔试的成绩我们不是第一，我就同意顾妍进队，第一时间给元荷和顾妍道歉。”
    傅枝平静开口，又有点欠揍，她说，“我和元荷的事情，只是通知你们，让你们当见证人，我人在国外，你们还能爬着网线来管我？当然，你们敢来我就敢退赛！”谁还不会个退赛咋滴，还和她在这劲儿劲儿的。
    秘书：“”
    敲，退赛威胁谁呢？当他怕好吧，他是真的怕。
    但元荷不怕啊，冷笑一声，“那我等傅小姐的好消息！”
    傅枝赶扑棱蛾子一样赶她，“嗯，知道你不想干了，回去整理下衣物等着辞职退休的好消息吧。”
    “”
    晚八点，老福特家，灯火通明。
    这里正在举办一场替厉氏接风洗尘的宴会。
    厉南礼从车里出来，他穿着一身裁剪得体的黑色西装，衬得身形修长，像是清隽雅正的贵公子，气质疏淡。
    周围有蹲点的狗仔第一时间拍照，闪光灯亮个不停。
    等走到别墅外时，负责检查邀请函的工作人员当即一愣。
    不过他很快就认出了厉南礼这张脸。
    “厉总，里面请。”
    他用的是华国话，尽管不太熟练。
    实际上，从厉南礼来到国，每一个和他谈生意的，与他交流的外国人，全部都会说华国话。
    这是厉南礼定下的规矩，国人，想和他谈生意，可以，但是得先学会华国话。
    因为他只和会华国话的人谈。
    江锦书见状，挑了下眉，再一次意识到厉南礼这三个字，在欧洲这片地，究竟多有震慑力。
    等走到别墅厅内的时候，厉南礼的步子顿住。
    “南礼！”有人在不远处熟稔又亲切的叫了一声，话落，一个身材瘦小的男人就走了过来，他穿着燕尾服，长相和善，看上去四五十岁的模样。
    这就是老福特，身后跟着他的妻子以及唯一的女儿，米娅。
    米娅是那种的金发碧眼，瓜子脸美女，看见厉南礼的时候，脸蛋微微红了下。
    老福特注意到，和厉南礼简单的寒暄过后，这才跟不经意似的，指着米娅说：“这是我女儿，米娅，前些年厉总可能还见过她两面，不过她当时有点小。”
    顿了下，笑道：“不过挺有缘分地，你看她就见过你几面，就和我说过，她很仰慕厉总。”
    老福特给米娅递了个眼色，米娅抑制不住地心脏跳快了一拍，有些害羞道：“我总缠着父亲，让他给我说厉总您的事情，如今和您相关的事迹，我闭着眼睛都能背出来”
    厉南礼掀了掀眼皮，“所以你想给我写个传记？”
    米娅：“”
    米娅一噎，她心态有点崩，不过好在及时调整，“我哪里有给厉总写自传的想法，我就是想，厉总要是不介意的话，我能跟在在厉总身边学习。”
    然后厉南礼说，“我挺介意。”
    米娅：“”
    米娅差点气哭，说是差点，那是因为厉南礼皱着眉，不太耐烦道，“宴会太吵，去楼上谈吧。”
    米娅要跟着一起去，厉南礼“啧”了声，很有绅士风度的问米娅：“需要江锦书拖你离开吗？”
    米娅：“”
    米娅一晚上连句话都说不出来。
    不知道为什么，她自以为傲的美貌在男人面前似乎不值一提。
    米娅哭哭啼啼地从宴会跑出去。
    江锦书觉得厉南礼真能出本书了。
    名字他都想好了，就叫论钢铁直男是怎么练成的。
    老福特有点尴尬，女儿不被人喜欢，他没话找话，“米娅今天失了分寸，厉总不要”他想让厉南礼不要介意，但是想到厉南礼这个奸商一定会介意并且趁机敲他一笔，于是改口道：“米娅也是被华国参赛选手气到了，这才”
    厉南礼挑眉，“华国参赛选手？”
    他好像很感兴趣，老福特急忙接话道：“就是国际物理比赛的队伍，有几个不知天高地厚的小辈，随便派人教育教育局就老实了。”
    老福特的妻子不满意，“不是答应了米娅，要把那个队长的手敲断吗？”
    老福特讪讪的笑了下，训斥妻子，“行了，别胡闹！”
    他知道厉南礼之前当过军人，军人嘛，骨子里还是正义有情怀的，越过了国家的领土，他会把华国人纳入范围的保护。
    人命在国不值几个钱，但这种事情，得私下来。
    于是老福特观察厉南礼的表情。
    男人只是顿了下，染了根烟，笑笑，不说话。
    但江锦书看见了他眸子里的寒凉。
    果不其然，宴会结束后，刘觅来接人，厉南礼做到车上，懒散又随性道：“老福特的女儿”
    他似乎在斟酌用词，甚至考虑到米娅年纪还小，于是满满的善意道：“先废一只手吧，左手。”
    至于右手，可以留着写题，让枝枝去了比赛现场和她玩。

 傅枝长残了

    傅枝和元荷赌注后，物协一群高层对傅枝高傲自大表示不满，所以笔试这天，被送来的不仅有周子淮，还有被元荷接到到物协分部的顾妍。
    他们不认为傅枝能赢，尤其是她还带着综合实力较弱的周子淮。物协给傅枝找好了退路，被交上去的参赛队伍名单里，替补人员里写着顾妍的名字，但凡发现苗头不对，随时会让顾妍代替周子淮上场。
    傅枝知道他们的小心思，不过她并不在意。
    国外的竞赛一共要参加两次，花费两个礼拜的时间，傅枝倒是心平气和。
    等到了楼下，元荷已经在那里等着了。
    她带着顾妍，冷笑，“既然都准备好了，那就走吧。”
    车子很快就抵达了比赛现场。
    傅枝带着其他四个队友下了车，离比赛还有近两个小时的时间，元荷就带着顾妍靠在车边。
    竞赛地点安排在了国物协总部。
    这是一栋有古典气质的大会场，此刻门外搭建着帐篷，供参赛选手休息。
    附近已经为了不少人，基本都是外国学生的面孔，以及一些带队老师。
    围在外围的，则是一群记者还有不远处的陈明。
    傅枝有一瞬间是以为她眼花了的。
    但陈明凑了上来，“快和直播间里的观众打个招呼吧！”
    傅枝：“”
    这是什么阴魂不散。
    傅枝黑白分明的眸子静静的看着陈明，陈明很是尴尬地挥手，“最近综艺节目萧条啊，节目组请来的其他素人观众不买账，他们的热度也不如你”关键你还不要钱！
    陈明想最后靠傅枝再捞上一笔，好好蹭蹭热度。
    傅枝不想搭理，但看见直播间里不少弹幕都是刷加油，鼓励的，这才动了动唇，“嗯，会加油的。”
    直播间里大概也就三四十万的观众吧，心情看上去比傅枝还要澎湃。
    因为顾妍的人设彻底崩了，所以她下意识地又从傅枝一行人的方向往后退了退。
    谁知没退几步，就见一辆银色的玛莎拉蒂由远及近。
    陈明带来的三个摄像老师，其中一台摄像机，正好拍到了这辆豪车。
    弹幕：
    有一说一，国真的不愧是超级大国，处处可见豪车，国外生活质量比华国不知道高出多少倍！
    这辆车看着好眼熟啊，尤其它车身上贴着的名牌，怎么还有点像华国驻国大使馆的车
    虽然但是，它为什么要奔着小白莲的方向去？简直有毒，先吐为敬！
    顾妍不关注京城虞家，但是她身边的元荷却一眼认出，这辆车打着的车标就是大使馆专用车标！
    她还没来得及说什么，车门被打开，走下来了一个四十来岁的俊郎男人。
    镜头捕捉到他脸的那一刻，别说网友吃惊不已，连带着陈明都倒吸了一口凉气。
    “虞睢，竟然是虞睢，他怎么会来笔试现场？！”陈明眼里立即放出狼光，似是不可置信。
    顾妍人生中就两件事拿得出手，一是物理，二就是医学。
    虞睢这个名字她知道。
    他曾经担任过华国最年轻的外交官，如今不单是华国驻国大使馆的首席翻译官，同样也是华国在国际物理协会上，唯一的一个以华国人身份担任副主席的男人，也是十个国际评审之一。
    可以说，虞睢的一生充满了传奇。
    因为一张脸过于有魅力，在国内的粉丝也不少。
    而就是这样一个高身份的人，竟然会来到场外，这是历届比赛从来没有发生过得事情！
    虞睢朝着元荷的方向走过去，摘了墨迹，他最近一直奔波在境外，刚收到消息赶来国，皮肤晒得有些黑，“元主席，这位是不是就是”
    他向顾妍的方向指了指，有些激动，只不过十年不见，在对上那张明显长残了的脸时，虞睢略带惋惜了一下。
    元荷没想到他上来就会问顾妍，特别的受宠若惊，朝他点头，“我徒弟，也是来参赛的，不知道您有什么指示？”
    来参赛，还是唯一的一个女生。
    那就对了。
    虞睢点了点头，深吸一口气，对着顾妍伸出手，“我仅代表华国驻国大使馆欢迎您的到来，以及，希望这场比赛后，您能跟我回到大使馆，让我们照顾您。”
    虞睢来到现场的时候，直播间里已经炸开了锅，等到他以大使馆的名义邀请顾妍去大使馆，几乎直接热搜预警。
    大使馆是什么级别？
    顾妍也不过是个参赛选手，能去大使馆住，还让虞睢这种大佬屈尊降贵来接人，谁听了不说一声牛逼。
    此刻物协分会的人都懵住了，这也太有面了！
    顾妍不解，“您只接我去大使馆吗？”
    顾妍还是有点数的，知道大使馆不是她配沾的。
    虞睢点头道：“如果您想让朋友一起去，那也是可以的。”
    顿了下，他小心试探，“我哪里配的上一句您您是不是忘了，十年前，我们还在国际物理比赛上见过面？”
    他这话的声音不低，直播间里的观众面面相觑。
    十年前，国际比赛场？？？？
    造孽哦，十年前虞睢能被选上国际物理协会的副主席，完全就是因为华国人赢了国际比赛啊！
    所以顾妍十年前就以某种身份出现在了国际比赛上？这到底是个什么大佬？
    且不说直播间惊起了怎样水花，元荷都惊讶了，“十年前你去过国际比赛？”她作为老师怎么都不知道？
    顾妍也觉得不对劲，但看虞睢的说辞不像开玩笑，虽然觉得莫名其妙，可她不会傻到把这个在镜头面前洗白的机会送走，决定默认下来。
    “今天比赛的是傅枝，我不出场，不过演讲比赛应该是我去参加，要不我们现在就走吧？”顾妍笑了笑，表示友好。
    虞睢眼睛瞬间瞪得像铜铃，“你不是傅枝？！”
    顾妍心口一跳，那种不安感再一次席卷。
    虞睢感慨：“怪不得！”怪不得和七岁那年一点也不一样，长这么朴素！
    然后陆予白不疾不徐道：“她是顾妍，枝枝在这边。”

 十年前参赛的不会是傅枝吧

    虞睢心态都崩了，一贯的云淡风轻都表现不出来，僵硬地转身看向傅枝。
    昨晚大使馆的微信群，有武装力量通知他们，老福特的女儿米娅对傅枝挑衅，并且威胁，虞睢好不容易争取的机会，就是为了再看一眼十年前的小萌娃
    说好的，五人参赛队伍只有一个女生呢？
    顾妍这是哪里蹦出来的什么玩意儿？
    还跟他在这接梗？
    虞睢老泪纵横，捂脸，差点以死明志，不过再对上傅枝那种精致漂亮的小脸，还有一贯的面瘫模样，终于安心了。
    “啊，”他说，“您没长残，还是这么美，真好！”
    顾妍：“？？？？”
    顾妍嘴角的笑意，还没来得及收敛就消失。
    元荷就更不必提了。
    是，她承认顾妍长得不如傅枝，但长残，那也duck不必吧？
    虞睢根本就不理她们的，颠颠地凑到傅枝跟前，“您还记得我吗？我啊，您的小虞！十年前您来这个国际比赛场，还给我讲过物理题呢，您说我太笨了，不配搞学术这一行，嘿嘿，但是我想着，一定要向您证明自己。”
    他边说，边从包里拿出来一瓶奶茶，“对了，七分糖，您尝尝合不合适！”
    弹幕：？？？？？？？
    不是，傅枝什么身份啊她就质疑虞睢，关键还有，虞睢这样身份的大佬，为什么还要对着傅枝这么舔狗啊？
    十年前，交流赛，盛华，讲题朋友们，我有个不切实际的想法，不知道你们还记不记得华国第一届去国物理比赛参赛队伍里唯一一个不露面的女性成员，不会是傅枝吧？还有那个亦师亦友，我觉得顾妍没有傅枝配！
    前面是傅枝粉吧？知道不切实际就不要说出来了ok？也不怕败坏路人缘！
    那你能解释一下傅枝不过一个新人，大使馆为什么还要把她接过去居住？还有，之前盛华事件，全网都在说顾妍是亦师亦友，但盛华本人承认了吗？
    顾妍这样的人品，盛华要能把她当老师，那只能盛华也不是什么好货！
    再次吃到大瓜的网友们一心一意顺着网线扒到了十年前，华国最振奋人心的一次国际物理比赛的胜利报道。
    傅枝是参赛选手？
    那不可能。
    但她父母是的话，概率反倒大一点
    不管怎么说，大使馆派人亲自互送比赛，傅枝牛逼就完事！
    然而一侧的顾妍，难堪的脸都绿了。
    虞睢感觉到傅枝和顾妍的不对付，尤其是米娅来了之后，吊着打石膏的左手和顾妍两个人攀谈。
    他眯着眼睛，向顾妍的方向指了下，“需要把她赶走吗？”
    “不用，”傅枝言简意赅，“这次比赛，她有别的用处，比我还要大的用处。”
    虞睢眼里闪过一丝迷茫。
    顾妍比傅枝厉害？他不信！
    他问傅枝，“比如哪方面？”
    “演讲比赛，说不准她的努力，能给华国前几年的参赛选手正名，还有往后几年，国都没办法再在比赛场暗箱操作”
    顾妍骄傲，但她有虚荣心，也有嫉妒心。
    她没办法控制她心里的贪念和私欲，甚至不需要引导，她就能做出毁坏力极强的事情。
    虞睢玩的就是这些阴谋阳谋，听到傅枝的话，眼睛里快速地闪过一抹精光。
    再看顾妍，不免都顺眼了不少，还有些惋惜。
    这蠢货就要把自己害死了。
    米娅昨晚特别的倒霉，莫名其妙，连她带身边的保镖都被套了麻袋。
    左手粉碎性骨折，她来赛场的时候，就是为了找傅枝的麻烦，特地带了一群打手。
    只不过被顾妍拦住，听说了虞睢的事情，心里的怒气这才忍住了。
    尽管米娅嘴里瞧不起华国人，认为华国落后又无能，但心里又无比的清楚。
    很少哪个国家和华国一样，在异域他乡，大使馆会保护每一个公民的安全，她不敢轻举妄动，这会挑起两国的不和。
    只是在路过傅枝时，嘴硬，“华国人无聊到连这种菜鸡都要保护吗？”她带着身边的打手，高昂着脑袋，“今年的比赛，你们这些外来者只配看我们赢得冠军！”
    陆予白不咸不淡的看了她一眼，“希望你的实力能比你一敲就断的胳膊耐摩擦点。”
    周子淮接茬，“嘴是比实力硬气。”
    江纵：“可惜脑子不好使。”
    夏天康康这个，康康那个，不会骂人的他感慨，“怎么这么多实话都刺激不哭你，你还是女生吗？脸皮好厚啊！”
    米娅：“”
    很快，随着傅枝参赛队伍的选手说完话，国的记者和华国的记者同样拍下了这一幕，华国的选手所在的地方，他们身侧，跟着其他各国的参赛选手，而国的参赛选手，却被孤立，孤零零的站在角落。
    虞睢发现了卖点，指挥陈明，“拍几张角度不错的，好好编辑内容，发到国内的社交平台上。”
    九十分钟的比赛考试，傅枝提前交卷，等在了赛场外，她的速度给直播间的网友吃了很大的一颗定心丸。
    虞睢便问她，“一会儿您和我一起回大使馆吗？”
    傅枝摇摇头，“去博物馆吧，你安排一下，带着物协分会的人一起。”
    虞睢不喜欢国外的博物馆，江纵也一样，他第一时间回了餐厅用餐。
    不过虞睢有傅枝吩咐，还是第一时间安排了下去。
    陆予白一行人不知道傅枝要干什么，他们和直播间的网友打完招呼后，表示都想跟着去。
    现场来接人的几辆车，都是来自大使馆的，场面十分隆重，惊呆了直播间吃瓜的网友。
    虞睢安排的是国最大的博物馆。
    里面陈列着无数从华国内流失出去的物。
    一进门，会馆的会长就出来亲自迎接虞睢，他是国人，跟虞睢说，“我会亲自给您带队讲解。”
    虞睢指着傅枝的方向，“不必了，我们有老师讲解。”
    傅枝背着书包，走在队伍的前侧。
    富丽堂皇的博物馆，漂亮精致的玻璃罩内，青铜古器，彩绘陶杯，铜币银瓶从华国五千年的明起始，这些承载着故事的物件如今都被摆在了异域他乡。
    元荷一行人来过不少次，已经看腻了。
    反倒是傅枝，逐一介绍道：“这是商朝的甲骨，距今有3600年的历史，用做占卜这是秦代的隶书，属于秦书八体，讲究蚕头燕尾，一波三折这是唐三彩马”
    她的语速很慢，关于各个朝代的古物，她似乎都有涉，能详细说出它的每一个故事。
    即便是虞睢，都忍不住聚精会神的听了起来。
    国的博物馆，有着来自世界各地的明，每年来此地参观最多的，其实并不是国人，更多的一批来自华国。
    此刻，随着傅枝的讲解，博物馆的其他游客，不自觉的把目光落在了她的身上。
    有r国人拍了拍他的导游，“你能给我翻译一下她说了什么吗？”
    导游怔了下，回神，把傅枝说的故事讲给旅游团的其他人听。
    r国人有些感慨，“她真厉害，能这么流畅的说出五千年的历史！”
    傅枝一直说到了摆在博物馆最深处的一副古画，“这是唐代著名书画大家的真迹，专家称之为旷世杰作，仅此一幅，被摆在了国的博物馆里，华国的学生，只能从课本里看见寥寥数笔的描写。”
    这无疑是一种可悲。
    陆予白和周子淮似乎明白了傅枝的用意。
    少年人心里的血性几乎冲破骨刺。
    傅枝的脚步在古画面前顿住，她回过头，看向不远处一脸不耐的元荷，声音认真又严肃，“知道国有久的历史吗？”
    元荷觉得她的问题可笑，“五百年。”
    于是傅枝又道，“那你知道他们这个博物馆里，陈列着几千年的明吗？”
    元荷表情一怔。
    傅枝说，“从最早的甲骨来算起，是三千六百年。”
    顿了下，她道：“照理，华国才是唯一一个在历史长河中，明不曾间断的国度。但如今，孔孟化被外国人申请为他们的化，国家领地又被国人不断以各种借口入侵你们应该明白，你们今天所拥有的一切，都是国家给予你们的，能力越大责任越大。”
    元荷身后的一群高层脸色难看。
    她们明白傅枝的意思。
    傅枝是在嫌弃他们对待米娅的时候没有骨气
    此刻，虞睢的目光也落在他们身上，略一思衬，“国家培养你们，教育你们，物协给你们机会出国，不是让你们把人丢在国外的！”
    周围有不少豪门的太太，都是华国人，此刻都在看着傅枝一行人。
    元荷从来没有像今天这么丢人过。
    她以为只是来看物，谁知道
    华国的物流失，被国放在博物馆是一种变相的悲哀耻辱，但在这样的场合，傅枝说出这样的话，对她来说，无疑是更大的侮辱！
    傅枝说，“我的话，希望元主席能放在心上好好想想，以后辞职了，也不能忘了身为国人的血性。”

 多带点纸巾哭吧

    星期二这天，就是国际物理比赛笔试成绩公布的日子。
    参赛选手输入密码和身份证号码后，可以在互联网上查询各人的成绩，而最终队伍的排名则会被打在会馆最前方的大屏幕上。
    200分的题目，140分算是优秀。
    和以往考试的规模一样，题目的难度为sss，分会的秘书一早就拿着电脑找到了抱着奶瓶打瞌睡的傅枝，“今天会出成绩，你的分数需要我们帮忙查吗？”
    “不用查，”傅枝收起奶瓶，又拿手机点了杯奶茶，“我知道我多少分，直接去会馆看队伍排名，别在这耽误不必要的时间。”
    秘书：“”
    秘书真是对傅枝这种死猪不怕开水烫的态度无语死了，现在别说是物协，全华国多少人都在等着看傅枝的成绩
    她这吊儿郎当的态度，绝了。
    秘书都想一脚给傅枝的奶瓶子踹翻，再给她的奶粉来个仙女儿散花哭死这个小王八蛋。
    另一边，国物协总部。
    顾妍没有参加比赛，但她和元荷一早就来到了会馆等待观察各国选手的排名。
    而和她交好的米娅，一直暗中和傅枝较劲，等到一行人刚到会场，他们的带队老师就兴冲冲地从后台的办公室跑了过来，“我刚来的时候，不经意听见虞睢和主席说话，今年的试题难度太大，只有一个选手的分数达到了优秀！”
    离后台出比赛排名还有十分钟，带队老师笑眯眯地举着手机，他将手机上查询到米娅分数递了过去，“146分，老师们说的就是你！米娅，你的笔试成绩真的不错！肯定能给咱们国家拿下这次的胜利！”
    米娅笑着接过老师递来的手机。
    她对自己的分数很有信心，从笔试考试下来，除了后面的几道大题她没有能力全做出来，其它的题目她做起来根本就没问题。
    一百四十六分，第一名，完全就在她的意料之内。
    顾妍走上前，恭喜她，“你其他队友的成绩怎么样？”
    “都是120分左右，浮动不大，团队赛第一名跑不了，你就等着准备上场比赛把傅枝赶回家绣花去吧！”米娅的语气不无得意。
    顾妍眼里的笑意越发的明媚，“你要是赢了，我在华国的微博号都得发替你庆祝！”
    原本物理比赛的成绩一出来，元荷身边的一众高层就胆战心惊，茶不思饭不想，如今听见米娅和带队老师的话，终于松了口气，不由感慨起来：
    “国不愧是国，每年都拿第一名的实力可不是吹出来的！”
    “那可不是，就是顾妍带队，多听几句米娅的指导，才能有一较高下的实力！”
    “我倒是要看看，傅枝狂妄自大，连优秀的成绩都不沾边，到底考了几个分，丢人都丢到国外了！”
    随着一行人讨论的时候，大使馆的车，也不疾不徐的载着傅枝一行人赶来了会馆。
    五个人刚一赶到，便看到米娅被吹嘘的仿佛身上镶了层金边。
    周子淮的眼里闪过一抹暗淡，有些忧心，他的实力不如顾妍，会给队伍里拖后腿。
    “都在场，那就更方便了。”然而傅枝心态很好，找了个椅子让她的队友坐着，随手伸手指着大屏幕，“元主席，你可得瞧仔细，你是怎么失业的。”
    元荷脸色一绿，“傅小姐可真自信，只怕一会儿看见结果不要言而无信！”
    “这话还留给自己吧。”
    随着傅枝话落，下一秒，原本黑着的大屏幕，终于“唰”的一声亮了起来。
    元荷，顾妍，陆予白，米娅一行人，都将目光集中到了黑色的大屏幕上。
    大概是为了设置悬念，成绩的排面，从最后的f国，逐一向上递进。
    一共12个参赛国家，很快，就排到了最后三个。
    只剩下r国，国和华国。
    陆予白的眼睛顿时亮了亮。
    看着红色的字幕，率先出现的是r国，他心口一松，就听见米娅道：“啧，r国竟然又输给了华国？这届考生实力可真差劲！”
    她的话刺激到了会场内，物协的几位高层：
    “也不知道傅枝是在跟哪位赌气，国际比赛第一名给他们补课，他们反倒还不愿意，现在队伍里连个成绩优秀的选手都没有，只怕是要被国猛甩一大截分数！”
    “丢死人了！华国历届的参赛队伍和国可没差几分，咱们跟着傅枝，就没扬眉吐气过！她也好意思来这里！”
    高层们抓住了机会，忍不住的叭叭叭。
    可就在这个时候，会场里，不知道哪一国的参赛选手，忽然传来了一阵惊呼
    “国，第二名？！”
    很快，这道惊呼把所有人的目光引到了大屏幕上。
    几乎不等米娅队伍成绩出来多久，下一瞬，傅枝队伍的成绩，明晃晃的出现在了第一排。
    除了傅枝200分满分，其他四人的分数都在135分以上，碾压吊打了米娅队伍里任何一个人的分数。
    “不可能，你们作弊！”米娅指着傅枝一行人，脱口而出的质疑，“虞睢都说只有一个优秀的成绩，一定是技术人员搞错了！”
    “是只有一个优秀，不过米娅小姐的老师似乎没把话听全，我和主席的上一句话是，除了唯一的满分傅枝之外。”
    虞睢从会议室内出来，冷淡的看了眼米娅，随后对着傅枝的方向笑了下，“恭喜，今晚开个小的庆祝仪式吧？”
    傅枝抬了抬下巴，难得，姿态矜娇，“算了，你没看见米娅小姐输了比赛都要哭了吗？”
    鬓角的碎发扫过傅枝的下颚骨，她歪了下头，看着米娅，友好又亲切的安慰，“行了，别哭了。你够厉害了，是我见过唯一一个身残志坚，明知道结果，还是会把脸凑上来让人打的国际友人，我对国的好感大多都来源于你。”
    米娅的表情狰狞，“傅枝，你别得意！等到了演讲比赛”
    “等到了演讲比赛，你记得多买点纸巾哭。”打断米娅的话，傅枝笑眯眯的又看了她一眼。
    身侧，陆予白提议，“这种小型比她都赢不了，看来只配回家种地了。”

 傅枝房外有监控

    傅怼怼她怼完米娅，又把目光落在了元荷一行人身上，当着一群人的面，感慨，“我这么给华国人争脸，你开心吗？”
    我开不开心你他妈看不见吗？
    但当着一群记者的面，元荷咬牙，“开心。”
    “是吗？这样啊，”傅枝想到元荷之前的态度，有意为难她道：“你开心，怎么还不夸夸我？”
    元荷差点被气到吐血，她就没这么犯恶心过，还要维持和傅枝的虚与委蛇，一顿乱夸，“哦，你可真是个小天才！”
    傅枝又面无表情的把视线移到了即将失业的分会高层身上。
    高层们无语，逢场作戏，异口同声：“您是个天大的才女！”
    哎，夸的特别的不走心。
    傅枝看了眼陈明怼来的镜头，跟直播间里的粉丝互动，不经意道：“骂人那么六，夸人却不走心，搞得我没有心思参加演讲比赛。”
    元荷：？？？？
    高层：？？？？
    这个作精要找人网暴我们？？？
    直播间里的弹幕一下就炸开了:为什么不能夸妹妹？你不知道妹妹还是个抱着奶瓶刚刚从摇篮床里爬出来的三岁半崽崽吗？！物协分会没有心的吗？
    行吧，傅枝现在在微博上已经有60万的粉丝了，粉丝嘛，自然就只会维护自家崽崽。
    最后，元荷答应傅枝，明天物协分会每人给她上交三千字的手写彩虹屁才算草草了事。
    另一边，陆家。
    自从傅枝的成绩陆陆续续公布后，陆予墨就与有荣焉乐的找不到北。
    反倒是一向爱炫女的许薇，莫名其妙日渐消瘦，一个礼拜暴瘦14斤。
    她可能是想傅枝了，也可能是别的原因，总之她不和陆予墨这个充话费送来的儿子谈心里话。
    连微信名字都从我有女儿啦改成吃饭，活着就好。
    陆予墨：“”
    陆予墨就佛了，冷着脸质问：“许薇女士，你有什么不满意你说出来好吗？”
    “你为什么这么大声的吼我？还不叫我妈妈？”许薇女士脆弱的身体拖着疲惫的泪水，她把筷子放下，“我不吃了，女儿要没了，儿子也不孝，我吃不下去了。”
    她抹了把眼泪，又是自闭又是心酸，把最近一直吃着的维生素扔到垃圾桶内。
    摆明了“我有病，但我就不治”。
    她甚至告诉一侧想劝她吃饭的张嫂说，“枝枝还在考试，我这个样子，你可千万千万不要告诉枝枝！我不想成为她的拖累，尽管她已经两小时没给我发视频电话了，当然，这也可能是不够爱了吧”
    张嫂没懂她的意思，过分认真：“您放心，打死我都不和小姐说您想她想到茶不思饭不想！”
    许薇：“”
    更崩溃了。
    许薇哭哭啼啼地跑到楼上，开始了新一轮的自闭。
    张嫂就读不懂有钱人家的骚操作，她关心的是别的事情，问陆予墨：“大少爷，您在枝枝门外安插的那个摄像头，技术部门的老师说，视频内容一个月覆盖清理一次，您看，您是从头到尾看一遍再删，还是”
    监控是陆予墨怀疑傅枝开狗场在门外按的，他想了下他的目的，“看一下吧，你把这个月的录像刻盘然后拿给我，然后把监控拆了吧”
    不然他怕傅枝知道，他们兄妹间的感情就真的完蛋了！！！
    笔试成绩出来后，物协给了演讲比赛的题目，是个比较笼统的概念，以物理发展史来展开。
    这是需要去物协分会查资料的。
    傅枝有别的心思，因此，并不介意顾妍和元荷一群人也来到了分会的讨论间。
    而顾妍只当傅枝想在她面前炫耀。
    尤其是这会儿，江纵对ppt制作的方向把握很精准，在场的四个男生都算是认真的讨论，做笔记，查资料，而傅枝却坐在沙发上打游戏。
    “哎，过来看一眼，没问题就这个立意，”江纵很轻地踹了她的沙发脚，恶狠狠地威胁，“再玩给你奶瓶子踹翻。”
    傅枝捏了捏手腕，还没动，江纵脸侧莫名就火辣辣的疼，他喉结一滚，又下意识的改口，“算了算了，老子立意挺好，不用你看了，麻烦。”
    傅枝这才又低头打游戏，漫不经心道：“那你好好写，我去台上讲。”
    讨论间内，顾妍听到这句话，不满地皱着眉，心里膈应的紧。
    她抬头，看了眼敲着键盘打字的江纵，指尖修长纤细，就是身体状况有点差，一个劲的咳。
    顾妍的心里更不舒服了。
    国物协总部。
    米娅被主席留到了最后，她还拿着傅枝的复印试卷，脸色难看且苍白。
    “你也看见了傅枝的实力，她的队伍落了你们近一百分，你有什么想法？”主席喝了口咖啡，语气不疾不徐。
    米娅咬着牙，几乎要把卷子攥碎，“傅枝很狡诈，不是她找人打断了我的手，我也不会心态不好参赛，您等着吧，演讲赛我一定压她一头！”
    主席闻言，放下咖啡，抬手拍了拍她的肩膀，“华国人很会蛊惑人心，他们的演讲稿，每年和我们的差分不超过十分，评委不能偏心的太过分，你这样，是赢不了的。”
    眼看着米娅的脸色越来越难看，主席暗示道：“老福特家本事这么大，我相信，你会有办法替国家守护住荣誉的对吗？”
    米娅不犹豫地点头，她不懂这些阴谋算计，但顾妍明白。
    她能看出来，顾妍不想傅枝赢。
    主席放心了，很满意，“国际物理比赛是我们办的，规则，荣耀，都是我们说了算。蚂蚁总会做出咬死大象的美梦，你要做的，就是彻底粉碎他们的美梦，让他们狼狈的滚回他们的来处！”
    第二天，傅枝起床的时候，收到了一条微信消息。
    是楚昊发来的，是这样的，大佬，我徒弟用了你的药，想感谢你，给你买了点当地的特产，还有，我们月末要举办一个小活动，您看看，您能给我个地址吗？我把特产和请帖邮过去，您抽空来一趟？

 被拷贝的PPT

    傅枝忙着做她的ppt，她只好奶茶和糖醋小排，其它特产勾不起她一丝兴趣，至于小活动，那就更没时间了。
    她可是要去楚家搞事业的人！！！
    于是傅枝回复，正义凌然：医者父母心，能亲眼见证一个孩子的心酸成长史，就当是我的荣幸吧，别邮了，取快递怪麻烦的，我还有事，不说了。
    楚昊神色一怔。
    特产也不要，掌门亲自绘制的邀请函也不收。
    他对傅枝的印象改观了。
    他打从心里认为这位是个隐士高人，他真的很想请高人来给他徒弟治嗓子。
    可是他想不到办法，因为高人，都是那种挥一挥衣袖不带走一片云彩的闲云野鹤。
    正要愁哭，这时候，他身边的少年把手机拿过去，真诚打字:您好，神医，我的特产也不值钱，就是几张银行卡，累积才八百万，只是一点点小小心意
    傅枝：“！！！”
    傅枝灵魂质问：你们那边的人都这么的淳朴且可爱吗？！
    原来她救了个好人呀！
    然后傅枝不犹豫道：虞城，xx街xx路一中，陆予墨收。
    记得把银行卡单独封装，多包几层，谢谢配合，好人一生平安！！！
    小嘴特甜。
    目睹一切的楚昊：“”
    啥也不是！
    高什么人高人！整个就一掉钱眼里的奸商！错付了！！！
    傅枝把ppt做好后，单独放在了她的书包的暗格里，而江纵一行人做好的ppt，则是被他们亲自带到了会场。
    周日这天，傅枝去的比较晚。
    因为按照上一次笔试的成绩，成绩排名越好，出场次序越晚。
    傅枝不是第一次参加这种毫无意义的演讲比赛了。
    她几乎是会馆关门前的一分钟才到的，这时候，会场坐了不少人，12个区域，彼此隔开了一段距离。
    演讲台上的是个黑人，情绪比较慷慨激昂，吵的傅枝的脑子嗡嗡的。
    有点想把奶粉撒他嘴里的冲动。
    不过在场的参赛选手似乎都不那么紧张，他们已经预定了今年的胜利落不到他们头上，随性的很。
    会场里有三四台摄像机实时记录。
    底下的选手做的没意思，有点躁动。
    江纵一早就把ppt给傅枝看过了。
    因为是最后一支上台演讲的队伍，所以陆予白不需要把u盘连同上台需要的件资料提前摆在了第一排的桌子处，而是单独放在了傅枝的桌子里。
    傅枝来的时候，陆予白准备让她再看看资料，正把牛皮纸袋拿出来打开，却发现袋子里的资料和u盘全都不见了。
    他一怔，紧跟着回神，问夏天一行人：“你们谁注意到，刚刚谁来傅枝的桌子这里了？”
    几个人是隔一坐一的坐法，顾妍和元荷在后一排，并不理会陆予白的急躁。
    夏天还拿着电脑，记录其他选手的知识点，傅枝的座位和他隔了好几个。
    听到陆予白的话，他下意识地侧身，看着江纵把件袋翻了下，里面空空如也，“u盘和资料呢？我记得，之前你们不是再三确认过把这些装进去了吗？”
    夏天变了脸色，他又回头，看着坐在傅枝后座的顾妍，“你离傅枝的座位这么近，有没有看见一个红色的u盘和资料？”
    “你这话是什么意思？”顾妍脸色一变，有些嘲讽，“她自己的东西，她不上心，没有一早来看着，现在丢了，反倒来责怪我这个外人没有帮她把资料盯住？”
    “我不是这个意思，就是问问你。”夏天涨红着一张脸，这时候是在会场，里面有不少参赛选手，他不想和顾妍吵架，显得特别丢人，“咱们再找找吧。”
    几个人把起身，四下弯腰翻找。
    u盘里的ppt是20分钟的演讲必备内容，而件资料，则是怕选手上台忘词所准备的七八页纸张，如果这两个东西都丢了，那他们今天上台演讲，分数只怕是历史最低！
    陆予白的脾气大的很，他踹了下桌角。
    傅枝拿过牛皮纸袋，侧过身，看向顾妍：“你真的没看见，有谁来过我的座位吗？”
    牛皮纸袋上是有纽扣的，细线绕了三圈，资料和u盘不可能平白无故的消失，陆予白很确定，他把资料装进去了，那就只剩下一种可能
    有人把资料偷走了。
    就在这间会场，众目睽睽之下，奔着他们华国的参赛队伍来的。
    而且，值得一提的是，他们的目的达成了，资料无所谓，但没了u盘，上场也就是闹笑话。
    “这里不可能有u盘。”江纵咳了声，从座位上起身，眸光清冷的扫过顾妍，“我去找摄像师交涉一下。”
    他身体不好，脾气更差，做人也总是摇摆不定的。
    前一秒会让顾妍升起他是掏心掏肺喜欢她的错觉，后一秒又能屈尊降贵为了傅枝去找u盘。
    顾妍心里升了种微妙的复杂，类似于嫉妒，不甘占据上风。
    原本属于她的，在傅枝触碰之后，轻而易举的就被傅枝夺走。
    陆予深是，如今江纵似乎也是。
    他明明一开始，很不喜欢傅枝，还和她说，傅枝刁蛮任性不讲理，让她别和这种人计较，自降身价。
    可现在他在做什么？
    非但不怨怪傅枝来得晚，导致u盘丢失，甚至还
    顾妍往江纵的方向看了眼，对方清绝的一张脸，勾着唇，安抚了傅枝几句。
    顾妍深吸一口去，别开了视线。
    很快，r国选手秋田的演讲之后，现场又给到了米娅。
    为了仪表分数，她临时拆了石膏，把红色的u盘插入主机，电子屏幕亮起。
    米娅的声音缓缓响起，她一字一顿，说的不疾不徐，“我们参赛队伍选用的立意是，物理研究，在化领域的作用，纵观华国的物理发展史”
    幻灯片上，一帧帧的图片，是陆予白一行人，熬了好几个通宵，从分会选取的材料。
    因为国际演讲统一使用国语种，因此，ppt上的字，都是外语。
    米娅直接拷贝了陆予白做出来的ppt，拿到了舞台上去演讲！

 监控视频爆出1（四合一）

    米娅确实是个成绩优秀的天才，只不过提前看了几遍ppt，就能做到熟练无误的演讲。
    视线往台下看了一圈，瞧见了陆予白一行人气的通红的眼眶，她脸上的笑意更加的灿烂。
    半个小时的时间，傅枝的队伍做不出第二个立意清晰的ppt，她之前赢得有多得意，这一场，就会输得有多惨！
    演讲完毕，国际评审团又依次问了几个问题，她一一回答，逻辑清晰。
    然后就是评委们互相讨论给选手打分的时间。
    米娅退下了讲台，她的队友迎了上去，“队长，你说的真好，立意也很罕见，这次的演讲，我们一定能赢！”
    米娅笑了笑，意味深长地向傅枝一行人的方向看过去。
    他的队友以为她不清楚，开口道：“队长，华国人的u盘丢了，刚还找了摄像师调录像都没找到，他们没办法上台演讲了！”
    “那真可惜，没有u盘就上台演讲，这是对评委和舞台最大的不尊重。”米娅坐回到位置上，会场里的摄像机还在录像，她姿势笔直，“傅枝这一次，要把脸丢到国际舞台了。”
    江纵从摄像师那回来，他们都看见了米娅的资料和ppt。
    但碍于手上没有证据，他们没办法第一时间向上报备这件事情。
    夏天气到眼眶红润，“现在怎么办？米娅明显就是感受到了威胁，所以偷了我们的u盘，让我们功亏一篑！”
    在场的几个少年，很少见的沉默。
    顾妍没忍住，小幅度的笑了下，随后指责道：“但凡你早点来，盯着点档案袋，就不会是这个结果！”
    “你来得早，不也一样没看见谁去了傅枝的位置吗？”周子淮看傅枝摩挲着她的书包，眉眼清冷，一副生人勿近的模样，不免烦躁的说了顾妍一句。
    “如果我是参赛选手，我就不会和傅枝一样马虎大意！可我不是，我没理由给她的错误买单！”
    傅枝冷冷的看了她一眼，顾妍接下来要说的话，顿时噎住。
    她的眼神薄凉，泛着不太正常的狠意。
    顾妍心口一紧，慌乱地向后退了一小步，小腿处狠狠戳在椅子上，火辣辣的疼。
    台上，评委已经基本商量好了，他们准备给米娅组打分，下一个就是傅枝的参赛组。
    陆予白看了傅枝一眼，没犹豫的，开口道：“我去演讲吧，有什么结果，我一力承担。”
    他是现场现编的新立意，没有多少可供参考的大量献资料。
    演讲出来的效果分数，不会比分数最低的选手好。
    “你不用去。”傅枝把书包拉链拉开，然后伸出手，看了眼顾妍的方向，直把人看的头皮发麻后，扯着嘴角笑了下，她说，“我去。”
    陆予白死死地扯住了她的手腕。
    这是最后一轮比赛，所有人都知道赢不了了，甚至可能输掉之前赢来的优势，届时，演讲的人要面临的，必然是来自华国社会舆论的压力。
    夏天也说，“你别去了，我们是男生，我们去。”
    只是傅枝的手腕反转，微微张开手心，拍了拍陆予白的手背。
    微凉的，一块u盘形状的物件触碰到陆予白的手背。
    我草！！！
    陆予白麻了，差点没忍住爆粗口。
    傅枝对着他的方向，杏眼弯弯，她真的特别乖，又好看，江纵的角度，很清晰的瞧见她唇边的梨涡，心尖颤了颤。
    “我去了。”傅枝往舞台的方向指了指，“别担心。”
    陆予白还担什么心啊！
    傅枝有了u盘，鹿死谁手还不一定呢！
    傅枝站到了演讲台下。
    米娅的分数被打了出来，去掉一个最高分，一个最低分，最后得分94分，全场最高。
    会场内是各国选手窃窃私语的声音，无一不是夸赞。
    顾妍举着手机，拍下了分数，编辑微博。
    米娅冲着顾妍的方向感激的点点头。
    陆予白对上她的目光，冷笑，“一个小偷，这就是国的素质了！”
    米娅根本不在乎他说了什么，只是起身，走到国际主席的面前，有些义愤填膺道：“刚华国人指责我们偷了他们的u盘，虽然我们也很惋惜他们在这种重大场合没有看好资料，但这种性质和行为，实在是让人不耻！”
    主席眸子一闪，“行，我知道了，你先下去吧。”
    很快，轮到傅枝上台。
    台下依旧有些躁动，各国选手都把注意力移在了她身上。
    他们企图从她身上看见打破国不败名头的微弱希望。
    夏天去了后台，在和会馆里的馆长交涉，调监控。
    所有人都知道，华国人的u盘丢了，但馆长并不会配合一个小小的参赛选手。
    这需要元荷出面。
    但元荷不情不愿，“如果你们一早让妍妍带队，就不会生出这么多的麻烦事！明知道今天比赛，她却最后一个到的会场，连点警惕性都没有，u盘丢了不是活该？”
    周子淮震惊了，“您就是网络上所有人口诛笔伐的圣母绿茶婊吗？受害者有罪论不会也是从您这里流传出来的吧？”
    “你！”
    元荷不和小孩吵架，她也吵不过，于是起身，跟着夏天去调监控。
    演讲台上。
    傅枝走到了主机面前，和几位评委打招呼。
    “傅枝对吧？”主席第一个开口发难，“我听说，你们的u盘丢了，在没有证据的情况下污蔑了其他选手？”
    他拿着笔，准备在演讲前给傅枝扣1分。
    傅枝抬了抬手，一块蓝色的u盘露出，对上台下，米娅不可置信的表情，语气轻缓，“我并没有收到u盘丢失的消息，也没有看见队友污蔑其他选手，您这么说，有证据吗？”
    主席的表情一僵。
    原本就是他提前暗示了米娅，让米娅想办法毁了傅枝的演讲。
    他也猜出来了，米娅偷走了傅枝的演讲稿。
    因为米娅一向看不起华国，平白无故，不会去讲述华国的物理史。
    但傅枝能拿出u盘，是他想不到的，他的质问立不住脚。
    而更立不住脚的是，傅枝为什么会忽然变出来一个u盘？
    是提前准备吗？还是说，刚刚米娅演讲时，现场乱扒资料写的演讲稿？
    主席的心有些虚。
    傅枝是这个赛场上最大的变数，而且不知道为什么，他在这个孩子身上，仿佛又看见了十年前，他还是工作人员的时候，远远一瞥，华国参赛队伍里，那个七岁的女生。
    永远运筹帷幄，永远稳操胜券。
    击溃了国所有参赛选手的信心。
    虞睢看了眼主席的计分本，国主席不动声色的把这一分划去，他平复了心态，“可能是我搞错了，你继续演讲吧。”
    傅枝点点头。
    台下，周子淮紧张的手心都是濡湿的汗渍。
    傅枝把u盘插到主机里，色彩鲜明排版简单的ppt映入眼帘，傅枝拿着操纵器，轻点，“物理是一门实验科学，但只要是科学就一定涉及形式逻辑的推演，所谓物理发展史，其中与数学的发展弥补可拆，从黑科技的领域来说”
    现场的幻灯片，随着她的演讲，一点点变动。
    陆予白之前说的不错，傅枝真的是个天生的演说家。
    她的演讲，很难让人不去共情。
    层层递进，调理清晰。
    原本还有些燥的会场，随着女生轻柔的声音，不过片刻，全部人都把目光移了上去。
    她所讲述的，是他们从来没有接触的，或是很少接触的领域。
    主席手上画出的7字，尴尬地顿住。
    从不安到震惊，他紧了紧手心，转过头，瞪了眼米娅。
    周子淮这会儿都懵了，“这是，又躺赢了吧？”
    陆予白扔了个手机给他，“你拍照，我录视频，完事发朋友圈炫耀。”
    周子淮想说他有手机来着。
    但陆予白顿了下，又提醒：“我能炫耀，你不行，这是我妹妹，别让我发现你手机里有她照片，不然举报你早恋。”
    周子淮：“”
    智障，你去死吧！这么多年的兄弟情终究是完蛋了！
    傅枝的演讲还在继续。
    江纵的下巴搭在手背上看她。
    她的演讲流畅，认真的时候，真的很耀眼，让人移不开目光，这时候，谁都成了她的陪衬。
    正想着，下一秒，“唰”的一声。
    电子屏幕一暗。
    会场里传来“啊”的尖叫声，有人小声问：“怎么了？怎么回事？是断电了吗？”
    傅枝的演讲顿了下。
    后台有工作人员跑过来，他凑到国际评委身边，“电脑的电路烧坏了。”
    “啊，那得找人修修。”主席漫不经心的回答，“既然出现了意外，选手说不下去，那干脆把选手叫下来公布分数吧。”
    虞睢的脸色难看，一拍桌子，深吸一口气，尽量压低了声音，“您作为东道主，会馆里出现这样的安全隐患，您不去解决，这话是什么意思？”
    况且，安全系数极高的会馆，怎么就偏偏等到傅枝这里烧坏了电路？
    陆予白握着手机的手紧了紧。
    “应对突发情况是一个选手的基本素质，如果傅枝没有这个素质，那优秀的选手这么多，她凭什么配得上高分？”
    其他几位国评委纷纷点头。
    主席拿起了话筒，不等他开口，台上的女生随手拿起了白色的粉笔，“你们讨论好了吧？那我继续说了物理就是用逻辑去理解自然界，它需要缜密的思维能力”
    她一边说，一边用粉笔绘画ppt的结构图。
    半边黑板被她合上，“咚”的一声。
    狠狠砸在了评委的心口。
    她画的图很快，但不潦草，包括写出来的字迹，能看出来她的绘画书底，是下了一番本事学的。
    物协主席很清楚，就是米娅也做不到这点。
    实力面前，阴谋诡计都成了笑话，甚至，电路的烧坏成了傅枝的加分项。
    黑人评委频繁点头。
    傅枝用了整整20分钟结束了演讲，时间卡的刚刚好，她把粉笔放了回去。
    黑人评委最先问了她几个问题，随后是其他评委的刁难。
    傅枝一一回答，得心应手，然后下台。
    顾妍的脸色难看极了。
    陆予白摸了摸傅枝的脑袋，“这个立意比之前的好，这次我们的分数稳了！”
    评委的评分花费了十分钟，然后，工作人员上前报分，“去掉一个最低分一个最高分，华国选手的得分是”他抿了抿唇，下意识的看了眼傅枝的方向，“74分。”
    全场哗然！
    傅枝坐在椅子上，虽然是笑着的，但眼神特别的凉，周围的气压很低。
    米娅的队友舒了口气，“还好他们分数不高，不然我们都稳不住冠军的头衔了！”
    虽然傅枝的演讲稿，内容，包括台上的发挥都比米娅好，可她是华国人啊！
    国际评委怎么可能维护一个华国人的利益？
    米娅没接话，勉强扯了下嘴角。
    她赢得，不光彩极了！
    尤其是此刻，面对其他国家参赛选手的鄙夷，心态有些崩溃。
    “这个分数就不公平！”傅枝这边，陆予白的怒气有些上头，他猛地把手机扣到了桌子上，往评审团走，“明明傅枝的演讲就比场内任何一个选手好，为什么分数压到了这么低？！”
    他想冲到国际评审团内，却被一侧国的工作人员拦住，“请你冷静，否则我们这边只能取消华国人的参赛资格！”
    “取消资格？这和个分数和取消我们参赛资格有什么不一样？！”陆予白一双手握成拳头，赤红着眼睛，“有胆子做没胆子认？既然这么想留下冠军，何必举办国际比赛？！”
    少年心里滋生的不甘，下一秒，他在工作人员无情的目光下，抬手，还没等打上去，被一只纤细的手拉住。
    “别冲动，我们走。”傅枝用力扣住陆予白的腕部，她的力气比陆予白大些，在国际评委说出取消资格前，她凑到陆予白耳边，“这是意料之中的事情，不过米娅用的我们的演讲稿，演讲稿是在会场丢的，我能恢复粉碎的录像，我们有赢得机会，你和我去后台，不要和他们消耗时间。”
    陆予白缓缓转头，傅枝又安抚地点了下头。
    少年深吸一口气松开了手。

 监控视频爆出2

    演讲比赛结果公布后，现场的工作人员折合了分数，第一名是国的参赛队伍，国际物协会选在第二天颁奖。
    傅枝把陆予白拉回到了自己的位子上，姿势舒服的倚着桌子，两条腿很长很直，目光在现场绕了一圈，没说话。
    会场有些燥乱。
    r国的参赛选手夺得了亚军，只比华国多了一分。
    藤野路过的时候，安慰她，“你是个可敬的对手，亚军我们受之有愧，要是有机会的话，我们可以再切磋切磋。”
    他队伍里的其他成员纷纷点头，还有队员夸傅枝记性好，绘画和书法也很厉害。
    国赢了比赛，却输了丢了人品。
    傅枝深知这点，眉眼垂着，眼底不动声色闪过一抹光泽，说话的时候，还挺认真道，“亚军，是你们该受的，至于冠军，还说不太准。”
    对于傅枝的话，藤野也没有多想，只当她难受，乱说，点点头，这才离开。
    会场里的其他参赛选手记录了大屏幕上他们的排名。
    傅枝队伍的74分明晃晃的刺眼。
    原本比赛的黑马，忽然连以往第二名的历史成绩都保不住。
    “听说是和顾妍吵架了，顾妍的老师就是国的评审老师！她这事办的可不太明智！”
    “可不止，傅枝太傲慢了，前几届的华国人，都很谨小慎微，她野心大，只能承受这样的后果！”
    参赛选手有些惋惜又责怪傅枝的“不懂事，不遵守世故”。
    此刻，元荷看着傅枝，暗自不屑，心中涌现出几分怒意，她不会失职后，想的就是，如果不是傅枝从中作梗，顾妍就会参加比赛，亚军应该属于他们而不是r国！
    “你现在满意了？我们的脸都跟着你丢尽了！”
    她身边的两位秘书不屑，“你当初信誓旦旦的说会得冠军，可现在，第二名都守不住，74分，随便派个人上去演讲，说的分数都比你高！这事要传出去了，网友要是只网暴你倒也罢了，要是牵扯了我们分会”
    “傅枝，你今天必须去微博给我和妍妍道歉，说你因为嫉妒排挤妍妍，借用队长的职位威胁分会，所以才会输掉比赛！”听着秘书的忧虑，元荷也担心分会受到波及，对着傅枝急切的命令。
    会场内，除了工作人员，参赛选手和评审团已经走的七七八八了。
    元荷的声音无情又暴躁。
    然后，傅枝便勾了勾唇，她手里拿着牛皮纸袋，用纸袋的棱角，敲了下桌子。
    “咚”的一声。
    “安静点。”
    她的态度极其的恶劣，甚至把纸袋的棱角在元荷的肩膀上敲了敲，“颁奖典礼还没开始，道歉这事，得尘埃落定后再说。你别上赶子讨打，我岁数小，不懂事，真把你打残了，也就受几天教育，与我而言，无关痛痒，懂吗？”
    元荷对上傅枝眼睛里的狠，身子一怔。
    “我堂哥说，把资料都放在了牛皮纸袋里，这周围，没有其他国家参赛选手过来，所以，”傅枝笑了笑，笑意却不达眼底，“是我们的队伍里，有人偷走了资料，我问最后一遍，有人承认吗？”
    会馆里，一时间没人说话，场面很安静。
    于是傅枝便点点头，说了声“好”，把书包拎起来，“虞睢已经去后台调监控了，或许你们觉得，有些录像被粉碎删除就不会被找回，但我可以明确的告诉你，不可能！”
    她说完话，带着陆予白一行人去到了后台，留下一众目瞪口呆的分会高层，小声私语。
    “明明是她没把资料放好，还敢在这里推卸责任！”元荷的秘书翻了个白眼，紧跟着，对着元荷道：“米娅是有真本事的，好好的她偷傅枝的资料干什么？我看傅枝真是想赢想疯了，在这搞些阴谋论，能有哪个狼心狗肺的不爱国跑去做奸细！”
    元荷点点头。
    顾妍脸上的笑意一僵，她看了眼傅枝的方向。
    莫名的，从傅枝拿出了那块u盘后，她心里就有些不安。
    分会的高层不会面临失业问题，他们准备抛下傅枝一行人离开。
    顾妍丢了魂一样，坐在位置上。
    还是元荷叫了她一声，她才回神，摆摆手，“你们先走吧，我还有点事情。”
    说着话，顾妍起身，走到了大屏幕前，把现场的分数以及比赛的最终名次拍了下来后，第一时间编辑好了微博的案，发到网上，瞬间引起了轰动。
    是顾妍呀v:不忘初心，砥砺前行，希望下一次能够有一个公平参赛的机会，而不是被人无理由的赶下赛场，要加油，要努力替国争光！！！图图。
    两张图片，第一张是傅枝演讲比赛得分74，第二张是合计分数，华国得了季军。
    微博内容编辑成功发出来后，一些被买通的营销号首先截图，并配字：没有金刚钻不揽瓷器活，粉丝捧得力度过大，傅枝终于给自己飘没了
    有营销号一带节奏，原本还不知道比赛结果的网友们顿时就傻眼了。
    ？？？？第三名？74分？之前的优势全输光了？？？
    傅枝不是挺厉害的吗？难不成之前一直都是在艹的学霸人设，所以到了国际比赛就露馅了吗？好反胃，脱粉了脱粉了！
    傅枝厉害，那也只是在虞城吧！国际比赛是什么神仙阵营，小地方来的选手真不行！还不如顾妍当队长呢！
    纵观华国选手去国外参赛的这十年里，也就只有傅枝带队的这次输得最惨，傅枝真牛逼了
    傅枝一个素人是怎么火的真不清楚，动不动就上热搜，烦死她了，还有那个天天向上益智类直播，她一出现我必开2倍速或跳过，一看到她我就生理性不适！
    一时间，颁奖典礼还没召开，国内记者发布最新资讯前，营销号带起的热度就已经节节攀升，微博前十挂好五六个热搜词条。
    傅枝74分
    国际物理比赛第三名
    傅枝滚出来道歉
    丢人现眼74
    顾妍无法参赛

 监控视频爆出3

    国，会馆后台。
    傅枝坐在椅背上，正在敲写代码。
    主机的电脑连入了她的超薄版电脑，照理，馆长是不会给她开启这样的权限，只不过，虞睢发了话，他又不好再说什么。
    黑色的主机板上，不断闪过密码的英字条，以及0和1两个数字。
    她用了大概十多分钟的时候，最后，轻笑一声，收了电脑，“找到了。”
    傅枝的动作很快，馆长根本来不及反应，也没看见什么有用的录像，于是皱了皱眉，最后把事情上报。
    傅枝找完监控视频后，约了陈明去后天的颁奖典礼后，第一时间回到了大使馆休息。
    而另一边，陆予白发现了热搜词条，几乎不用想，顾妍明目张胆的带节奏，把整个比赛的错处都推在了傅枝身上。
    陆予白冷笑一声，于是下午，微博上就出现了这样的一条热搜。
    标题:对比傅枝和米娅两位选手现场演讲视频。
    帖子内容是:首先，相信大家对国际物理比赛都不陌生，今天爱吃瓜小姐姐收到了这样的一份投稿，是来自物理比赛现场的两份全过程演讲视频。
    我要申明，我并不是傅枝粉，因此，从一个客观理智的角度出发，傅枝的演讲比米娅更为出色，但米娅得到94分，国际评审团真的公平吗？
    下方，是两段长达一小时的视频。
    很快，帖子立即有人回复:
    华国人的特性，赢了怎么都好，输了一箩筐借口！
    别洗了，不尬吗？
    国际评审团不专业你专业？那你怎么不去当评审？
    有人辱骂，不去看视频就认为这是洗白的借口，当然也有人支持，质疑比赛的公平性。
    恕我直言，坐月子在家闲的无聊看了好几天的益智类节目，傅枝高智商真的没得黑，临场控制能力也很强，不该只有74分。
    十位国际评委，八位都是国的，你品，你们细品。
    网暴漂亮妹妹，喷子们没妈？
    随着帖子热度的攀升，陆陆续续还有傅枝粉丝的加入下场撕逼。
    各类圈子化被不断引用到网络战场。
    网友们津津有味地吃着瓜，而与此同时，物协总部，盛华看见帖子后，终是吊着的那口气差点没了。
    顾妍，又是顾妍。
    他把手机拿起来，在微博上编辑内容时，特殊关注“叮咚”响了一声。
    是国际物理协会的虞睢，赶在他之前发布了一条微博。
    虞睢v：有段时间没露面了，这次如果不是为了去国见傅枝小姐，也不会这么快从f洲回来。
    我同傅枝小姐相识于十年前的国际比赛上。初见傅枝小姐，豆蔻年华却内敛沉稳，在国家物协经营摇摇欲坠时挺身而出，拿下华国在国际物理比赛上的第一个冠军后，功成身退，不慕名利。她的才华足以惊艳华国物理界的各个天才，我蹉跎半辈子所达成的成就，于她而言也不过平平。
    近日，网络上关于傅枝小姐的负面评论颇多，我内心久久不能平静。只愿华国青年同傅枝小姐一般，不忘鸿鹄之志，不必听自暴自弃者流的话。有一分热，发一分光。
    此条微博一发，原本还在蹦Q的喷子，顿时鸦雀无声。
    有人不相信这是虞睢，也有人不懂虞睢是谁，纷纷点开虞睢的微博主页，一看，800万粉丝，傻眼了。
    尤其是官方认证很长的词条:国际物理协会副主席，华国驻国大使馆首席翻译。
    网友：“”
    这是个爸爸！
    评论区当时就多了好几千条的回复，前几条莫名其妙就是不买账：
    ？？？疯了吧，十年前傅枝多大？就她？能去参加国际物理比赛？
    输了就是输了，不如国就是不如国，你一个大佬下场替傅枝撕逼要脸吗？！
    傅枝的演讲视频我看了哎，虽然我听不懂，但是我真的觉得她说的不如米娅，尤其是后面还在黑板上画图尬死了！
    是看在傅枝亲生父母的面子上出来撒谎吗？把属于物协开山派女前辈的功劳给到傅枝身上，太让人觉得寒心了！
    这些言论，有花钱买来带节奏的，也有网友的真实想法。
    照理，虞睢一个大佬，是不需要解释的，但是他紧跟着，又转发了自己的微博，并且贴上了一张照片。
    “没疯，人间清醒。”
    “身为国际评委，在保密协议下，我不能说出我给傅枝打了多少分，我只能说，傅枝的演讲，于我而言，全场最佳。”
    “十年前国际物理比赛合照，看脸，c位，最矮腿最短的那个，傅枝，七岁。”
    紧接着，盛华转发了虞睢的微博内容，配字：傅枝想要安静的生活，十年前，她拒绝了物协主席的位置，十年后，多方压力下，出于对国家荣誉的爱护，亦然参赛。虽然打扰了她的生活，但我还是要说一句，她于我而言，亦师亦友。
    网友：！！！！！！
    敲里吗，哪个亦师亦友？？？
    合着N吧N大半天，亦师亦友说的不是顾妍？？？
    当然，两条微博后，还有不少杠精，往死杠傅枝炒作，还物协主席？七岁就物协主席？那么牛逼，国家承认了吗？国家求你当物协主席了吗？几个菜吃的那么醉？
    然而，就在这话问出来没十分钟，华国官网发布微博:益重青青志，风霜恒不渝，少年自有少年狂，心似骄阳万丈光傅枝v。
    不及网友回复，第一时间，华国武装力量部转发，配字：闺女加油！不必等候炬火。此后若无炬火：我便是你唯一的光！
    华国财政部官v转发，配字：闺女努力，回来给你打钱！
    网友：？？？？
    什么玩意儿？国家官网被入侵了吗？
    为啥要叫闺女？
    于是各别网友人间清醒道：所谓华夏儿女，国家爸爸是认可了傅枝的实力，于是亲切的随口叫了声“闺女”。
    吃到真像瓜的网友松了口气。
    原来学习好，还能做国家亲闺女啊！

 监控视频爆出4

    吃瓜网友被国家官v发布的消息搞到一头雾水，国家替傅枝撑腰的意味几乎要溢出满屏。
    于是，好奇此事的吃瓜群众纷纷回去点开了虞睢的图片评论。
    近百人的大合照里，站在c位的小姑娘，虽然矮，虽然腿也短，拉低了整个队伍的净身高，但是，她身上挂着的参赛牌，的的确确和其他参赛选手一模一样！
    且不说国内的吃瓜群众是什么态度，但此时，国外的社交平台上，某家相当畅销的报社，又用账号刊登了一则新的八卦。
    老福特独女米娅斩获物协比赛第一，华国参赛选手却出言辱骂国国民素质太低惊爆眼球！。
    配图上面正是傅枝。
    一下震惊了国的大部分网友，s上全是议论这件事的。
    胜败已成定局，华国人太输不起了竟然还上升到了国家层面！
    又一个来国外博眼球的！她永远不可能赢过国外的参赛选手，因为她的格局太低
    这还只是部分说话客气的。更多的说话都不太客气，甚至充斥着满满的鄙夷。
    这个女生我见过，本人根本没有照片里这么好看，华国人长得都很小气。
    她还是个骄纵的女婊子，听说比赛场上因为她的迟到早退导致他们的队伍丢了资料，演讲稿这件事情上，她从没给队伍里出一份力，完全仰仗着其他几个男人，果真华国的女人离开男人都是活不成的
    傅枝不仅丢了资料，她还污蔑是米娅偷了她的资料，简直毫无素质！
    一时间，外网的平台上，网友都是在几个字编辑的消息下，对傅枝如潮水般大片的辱骂。
    但国内一些网友则是看在国家爸爸的面子上，闭着眼睛对着傅枝吹了几句彩虹屁。
    傅枝的粉丝数在她爸爸的带动下又是一顿暴涨。
    这件事情传到了顾妍的耳朵里。
    她从最初的稳操胜券，到这一刻，带着几分慌乱无措。
    顾妍不相信傅枝能找回录像，但如果是国家插手呢？顾妍不认为，国家手底下的黑客没有这个本事。
    “傅枝好像真的能查监控。”顾妍打着电话，对米娅说。
    老福特家要开办拍卖会，她此刻正跟随父亲查看会场的安全系统，愣了下，问：“你太高看她一个穷酸学生了。像是这样损害程度的件，只有了国际上的海妖一行人才有恢复的可能。”
    米娅说的是，有恢复的可能。
    顾妍马上说，“那证据，你还是没把握百分百销毁是吗？”
    她的态度让米娅有几分不喜，“关乎专业技术的事情，谁能说保准的话？海妖出手费那么高，傅枝雇不起的！”
    但国家要是帮忙雇呢？
    顾妍慌乱地从房间里走出来，然后她迎面对上了从傅枝屋子里出来的陈明。
    陈明和他的副导演说话，“就按傅枝说得来，这个冠军他们还得还给咱们！”
    顾妍有一瞬间如坠冰窖。
    她敲开了傅枝的房门，但来开门的是给傅枝送拍卖会邀请函的刘觅。
    “我找傅枝有事，请问她在吗？”顾妍缩了缩心口，强烈的不安差点迫使她删除微博里发出去的帖子。
    刘觅往一侧避了避，如果是往常，顾妍一定会好奇刘觅的身份，因为他太过沉稳干练，而此刻，她只抬了抬下巴，“请你出去一下，我有事要和傅枝单独谈。”
    刘觅看了眼傅枝的方向。
    然而傅枝坐在沙发上，撕了袋奶粉泡在奶瓶里，头也不抬，“我和你没什么好单独谈的，要么，你直接说，要么我让刘觅送客。”
    “傅枝，”顾妍有点急，甚至眼眶都红了，“你别逼我”
    “没人逼你，别谈了。”傅枝示意刘觅送客。
    顾妍脸上的脆弱消失殆尽，她避开了刘觅的手，脸色白了几番，见傅枝真的不让刘觅出去，于是，踌躇片刻，开口道：“傅枝，你u盘丢了，这件事情大家谁也不想的，不过你也做了二手准备，可以说从头到尾没吃一点亏，所以，到此为止吧，别查下去了行不行？”
    顾妍根本就想不明白，同为参赛选手，为什么国家只替傅枝说话。
    当时江纵替顾妍平事的时候，说真的，顾妍心里还有几分得意以及被江纵这种身份的人喜欢时不经意的欢喜。
    但江纵替她说话，和国家替傅枝说话，完全不是一个概念的。
    江纵会错，但国家永远不会错。
    她不知道怎么解决这件事情了，所以唯一的办法就是来找傅枝，让她息事宁人，到此为止。
    只差把求字说出口。
    傅枝冲好了奶粉，抬起头，眸子里没有半点情绪。
    她拿纸巾擦了擦手，然后，指尖点在茶几上。
    顾妍的心跟着一跳一跳。
    “这件事情，我说过了，会追究到底。”傅枝喝了口奶粉，“这属于原则性的问题，不会牵扯任何个人情感。”
    现场的气氛有几分凝结。
    顾妍的心口一梗，“你，有监控录像？”
    傅枝没回这句，顾妍的心一个劲的下降，“是我偷了u盘我承认，不管你有没有找到监控录像，我就是告诉你，如果你敢把录像的内容发出去，那你二哥的病，我不会再管了！”
    她的手敲在桌子上，有点虚张声势的意味。
    这和在直播间污蔑傅枝不一样，已经上升到了国家层面，一旦录像被曝光，顾妍真的就没办法在华国居住了。

 第331章 监控视频被爆出5（，四合一）

    傅枝的目光顿了顿。
    顾妍的那句“u盘丢失，我承认”，态度挺明显了，刘觅毕竟是5g冲浪吃瓜，联想到傅枝被连挂的几条热搜微博，想了下，不疾不徐道：“按照我国刑法，给商业秘密的权利人造成重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或单处罚金；造成特别严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。”
    刘觅笑眯眯的看向傅枝，“厉家手底下有几个不错的心理医生，我想他们会比这位小姐更为专业，傅小姐，你需要我给您请个律师来吗？”
    “我说了我不是故意的！”顾妍有点不耐烦和心虚，“虞睢和盛华不都替你说话了吗？你就不能善良点？怎么就非要计较？”
    刘觅在顾妍身上味道了一股绿茶白莲双拼的芬芳香气。
    “不是故意的，”傅枝把邀请函放到了抽屉里，精致的眉眼薄凉，她语速不疾不徐道：“所以你偷了u盘，反倒是无心，别人找到证据，就是刻意污蔑吗？”
    一番话不客气极了，还有，傅枝说，“你之前做出来的那些事情，我不是只一次放过你，别总拿治病威胁我，你干脆点，直接别治了。”
    顾妍愣住，没想到傅枝这么杠。
    不让她给陆予深治病，是想看陆予深病情恶化药石无医吗？！
    她深吸了一口气，傅枝道，“还不走，等我请你？”
    对上刘觅清冷的目光，顾妍一瞬间特别的难堪。
    她点头，连说了三声“好”，直接离开了房间。
    她倒要看看，傅枝怎么治陆予深的病！国家又能拿出多少钱请黑客组织的人给她调出录像！
    刘觅关上房门，走回到傅枝面前。
    他本来都想说两句话后告辞离开了，没曾想，傅枝问他，“你说的心理医生，能介绍给我认识吗？”
    那语气，特别的乖顺，也特别的罕见，厉氏手底下养了不少人，但要说到心理医生，还是给陆予深治病，和傅枝密切相处的。
    刘觅的眼睛里泛出智慧且扭曲变态的光芒。
    他说，瞎他妈在这胡编乱造，“厉总很懂心理治疗方面的知识，他曾经是经融和心理的双休学位，如果傅小姐不嫌弃的话，可以把您二哥的微信推给厉总”
    至于厉南礼能不能治好，刘觅相信只要能和傅枝小姐交流，即便厉总专业不对口也能尽快调整个人知识储备量。
    傅枝不疑有他，和陆予深知会了一声后，随手把陆予深的微信就推给了厉南礼。
    另一头。
    厉南礼第一次和傅枝的二哥接触。
    少年天生就带着自闭症，不会说话，也不会和人交流，但他是厉南礼的小舅子。
    厉南礼第一时间加了十好几个专业心理医生的微信。
    他对着和陆予深空白的聊天框想了半天，最后，比陆予深还要大五岁的厉南礼发出了第一行字，“二哥，你好，我是南礼。”
    莫名其妙当上二哥的陆予深：“！？”
    陆予深没回话，厉南礼知道，他不太会和陌生人交流，于是又道，语气亲切极了：“枝枝和我说了二哥的情况。”
    “我发二哥一份问卷，二哥做一下。”
    “然后”
    然后就没有然后了，因为对话框内，厉南礼的第三句话前蹦出了一条红色的感叹号，提示：对方开启了朋友验证，你还不是他她朋友。
    厉南礼：？？？
    不明所以的厉南礼愣住了，但陆予深人间清醒，他跟傅枝打字，清晰又明了，委屈坏了，“他资料卡上的岁数那么大，还叫我二哥，一定馋你好看，内心龌龊！”
    然后又小心翼翼的试探：“我不喜欢这个医生，病可以找别人治，他像是网恋骗钱的渣男，我不理他，枝枝也不要理他好不好？”
    网恋骗钱有被冒犯到的渣女傅枝：“”
    两天后。
    国的物协正式开办了全国物理比赛的颁奖典礼，请了不少国内外有名的娱乐报社前来进行现场直播。
    国内的网络评论伴随着国家官方出面维护已经好转了不少，但是外网的恶意却接连不断的浮现。
    典礼邀请了国际12支参赛队伍，外网的围观人数比往年都要多。
    此刻，顾妍正坐在电脑面前，通过网络直播观看着这场颁奖典礼。
    这两天，她收到了新的消息，华国并没有派专业人员去会馆调监控录像，只有傅枝一个人瞎捣鼓了半个小时。
    她心里略松了些气，傅枝要对她的高傲付出代价！甚至要在微博给她道歉，承认对她的嫉妒！
    颁奖典礼只是走了个过场，物协主席刚来到会场，说了几句客套话后，现场还有一个记者提问的小环节。
    陈明向他问起了，近日网络上传言，傅枝小组u盘被盗，傅枝74分是国际评审故意使绊子的事情。
    他说，“不知道当着镜头的面前，您能不能给我们一个解释？”
    陈明一提问，国内外的两个直播间就热闹了起来，相比国内吃瓜群众的紧张激动和小小的期待，而外网的态度则是:
    输了还要找借口，华国人的素质不出所料的低下！
    污蔑米娅小组，就该把他们赶出国，剥夺华国人参加全国物理其终身权利！
    国际评审没有几个华国人，就是因为华国的科学家大多和傅枝一样，愚笨狡诈且不自知！
    傅枝滚出国！！！
    对上陈明的询问，主席愣了下，继而理了理衣摆，声音自然道，“偷窃u盘确实是性质恶劣，必须立即承担后果，但据我所知，傅枝并没有证据，而且比赛场内，她明显还带着一个u盘，这和她丢了u盘互相矛盾。她应该庆幸，米娅没有告她诽谤。”
    顿了下，“国际比赛公平公正公开，不会有弄虚作假的事情，傅枝的演讲不错，但演讲内容不太符合一些评委的审美。”
    主席这话一说，外网的弹幕不断刷过一堆的律师函警告：
    支持米娅维权，告傅枝诽谤国参赛选手！
    老福特家族势力庞大，银行卡里的余额都比傅枝十辈子打工挣到的钱多，傅枝就等着被告到倾家荡产吧！
    傅枝得为她泼出的脏水付出代价！
    陈明看了眼坐在椅子上敲电脑的傅枝，又看了眼会场主屏幕的电子版，咳了下，继续道：“那按照您的意思，傅枝的演讲配得上高分，但米娅的演讲稿内容最好最好？还有，如果米娅偷盗，也是要取消参赛成绩的是吗？”
    主席点头，“这是自然！”
    傅枝勾唇，轻笑了一声。
    然后，陈明退下，外网记者的问题被他问完，主席不耐烦再应付他们，开口道：“既然人都到齐了，那就请咱们的冠军上台领奖吧。”
    米娅从座位上起身，抬着下巴，路过傅枝的时候，目不斜视。
    她似乎是觉得，荣誉在即，和傅枝计较，自降升价。
    她一步一步走到会场的台子上，电子屏幕里，缓缓响起。
    水晶做成的奖杯，在米娅要伸手接过地刹那，音乐一顿，下一秒。
    屏幕亮起，一张面容姣好的侧脸出现在屏幕之上。
    这是国际会场被恢复的监控录像。
    画面里，顾妍的一张脸，清晰度超高，她趁着陆予白和江纵离开，弯腰，从课桌下，以一个扭曲的姿势，拿起了傅枝的档案袋。
    然后，她抽取了其中的u盘以及资料，给到了米娅手里。
    米娅笑着拍了拍她的肩膀，把红色u盘里的ppt，改上了她们小组的名字，光明正大的带着傅枝小组的资料上台，堂而皇之的演讲！
    米娅和顾妍一系列的骚操作让直播间里的观众都傻眼了。
    现场鸦雀无声，外网直播间还在给米娅找借口，但华国直播间的弹幕都炸了：
    我没看错吧，顾妍还要不要脸？卖国贼？？？
    你没看错，我他妈当场表演个呕吐！
    立完亦师亦友人设又立无辜被踢出队伍人设，全世界所有人里她最无辜，就你妈的离谱！
    顾妍快滚出华国吧，别回来了！
    这姐真一直暗搓搓和傅枝比较，傅枝越不搭理她，她越来劲，以前我还觉得势均力敌有种刺激感，现在呵呵，顾妍去死，真给华国人丢人！
    直播间里的网友情绪特别的激动，还有有自发组织跑到一中的官v下询问：“顾妍这种垃圾你们学校还不开除，狗比学校是不是等着我们网暴你？”
    莫名其妙又被网暴到的一中：“”
    也没说不开除顾妍啊，这么激动干什么，一中的眼泪不值钱吗？
    同样激动的还有正在看直播的顾妍。
    她手脚冰凉，甚至都不需要一中给出正面回复，她就明白，在网络上人设崩了不要紧，但关乎国家利益，网友一定不会就这么把事情掀过去，一中把她开了，其他学校也不会要她的！
    这对顾妍而言，是最为崩溃的事情。
    事情在朝着最坏的方向发展，原本大好的形势，再一次被反转！
    顾妍怔怔地看着直播，脸色难看，一阵青一阵白的。
    而会场内，米娅原本的得意和骄傲，在对上现场的录像视频后，先是不可思议和恼火，然后，声音染了几分慌乱，她一把拉起了身侧的工作人员，“怎么回事？谁发布了这种虚假合成视频，把电脑关了，关了啊！”
    技术人员已经第一时间处理了，可是没有用，电脑被入侵，米娅和顾妍偷窃的视频一遍遍被放出。
    陈明起身，冷冷的看了眼米娅，“米娅小姐，视频是我们发布上去的，在场这么多的记者，是不是虚假合成视频，一目了然，这样重大的场合，我们决计不会作假。”
    米娅咬牙，“不可能！我不承认！我没有偷盗！”
    陈明便冷笑，“或许米娅小姐这么自信，是因为，这里是国，国际评审还有你的老师，所以才有恃无恐吧！”
    米娅张了张嘴，还没来得及开口，她身边的主席妄想挽回局面，“先颁奖，要是华国选手质疑比赛的公平性，可以走程序，把视频交给我们国际评审团，等待回复！”
    陈明再次把目光移到傅枝身上，傅枝似乎早就料到了他会这么说，开口道：“但我记得，主席你说过，但凡偷窃，都要立即承受后果？可证据发布，你又说，事后处理？”
    这是什么行为，自我高潮？
    现场的其他选手窃窃私语，尤其是在看见米娅偷窃的证据后。
    “我的天打压华国选手也就算了，米娅竟然真的偷盗了u盘和资料？”
    “而且证据都确凿了，国际评审还要给她颁发荣誉！”
    “不想让华国赢还能理解，但事情都发展到这个地步了，还不道歉，他们国真的是欺人太甚了！”
    米娅这会儿已经乱了分寸，主席也没想到傅枝会有录像，见状，立即道：“大家听我说，我”
    然后就在他开口的档口，傅枝再一次点了下电脑键，紧跟着，画面一变，会议场的办公室内，出现了主席和米娅两个人的画面。
    国际主席脑子一怔。
    傅枝语气轻缓道：“虽然没有声音，但我已经请了国际唇语老师，翻译出了主席和米娅的对话，字幕就在下方，国不想华国赢，十年前如此，这十年来，依旧如此，处处打压华国参赛选手！”
    国际主席，“这件事情我们可以私下谈，你是受了委屈，我们愿意把冠军给你，但历届参赛者”
    傅枝适当的流露出不满和愤怒，她不知道什么时候走到台前，在抡起小拳头给自己打气的时候，从下而上，“不小心”地差点给国际主席的下巴骨打碎。
    主席的眼泪要掉下来了。
    傅枝跟传销头子似的，小拳头扬了扬，再一次打断了主席的话，对着赛场的其他选手道：“而且，据我所知，受到打压的选手也不光只有我们华国人！还有小可怜你们！”
    “什么国际物理比赛！什么公平公正公开，全都是假的！国就是欺负咱们，认为我们的国家落后无人！把我们当场踏板，让他们的选手获取荣耀，他们不止一次辱骂我们的国家，嘲笑我们的同袍！当我们没有血性的吗？这我们能忍吗？”
    其他十只参赛队伍纷纷得到共情：“不能！！！”
    傅枝：“他一边说着公开处理，一边又让我私下和他会谈，司马昭之心路人皆知，他们就是想用原本就属于我的冠军收买我，让我息事宁人，甚至和我签订协议，让我和他们一起打压你们，简直笑话！”
    十只参赛队伍跟着挥舞拳头，“对！笑话！”
    “他们根本给不了我们公平，还欺辱我们的人格，玷污我们的心血！我们应该怎么办？？？”
    参赛选手下意识道：“推翻腐朽，建立新的王朝！”
    “没错！”傅枝一拍桌子，“今天起，我会和我的国家申请，从此以后不参与任何一场国举办的国际物理比赛，你们要怎么做？”
    成功被洗脑的参赛选手们：“学你！学你！学你！”
    弹幕：？？？？？？
    你妈啊，小葵花枝枝课堂开课了？
    国家爸爸你快出来看看，你闺女疯了啊！！！

 第332章 古画被损1

    长达八分钟的传销很快结束，洗脑头子傅枝最后表示，“只要你们愿意，我们华国也能站出来，开展接下来每一届的全国物理竞赛，m国主席弄虚作假，这时候华国只能挺身而出！”
    虞睢接话，“没错，我刚接到华国那边的消息，维护参赛选手利益最大化，保证国际比赛公平，我们华国当仁不让！”
    主席：“？？？？”
    就你妈的离谱，啥你都想要，还开展国际物理比赛，上天要不要？
    但物协主席根本就没有插话的机会。
    他觉得有些后背发凉，他和米娅的聊天，包括顾妍和米娅的交易，被傅枝发现，似乎并不是什么巧合
    与此同时，一帮参赛选手陷入了慷慨激昂的爱国情怀当中。
    尽管他们一部分人之前对傅枝冒进的做派有几分轻视，甚至还等着看她和他们一样的失败，但到了这时候，他们心底也不免升起了几分佩服，还有那么些许的感激。
    m国之前是一座无法跨越的高山，但傅枝不光跨过去了，还快要这座高山踏平了
    他们发现，跟着傅枝，会有汤喝，或许以后还能吃肉！
    颁奖典礼在傅枝的大型洗脑现场下结束之后，国外舆论如何洗白且不说，但国内舆论如同陈明预想的一样，彻底逆转。
    原本对傅枝的指责和不理解，全部都转移到了顾妍身上。
    吃瓜网友扒出了顾妍父母的工作，国外相关单位承受不住华国部分偏激网友的释压，没两天，顾妍的父亲就受到牵连被所在的公司辞退了。
    顾妍的母亲倒还好些，只是昔日那些国内的亲戚朋友都跟躲瘟疫一样躲着他们，沾上了不爱国的标签后，大家都认为他们一家豪无人性。
    也好在顾妍现在人在国外，人身安全还没有受到威胁，但互联网至上的时代，网络上的评论，几乎把她所有的污点和生活都扒的一清二楚，所有的营销号透露出的都是不利于她的消息。
    深夜，顾家。
    一阵噼里啪啦瓷杯被摔碎的声响，屋子里，茶几上的器具被摔落在地。
    顾妍的脸有些肿，清晰可见上面的巴掌印，她拖着行李箱，头也不回地要往外走。
    只不过没走两步，就被顾母拉住，厉声道：“你的名声都毁成这样了，你还要去哪了？”
    顾妍一把甩开顾母的胳膊，她还不知道陆予墨看了傅枝房间外的监控录像，怒哄，“名声名声，你就知道名声名声！我受了多少委屈你知道吗？我去哪？我要去陆家，我要让他们选，留我还是把傅枝赶走！”
    顾母被甩了一个踉跄，顾父抬手，指着她，暴怒：“我怎么就生出来你这么个东西！国内多少记者等着爆你料，你回去能落到什么好？我看你就是鬼迷心窍了，傅枝招你惹你？同样都是17岁，你怎么就不能学学她！就是我和你妈平时给你太多的好，让你都不懂礼义廉耻了！”
    “不用你这么偏袒她，”顾妍咬牙，“明明就是她故意爆料，要看我的笑话！你还要替她说话！你这么欣赏她，让她给你把工作求回来啊！”
    顾妍说着，握紧了手里的拉杆，直直往门外走，“反正我在你心里不如她，但我不好过，她也别想好过！”
    “妍妍，听妈的，你现在回华国，没有学校会收你的，马上就要是高考了，你”
    顾母想去拉顾妍，但顾父却先一步拦住了顾母：“让她去！非亲非故，陆家人疯了才留着她，她出了这个家门，我就当没她这个女儿！”
    翌日。
    尘埃落定后，华国的参赛选手照例要在一周内被分会主席送返回国。
    不过元荷因为要履行和傅枝的赌约，傅枝本人并没有做人留一线的意思，元荷当天就被虞睢带人给请出了物协。
    因此，遣送参赛队伍回国的任务就落在了虞睢身上。
    下午，六点，虞睢带队送走了夏天以及周子淮。
    傅枝隔天晚上有个拍卖会要参加，而江纵和陆予白则是有些家务事，姑且不能跟着一起离开。
    其实傅枝听白瑶嘟囔过，说陆予白的姥爷家里都是有过功勋的军官，他父母带着弟弟常年居住在m国。
    陆予白这次要去小住一段时间。
    照理，也该带上傅枝，但是，念及他弟弟的阴暗性格，和陆初婉的亲近，以及再一次失败的手术，他怕傅枝的到来刺激到陆予安。
    于是对上傅枝的时候，就有些抱歉，“家里实在不方便，但他们都很喜欢枝枝，等予安的手术成功，回国后，我带枝枝再去见他们吧，好不好？”
    陆予白的心情真的特别急躁，傅枝点头，都等不及问他陆予安做什么手术，陆予白就回房间收拾衣物离开了大使馆。
    很快，到了第二日，下午七点。
    老福特家的拍卖会在市中心的一个比较繁华的街区内拍卖，八点准时开场。
    能够到场的宾客，大多非富即贵。
    傅枝是坐的厉家的车去的拍卖会。
    老福特一家和一些名流一早就到了拍卖会，但没什么记者敢贸然上去采访。
    于是媒体们就高举着相机，蹲点厉南礼。
    米娅和她几个名媛朋友们见到这样的排场，都不免有些心猿意马。
    直到下一刻，宝蓝色的跑车停在了会场门外，老福特亲自迎到了门外。
    无数闪光灯下，厉南礼从驾驶座下来，对上老福特亲切的问候，一言不发，弯腰，拉开了副驾驶的车门。
    车上出现了一道亭亭身影，不光是老福特一行人，在场的媒体们怔了一下，然后就疯狂地对着带着面具的女生按下了快门。
    闪光灯不停的闪。
    “这位小姐是厉总的女伴吗？”
    “不像吧，厉总出行什么时候带过女伴？”
    “怎么还带着个面具，特立独行的！”
    “看下巴和身段，好像长得不错。”
    “这可未必，好看怎么不敢露脸？肯定不是正经的名媛，还挨着厉总那么近，一看就是个十八线小网红，想在厉总身边圈钱！”

 第333章 古画被损2

    米娅身边的几位名媛顿时就对这位忽然出现在厉总身边的女性表达了十足十的敌意。
    米娅心里也有些不舒服。
    但是，她又不得不承认，全会场当中的女性，只有厉南礼身边的这位，极其的明艳。
    一身白色的旗袍，点缀着几片海棠花瓣，乌黑的长发被轻轻挽起。
    她身上似乎有股华国古典女子的知性美。
    但她不配站在厉南礼身边！
    老福特的注意力也被她吸引，不过刹那又移开，跟厉南礼道：“今晚拍卖会最后会拍卖幽兰。”
    厉南礼跟在他身后，微微颔首。
    “春江花月图什么时候开拍？”傅枝进了包间落座，老福特没想到她一个小人物会关心这些古玩字画，“后几个出场。”
    他退出了包间。
    底下的会场有人在运输拍卖品，傅枝的目光略过蓝色的小花，顿了下，带了几分诧异和不可置信。
    两个小时后，江锦书才打车，交了邀请函，来了拍卖会场。
    这时候拍卖会已经接近尾声了。
    “接下来要拍卖的就是来自华国的古画春江花月图的三分之一！起拍价，六千万！”拍卖会的女主持人的声音传遍了每个角落。
    透明的玻璃罩内，本是完好无损的古画在拍卖前被老福特家的专业人士裁割下分成了三份。
    女主持人的声音缓缓响起，“相信大家都知道，这是明朝许大师的经典之作，曾被哄抬到4.8亿的价值，如今古画被分为三份，大大增加了爱画人士买画的机会”
    傅枝的眸子缓缓抬起，眯了眯眼睛。
    “老福特家还真是一贯的道貌岸然，”江锦书蹙了下眉，“话说的好听，4.8亿的古画连分三份，三次哄抢抬价，第一场没得到古画的人第二场还有竞争力，而买下第一份古画的人必然还要收集其它两份才能体现古画的价值，这样一来，场场以最高价值拍卖，最后折合到一起的价值，很可能翻上一番。”
    而且最重要的是，虽然裁割古画经过了专业处理，但也算是对物的一种折损。
    随着他话落，傅枝猛然站了起来，一只手压在桌面上，她动作突然，吓得江锦书一个哆嗦。
    那句“你是不是有病”差点脱口而出。
    因为下一秒，他看见傅枝的手点在了报价器上，清冷的嗓音响彻整个会场，惊的会场的宾客都呆了。
    “1.2亿！”
    二楼包间内，和其她名媛坐在一起谈心的米娅一怔，包括想替家族买下这副古画的小姐妹，脸都绿了。
    六千万的画，你给我翻番的报价？
    这是在炫什么呢？
    但是，比起报价，更让人惊讶的则是，这道声音竟然是从厉南礼的包间传来的。
    一楼的宾客没有太大的竞争力，但二楼的都是世家大族，想了想，有人加价：“1.5亿！”
    “1.8亿。”傅枝冷着脸加价。
    其他包间再次传来声音，有点哆嗦，“2.1亿”
    傅枝：“2.5亿！”
    拍卖会安静了一刹。
    这简直就是神仙拍卖。
    然而，更让人惊讶的是，第二份古画被拿上高台，主持人念完词后，厉南礼包间的再次传来富婆的声音：“2.5亿！”
    其他人：“”
    有病啊？让你三百万三百万的加价，没让你价钱乘三加价懂吗？
    傅枝懂不懂不知道，但江锦书炸了，“花5亿去买个画，你疯了！”顿了下，他又看向厉南礼，见人皱眉，不管不顾：“我和南礼是要来拍买幽兰的，这钱你出得起吗？我们不给你出！”
    傅枝摸着报价器，声音清淡：“我有钱。”
    江锦书想起她和研究院的关系，这才缓和脸色，“还算你有良心。”
    “但是，”傅枝又说：“不够。”
    江锦书：“你良心被狗吃了！”
    傅枝没有心情理他，转身去看厉南礼，“我有幽兰，可以送你，比拍卖会场的好。第三场拍卖会要开始了，让别人打钱来不及，你借我1.5亿，我拍卖会后五分钟内就能还你。”
    “不借！”江锦书抢先一步，深吸一口气，“你一个高中生能有什么幽兰！这么大的人了，别把所谓的爱国情怀看的这么紧，没这个钱，办这种事，简直就是笑话！”
    “江锦书。”清冷低磁的嗓音从后响起。
    带着警告和浓厚的威压，“这是第二次。”
    江锦书的身子一僵，深吸一口气，不服气，“南礼，我们带的钱也只够拍幽兰的，我知道你喜欢她，但你知道，我们的研究目前很需要这朵幽兰！”
    厉南礼抬头，精致的眉眼裹挟着寒意。
    一言不发。
    浑身散发着薄凉。
    江锦书闭嘴了，点头，说了句，“行，傅枝，我看你怎么圆这个谎！”然后就从包间出去。
    而另一边，米娅的包间。
    她的小闺蜜一脸失落，“7.5个亿，我连近距离欣赏古画的机会都没了，这个女人可真幸福，有厉总给她买画”
    米娅就不爱听这种捧着小网红的话，她一向被众星捧月的捧着，特别的喜欢厉南礼，捏了捏手心：“厉总和我们老福特家交好，你想看古画是吧？我带你去看。”
    小闺蜜有点紧张：“可画不是被拍下来了吗？”
    “你不是也有钱吗？画再珍贵也就是张破纸，也就华国人当宝贝了，这玩意儿在我曾爷爷那个年代都在厨房随便挂着，她要是介意你摸，让她割爱降价，你花个一个亿买上一份不就行了吗？”
    其她名媛也道：“厉总是个优秀的男人，想必他一定会割爱，他能舍弃幽兰不买，送他的女伴古画，说不准也会送你。”
    小闺蜜可没其她人这么迷的自信，但想到古画的诱惑，还是没忍住，跟在米娅身后。
    古画的交易点在拍卖会的场后，安保系数很高。
    米娅带着小闺蜜来的时候，被工作人员拦了一下，“这幅画被厉总拍买下来了，您带人来看不合适。”
    “让开！这拍卖会都是我的，一当然我说了算！”米娅任性道：“就是欣赏一下画，大不了还她几个亿，再把画买回来就是了！”
    “我不卖。”身后，一道凉薄的嗓音响起，傅枝冷着脸从远处走来，周身气压极低，有种随时都要迸发火气的气势。
    “你有什么资格和我叫板！拍卖会都是我家的，这拍卖品我不给你，你能怎么样？”大抵是嫉妒，再加上傅枝说的话也不多，她没往这女伴是傅枝那边想，只是心里堵着火，下意识地提高了嗓门，“再者说，钱都是厉总给你付的，厉总不来取古画，你来这里狐假虎威什么？”
    傅枝冷冷的睨着她，会馆内的工作人员闻声赶来，“不是的，米娅小姐，钱是这位小姐付的，厉总只帮忙付了1.5亿。”
    “什么？就她还付得起钱？”米娅震惊的看向傅枝。
    工作人员点头：“是的。”
    傅枝不再理会米娅，只对工作人员道，“贵博物馆的待客之道生平罕见。麻烦尽快把画封装好，拿给我。”
    米娅被傅枝这种不屑的态度气的不舒服。她觉得她和华国女人就是八字犯冲！
    她伸手，没有任何安全措施，要直接去拿古画，“这画我们不卖了！卖谁也不卖华国人！”
    “滚！”

 第334章 网友:做最真实的自己！

    傅枝蓦地抬起右手。
    米娅的手还没碰到古画，就被傅枝的手钳住，她下意识地要抬起另一只手往傅枝的脸上打。
    然而下一秒，傅枝抬腿，米娅还没弄明白怎么个回事，就听见一声“滚”，紧接着，整个人被踹飞出去。
    “啊”
    后台响起了其她名媛的尖叫声。
    傅枝拿起封装整洁的古画，路过摔得尾椎骨发麻的米娅身边，脚步顿了下，“你们的博物馆，除了很少的几个古物是华国人割地赔款赔出来的，绝大部分，都是不正当途径得来的。”
    “你骨子里的优越感，全部仰仗你曾爷爷那一代，烧杀抢掠，别跟我在这谈你卖不卖这副画，你没这个资格。”
    “你打我？你一个戏子，你敢打我！”米娅被现场的工作人员扶起来，身上火辣辣的疼。
    她从小到大就没吃过这样的苦头，从来都是她打别人，除了骨折那次，如今被傅枝踹了，又气又恼。
    傅枝不疾不徐地重复道：“嗯，我敢。”顿了下，又道：“米娅小姐放心，来日方长，这事还没完呢。”
    还没完？她打了她，还和她说了，这件事情没完？要继续和她计较吗？
    她要打死这个女婊子！
    米娅心里划过这个想法要动手的同时，老福特跟着厉南礼赶来，她自以为的委屈被老福特一巴掌拍在肩膀上，“够了！拍卖会的规矩都让你给毁了！”
    “可她打我！”米娅声嘶力竭。
    但是这能怎么样呢？傅枝是厉南礼带来的女伴，众目睽睽之下，和傅枝计较，就是在打厉南礼的脸。
    老福特和厉南礼赔不是。
    “米娅小姐的品性，”厉南礼伸手，拉着傅枝地手腕，目光冷了冷，“出尔反尔，自命清高，毫无做人的道德底线。”
    傅枝忍不住看了小侄子一眼。
    果真三好市民厉南礼，还谈做人的道德底线呢！
    米娅的眼眶红了好几圈，比起和傅枝的小打小闹，厉南礼一句话就让她经历了少女美好爱情后的失恋。
    傅枝交了银行卡，老福特亲自送他们到了门外。
    等走到门口的时候，傅枝想起来江锦书说的欧阳家，上车后，她问，“欧阳家是有培育幽兰的方法吗？”
    “早一年前，欧阳家认养回去的养女在实验室培育出来了一批幽兰，不过这是一次对外售卖，具体情况，我还不了解。”厉南礼一只手搭在方向盘上，他余光扫了眼傅枝手上的电脑，页面正好跳出来两份提示“转账成功”。
    如果他没记错的话，这是他和傅枝交给拍卖会地银行卡，至于这几个字的意思则是，傅枝把给拍卖会的钱，又贪了回来
    厉南礼眼底一闪而过的诧异。
    这是，真的黑吃黑啊！
    另一边。
    会场的工作人员把拍卖品交接后，就准备刮钱，然而下一瞬间，在对上两张空空如也的银行卡时，整个人都傻了。
    很快，老福特就收到了消息。
    米娅还在拍卖会场哭哭啼啼，但老福特的心都凉了半截。
    7.5个亿啊！说没就没了！一分钱都没捞到！
    老福特是个聪明人，他这画来历不干净，因此这样的手笔，他只在傅家的私生女身上见过，他肯定厉南礼身边的女人就是傅家人。
    只有傅家人才会对他们老福特家恶意满满！
    虽然习惯了，但他面对傅枝来他的地盘，打了他的孩子，又坑了7.5个亿，还收了他的道歉，然后装高尚一般走人有种想呕血的感觉。
    老福特家怎么就被这么个玩意儿盯上了呢？
    他一拍桌子，“傅家，简直欺人太甚！”他拿出手机联系国外的记者，“我要曝光他们的罪行！看看傅家人还要不要脸！”
    最近华国的网络上还在讨论傅枝的冠军以及对顾妍的网暴。
    虞睢护送参赛选手归国符定在第二天下午一点，华国的飞机场。
    无数粉丝去接机傅枝，但是他们连个鬼影子都没瞅见。
    比起前段时间网暴傅枝的欢快，近日吃瓜群众又无数次把心疼傅枝国家闺女送上了微博热搜。
    搞得一批每天挂在微博的冲浪选手人间迷惑。
    我没看错吧？怎么突然间都都开始了转粉表白？
    虽然但是，心疼也duck不必吧，傅枝爸妈给她留了那么多专利和地皮，手里的钱我们十辈子都花不完吧
    我嘴里的瓜顿时不香了，我想领养傅枝当人生赢家！
    最近5g冲浪办了一百个微博小号和怼傅枝的杠精互喷的许薇女士在看见这条评论后，指尖一顿。
    本就日渐消瘦的身躯，病死床前惊坐起，噼里啪啦的打字回复：“想屁吃！”做梦！！！
    傅枝玩微博，但她不总挂在微博上，也不知道她这个小号被夸到天上有地下无的。
    她买了今天就飞华国的飞机票，抛弃了她还在国外办公的小侄子。
    与此同时，国内的微博又缓缓升起了一个帖子。傅氏集团傅总欠钱不还被骂出国
    营销号：详情请看老福特接受采访的视频，傅氏欠老福特家近20个亿不还，丢尽了华国人的脸！
    视频里，老福特哭的那是一个声泪俱下，字字恳切，言真意切，只希望傅氏的总裁能做个人，把这笔钱给还上。
    原本高悬的热搜第一，心疼傅枝，第一时间被傅总骗钱取代。
    微博里顿时跑出来一堆爱国人士:
    买东西不给钱？真以为傅氏只手通天还跑到国外拽去了？拉低国民在国外的基本素质和个人形象，傅氏集团正面形象崩塌！
    傅氏是不是真以为互联网没有记忆的？几年前傅总就去国外买物不给钱艹爱国人设，几年后故技重施艹热度！傅氏又不缺那几个亿，挣了我们平头老百姓的钱，还去国外给我们丢人现眼？求求你快还钱吧！
    傅总一个大老爷们，办的事儿怎么就这么娘们？看看热二的傅枝吧，学学漂亮妹妹怎么替国争光的！
    同样姓傅，差别这么就这么大！傅枝，国家都叫她闺女，传销也搞得贼六！她比你强千倍百倍，好好跟傅枝学习做人吧！
    由于热一热二挨得近，傅枝和傅总两个人还都姓傅，网友实在忍不住对比两个人的为人处世。
    越对比，傅总越不像个男人！
    简直废物！又想立人设，又买物不给钱！
    大型翻车现场。
    傅枝坐着飞机去到了京城找许九州。
    刚下飞机，傅氏那边的负责人，电话就打了过来。
    傅枝大概能猜出来是什么事，先一步问：“网友让傅氏还钱了？”
    “不，还钱不是主要。”秘书认真且严肃道，“说来您可能不信，两万条评论里，一万八都是让您学自己，做自己，做最真实的自己！”
    傅枝：“？？？”

 第335章 顾妍被赶出陆家

    虞城，陆家。
    晚上六点的时候，顾妍下了飞机，打车去到了陆家的别墅。
    她一早给陆家夫妻发过消息，只是没想到，去到陆家的时候，连别墅的大门都没进去。
    她放在陆家的衣服被张嫂收拾好放在了别墅的门外，许薇和陆予墨站在一侧。
    顾妍先发制人让陆家赶走傅枝的话没有说出来，在对上陆予墨面无表情的一张脸时，心口一缩，下意识道，“你们什么意思？”
    她死死地攥着行李杆，指节骨发白，面前的情况和她想的不同，她问许薇，“是因为国际比赛的事情你就不想让我住在陆家了吗？傅枝本人的利益并没有受到任何的侵害，甚至国家都因祸得福，有了举办国际物理比赛的机会！”
    “国际比赛是国家层面的事情。让你离开陆家，是关于我枝枝的椅子，你心思不正，拿他刺激了陆予深的病情！”
    最早的时候，陆予墨看监控，也就是无聊打发时间，直到后来，他看见顾妍进到了傅枝的房间。
    门没有关严，屋子里的椅子被毁，紧跟着她又去找了陆予深。
    陆予墨看到监控的那一刻，让顾妍滚去毁灭心思都有，等到真对上顾妍了，嘴里的话自然更是极其的不留情面。
    要是他说别的事情，或许顾妍还能反驳一下。
    可现在，陆予墨连监控视频都有，这件事情被爆出的太遽然了，顾妍连借口都没准备好。
    她有点崩溃，尤其是最近真的什么都不顺，顾母想留她在国学习深造，可是国高等学府的要求极高，她有偷窃的前科，从某些方面来说，在国外，一个人的信誉度低，就会被记入档案，高等学府不收她，她将来也不会有高薪工作。
    但国内不一样，顾妍知道，傅枝能进到一中，是靠许薇给她捐了一栋楼，她和傅枝一样，学习很好，一中之前能顶住舆论留下傅枝，何尝留不下她呢？
    她想扒住陆家这棵大树，但就连一向性格软弱的许薇都不同意。
    许薇把顾妍的行李往前推了推，“今天天晚了，我会让司机送你去最近的酒店住，明天你就回家吧，还有，后续你给予深治病的钱，我都打到你卡你了。”
    就是五万块，陆家不差这点钱，许薇念在和顾母之前的交情，还没有计较顾妍专业治疗上的失误。
    但是以后，这个关系就是真的要断了。
    顾妍心里又酸又难过，许薇让她离开，一个缓冲的时间都没有给她。
    明明她小时候，也是被许薇看着长大的小孩，她只是离开了陆家一年，傅枝就取代了她的地位。
    尽管喜欢的只有陆予深，但说不在乎许薇和陆予墨的态度是假的。
    而且从今天起，她就不能再和陆予深在一起生活了。
    司机从一侧走上来，顾妍没有动，她心里还带着几分期许，“我要见陆予深。”
    陆予墨没理她，这时候，陆家送陆予深治病的车子就开回来了。
    车子驶来的时候，就停在了陆家的家门口。
    陆予深从车里出来，正好和望向车里的顾妍视线对上。
    陆予深看见了顾妍手边的行李，还有她发红的眼眶。
    皱了下眉，紧跟着就收回了视线。
    陆予深这一个反应，就好像是一根针，死死的扎进顾妍的心里。
    如果她之前还抱有侥幸幻想，这一刻，就是真的全部消散了。
    她和陆予深直接的感情到了最恶劣的地步。
    尽管陆予深没有质问也没有和她争吵，可平静，和漠视，远比其它感情来的激烈。
    他就这么轻描淡写的宣判了她的“死刑”。
    顾妍骨子里的傲气不允许她低头，可是他是陆予深，这和其他人不一样。
    因此，顾妍走上前，想去拉陆予深的胳膊，却被人抚开，她质问，“我们有婚约，从小到大这么好的感情，你觉得我不如她，要在我最低谷的时候不要我吗？”
    “我从来没有承认我们的婚约。”陆予深给顾妍打字，他的情绪不太好，“枝枝身体不舒服，那是我给枝枝的椅子，我没有拿她和任何人比较，她就是她，就是我的底线。”
    一段话，让顾妍回到了最初的现实。
    陆予深就是喜欢傅枝多过她。
    她多卑微多努力都没有用，她做的一切就像个笑话！
    “她是你的底线……你才认识她多久？！陆予深，你让我离开？那你知不知道，你的病我不给你治，你一辈子就都是哑巴！”
    “顾妍，你嘴巴放干净点！”陆予墨抬手，又被陆予深拦住。
    然后陆予深说，“那我就当一辈子的哑巴，而且这个病，除了你，z神也可以治，我可以找他给我治病。”
    可z神，就是医学圈里最大的神话，就是国外的领导人想请他去看病，z神也不会去看一眼。
    “行，我知道了，陆予深，你要护着傅枝，那你别后悔！”在陆予深面前，顾妍也她的自尊。
    她相信，z神不会被陆家人找到，也不会给陆予深治病。
    顾妍拿过她的行李，拒绝了司机的护送，一步一步从陆宅离开。
    夜晚的风有些凉。
    顾妍崩溃到想要大哭，她后悔了，把真心给了陆予深，和傅枝作对，却爆光了傅枝那么大的身份，但到头来，连陆家都不护着她。
    她原本那么优秀，应该学业有成，是各大高级学府争相抢取的学生，可这些都被她毁了。
    她几乎不敢想象，是不是京城楚家也会收到消息，如果楚家也不收她，国内外就真的没有学校要她了。
    不好好搞科研就要继承亿万家产

 第336章 追星女孩许薇追到傅总身上

    京城，许家。
    傅枝带着文物去找了许九州。
    许九州是如今京城许家的掌门人，也是文物修复专业的佼佼者。
    随着傅枝欠老福特家近20个亿的事情刚在网络上发酵，傅氏还没有给出正面回应，当天下午一点，许九州就联系了华国最大的博物馆，把《春江花月》图捐献了出去。
    文物捐献，属于重大事件，再加上《春江花月》图是从国外的拍卖会空手套白狼套回来的，一时间，全网喜忧参半。
    相关娱乐记者采访不到傅氏的人员，只能在网络进行营销，一半是夸傅总爱国，一半是夸许九州一双巧手，这些年都致力于宣传华国传统文化。
    帖子立刻有人回复。
    ――【营销号这么快就来舔豪门了？傅总和顾妍盗窃有本质区别？】
    ――【讲道理，这哥们真是打了一手好算盘，网友不挺他，让他还钱，这位立马就把文物甩锅给了许九州，让老前辈出面归还文物，盲猜最后还要让许九州自掏腰包还75个亿！】
    ――【吃相难看，滚，再不用傅氏任何产品！】
    有人不屑，自然也有人支持。
    随着帖子回复越来越多，当下就又冒出来了一批对立观点。
    ――【我们只是把属于自己国家的文物拿回来，为什么要给钱？米娅就是个偷窃犯，她爹能是个什么好东西！】
    ――【就迷茫，傅氏做到华国企业第一强还需要炒作？！】
    ――【舔外国佬大可不必，我就觉得傅总这事做的特别爷们！以及集美们，你们用的互联网都是傅氏的，不用傅氏产品你连个键盘侠都做不成哦！】
    ……
    网友下场各有观点，互相撕来撕去，使得帖子热度上去，还被各个大胆的抨击傅氏的营销号多次搬运在微博里，上了热搜头条。
    因为带的是豪门话题，一大半网友吃瓜还是吃的津津有味的，忍不住点评。
    只不过他们吵了半天，也没吵出个所以然来，正反方观点各自对立，最后，一部分比较成熟的网友出来劝，呼吁大家保持冷静，等待傅氏相关说明和解释，不要听外国佬的片面之词，一旦再有反转岂不是啪啪打脸？
    但也有几个偏激的网友，纷纷跑到傅氏总裁的官方微博下面去骂。
    ――【和顾妍组团去牢里忏悔吧，小偷只配挨打！】
    ……
    傅氏近两年，自从傅枝接手掌管之后，再没有参与任何网络营销，宣传产品，除非免费，因此，很少会出现在大众的视野。
    傅枝的秘书习蛮看着网络上被营销号恶意营销出来的帖子，皱了皱眉。
    尤其是看到自家小孩被推到风口浪尖，他恨不得抱着键盘和他们对线互喷。
    “阿蛮。”怒火达到顶点时，清冷淡漠的声音从身后传来，“等微博安静点，把我裁剪的这份视频放到官v里。”
    “还有，营销号这边，查一下，他们了解傅氏的作风，不会平白无故发黑帖，是不是对家公司在背后推波助澜。”
    傅枝说完，心大的把小抱枕搂在怀里，倒头就在沙发上补觉。
    习蛮：“……”
    心真大，只管小号被夸才女，大号被骂都不紧不慢了吗？
    习蛮一直没放视频，因为网上的骂战一直没有消停，只不过正爽时，许九州忽然转发了一条嘲讽傅枝算计许九州归还75亿的微博，并评论道:
    ――《春江花月》图，出自我的祖辈许岚大师之手，堪称书法绝作，一代代流传保存至我曾爷爷那一代。
    我父亲常说，曾爷爷是许家最优秀的烧瓷大师，同样是保护华国非物质文化遗产的先驱者。当年联军侵华，试图夺走许家人烧纸的瓷器乃至烧瓷技艺，是他把我爷爷藏在酒窖，砸光了所有瓷器，又一把大火烧毁了许家，属于华国的古典烧瓷技艺不曾流落国外，只不过，祖辈留下来的《春江花月》图，《朝花夕拾》图来不及被运出就被国的上尉福特盗走。
    我的曾爷爷同其他文物保护者一般平凡而伟大，他死于这场悄无声息的文物保护战争，而后被时间遗忘。
    互联网有记忆，但无数网民只记得，傅总对赎回被偷盗的文物，‘赖账，不给钱’，又是否熟知，近年来，那些因为割地赔款赔出去的文物，每一件，高达十几亿，都是傅氏掏钱赎回的？
    ……
    这样一个考古系的前辈，一把微博发出来，就相当是对于整件事情最直观最正面的解释。
    网络上一片哗然，又是震惊又是不可思议。
    但总有人和正常人不一样，质问：――【国人偷窃，傅氏就学着偷窃？再者说，如果不是国人偷走了文物，加以保护，咱们国家的文物早在文革被砸光了好吗？哎，一点感恩的心都没有，心寒！】
    这样的言论，不细听，还似乎有些许洗脑网友的能力，但紧接着，习蛮用傅氏的官v发布了一条视频，暗系的色调内，国的博物馆里，陈列着的每一件华国古董，依次出境。
    习蛮在视频上方复制傅枝编辑的文字:如果文物能够用金钱衡量，那文物保护者的生命又该用什么来衡量？
    尤其是老福特家早期为了方便展览国画，甚至采用r国装裱法，用胶水把国画黏在木板上悬挂，为方便运输，砍下佛像的肢体，甚至于，他们家的泡菜坛子，都是清朝的瓷器，这些在米娅s的社交软件上都能看见。
    国家博物馆也表示，外国的博物馆不止一次派遣专业教授去国外帮忙修复华国的文物，却因为早期的骚操作，古物损坏严重而无力回天。
    这下根本不需要任何人洗脑，上道的年轻网友直接翻墙，跑到了国外和老福特的s账号乃至喷傅总去死的网友对线。
    国外的网友嘲讽国内网友素质低，欠钱不还。
    国内网友：【要不是墙拦着，你们还能有个妈？早送你们全家一个灵车漂移骨灰拌饭！傅总就是你的爹！敢要你爹的钱，不肖子孙！抢华国的文物一天不还，爸爸们就抵制你们国的产品一天！】
    米娅让顾妍偷窃的事情，就已经在国内网友心里埋了个火无处发泄，狗比老福特亲自送上门，本事的网友连办十个小号翻墙骂妈，连带着傅枝的那份都一起喷了过去。
    与此同时，国内。
    傅氏联合赞助国家博物馆在第一时间成立文物保护后援会，呼吁国外以“烧杀抢掠”夺得华国文物的人士能够主动偿还属于华国的文物，让文物回到原本属于它的国家。
    借助热搜的热度，一时间，后援会内加入了不少肯干事实的爱国热心青年。
    除了少数几个不和谐的声音，傅氏不还钱一事被国人力挺。
    无数女友粉，男友粉纷纷跑到傅总微博下喊话。
    ――【傅总，我要给你生猴子！！！】
    乃至于，傅朝的微博也被围攻:
    ――【爸爸，你缺儿媳妇吗？求求你看看我，我不是馋你儿子，我就是想替傅家传宗接代，开枝散叶！】
    前好几百条的评论，每一条都会附赠一张本人照片，男女都有，无一不是长相精致，甚至不知道何时混砸了一些大佬，甚至因为大佬背景强大再次上了微博热搜。
    但傅枝万万没想到，她在她微博大号的评论区看见了一个意想不到的人。
    许薇v:啊啊啊，我老公好帅好飒！
    傅枝：“……”
    就离谱的不行。
    我把你当亲妈，你却想当我老婆？
    傅枝点进追星女孩许薇的微博逛了一圈，许薇很低调，也就晒晒花，晒晒草，晒晒自拍，以及晒晒她的爱豆们。
    傅枝想了想，用大号，在许薇的自拍里评论了以句“漂酿～”想让她开心开心。
    然而下一秒，她就收到了随时关注许薇微博的陆景清的微博私信:傅总自重，许薇本人已有家室，儿女双全，请您切勿插足他人家庭，引起一系列不必要的情感纠纷。
    傅枝下意识的用大号回复：“爸，你误会了。”
    收到消息的陆景清：“？？？？”
    傅氏总裁叫他爸？？？
    是把他当许薇的亲爸了？
    陆景清清隽的一张脸寒了又寒，更加的不客气了，“我是许薇的先生，不是她的父亲，即便我是，也不会同意你追求她。我再说最后一遍，傅总自重！”
    傅枝：“……”
    傅枝能怎么说，傅枝觉得陆景清常年和陆予墨在一起，多多少少可能也受点影响。
    当然，也或许这事太诡异，陆景清根本想不到她身上。
    于是傅枝叹了口气，敲击键盘，她换了个亲近且不失身份的称呼给他们，“景清，你误会了，我对薇薇没有那方面的意思，你好好工作赚钱养家吧，晚上监督薇薇也早点睡，别让她熬夜追剧，对眼睛不好。”
    陆景清：“……”
    不好意思，我他妈对你的误会更深了！！！
    另一头。
    京城厉家。
    厉老爷子约了几个和他交好的老爷子品茶。
    他们一行人有不少还是从部队里退下来的退休老干部。
    等见了面，大嗓门的老爷子们喝茶跟牛饮似的。
    “傅氏的总裁最近又有大动作了！”
    “什么大动作？”
    “招亲呐！都上热搜了！我听我儿子说，不少青年才俊都跑到了傅朝的微博下面，求着要当他的女婿！我儿子还把我孙子的照片和家庭信息发上去了，被网友顶贴到了评论前三呢！”
    老爷子摸着茶杯，嘻嘻嘻的笑：“要是我孙子能娶到傅朝的女儿那真是祖坟冒青烟了！”
    厉老爷子心口一紧，从兜里翻出手机，点进傅朝的微博一看，一下子就坐不住了。
    这怎么，男人抢枝枝，女人也抢枝枝了呢？
    主要傅朝还回复了几个评论。
    厉老爷子心口突突的跳，也顾不上应付这群朋友，赶紧起身，转身就走。
    他直接坐车去了厉氏的公司，然后坐着电梯，去到了会议室，把其他高层赶走。
    老爷子满脑子都是儿媳妇跟人跑了，厉家家破人亡的百万字男主无法逆袭，于是一巴掌拍在桌子上，“老子当年就该让你爸射墙上，《夫德》也不看，舔狗也不当，追个枝枝都追不到手，枝枝要和别的野男人跑了，你是不是要气哭我！”
    坐在办公椅上的男人，微微拧了下眉，漂亮的桃花眼眯着，“怎么了？”
    “逆孙！你还好意思问！”厉老爷子把手机扔过去，“瞅瞅，你瞅瞅多少人上赶子追求枝枝！前三还揽括了军政商界大佬的儿子，虽然被骂不配和舔……但耐不住脸好看啊，网友早晚支持他们啊！”
    厉南礼掀了掀眼皮，懒洋洋的模样，跟没睡醒似的，“可我有钱。”
    他拿出手机，拨打傅枝的号码。
    然而，机械化的女声传出“您拨打的电话已关机……”
    “完了，关机了，妥妥的躲着你！”厉老爷子炸了，差点哭出声，“前些日子我还听人告诉我，傅朝在某宴会说，要给他的崽儿办相亲宴。”
    厉南礼的眉眼轻蹙，额前的发稍乱，再添一分燥意，他把手机扣上，说，“别多想，你回去吧，这事我知道了。”
    “你知道什么？你知道你就也该把资料发过去，再买水军给你点赞，夸你，让傅朝高看你一眼！”
    厉南礼：“……”
    厉老爷子真是恨铁不成钢，“但凡你老子我再年轻个几十岁，还用得到你追！”
    不对，呸！
    他在说啥，真是被气死了。
    厉南礼捏了捏眉，“年轻人的事儿，你这个岁数少跟着瞎折腾。”
    厉老爷子和他说不通，于是不说了，烦躁的摆手，往外走。
    又气又恼，“招什么亲啊招亲，男人没一个好东西！我孙子是啥也不是，但我宠着枝枝啊，来了厉家，都没有爷媳矛盾，多好！”
    厉南礼：“……”
    厉南礼无话可说，但招亲……
    嗯，他得赶紧想个办法，让他有个正宫地位，光明正大的去打击小三插足问题。
    于是厉南礼给傅枝的微信发消息，【我回京城了，明天有空吗？出来见一面。】
    不好好搞科研就要继承亿万家产

 第337章 谈恋爱1

    傅枝的手机一直处在关机的状态。
    原因是，傅朝养的那只崽儿，也就是月亮，最近有点思春，安排了几场相亲，狗子都不太满意。
    直到前几天，狗子看上了一只西施犬。
    傅朝就愁啊，他愁他就跟吃了扑棱蛾子一样和傅枝闹腾。
    傅枝觉得吵，她就会关机。
    习蛮回公司的时候，傅枝刚从沙发上睡醒。
    他把手上的资料递给傅枝，“营销号那边，主要是江家找人做的，还有欧阳家下面的几个小公司，你担任总裁后一直不露面，江总想试试你的魄力，试图从咱们傅氏薅羊毛。”
    过去江家很会笼络人脉，蚂蚁多了咬死人，而傅朝和傅枝则恰恰相反，这两个人独来独往，和哪家公司都不交好，又隐隐有垄断所有经济一家独大的嫌疑，这就引起了其他几家公司的猜忌和不满。
    只不过傅朝是白手起家，他在圈内的名声很响，没人愿意得罪他，而傅枝不一样，她是个女人，还是个靠着傅朝关系得到了公司的小孩。
    所有人都企图在她身上撕下一块肉来。
    傅枝终于明白她为什么不喜欢江纵了。
    因为江家人都是这种特性，又抠又想占她便宜。
    傅枝说，义正严词：“早晚找个机会，把江家薅秃噜皮！”
    习蛮：“”
    习蛮便又问，“那欧阳家，我们还计较吗？是不是不太方便”
    另一边，虞城一中。
    顾妍办理了退学手续，是学校勒令，让她退学，没有一点转圜的余地。
    她从学校的主任办公室出来，课本被她扔到了垃圾桶里，只留下一个书包和一张退学说明。
    她直着腰板，不肯落下一丝一毫的类似于难受的情绪被他人嘲笑，只不过在路过门卫的时候，被老大爷拦住，“顾妍啊，你百草堂的快递到了，进来拿一下。”
    顾妍是学校里，每天拿快递最多的女生，一来二去老大爷都记住了她的名字。
    原本顾妍是不需要这些快递的，但百草堂的草药不一样，这是她用做楚家比赛上制作药丸的药草。
    她冷着脸，进到了保安室，在把盒子拿起来之前，目光不经意扫过一侧，摆放着陆予墨的快递，地址栏上，清醒明了的写着京城楚家几个大字。
    顾妍心里“咯噔”一跳。
    为什么陆予墨这种人会和京城楚家有联系？！
    难不成，他们为了给傅枝出气，早就背着她结识了楚家，只等她去了楚家考核，一脚踹开她，让她彻底失去一切？
    楚家是她最后的机会了。
    她已经身败名裂了，要是再让陆予墨毁了
    顾妍心底越来越凉，无数的恐惧讲她笼罩。
    老大爷喝着茶，哼着小曲，头也不回，“还没找到呢？”
    “找到了，等一下我去扫码！”
    顾妍一腔怒火，在拿起百草堂的快递前，撕开了陆予墨的快递，检查他到底从楚家有什么勾结。
    厉南礼约傅枝见面的地方，是厉家的一个咖啡厅。
    小姑娘来的时候穿着一件米白色的毛衣。
    外面刚下了一场雨，气温偏低，空气中弥漫着些许潮湿。
    不知道是不是怕冷，她今天穿的暖烘烘的，下身配了一条深黑色的铅笔裤，简单的梳了个高马尾，素颜朝天，皮肤像剥了壳的鸡蛋一样又嫩又滑，有种让人想狠狠掐上一把的施虐欲。
    咖啡厅处在京城的市中心地段，傅枝去到包间的时候，厉南礼一早就已经到了。
    他静静的端坐在软榻处，与往日里穿的高定西装不同，今日换了一身白色的卫衣，举止闲适的沏着茶，动作间，露出一块黑色的腕表，腕骨都生的极其漂亮。
    此刻正对着傅枝的方向招了招手。
    傅枝乖乖走过去，“你想和我说什么事情？”
    咖啡厅里没有别人，包间环境安静的很。
    厉南礼又往他身侧的软榻指了指，漂亮的桃花眼似笑非笑。
    傅枝顿了下，妥协的凑过去。
    “小姑娘，”他低下头，用极其缱绻温柔的语调同她说话，“你要招亲啊？”
    顿了下，又道：“招亲的话，你觉得哥哥怎么样？”
    他前一句话问出来的时候，傅枝只觉得荒唐，但接下来的那一句，让她震惊又不可置信，“小礼，你怎么会生出乱伦的心思？！”
    厉南礼：“”
    厉南礼心口梗了一下。
    他觉得这种事情，大概得换了一个思维来说，尤其是他看见微博上乱七八糟的评论后。
    果真是像厉老头说的，何止前三，傅朝微博评论前十，都是些求偶说明。
    极其的不要脸！
    傅枝喝完茶，似乎是小学鸡上课，都不敢大声一样，“你找我来，不会就这种小事吧？”
    “”
    这种小事。
    这么大的事还是小事？
    厉南礼不知道该怎么形容自己的心情，好半晌，深吸了一口气，语气沉稳道：“之前的927实验，国家给了你基因，除了在智力体力方面，你想不想知道你其它方面的潜能？”
    “嗯？还有其它的潜能吗？”
    傅枝确实想知道，点了点头。
    于是厉南礼慢慢地松了口气，食指的指尖对着唇角的方向轻轻点了下，一字一顿道：“那，小朋友，你亲我一口。”
    尽管一早就知道，傅枝并不是很在意这方面的事情，但是板着脸凑上前，“吧唧”一口亲上来的时候，唇瓣处一闪而逝的柔软，像奶猫爪子一样搔在了人的心尖儿上，使得心脏都酥麻一片，跳动的极快。
    傅枝问他，“亲了，然后呢？还亲吗？”
    “”
    沉默几秒。
    厉南礼劝自己做个人，可别扯着小姑娘带着身份证出去当畜生。
    他舔了下唇，直勾勾的盯着她瞧，明显心情极好，“这样，讨厌吗？”
    他又往唇瓣上指了指。
    “不。”傅枝思考了几秒，依旧是面无表情的一张小脸，她觉得她是没有任何感觉的。
    然后厉南礼就笑了，漫不经心的点了点她的眼尾，“不讨厌，那就是喜欢。”
    “枝枝，你喜欢我，我也喜欢你。”

 第338章 谈恋爱2

    厉南礼总结，“我们之间交往，是有情人终成眷属，但你这样一直不同意，就是棒打鸳鸯你懂吗？和你妈经常看的电视剧，剧里的那些恶毒婆婆，是没有本质区别的。”
    傅枝：“？？？”
    嗯？？？
    她棒打鸳鸯了嘛？
    傅枝疑惑的眨了眨眼睛那双杏眼，清澈又干净，瞳仁是那种极致的黑，不沾染半分情欲，安静的看向小侄子。
    厉南礼咳了声，调整情绪，继续道：“我看见你课桌里有很多情书。”
    虽然在厉南礼看来，傅枝学校的小男生，也就是个奶娃娃，说的再直白点，就和陆予墨一样，啥都不是。
    自己的事儿都整不明白，还妄想和傅枝谈恋爱。
    但学校里的小孩，胜在比他年轻，说不准还比他会哄，多少带了点危机感。
    傅枝蹙了蹙眉头，照实说，“是有很多情书，给我课本都挤坏了。”就烦的不行。
    厉南礼：“只要你和我谈恋爱，这些我都能替你解决，以后就没人给你送情书了。”
    傅枝想了想，觉得还是不行，不划算，尤其是，她说：“我一个能打十个，连陆予墨的头盖骨都能拧碎，能很好的保护自己，为什么一定要谈恋爱？”
    “那你不想学吗？你总搞科研有什么用？恋爱都不会谈，同龄的小孩，哪个不谈几场恋爱。”
    厉南礼丧心病狂，瞎他妈乱说，“你不会，你还不学？”
    傅枝被问懵了，“可，可是研究院的长辈说，不能谈恋爱。”
    而且，她还要种植花草想办法给她二哥治病，包括以后参加高考，要给薇薇营造出一种我养的崽儿发光发热的养成系的快乐感，再谈恋爱，多累呀！
    “他们说不谈就不谈？那你从出生就输在了起跑线上，还怎么能进步？再者说，你和我谈恋爱，我名下的动产不动产都是你的，人也是你的，我器大活好不粘人，你稳赚不赔，为什么不谈？”
    傅枝：“”
    傅枝动摇了，带着点迷茫，投资零风险，一夜暴富不是梦。
    这一切听上去就好像很划算
    厉南礼的视线停留在她身上，不动声色的问，“国家送你出来，就是让你学习作为人的情感，亲情你学到了，那爱情，是不是也要不耻下问？这样你才能各方面都比别人优秀，不糟蹋你身上的这些基因，对不对？”
    这一个问题，傅枝如实点了点脑袋，她是处在学习的过程当中。
    于是她说，还是挺面无表情的，“那就谈吧。”
    先谈一段时间，学会了就能分手啦！
    次日，傍晚。
    京城楚家。
    顾妍到达楚家的时候，和其她的选手一样，分组进行了一轮的考试。
    虽说楚家属于比较古老传承的家族，在内的弟子都痴迷研究学术不关心外界的声音，但和顾妍一起来的参赛生不同。
    顾妍很清楚她现在的地位，一个侵犯国家利益的参赛选手，和过街老鼠没什么区别。
    一轮考试后，赛场只留下了五位学生进行二轮考试，考核内容是调香，顾妍最拿手的。
    在场的除了有楚昊和楚河几个人，还有一个坐在楚昊身边同样带着口罩的少年。
    楚昊和楚河一行人能来，说明这群学生里，有本事不错的，他们看得上眼就会收为徒弟。
    这样的机会十分难得，毕竟楚家这样的医学世家，要是能跟着楚昊学习，往后的前途，根本不用多说。
    顾妍的首选就是楚昊，想要凭借楚昊给她谋个生机。
    半个小时后，这群大师亲自下来检查成品。
    楚昊在经过一个女生的时候，脚步顿了顿，面露赞赏，“不错，调香你学了几年？”
    女生如实回答，“12年。”
    楚昊让身边的少年记住了女生的名字，紧跟着，在路过顾妍时，目不斜视，直到身后传来了一阵“啪”的声响。
    楚昊拧眉，回头，顾妍的小药炉被摔落在地，香味四溢，在楚昊皱眉，不满她的马虎大意时，目光不经意的瞥见了跟着一起掉落在地的请帖。
    “这是？”楚昊眼疾手快，把地上的请帖捡起来，再三确认这是他给瘾的请帖后，激动到一把拉住了顾妍的手，“你，你不是说不能来吗？这怎么”
    他呼之欲出前辈二字，连一侧的少年都抬起了头，如枯井般沉寂的一双眸子散发出几分生机。
    顾妍没预料到一张请帖的机遇会这么大，她舔了舔唇瓣，“前，前辈，我想了想，这种机会可遇而不可求，我是来拜您为师的。”
    楚河也注意到了这边的情况，他还没看见来参赛的傅枝，心里一直梗着口气。
    在顾妍说出前辈二字后，楚昊和他身边的少年，两个人的动作顿了顿，尤其是楚昊，不着痕迹地把手缩了回来。
    眼神有点怪异。
    楚昊毕竟是楚家的掌门人，不是什么傻白甜。
    只是往日里看着和煦，但管这样大的一个家族，怎么会没有铁血手腕。
    他没见过瘾，但也知道，那是个爸爸，是个大佬，谁都看不上。
    尤其是，他还扒拉过瘾的朋友圈，除了最早几条听上去好像不是很完整的曲子，让他印象最深的就是，他和这位大佬有着共同好友孙三针。
    大佬对孙三针的态度可不太好，一口一个有病的叫着，会上赶子做他徒弟吗？
    楚河从一侧走上前，品了品顾妍调的香，点评，“用药大胆，和我的做派很像，不过差了点火候整体来说，你这个岁数做成这样也还不错，是个可塑之才。”于是又问楚昊，“这小孩我挺喜欢的，您眼光一向很高，不会为了要她，破格再收弟子吧？”
    “不会，你们看着，我还有别的事。”楚昊把请帖递给了身边的少年，然后看向顾妍，因为捏不准她和瘾的关系，还需要和傅枝确认。
    京城，厉家。
    傅枝取了许薇给她空运来的花草，她有了楚河的推荐信，只需要参加最后的制药，所以不用着急去楚家。

 第339章 血脉传承，欧阳家基因

    傅枝手上的花草是专门培育出来制作药剂，治疗声带应付考题的药草。
    药效比起其它草药制作出的药剂来说还是趋近立竿见影的，就是药草的带着点不太好闻的味道，外观也很普通。
    傅枝就把花草扔在了厉南礼的办公室里。
    大概是昨天莫名其妙确认了关系，厉南礼听刘觅说附近的道观很灵，一早就约了傅枝去了月老庙。
    月老庙建在京城遂州的一座山上，来回一小时的车程，不远，但是需要爬山。
    傅枝：“”
    傅枝本能的先下手为强，掏出了手机相机。
    厉南礼和寺庙里的大师疑惑的看着她，傅枝摸着手机，借刘姥姥进大观园的态度掩饰自己的真实目的，转移话题，把手机收起来“哇！！！月老庙这里竟然还有月老像！”
    寺庙里的大师：“？？？”
    大师皮笑肉不笑，“小友玩笑了，月老庙里当然有月老像！”
    然后又看向厉南礼，肉笑屁不笑，伸手向月老庙内指了指，“施主，请随老衲去抽签吧。”
    像是这种正统的道观，都有签筒，里面放着竹木片制成的签条，上边写着签语。
    来月老寺庙求得，自然都是姻缘，大师一甩浮尘，一副世外高人模样，“求签第一要心诚，厉总捐了一千万，这心诚自然已经水到渠成。请厉总上三支香，然后于月老面前，手拿签筒略高头顶，求所求之事，晃动签筒即可。”
    厉南礼依言，但傅枝身子微微后仰，杏眼泛着光，“你捐了一千万？！占卜我可以会的，瞎话想想，张嘴勉强也能来，你想听什么？只要钱到位，我也能尝试搞搞封建迷信哄你开心！”
    厉南礼：“”
    这能一样吗？
    厉南礼眉心一跳。
    他站在蒲团一侧，白衣黑色铅笔裤，额前刘海有些凌乱，五官精致到有几分逼人的张扬。
    拿着签筒，垂下眼睑看着身边的小姑娘，唇角抿着，有些无力，“别胡说，这家道观还是靠谱的。”
    厉南礼的心挺诚的，随着他话落，签筒里抖出来一枝竹签。
    红色的小字在竹签的下方显现“下下签”。
    隔着很远还是清晰看见这三个字的厉南礼：“”
    完全没有注意到厉南礼黑脸的傅枝蹲到竹签身边瞅竹签，“寓意好像不太好啊，情路坎坷。”
    “”
    厉南礼是真想堵住她的嘴，抿了下唇，把签捡起来，扔到一侧，“刚刚心不诚，不做数，再摇一次。”
    签筒里再次掉出来了一枝签，傅枝眼疾手快捡起来，“还是下下签！”
    顿了顿，严肃又认真的板着小脸道：“可能月老都觉得我们是天打雷劈的一对吧。”
    “”
    厉南礼冷嗖嗖看了眼道长。
    道长：“”
    他急了他急了他急了！
    道长急中生智，“小友，小友莫要大惊小怪！我们道观一向是五局三胜！”
    他很后悔没有提前准备一筐的上上签，好在几十只签里，也就那么五六个下下签，他觉得，厉南礼应该不会太点背，“厉总，您这是让二追三！放心吧，您和这位小友一定会天长地久的！”
    厉南礼拿起了竹筒，面无表情地摇摇。
    细长的竹签从竹筒里坠落。
    这次不需要傅枝蹲过去瞅，男人弯腰，细长的指捡起地面的竹签。
    傅枝看向他，余光扫过他手里的三连击下下签。
    傅枝都不免感慨了，“这家道观可靠谱啊！”
    厉南礼眉心一跳。
    道长的求生欲都崩了，他也第一次看这样的倒霉蛋，“今，今日可能月老月休吧”
    “咯吱”一声。
    竹签被从中折断。
    道长觉得他们道观的财路也断了，支离破碎的。
    好在厉南礼调整的快，他跟傅枝说话时，语气还称得上是温柔，没多大的波澜，“走吧，回家。”
    傅枝不想这一千万白花，“还没有请道长解签。”
    厉南礼面无表情：“科学至上，封建迷信不可信，枝枝，你的觉悟太低了。”
    傅枝：“？？？”
    厉南礼和傅枝下山的时候，刘觅就等在山下，看见厉南礼后，第一时间迎了上去，“厉总，江锦书那让我提醒您，他下午帮您约了欧阳家，让您亲自去一趟。”
    厉南礼这才想起来，欧阳家今日在野外的训练营举办一年一度的射击比赛以及荒野求生等一系列的家族内部比赛。
    其实华国的上流家族，一向讲究的是等级分明。
    像是傅氏，厉氏，都属于一流家族之首。
    江氏和欧阳氏次之，至于现在领养傅枝的陆家，让白瑶提心吊胆会被傅枝夺走的公司，放到了京城，连个九流都挨不到边。
    很多人眼里，如今的傅氏算是一手遮天，背靠国家好乘凉。
    但真要是细究起来，傅氏也不过是后起之秀，真正有底蕴的，则是另外三家。
    尤其是欧阳家，底蕴最为深厚，靠的就是给国家设计枪支发家，再往前数上三十年，在欧阳坠的领导下，家族势力几乎要吞并其他三家。
    欧阳坠是最年轻的也是最有头脑的天才枪支设计师，他所设计的多款步枪，射程远，威力大，就是拿到世界的舞台上，也是完胜国外出品的枪支。
    但英雄总有迟暮时，欧阳坠又是一心扑在设计上，心力憔悴，落了个英年早逝的下场。
    他一生未留下一儿半女，欧阳家族老可惜就可惜在，这么好的基因却后继无人。
    其实越是这种世家大族，就越是注重血脉传承。
    尤其是从欧阳坠开始，向上扒上十代，那每一代，都是在机械上有着独特见解的天才！
    族内的基因断隔，十多年再也不出一个如欧阳坠一般的天才。
    自此，欧阳家不复当年荣光，逐渐落寞。
    也是近两年，欧阳家的养女欧阳雅，设计了不少枪支，得到了欧阳家一部分人的拥戴和器重，隐隐有成为继承人的势头。
    而顽固派则守着血脉传承，不肯承认外来者的身份。
    江锦书能寻到这样的机会，就因为欧阳家的小辈不争气，过度消耗祖辈留下的底蕴，如今厉家示好，欧阳家也不会再和鼎盛时期那样一般独来独往。

 第340章 熟悉感

    “先去傅氏。”厉南礼带着傅枝上车，随后吩咐刘觅。
    他去欧阳家是要谈生意，再加上训练营，野外生存，环境也没有那么好，就没有让傅枝去的意思。
    但傅枝想到欧阳家最新培育出来的幽兰，多少沾了点好奇，“我和你一起去欧阳家。”
    顿了下，“但是不强迫，如果方便的话就一起去，如果不方便的话，你想办法方便一下。”
    厉南礼：“”
    “这个欧阳家他和别的家族不一样，他们一年一度的比赛现场会出现比较暴力血腥的近身搏击，因为现场观看冲击力比较大，可能会让人觉得不太舒服。”
    刘觅帮着厉南礼跟傅枝解释，试图说服她不要去训练营，免得进去观摩后被吓破胆。
    “哦，”傅枝说，干巴巴的，“你不暗示我，我也会保护你们的。”
    刘觅：“”
    是我没指名道姓，还是我们厉总站的不够高，你竟然会觉得我们会害怕？！
    只是闻言，厉南礼揉了揉她的头发，嘱咐：“去了别乱跑。”
    国家授权欧阳家开办军事基地的特权，基地里的枪支弹药不少。
    对于在基地闲逛的外来人士，必要时期，他们会采取必要手段。
    傅枝抱着软垫，整明白了，点头，“会跟在你身边好好保护你的。”
    厉南礼：“”
    厉南礼偏过头看刘觅，“非洲那却几个挖矿的，你明天带着简历去入职。”
    刘觅：“”
    快乐都是你们的，再见吧，生无可恋JPG。
    欧阳家的训练营建在郊外的一座深山里，距离国家的军事基地并不远。
    刘觅的车开到了深山外百米的距离时，就被迫停下，由欧阳家派出的车辆确认人员后，带着他们进山。
    司机是个年轻黝黑的少年，“车后座给你们备了水，有需要随时和我说，去到之后，想出山也要提前打招呼，入了欧阳家的训练营后，这里每隔百米就有专业的狙击手在t望台把守。”
    欧阳家是华国最趋近于正统部队的家族，底下还有专门运营给其他豪门押送货物，以及保护豪门人身安全的顶级团队。
    车子行驶了近半个小时，在入山腰后，透过车窗，就看见欧阳家训练营门外站着的一个女人。
    这是欧阳家的养女，欧阳雅。
    傅枝的目光移过去。
    那人穿的极其正统化，一身军绿色的迷彩服干净利索，领口处一丝不苟的扣到最上的一颗纽扣，脚下踏着一双黑色的皮靴，衬得一双腿又细又长。
    带着帽子，梳了个简单的高马尾，身材比例极好，气质也够独特，眉眼凌厉却不失精致，一张脸看上去也不过20岁左右。
    却已经超过了同龄所有小辈，有了快和欧阳坠媲美的名号。
    就连坐稳了欧阳家继承人的宝座也只是个时间问题。
    此刻微微抬头，目光锁定在傅枝身上。
    她很敏锐，这是从无数次的战斗中培养出来的特性。
    傅枝收回目光。
    下一秒，车门被少年打开，欧阳雅看见厉南礼下车，勾唇，笑了下。
    而后走上前，眉眼里的寒霜化为丝丝柔和，“南礼，自从f洲一别，没想到今天才有机会再次见面。”
    厉南礼略一颔首，紧跟着弯腰，在欧阳雅疑惑的目光下，监督傅枝把外套披好，一只手护在车沿，示意傅枝下车。
    小姑娘身上穿的是和厉南礼相差无几的装扮，白色的卫衣，黑色的铅笔裤，脚下是一双白搭的小白鞋。
    黑色的长发柔顺的搭在肩膀上，一张脸艳丽中又不免带了几分符合年纪的清纯。
    欧阳雅呼吸一窒。
    半晌，眉梢微挑，带着几分英气道：“欧阳家的训练营是国家批准开办的秘密基地，不方便外人进入，不知道这位是？”
    “女朋友。”厉南礼并没有和欧阳雅多交流的意思。
    欧阳雅倒也看出来，视线落在傅枝身上。
    说实话，小姑娘这么小，发育也不好，但是这张脸她皱了下眉，傅枝的长相，眉眼间带着几分说不清道不明的熟悉感，让她心里不喜欢。
    只不过片刻，欧阳雅的目光从傅枝身上扫过，凝在厉南礼身上，“幽兰的事情江锦书和我说过了。欧阳家前两年开办基地的时候，在这片地挖出了西汉的王侯墓穴，里面有一本金丝帛书，记载了幽兰的种植方法。”
    “不过帛书里并没有详细记载如何采取幽兰的花种，我只培育出了一批幽兰，应该也是最后一批。如果厉总有兴趣，我可以把种植方法教给厉总。”
    幽兰的花种也趋于有价无市，欧阳雅是枪支设计师，本身对种植花草就没有多大的兴趣。
    无非是机缘巧合，在陵墓里得了本古书。
    像是这种牵扯人情往来的事情，欧阳雅只是一个养女，欧阳家的事情，还是得欧阳越决定，厉南礼再屈尊，也不会和她谈。
    欧阳雅说着话，见人没什么波动，又带着厉南礼一行人参观了训练营。
    建于半山的军事化训练营，来往的训练生不少，再加上很快就会进行野外枪王的比拼，此刻不少训练有素的专业人员都在擦枪，准备迎接比赛。
    傅枝百无聊赖的低着头，不太关心这些枪支机械的设计。
    直到有人在不远处喊了声，带着几分不确定性：“傅枝？！”
    傅枝抬头，顺着声音的方向看过去。
    站在营地内喊她的是一个麦色皮肤的少年，寸头，在对上傅枝一张脸时，更加确认了：“傅枝！傅枝！你真的是傅枝！”
    替国争光的小姐姐，比直播间还好看啊！
    傅枝疑惑的拧了下眉，“你是？”
    少年激动的不行，还带着无比骄傲：“我是你脑残粉！你所有的直播我都看回放的！三个微博号全关注了你，你真好看，我爸妈特别喜欢你，想你给他们当女儿！”
    厉南礼偏过头时，便看见有人夸她，然后拉住了傅枝的手腕，漫不经心道：“我替我女朋友谢你全家。”
    少年：“”
    大可不必。

 第341章 无标题章节

    训练营里有一群不大的少年，都看过傅枝的直播，场面有点小躁动，有人想上来要个签名。
    欧阳雅冷冷一瞥，“这么闲，接下来的比赛都十拿九稳了？”
    少年们噤声。
    傅枝的长相有些惹眼，来往不少训练生都用余光打量她。
    欧阳雅觉得麻烦，伸手向屋内指了指，“野外射击比赛定在下午两点，届时我大哥也会参加，很热血，厉总不如留下来喝杯茶，等到了时间一起观摩？”
    厉南礼点头，欧阳雅走在他身侧。
    傅枝晃晃悠悠落了他们一步，只不过在经过室内的枪支展览室时，脚步一顿。
    她的视线落在参赛者桌前的一堆枪支零件上，皱了下眉，“这个是你们下午比赛要用的枪支？”
    回话的是个三十来岁的男人，训练有素，腰板笔直，“这是自然！”
    他语气里浸染着几分自豪和骄傲，“这款658步枪可是欧阳雅小姐本人设计，被评为欧阳家有史以来最优秀的枪支。体型小，射程远，内附消音装置，在国外枪支只有八连发的情况下，这款枪支的连发，可以达到12连发。
    因为其性能强，杀伤力强，一向作为族内其他参赛者的首选枪支，这次参赛的68名参赛生内，50名参赛生都会选择658步枪，增加他们获胜的概率！”
    傅枝的指尖一顿，“你说这是欧阳雅设计的枪支？”
    可她怎么记得，这是她六年前，参照欧阳坠留下的笔记，亲自设计的枪支，里面还融了欧阳坠的一部分想法创意。
    为了达到连发12颗子弹，她甚至去学习了国外气枪的想法理念，只不过因为当时的科技并没有达到现在的水准，再加上她的设计本身就有诸多缺陷，单纯为了杀伤力的爽而设计，枉顾使用者的人身安全，本身就违背了枪械设计师的初心。
    但她当时又没有把欧阳坠的本事学精，也不敢学精，生怕被欧阳越他爹，也就是欧阳家的族老找到借口拉她来欧阳家“打工”。
    因此，她最后决定把欧阳坠的笔记，连同她的设计全部上交给国家相关部门，希望专业部门能够完善她设计上的漏洞。
    但是
    傅枝的的目光在零件上扫视了一圈，除了新增的内置消音器，她也没瞅见哪里完善啊
    但一边男学员昂首挺胸，“没错！欧阳雅小姐设计了20多款枪支，最著名的，除了658步枪，再就是展览室第二排的927狙击枪和银狐手枪！”
    可以说，没有这三款枪，欧阳雅的地位会提升，但绝不会有今天这么的稳固。
    傅枝顺着男学员手指的方向看过去，第一排悬挂的是欧阳坠的作品。
    但第二排，三把枪，两把都是傅枝的，还有一把是欧阳坠在笔记上完成到一半的手枪银狐。
    除了不出名的小设计是出自本人之手，三款经典，没一个是她单独设计的。
    被完善的银狐有没有缺陷傅枝不清楚，但她的两款设计，那问题可大了去了。
    她跟学员说，“658步枪高速连发到第10颗子弹的时候，是会出现走火和炸膛的情况，你们下午的比赛采取真人cf模式，以打移动靶和真人为主，这种步枪，最好还是不要轻易使用。”
    傅枝说的走火和炸膛都是十分严重的枪械发射事故。
    尤其是后一种，主要原因是因为枪支没有正常闭锁或枪支制造时的质量问题。
    但欧阳家是什么地方，枪支怎么可能有这种劣质问题？！
    周围的几个学员闻言，都不想气傅枝对欧阳雅的冒犯，人要是无知到一种境地，说的话都跟笑话似的，引人发笑。
    欧阳雅注意到这边的情况，嘴里的话顿住，退回来，“怎么回事？笑什么？”
    男学员憋着笑，把傅枝的话重复了一遍，眼底的嘲讽不加掩饰，末了，又道：“欧阳小姐，这位小姐不会是您的朋友吧？”
    这要是再年轻个二十岁，他都能直接和欧阳雅说，少和这种笨小孩玩。
    欧阳雅安抚的打了个手势，随后看向傅枝道：“这款枪支被我设计出来后经过了欧阳家层层测试，这一年内，安全性能从未发生任何的问题，也不存在隐患，你不懂它的原理，所以会多心了。电影里演的枪械走火那得追溯到大清了，现在科技发展这么发达，这种小问题不会在欧阳家发生。”
    她语气中有种掩饰不住的自信。
    欧阳雅很确信，制作出来的枪支，族内根本没有人能一眼看透它的原理。
    因此，在欧阳坠没有后人传承，基因阻隔的欧阳家，她才能占的上风，从一个外门弟子，一跃到养女，再到天才。
    傅枝避之不及欧阳家，还是第一次见上赶子要给欧阳家“打工”的。
    也不怕和欧阳坠一样被逼着猝死。
    但枪械走火，要了人命，这就属于重大事故了
    傅枝不敢和欧阳家搭边，但她还是挺敬畏生命的，皱了下眉道：“658步枪，弹膛镀铬，有效射程600米，在连发的基础上，又撤了缓冲器，以增加射速，因此，在闭锁动作过程中会发生反跳开锁，再配以连射，摩擦生热，枪内受到剧烈的震动，枪支材料不达标，很大概率会引发走火和炸膛问题。”
    欧阳雅和其他学员的表情都僵硬了一下。
    傅枝说的，一字不差
    但最后那句，欧阳雅一个字都不信。
    她就觉得，她之前和厉南礼亲近，顶多就是为了日后的商业联姻做铺垫，稳固她在欧阳家的地位，要说感情，倒也没多说。
    但傅枝要因为嫉妒，被刺激到了小心脏，在这找存在感，那真就是不知天高地厚了。
    她很快调整好态度，喜怒都摆在脸上，冷着脸道：“傅小姐，即便是来之前做了点功课，百度了些相关知识，就该知道，说出这种谎话，丢的是自己的人！”
    “可我从不说谎。”傅枝笑吟吟的，在心里默念了一句，这句话除外。
    “既然傅小姐这么自信，不妨给大家露一手，给大家展示展示怎么组枪！”

 第342章 傅枝牛逼就完事1

    傅枝的视线始终落在桌子上的枪支零件上，迟迟未动。
    见状，欧阳雅不屑的冷笑，连带着周围的训练生，都是一副看不起的表情出言讨论。
    “欧阳雅小姐设计的步枪，不懂原理，根本就没办法进行组枪，她恐怕连658步枪长什么样子都记不住还在这里出言无状！”
    “那可不是，她毕竟是个外人，658杀伤力这么强，可是咱们欧阳家最天才的设计了！”
    “欧阳雅小姐五年设计出了20多款枪械，自身实力摆在这里，就是可惜她也只是个养女”
    “可欧阳坠哪里有继承人，要我说，这一代，也就欧阳小姐出息，虽说能力远达不到欧阳坠那般，最起码，也是有作品的，比张嘴乱叭叭的可强了不少！”
    只不过，一行人话落，抬头，对上厉南礼冰冷的眸子，心口一缩。
    下一秒，不等厉南礼开口，原本站在原地的傅枝忽然向前走了一步。
    散落满桌的零件，根本不给众人反应的时间，只听咯吱一声，弹夹被按入弹匣，紧跟着“砰”的一声。
    干脆利索，直至靶心。
    从组枪至首发，因为有人有心，特地计时0.97秒。
    有专业人员在不远处报环。
    正中靶心，十环！
    这可不像什么运气好，就是在场最老道的专业人士，也得用上1.8秒！
    人群中傻了吧唧了一下。
    半晌后，一片哗然。
    “这速度，应该是专业训练过得吧？深藏不露啊！”
    “射靶可以去射击会馆学习，可658步枪不是我们欧阳家的枪支吗？如果不是了解枪支的构造，她怎么会这么快的组枪？”
    “在冲击力这么大的情况下精准射击，是个内行人！”
    场内有些躁动，欧阳家的制度和其他家族不同，一向是优胜劣汰，在这里，实力就是绝对的道理。
    原本不屑傅枝的几个训练生，眉目间多了几分认真。
    欧阳雅眼里的诧异，一闪而过，她张了张嘴，有些不可思议于傅枝能精准组枪和发射。
    要知道傅枝在欧阳雅眼里，也不过一个长得好看的小花瓶，哗众取宠。
    可现在，傅枝能做到的事情，她却做不到！
    傅枝摸了摸步枪，而后，看向欧阳雅，“如何，还要用这种危险性系数过高的枪支吗？”
    “傅小姐！远来是客，你是厉总带来的客人，我尊重你，请你不要一而再再而三的挑战我的底线！”
    欧阳雅的表情已经不能用发黑来形容了。
    在枪械设计这一行，走火和炸膛可是最ow的错误了，傅枝这么说，和打她的脸没有任何区别。
    室内，所有即将比赛的训练生都在场。
    欧阳雅用了五年树立起来的威信，自然容不得傅枝几句话给她掀过去。
    尤其是，已经有训练生认为傅枝实力强悍，那么与之对比，她就会丢脸。
    要知道，她作为一个女人，在训练营生存已经很不容易了！
    但傅枝真不知道她的不容易在哪。
    她一个设计者都觉得她设计的枪支啥也不是，不改漏洞害人害己，随口都是否决。
    欧阳雅那么激动的替658，替她的作品正名，就不是一个离谱可以形容的。
    但能把草图的零件精准复盘，确实也是一种本事。
    傅枝坚持，“658设计bug太多，连发射击只会闹出人命。”
    “傅小姐慎言！”欧阳雅深吸一口气，走到傅枝面前，“我知道傅小姐很强了，傅小姐不需要过度炫耀真人打靶的场地已经模拟完成了，傅小姐有没有兴趣，和我来上一场？”
    欧阳雅曾经也是拿过欧阳家枪王称号的新人王，只不过近两年，身价倍增，自然不会再瞧得起这种小机遇。
    但她首届的挑战中，移动打靶的准确度排名欧阳家前十。
    能有幸看见欧阳雅作战，新来的一群小新人那是一个热血高涨:
    “比比比！和欧阳雅小姐比！我要一睹小姐的风采！”
    “答应啊！不是连枪支有问题的话都说得出来？怕什么比试？正面杠啊！”
    “傅枝应战！傅枝应战！傅枝应战！”
    现场的氛围瞬间被点燃，大有赶鸭子上架的架势。
    厉南礼蹙了蹙眉，傅枝说，“我和她比，你记得给我搬一缸水。”
    厉南礼：“”
    你和她比司马光砸缸？
    厉南礼根本就拉不住傅枝。
    欧阳雅见状，冷笑一声道：“厉总放心，双方比赛，点到即止，她要一缸水，我给她准备就是了。还有，为了公平起见，我不会使用658步枪。”
    欧阳雅随手拿了一支枪械，一副胜券在握的模样。
    众人又把视线落在了傅枝身上。
    那位姐妹，居然众目睽睽之下，毫不尴尬的，宛如失忆一般，拿起了她刚组装好的658步枪。
    众人：“？？？”
    你要脸吗？！
    连欧阳雅见到傅枝的举动，都笑了，她说，“傅小姐很聪明，658杀伤力强悍，本身又很安全，确实会加大你赢的机会。”
    “是吗？”傅枝拎着枪，“可我觉得，它危险性系数最高。”
    有个年纪大的男人没忍住，呸了一声，“放屁，又当又立，老子连发用子弹的时候它就没炸过！”
    傅枝很认真，跟他说，“你连发都不炸，只能说明你速度太慢，技术太菜，这才得以保住了自己的小命，这种事你还挺骄傲吗？”
    男人：“”
    草！
    这他妈说话就说话，还跟他在这搞人身攻击？？？
    他菜？他会菜？
    还骄傲？
    真搞笑了，那其他人不也没炸吗？！
    理确实是这么个理，于是傅枝疯狂得罪了会馆里的每一只菜鸡。
    由此再一次引发躁动，菜鸡们纷纷发声支持欧阳雅：“小姐加油给我把她干趴下！”
    “让她这只菜鸟知道知道花儿为什么这么红！”
    一大片的叫嚷中，混杂了一道很尖锐的，脑残粉的声音：“嗷呜嗷呜！傅枝加油，争取别被枪压倒！”
    傅枝：“”你以为你很幽默吗？
    一般来说，真人CF活动活动采用军事对抗任务的形式贯穿于拓展训练项目，采用激光对抗设备提升整体训练强度和真实性，而欧阳家则是采用真正枪支进行移动打靶。
    户外的模拟营地分为沼泽区，地雷区，水区等六大板块。
    欧阳雅随手点了个她最不熟悉的沼泽区。
    比赛开始，双方从对立的两地出发，越过重重障碍，于营地的中央会面对30只移动靶子射击，得分最高者获胜。
    训练生们近距离观看模拟战，这完全就是视觉上的享受。
    欧阳雅没跑过沼泽区的版图，但她的移动速度很快，训练生们一致对外与有荣焉。
    只是在欧阳雅跑过三百米后，再去观察傅枝。
    然后
    傅枝人呢？？？？

 第343章 傅枝牛逼就完事2

    视频监控室内，傅枝完全规避了每一个高清监控。
    此时，已经到了一点半，不管是下午参赛的新人也好，还是刚睡醒的其他老学员，领导，统一都被这一大片的训练生给吸引来了。
    监控室这分了两个世界。
    厉南礼坐在椅子上，蹙着眉，艳丽到逼人的一张脸冷着，根本没人敢凑上去找他的不痛快。
    和他相隔十米远的欧阳家族的人，围了一圈吃瓜，“人没了，这是啥子情况嘛？”
    画面内，傅枝连个镜头都出不来。
    年长的指挥员便一拍大腿，“坏了！这沼泽地里还放了不少毒蛇虫蚁进去，她一个外来人员，连版图都不清楚，监控在的区域才相对安全，谁准她进去的？”
    “简直胡闹！别说草丛障碍八百米跑去打靶射击，能跑一百米不掉沼泽地里我都给你们直播吃屎！”
    “啊？那可怎么办好，一会儿还得我们去营救她！欧阳小姐这也赢得太轻松了吧？”
    有训练生嘟囔，“何必呢，逞一时之快，命都要交代里面了！长得这么好看，可惜是个傻子。”
    随着训练生话落，一部分认识到事态严重性的学员当下起身，脸色凝重，就要去沼泽地营救傅枝。
    只是他们刚走到门口，下一刻，会馆里忽然爆出惊叫，“我草！这玩意儿这是在哪？竟然快到终点了！变态吧！这才用了多长时间？要他妈破纪录了吧？”
    监控画面里忽然钻出来的小姑娘，穿的干净整洁，身后背着把658步枪，不知道从哪撸了一根狗尾巴草缠在手上绕啊绕的。
    细长的两条腿，平稳的踩在地面上。
    你说搞笑不搞笑。
    这糟心玩意儿破纪录靠的是走路，而与之强烈对比的画面，是跑的一身汗意，气喘吁吁的欧阳雅。
    第一次跑图就这么轻松，丝毫感觉不到人间险恶，世上这么会有这么个变了态了的玩意儿！！！
    老学员被召回，脸色僵硬，“咱们新开发的沼泽地还有通向终点的捷径？”
    傅枝脑残粉，“我们傅枝都走出来了你还问，你是智障儿童吗？！”
    然后傅枝脑残粉因为言行不当就被踢出群聊。
    此时，傅枝越过了最后一片沼泽，侧身滚过滑坡时，一只手快速的从腰间抽出匕首，用力向前一扎。
    色彩斑斓的毒蛇被从七寸砍断，画面太美，导致一群嘲讽过傅枝的训练生差点离开这个美丽的世界。
    现场高速出现了十块移动的靶子。
    板机声轻响，六十多米处的第一个移动靶子，瞬间被命中红心。
    傅枝单膝跪地，一个快速漂亮的转身，反手又是一枪。
    再次十环！
    沼泽地之所以被称为沼泽地，就是因为其特殊的地理环境，留给选手压枪的空间不大，随着靶心远近的不同，选手调整位置和姿势就要改变所处地理位置，很容易因为不小心而陷入沼泽。
    因此，每一个抽到沼泽地的学员都很头疼，在射击的过程中分心注意脚下。
    但监控里这位姐妹，人家一点不怂，往下看一眼地面都不看，只盯着靶子。
    就那大片的沼泽地，就跟背住了位置似的，总能快速绕过去，再次“砰砰”的两枪。
    终点的高清摄像头很多，全方位无死角的抓拍了傅枝射击的每一个过程，随着子弹发射次数过多，枪支本身的倾斜度就会受到影响，需要射击者比瞄准的方向略偏才能射准移动靶。
    这一点，没人提醒过傅枝，但看她本人的操作，一点毛病没有。
    又是两个连击十环！
    众人傻眼了。
    你妹啊！小变态！
    欧阳雅都没去到终点，你就在这散发个人魅力了吗？！
    怪不得傅枝说他们菜鸡，合着人家本来就是个变态！
    有学员没忍住，忘了立场，迷倒在绝对的实力下，挥舞着小手，枪响过后，猛地鼓掌，“好！！！”
    其他学员看叛徒一样看他，于是精神小伙改口：“好他妈的变态！做给谁看呢？欧阳小姐你给我把她撂倒！！！”
    然而内心疯狂：啊啊啊，傅枝冲鸭！干她丫的！
    像是听到了学员的呼唤，欧阳雅加快了奔跑的速度，她有些狼狈，身上沾了不少的树叶子和泥，想要来彻底碾压傅枝。
    然而当她离终点还有百米距离的时候，场内传来的几声“砰”让她心口一凉，差点直接摔倒。
    傅枝连射六发子弹，只剩下最后四发。
    移动靶子快速地闪过，她架着枪，正要射击，耳尖一动。
    一种危险感悄然而至。
    傅枝快速地一个翻身，滚到一侧的石头边。
    与此同时，欧阳雅枪支里的子弹顺发，擦过傅枝的手臂，打在移动靶子上。
    三环。
    这对于专业人员来说是不可能的意外。
    也就是说，她想打的不是靶子！
    傅枝眸光一寒。
    欧阳雅可惜地叹了声，不知道是为了靶子还是傅枝，她直起身，当着镜头的面，维系她的大佬人设，“不好意思，跑太久，手滑了一下。”
    傅枝面无表情的看着她。
    “不过比赛嘛，确实有设计环节，跑到重点，双方选手有互相攻击彼此的权利。这是规则，你不会介意吧？”
    欧阳雅歪头，笑吟吟的。
    然后紧跟着，“砰”的一下，傅枝的手直接呼过去，连个间隔的时间都没有。
    她脑门的就歪了！！！
    被打歪的！
    欧阳雅眼冒金星。
    “介意？我不介意啊。”
    “比赛肯定是打爽了为止。”
    “规则是吧？我也挺喜欢按照规则办事的。”
    傅枝觉得这一天，她都要把这周的话说完了。
    偷设计图，无所谓，本来这就是她捐出去不要的。
    但原理她都说的那么明白了，还跟她在这揣着明白装糊涂。
    不该你的不欠你的，比试就光明正大的比试啊，还在她背后放暗枪想搞死她。
    是没遭过社会人的毒打？
    于是乎，傅枝捏的崩崩硬的小拳头，噼里啪啦就招呼了上去。
    说个笑话。
    矮个子软萌小傅枝把高了她一个头的欧阳雅拎起来，左锤右锤。
    众人直呼：“林黛玉倒拔垂杨柳？！”

 第344章 傅枝牛逼就完事了3

    终点里的傅林黛玉枝呼啦着她的拳头。
    “砰砰砰”
    监控视频里传出来打枪的声音，都没有打人猛烈清晰。
    众人瞧得清楚，一向近身搏斗极为强悍的欧阳雅在傅枝手里，竟然像个手无缚鸡之力的三岁奶娃娃！
    欧阳雅是真的被打蒙了。
    她只剩下身体的本能，在傅枝给她过肩摔之前，抬手，去压傅枝的腰线，却被人反手握住腕部，向后一别，下一秒，天旋地转，整个人“砰”的一声被砸到沼泽地里。
    满天的泥啊
    欧阳雅是结结实实吃了个大亏。
    她动了动嘴唇，“傅枝，你敢？”
    傅枝：“？？？”
    她做都做了还问她敢不敢？
    怪不得抄别人的设计图，就她这智商也不适合自己研发啊！
    傅枝言传身教，不管不顾她往外渗血的胳膊，又拎着欧阳雅玩了个三连过肩摔。
    欧阳雅说不出话了。
    傅枝感慨，“哎，你要不说，我什么都不懂，就乖乖站着让你打了，但你非要说。规矩立在这，我不打你，不就是公开挑衅欧阳家族？”
    欧阳雅被气得发抖，没说话，两眼一抹黑，昏了。
    大伙儿瞧见了，欧阳越躺进去的那个沼泽，硬是被傅枝砸了个坑出来
    坑啊！
    这得多暴力啊！
    “这作战手法，我怎么记得欧阳坠前辈之前对战，也喜欢砸土坑呢？亲父女俩吧！”这位大兄弟不才，还真让他给猜中了些许。
    不过很快有人否定，“你傻了！欧阳坠前辈老婆都没娶，哪里来这么变态的女儿！”
    “不过这实力是真的强啊！抛开一切不谈，她对658步枪的把握，比我还要精准！”
    “别废话，傅枝牛逼就完事！”
    其他人纷纷点头。
    “赢了又如何，一个满嘴谎话的骗子！我看你们真是鬼迷了心窍了，竟然不想着关心欧阳雅小姐！你们手里拿着的，可都是她设计出来的枪械！她一个枪械设计师，有设计灵感，就足以完胜傅枝！傅枝敢在欧阳家打人，我们必须要给她点颜色瞧瞧！”
    这时候说话的是一个高级指挥，在他说完话之后，其他人才回神，想到欧阳雅的努力和傅枝的谎话，逐渐羞愧。
    是啊，傅枝再厉害，也就能打呗，但要是没了欧阳雅给她设计的658步枪，她打不出这么流畅的枪啊！
    高级指挥吩咐收下的学员，“把欧阳雅小姐和傅枝一起带回来交给大少爷发落！”
    而一边，对此一无所知的傅枝摸了摸步枪。
    温度已经趋于正常，靶子还在不停的移动。
    她换了个弹夹，紧跟着重新射击。
    找好了方向后，射击到第八环的时候，也不过就用了两秒。
    会馆里的人屏气凝神。
    即便是坐在椅子上的厉南礼，都直起了腰板，呼吸不顺。
    所有人都知道，只剩下两发子弹，就能验真傅枝话里是真是假。
    傅枝又是一发子弹射击出去。
    随着她的举动，不知道为何，明知道她撒谎的一些学员，也隐隐期待了起来。
    在最后一枪打出去前，傅枝“噗通”一声扎进了水缸里。

 第345章 傅枝牛逼就完事4

    近两米的水缸，被提前放置于赛场的终点。
    子弹在水里的射速和射程大大降低，众人只看见从水流里缓慢窜出来的一枚子弹，紧跟着就是“砰”的一阵剧烈爆破声。
    水缸随着这发子弹的射出后，在冲击下四分五裂，水珠四溢。
    高清的监控内弥漫着一股浓浓的烟火。
    “这炸了？监控看不清啊！傅小姐呢？”
    “爆破声都这么大，不会给她炸死了吧？！”
    众人你看看我，我看看你，都提心吊胆的盯着镜头。
    烟雾逐渐散尽。
    入目所及，一片狼藉的水缸瓦片中央，端坐着个小姑娘。
    小姑娘的身子下面不知道什么时候垫了个小帕子，一只手拿着镜子，一只手摸在自己的脸蛋上。
    良久的，和镜子里的自己对视后，长舒了口气。
    小小声嘟囔，“没毁容没毁容！依旧美美哒！”
    众人：“”
    你妹啊！
    你是来选美的还是来打架的？
    这玩意儿整得个神经兮兮的，你忘了你是个用拳头说话的暴力狂了吗？！
    不过，见傅枝没事后，有学员质疑道：“欧阳小姐不是说658步枪的安全性能不会出现任何问题吗？为什么会出现走火这样的低级事故啊，是意外还是？”
    室内安静了几秒。
    没有人回复。
    这种事情怎么好说？
    他们总不能光明正大的讨论欧阳雅。
    而且确实只是一次走火，他们用的时候也没什么事，因为不是亲生经历，那种劫后余生的情绪没那么强烈。
    比起应该是长老们关心的枪械问题，他们更在在意的则是傅枝的身手，非但精准避过了高清摄像头走到终点，打靶的精准度也是无人能及。
    还有最后的那一声爆破后，这玩意儿然啥事没有的坐在地上照镜子！
    “这都不是一个变态能形容的吧？”
    “草，而且看监控版上的时间，还有她15枚子弹入靶心，已经破了欧阳家金榜排名第五的学员记录了！”
    反应过来后，所有人都忍不住飚了脏话，因为除此之外，实在没办法表达对这种野蛮生物的形容！
    这是一种什么样的实力？
    在步步杀机的沼泽区判断出捷径后一路高开高走，轻轻松松打靶不说，还能很清楚的看见她还有很大的提升空间。
    比起他们这些专业人士，傅枝所拥有的真正实力，那是绝对的未知的一种恐怖！
    与此同时，电脑实时输入傅枝的数据。
    七分钟，15个靶子，150环，因为没有人员姓名，因此电脑只在姓名栏打上？？？符号后，整合处理今年的最新排名第五名。
    金榜排名发生实时变化，第十的学员欧阳雅向后一撤，彻底在榜单上消失！
    有眼睛的人都看出来了，这哪里是什么比试，分明就是傅枝单方面的殴打欧阳雅！
    而且重要的是，被封为欧阳家新一代继承人，所有人心目中女神的欧阳雅，这会儿还在沼泽地里没爬起来呢！
    “我太佩服这位姐妹的这股劲儿了，真男人！”其中一位学员说，“抢打的好，近身战也不差，简直就是我的偶像！”
    当欧阳雅被支架抬回枪械展览馆，刚清醒就听见这句话，差点一口气没上来，再次昏厥。
    傅枝这样的做派，可不像是什么来做客的客人，几次三番的挑衅，无疑是在打她的脸！
    欧阳雅从一个外门弟子做到养女的位置，无非是她有幸在研究院那拿回了欧阳坠的笔记。
    原本她在机械设计上毫无天赋，但她肯吃苦，肯用心钻研，再加上，笔记上，除了欧阳坠的亲笔，还有用另一种字迹圈出的重点和知识标注讲解，她才能看懂这些精妙的构造。
    欧阳雅很清楚她的自身价值，在把笔记上的枪械设计出来后，她不承认，也有人按头这是她的设计，把她评为欧阳家最有天赋的枪械设计师！
    她的身价也是水涨船高。
    不过养女始终是养女。
    家族内，总有人做着欧阳坠还有亲生子遗留在世的美梦，不支持她接管欧阳家。
    她很看重这种一展风采的机会。
    体力跟不上其他男人，她就会下了功夫训练，可如今，她竟然被傅枝这种花瓶拎着锤！
    一点脸面都不给她留！
    傅枝晃晃悠悠走在最后，看见金榜的提名，啧了声，“第五名有奖励金吗？能给多少钱？”
    没人回答，也不敢在欧阳雅面前回答。
    厉南礼把人拉到怀里，给傅枝身上裹了个干毛巾，冷着脸。
    欧阳雅从支架上起身，脸色难看，“没钱。欧阳家的学员和训练生只管提升个人实力，这种身外之物，我们自然不屑！”
    傅枝实话实说：“可我看你也没什么实力啊。”
    还爱凑上来让人打脸。
    欧阳雅的脸色都黑了，身子气的发抖。
    有一些一直向着欧阳雅的学员和导师有些看不过眼。
    “只是一场友好交流，也看不出什么实力问题，再者说，和你比试，欧阳雅小姐也不好意思拿出全部实力！”
    “对啊，这两年欧阳雅小姐早就退居幕后搞枪械设计了，她设计的枪械可厉害了！”
    “你不也是靠着658步枪赢得吗？”
    “是挺厉害的，十枪就是一走火，”傅枝说，也不知道是怼自己还是怼欧阳雅，“设计出来的两款枪支，没一款是有安全性保障的。但凡你们有点打枪的实力，早就魂归故里了，还有机会跟我在这谈设计？”
    学员和导师们：“”
    是哦，欧阳雅小姐的设计出了问题，这就没法再往下夸了。
    这要不是有点渊源，再加上牵扯人命，傅枝都不想再理他们。
    捡回条命，不知道后怕，还在这叭叭叭？
    头都给你们扇歪！
    正想着，身后忽然传来了一道清朗的嗓音。
    “都围在这里干什么？”
    随着声音落下，会场内的所有学员和训练生顿时像是生理反应一般，有序的站好，腰板挺直。
    对男人的方向异口同声道：“欧阳教官！”
    欧阳越顺着人群让出的地方向前走过。

 第346章 会是小妹吗？

    男人一身军绿色的军训服，模样生的硬朗，帽檐下的眼睛形状极为漂亮，眼睑低垂，黑白分明的干净清透。
    此刻朝着领口的通讯器扯了扯。
    裹挟冷风的会馆中午，军靴踏地的声音仿佛叩在心尖。
    通身的威严不容侵犯。
    他身边跟着一同前来的江锦书。
    看见来人后，欧阳雅眼里快速流出两行清泪，“大哥！”
    语气又委屈又娇弱，分分钟变身若不经风林黛玉。
    欧阳越皱了皱眉心。
    视线略过一身脏污的继妹，声音里染了几分怒意，“到底怎么回事？”
    “也不是什么大事，”说话的是厉南礼，语气很不友善，但面上确带着几分笑，桃花眼眯着，“无非是欧阳小姐不听劝阻，明知道658步枪有安全隐患，还要维护面子和我手无缚鸡之力的女朋友比试，她本人输了也就罢了，还在沼泽地里安排伏击暗杀，欧阳家的家教，确实让厉某大开眼界。”
    一番话，夹枪带棒，半点都不客气。
    虽说有些地方符合事实，但手无缚鸡之力
    您老大一公司的总裁，能别这么扯犊子吗？
    您是没看见您女朋友把欧阳小姐锤的啊！
    训练营的总指挥不服气，“什么安全隐患，绝对不可能！说不准有人在背地里动了什么手脚，才会导致枪支走火！”
    厉南礼连话都没说，似笑非笑的睨着欧阳越。
    实际上，一个小指挥，和厉南礼在这里犟，丢的就是欧阳家的人。
    欧阳越一改先前的儒雅，或者可以说，能当上欧阳家的领导人，能是什么儒雅随和的少年。
    他脸色沉着，直接踹在了总指挥的膝盖窝处，“跪下！”
    总指挥猝不及防的，被直接踹到在地，膝盖骨“咚”的一声撞击在地面上。
    厉南礼的眉眼挑了下，“法治社会，您这是做什么？”
    “我相信厉总的人品，不会在欧阳家的枪支上做手脚，所以，”欧阳越吩咐和欧阳雅交好的总指挥，“给厉总道歉。”
    总指挥黑着脸，“对不起，厉总”
    江锦书一看这情况就头疼。
    但凡傅枝参合进来，就没一件顺心事！
    紧跟着，欧阳越又把视线落在了欧阳雅身上，语气凌厉：“厉总说的，你想害人是不是真的？”
    欧阳越一向严苛，他很注重身边人的品性。
    欧阳雅有些怕了，监控里的视频会被保存，她不能撒太多谎，“我，我就是看傅小姐先去了终点，有些急，这才开了一枪劝退她，没有害人之心的！”
    “欧阳小姐对着一个不知根不知底的柔弱女生开枪劝退，甚至只要我女朋友晚退一秒子弹入膛的情况就会发生，我倒是不知道，你这个没有害人之心是哪里得出来的结论？”
    欧阳雅一句话都说不出来。
    傅枝悄咪咪的从白色干毛巾里凑出来，抬头就是厉南礼绷紧的下巴。
    看上去可生气可生气啦！
    于是啊，傅枝赶紧顺毛撸，用爪子给他顺气，“别气别气啊！咱们别气啊！”
    傅枝可不想让厉南礼生气了，就没必要。
    她说，“让他们多给我赔点钱就行了，你别气，咱们捞钱气哭他们就完事！”
    厉南礼：“”
    众人：“”
    你这么光明正大的说真的好吗？
    欧阳越这才注意到厉南礼身边的小姑娘。
    目光落在她的眉眼处，怔了下。
    好半晌才回神，看见炸的七零八落的658步枪零件，“这是？”
    “这就是傅小姐毁坏的枪支，她说到第十发子弹的时候枪支会走火和炸膛！”有导师解释。
    欧阳雅狡辩，“大哥，你别听她的，只是凑巧，我设计出来的枪械怎么可能犯这种低级错误？而且她最后一枪还是在水里打的，本来枪支遇水，就可能产生一些小问题。”
    傅枝都懒得和她辩，干脆指了指组装好的658，“你这么自信，找个院子随便高速开上十枪怎么样？”
    “我”说真的，欧阳雅不太敢。
    这不是她的设计，让傅枝整了这么一出，她的自信心也会动摇。
    傅枝说，“你又说这设计是你的，又不敢替自己的设计正名？”
    欧阳雅咬牙，众目睽睽之下，她被赶鸭子上架，正要拿起枪支，这时候，欧阳雅开口，语气不容质疑道，“够了，到此为止。小雅，和傅小姐道歉。”
    欧阳家已经不复当年的鼎盛，虽说本族还有一些底蕴可以和其他几家抗衡，但这是留给真正的继承人的。
    厉家，他们不能得罪。
    尤其是枪械的事情，似乎真的有不小的问题，是欧阳家理亏。
    “大哥！”
    欧阳雅不可置信的看向欧阳越。
    和傅枝道歉，她配吗？！
    要论起地位，她今天的成就是靠自己，而傅枝呢？
    完全是靠着男人，靠着厉南礼活啊！
    一朵菟丝花，凭什么让她道歉？
    “我再说一遍，和傅小姐道歉！”欧阳越冷脸看向欧阳雅。
    语气不容置疑，欧阳越是想和厉南礼交好的。
    “大哥”欧阳雅看出来了，眼眶发红。
    可她能怎么不同意呢？
    一个养女，哪里配得上欧阳越和厉家撕破脸。
    而且最重要的是，欧阳越始终相信他还有个亲堂妹，欧阳坠的女儿尚在人世，所以尽管对她不错，却也从来不肯叫她一声妹妹。
    欧阳越的父亲，欧阳家的族长这些年寻不到踪迹，也是出去f洲寻找欧阳家真正的小姐。
    尽管族内不少长老随着时间的推移失去了耐心，把所有希望都放在了她身上，可欧阳越还是会打击她的势力，给他根本不存在的堂妹铺路。
    对上欧阳越面无表情的一张脸，欧阳雅心里发凉，顿了顿，开口道，“对不起，傅小姐，我只是一时兴起，这才会和你比试，请你不要介意。”
    傅枝言简意赅，“我介意，还有你主观谋杀有视频记录，要想平事，得给我打钱。”
    欧阳雅：“”
    无语死了，这视频就是送给警方，也不可能订她的罪好吗？
    欧阳雅说，“难道傅小姐没有打我吗？你不也是对我下死手吗？”
    “我正当防卫，你技不如人，又菜又爱比，挨打没跑不是很正常吗？”
    傅枝看她不愿意，也不高兴了，“做错事都不赔偿，谋杀我也不承认。你不会真是要把枪械有问题，人也问题贯彻落实到底吧？我”
    “傅小姐，不管多少钱，我赔就是了，你闭嘴吧！”欧阳雅深吸一口气，打断傅枝的话，真的不想再听傅枝怼她了。
    傅枝这才收，扯着厉南礼的袖子，“走，回家，请你喝肉汤。”
    厉南礼点头，一只手虚护在傅枝的腰后。
    欧阳雅不敢让厉南礼就这么走了。
    她给厉南礼留下的印象似乎不太好，于是第一时间上前，恋恋不舍的看着他，“南礼，你别误会我”
    她眼泪哗哗的往下流，“我真的没有别的意思。”
    要照平常厉南礼不会和她浪费时间，但想到傅枝似乎没有意识到她女朋友的身份，于是假意被欧阳雅缠住。
    急需看见傅枝类似于吃醋不开心的情绪。
    然后下一秒，傅枝瞅瞅这个哭的，瞅瞅那个冷着脸的，干脆先一步往前走，找了个角落蹲着，面无表情的刨沙子。
    厉南礼：“”
    厉南礼真是服了。
    绕开欧阳雅，拎着傅枝的衣领子给人拎起来，四目相对，精致的桃花眼瞅着她，“枝枝，别刨沙子了。”
    他又气又无奈，教她，“你现在应该吃醋。”
    傅枝：“？？？”
    什么玩意儿？
    “可我不喜欢吃醋啊。”
    注意到她干净澄澈的杏眼，厉南礼心口越发的梗了，一字一顿道：“你作为一个女朋友，看见你的男朋友被人追求示爱，那人还暗讽你不懂事，希望我和你分手。你的第一反应就应该是会嫉妒，然后上去宣誓主权！”
    傅枝：“你说的是挺好，但书上说，一个好男人，是不会招蜂引蝶，勾三搭四的让女朋友吃醋的。”
    傅枝没吃过猪肉，那不代表她没见过猪跑啊！
    顿了下，在学习恋爱这方面，菜鸡傅枝还给厉南礼科普，“书上还说了，这种情况下建议分手，双方老死不相往来。”
    “”
    就他妈离谱，这看的都是些什么书。
    厉南礼面不改色心不跳，“可是有变态缠着我，你应该保护我！”
    傅枝：“”
    哦，那你说应该就应该吧。
    此刻，会馆内。
    欧阳越还有事情，就让江锦书去了会客室。
    傅枝去到沼泽地和欧阳雅比试的视频被再一次播放。
    高清视频下，傅枝的每一个动作都被放大的清楚明了。
    在进入水缸前，她没有在枪支上做任何手脚。
    但在发射到第十枚子弹时，水缸炸裂，这一幕对欧阳越也带来了不小的冲击。
    他搜索片刻后，第一时间用欧阳家的几个人工智能机器人拿着枪支去会馆的空地进行高速射击测试。
    果不其然，十个机器人里，有六个都出现了走火的问题。
    这种漏洞是随机性的，但一旦发生，就会牵扯人命问题。
    欧阳越的心底有些发凉和后怕。
    甚至都来不及想，为什么傅枝会知道枪支构造，能够快速组枪，就立刻吩咐学员取消了下午的测试。
    与此同时，叫来了欧阳雅，“你不是说你的设计没有任何问题吗？为什么这种机械构造产生的走火和炸膛，你事先并不了解？”
    欧阳雅脸色一僵，“大哥你也知道，枪械设计师是不太喜欢个人设计的枪支出现任何问题的，我我就是太骄傲了，我设计的时候就出现了这种问题，但长老们把枪支拿去测试也没测出什么，我以为没什么事”
    “那927狙击枪呢？有什么问题？”
    “就，就还是材料上的一些问题，材料不够高级，和设计不配套，也会出现走火的情况”
    欧阳雅想到傅枝说她两款枪支都有问题，不敢赌，于是一顿瞎编胡说。
    她当时就觉得设计好，疯了一样把武器设计出来，至于有没有问题，她真的没有深入研究，而且也研究不明白。
    “我会申请撤销这两款枪支的使用，这毕竟是你工作上的失误，你需要和其他学员道歉。”
    没得商量的事情，欧阳雅咬牙，点头。
    不过好在欧阳坠的笔记在她手里，里面精妙的设计不少，她都可以用心研究，当做底牌继承欧阳家。
    欧阳雅从会馆里退出去。
    欧阳越来回看着视频里，傅枝的眉眼。
    这会儿一切安排妥当后再看，就发现了不少问题。
    傅枝的眉眼，真的太像他大伯欧阳坠了
    而且还说出了两款枪械的问题所在。
    所以她，会是小妹吗？

 第347章 顾妍下线1

    另一边，京城楚家。
    楚昊微信dd了傅枝两次，没有蹲到傅枝不说，他的消息还被傅枝微信里其他人的聊天压到了最下。
    他不敢给傅枝打电话，但确定顾妍是个冒名顶替的已经没跑了。
    楚昊不欲和顾妍周璇，反倒是楚河，不顾楚昊的阻拦，收了顾妍为徒，把人安置在了他院子里的一栋平房内，“你不需要管楚昊，他的眼光一向极高，手底下没几个徒弟。你调香使用的剂量和手法我都很喜欢，未来的前途不可限量。”
    这是顾妍在出事之后，第一次听到这样的评价。
    还是来自楚家的长老，略带激动地点头，路上的时候，没话找话，“对了，师傅我看咱们这次比赛第一名的那个奖励有些我都叫不上名字的草药，那是用来做什么的？”
    “你说幽藤草？那都是可以和幽兰媲美的古早草药了，不过药性少些，主要就是安神的功效，古书里有过记载，可以炼制小还丹，能治自闭症等病症。”
    顾妍的脸色变了一瞬，思绪都乱了，脑子里有片刻的空白。
    她拿着陆予墨的邀请函跑出来，却没有细究过，陆予墨手里这个邀请函到底是用来什么的！
    但现在她清楚了，陆家会医术的，岁数又复符合参赛条件的只有一个人，“原来这是傅枝用来给陆予深治病的”
    她小声喃喃，楚河却耳尖的听见，“你说傅枝？！”
    顾妍惊了一跳，小心翼翼道：“您，您认识她。”
    楚河冷笑了一声，“认识，怎么能不认识呢！我和她的梁子可大着呢！”
    楚河想到他现在还用着傅枝的药续命就气的想吐血，“既然她这么需要这次的奖品，那你也给我争口气，让她失望而归！”
    “可是师傅，我对调香以外的，尤其是治疗高度烧伤声带受损的病没有那么大的把握，而且我手上也没有什么好的药草，但傅枝有幽兰”
    顾妍很怕，如果这件事不好好给楚河争脸，她的前程会立刻止步于此。
    和过街老鼠再无区别。
    “我听说楚昊这次也专门给一个学生准备了千灵草，这是治疗声带的灵药，不过楚家也就这么一株草药，而制作药剂的过程中稍有不慎，就会糟蹋了好的药草，你也知道药剂师，最重要的就是手里的草药是否高级”
    老话说得好，一分价钱一分货，要是连个高级药材都没有，还想做出高级的药剂，那不就是痴人说梦吗？
    因此，楚河看向顾妍，有些疑惑，“我看我师兄起先对你的态度不错，这千灵草一直放在藏宝室里，是给你准备的吗？”
    顾妍咽了咽口水，想光明正大的赢，也想让陆家彻底厌弃傅枝。
    报复的快意在心底滋生，她自认为没有露出冒名顶替的马脚，当下点头，“我有楚昊前辈的邀请函，虽然不知道他不再继续主持比赛，但我肯定这是给我的药材，您能帮我把药材取出来吗？”
    从欧阳家回来之后，傅枝随手给厉南礼砸了一筐幽兰，又开始着手准备楚家考核的事情，每天给自己种植培育的仙芝草浇花施肥，祈祷快点开花。
    值得一提的是，来给傅枝送幽兰的还是从班级里逃课的陆予墨。
    脸上带了个超大款墨镜，身上穿的是碎步小花衣，脚下踩着一双布草鞋，头发用樱桃发卡扎了两个揪揪，美其名曰，怕被打劫。
    傅枝：“”
    傅枝能说什么，傅枝只能抱着她的花草躲在角落离傻子远一点。
    但这并不妨碍陆予墨往她跟前凑啊，他好久没看见傅枝了，又想又念的，还跟她科普，“你现在在网上也上百万的粉丝了，前段时间还有人给你和傅总组了个cp超话。”
    陆予墨把微博上的超话点击给傅枝看。
    这是一组从某贴吧火了的帖子。
    贴吧的吧主，也别吃傅枝去国外物理比赛替国争光，傅总拿物不给钱的手段。
    认为两位爱国人士，一个手握华国经济命脉，住在888层的豪华高楼，一个从小没爹没妈凄苦一声又被小白花打击
    试问这样的霸道总裁vs励志小娇妻谁不爱呢？！
    是的，这样的人设莫名其妙击中了一些人的小心脏，网友们无中生糖，硬生生给傅枝和傅总组了个cp傅傅得正cp以及傅唱傅随cp！
    目睹一切的傅枝：“？？？”
    我谈我自己？
    将来我是不是还要睡了我自己？
    当然，大号毕竟是大号，傅总毕竟是傅总，一个身价好几个亿的国民老公霸总和一个类似于十八线的小人物组cp，可想而知，除了少数几个邪教在这扣糖，大部分都认为这是个疯批言论。
    评论里偶尔有几条骂傅枝倒贴的。
    不过陆予墨安慰傅枝，“你不用看网络评论，这不重要，咱妈说了，因为你被骂，她已经彻底取关了傅总，并且和咱爸一起关注了傅总的黑帖，没事就去点点赞。”
    傅枝：“？？？”
    脱粉就脱粉，完事你还跟在这搞大粉回踩？！
    傅枝灵魂质疑，“她不是傅总的老婆团吗？她都没有底线了吗？！”
    陆予墨：“你就是她的底线啊！”
    顿了顿，拍了拍傅枝的肩膀，“以后傅总的粉丝骂你一句，我也在傅总的黑帖里骂他这个狗男人一句！”
    傅枝：“”
    不过这都不重要了。
    陆予墨把手机收起来，皱了皱眉，指着傅枝手里这盆丑不拉几的狗尾巴草，“这到底啥玩意儿？”
    “仙芝草，一种偏异域的草药，生长在高温的岩浆地区，说多了你也不懂，反正治疗声带，它最专业就完事！”
    陆予墨：“”
    他怎么不懂了？
    仙芝草嘛，他小时候看新闻还听见过，这种草药世上也就仅存十来株，都快成物了，在国外被拍卖出了上亿的价格。
    反正就看这个价钱就比其他草药不知道高级了几百倍。
    但问题是，印象里的仙芝草挺好看啊，也不长这种狗尾巴样啊，还一股难以言喻的怪味
    对此，傅枝只表示，“长相秀丽的父母未必能生出长相秀丽的孩子，而且你做人不要太敷衍，这株草，它心灵是美得！”
    陆予墨：“”
    就一株草，你还跟我在这提它心灵美不美呢？
    就在傅枝养仙芝草的这段期间。
    楚河教顾妍了不少理论知识，这一届的新生，都没有异常出彩实力能够吊打老师的，这也是为什么楚昊失望，不愿意再管比赛的原因。
    虽然他也没太期待顾妍能把千灵草发挥最大的作用，但用好药，调制个等级低点的药剂，一定比其他人没有灵药来制药剂更容易赢得比赛。
    楚河已经迫不及待等着看傅枝懊悔不已的表情了。
    但凡傅枝敢来，他一定让人交出解药，有来无回！
    楚家毕竟大家族，这样几年一次的招生比赛，还请了报道新闻的记者到现场做访问。
    此时此刻，最后一轮比赛的现场。
    楚家的内外们弟子和老师都来了，各自板着小马扎落座，三两成群的小声喳喳。
    “你们快看，楚河前辈的徒弟来了！”不知谁叫了一声，人群中一片哗然，大家看向跟在楚河身边从车上走下来的顾妍。
    顾妍今天刻意打扮过，不过依旧带着口罩。
    在一众资历丰富的前辈们面前，也不显怯场。
    尤其是此刻，不少人都认出她手里还拿着治疗声带的千灵草，瞪直了眼睛观察。
    千灵草枝叶茂密，最上方还开着一朵粉色的小花，小巧玲珑，花香浓郁。
    “这就是咱们楚家珍藏的千灵草吗？”
    “不愧是灵药，光是闻着这草药的味道，就让人有种神清气爽的感觉！”
    “做楚河前辈的徒弟未免也太幸福了吧？谁不知道对一个药剂师来说，拥有高级药材就会立于不败之地，这比赛还有什么看头？她就是闭着眼睛制药，第一名也没跑了啊！”
    “可我记得有人说过，这灵草是给咱们师叔制药治声带的，仅此一株，她行吗就把草药拿走？楚昊师祖真的知道这件事情吗？”
    各种各样惊艳的目光都落在了顾妍身上。
    顾妍再一次感受到满足，没注意到，有弟子悄悄从会场溜走，她落落大方的鞠了一躬，开口道：“我一定好好制药，争取治好师兄的病，做的不好的地方，希望大家多多指教。”
    众人本来还有点嫉妒，不满她一个小辈有这样的机遇。
    不过见她谦虚起来，这才收了心里的心思，纷纷给她加油。
    “比起顾妍这样本分参赛的，我听说咱们这比赛，还有个保送的参赛选手。”有些知情的弟子嘀咕道，“叫什么傅枝，听楚河前辈的其她徒弟说她是走后门要来楚河前辈的推荐信，本身一点实力都没有，还妄想做咱们楚家的弟子！”
    话一出口立即引来一众嘲讽。
    “走后门？治病救人哪里能不脚踏实地？”
    “今日在场这么多的记者，要是她连药剂都调不出来，废物一个，可是要被当成卖点上报的！”
    “顾妍随便血虐走后门的，更别说是手里还有千灵草辅助，谁丢人谁知道！”
    没人把傅枝放在眼里。
    楚河见状，满意地点了点头，坐到了赛场上。
    “哎哎哎，傅枝来了！”突然，有个从外面跑来的弟子喊了一声，其他人立即默契十足朝着门外的方向看了过去。
    长相精致的少女，生了一双漂亮的杏眼，肌肤细腻滑嫩，跟在陆予墨身边，简直美颜暴击！
    然而，大家的目光没有落在她身上，太久，紧跟着就落在了她手上的花盆上。
    小小的眼睛里是大大的疑惑。
    “她手里捧得什么一坨玩意儿？丑死了，还有股怪味，药做出来给我们师叔喝吗？疯了吧”
    人的第一印象，往往决定了她对这个人接下来的看法。
    他们不喜欢走后门的，再加上傅枝手里的抱着的草实在不堪入目，纷纷无语。
    顾妍见状，率先朝着傅枝的方向走过去，压低声音道，“我知道你想给陆予深求药，但这种梦，你还是别做了，最后赢得肯定是我！”
    最后一轮的比赛，加上傅枝，也就才三个人。
    傅枝觉得顾妍有这样的自信，大多来自她手上的野草。
    她恨死了傅枝，却又无比庆幸，抢先傅枝一步认了师傅，而傅枝还在原地踏步。
    她要在今天，用医术彻底踏碎傅枝的骄
    傲字还没想出来，顾妍只觉得一股大力袭来，紧跟着整个人飞出去好几米，跌坐在地。
    “不好意思啊，最近大米吃的太多，力气有点大。”陆予墨揉了揉手腕，笑眯眯的看着顾妍，“不过你别生气啊，我就赶个苍蝇！嗡嗡嗡的，吵的我脑子疼！”
    顿了下，替他妹妹吹牛逼，“这场比赛，赢得肯定是我们枝枝！”
    顾妍愣了一下，随即都气笑了，看着陆予墨的目光里，是满满的鄙夷，“我看你是疯了，你知道千灵草代表了什么吗？在所有记载的花卉百草书里，千灵草入药治疗声带的程度排名第三，我就是随便做个低级药剂，效果都比你们这盆破烂花的好！”
    傅枝：“所以不是第一你骄傲什么？”
    顾妍：“”
    顾妍心里一梗，千灵草作为高级药材已经很难培育了，懂行的都知道，排名第一的药材仙芝草都要灭绝了，国家一级保护药草，她上哪搞来？
    顾妍心里发堵，“我是没有仙芝草，可你呢？你不会说你手里的这玩意儿是仙芝草吧？！”
    傅枝下意识地摸了摸她的仙芝草，回过神，又把手手赶紧在陆予墨衣袖子上嫌弃的揩了揩。
    板着小脸，严肃地点头，“嗯，对，就是仙芝草。”
    出乎意料的回答。
    顾妍当场愣住。
    疯了，真是疯了！
    其他人也是一脸“这是个疯批”的表情看着傅枝手里丑不拉几的药材。
    不知道谁先笑了一声，紧跟着就是大片的哈哈哈。
    “这么丑的药草，也好意思冒充仙芝草？“
    “当我们没在书上见过仙芝草吗？”
    “骗人也走点心行吗？走后门这么杠的吗？”
    傅枝就迷了。
    她的药草为什么不能是仙芝草？
    原来不光人看人得看脸，人看药材也看脸的吗？
    哎，也怪她，就顾着自己好看，放任手里的花草往变态长相一去不复返了
    傅枝低着头叹气，可这表情落在其他人眼里，就是心虚。
    顾妍从地上站起来，“傅小姐一向高傲，没想到这种撒谎的事情也是信手拈来，你不嫌恶心，也别脏了我们这片地儿！”
    陆予墨不甘示弱，一语成谶，“你又知道不是了？得意什么啊，你这花是靠自己来的吗？我妹妹啥都靠自己，我劝你少说点不是人的话，以免今天身败名裂，人人唾弃！”
    顾妍说不过他，最后来了句，“行，你们就自我安慰吧，等比赛结束，我看你们还怎么得意！”

 第348章 顾妍下线2

    很快，傅枝一行人上台。
    按照规则，他们三个考生，每个人面前都有一个药壶，以及一些简单的药材。
    制作药剂的过程，相当于是一个萃取药物精华而后融合的过程。
    听着简单，其实十分繁复，分为很多步骤，又因为药物的不同，提取精华的难易程度也不尽相同。
    像是普通药材只需要几分钟，而千灵草这种高级药材，就是提取上一天，也未必就能从一株药材里提取出一小半的精华出来融合制药。
    而且提取精华之后，和什么药配着使用让药效发挥最大，治病救人，这也是对一个好医师的考验。
    此刻，傅枝一行人面前放了不少精密的仪器，制作高级试剂，都是要用面前前的器具测量克数的。
    否则，好药也有可能剑走偏锋，因为相生相克变成毒药。
    因为傅枝非要说她手里的是仙芝草，于是很多学生都在暗暗观察她。
    见她随手把桌上的药材一股脑的，称也不称的都扔到药壶里熬，顿时就笑的直不起腰了。
    谁都知道，就是中医抓药那也是得按照药方称量中药的克数。
    但傅枝呢？
    没有称克数是其一，其二则是，她选用的草药，还都是楚家提供的很常见的草药。
    低级的草药怎么可能做出治疗重大疾病的高级药材？
    果然无知！
    傅枝身后的弟子好心提醒，“傅枝，我们是药剂考试，不是熬中药。你不提前萃取这些药材的成分，也不称重克数，这样调出来的药剂绝对不纯粹的！比赛还有些时间，你要不重新来吧？”
    “不用，它们会纯粹的。”
    弟子：“”
    咋滴，你还威胁命令它们必须主动纯粹了呗？
    顾妍身边的另一个男参赛选手也注意到了傅枝的举动，皱眉道，“不萃取精华，药材的价值根本发挥不出来的。”
    傅枝没有说话，然而她接下来固执己见的做法，更让人摸不清头绪。
    正常的药剂师制药，都是循规蹈矩用抽脂手法萃取精华。
    可傅枝却将药材来了个大乱炖，亲自生火，当火候进行到一定地步的时候，逐一把处理好的药材扔进去。
    这种方式，简直闻所未闻，见所未见，所以大家都觉得傅枝是在乱来。
    顾妍百忙之中抽空看了一眼傅枝，冷笑，“我看你还是别白费力气了，你能萃取出什么精华，自取其辱”
    话还没说完，空气中就传来了淡淡的中药味。
    浓烈又清晰，傅枝拿着纱布，贴合在药壶口上，顺着纱布过滤出来的各种药材精华融合在一起，被倒在试管里的绿色药剂，清澈透明，竟然不夹杂一丝一毫的杂质！
    看上去比起正规仪器测量制作出来的药剂也分毫不差。
    怎么可能？？？
    所有人不可置信到了极点，但是事实就是如此！
    评审的一位长老顿时就激动了，不顾形象地跑上台，从傅枝手里夺过了她制作到一半的药剂，颤巍巍的问道，“小姑娘，这这这不符合科学啊！你可以是常年学医用手拎出克数，但这个萃取，你是不是提前在药材里动了什么手脚？不然你药壶里的精华怎么会巧妙融合和水分层？能教教我吗？”
    傅枝：“不能，教会徒弟饿死师傅，除非你有让我后半生衣食无忧的价格。”
    长老：“”
    再见。
    众人顿时神色都有点复杂，他们刚刚还在嘲笑傅枝不会制药，没想到人家提取出来的药剂这么纯粹！
    而且大伙儿都清楚，提炼出来的药材纯度越高，届时融合在一起当成药剂治病的效果就会越好！
    可见傅枝不是个傻子嘞！
    但顾妍和楚河的脸色都不太好看。
    楚河道，“是有几分本事，不过就凭她手里那朵野花，可赢不了这种比赛！”
    众人顿时想起傅枝那盆无法形容的“仙芝草”，目光中带着几分惋惜。
    可惜了这一身让人捉摸不透的本事了，连个高级花卉都没有，只配一败涂地喽！
    傅枝根本就不在意别人说什么的，她只管调她的药剂。
    顾妍见她已经开始摆弄那朵丑了吧唧的野花了，而她连她的普通药材都没萃取出来，心里难免有几分急切。
    要知道，毕竟她才是懂调香的那个，如何取精华，没人比她更熟练了
    可她，还是比不过傅枝。
    顾妍的眼眶急得发红，她还没找到萃取千灵草的办法，于是故意道：“傅枝，你既然这么厉害，不如我分你四分之一的千灵草，你拿去制药吧？”
    千灵草这么好的宝贝，景顾妍愿意分享出来，可见其大度。
    除非是傻子才会拒绝。
    可偏偏，傅枝还真就愿意当大家伙儿眼里的傻子。
    她冷淡的拒绝，“一朵野花，你自己留着用吧。”
    顿时大家都不懂她的骚操作了。
    你不要给我啊！
    顾妍想看她是怎么萃取千灵草的，执意道：“傅枝，你就不要故作坚强了，你那药材根本不是仙芝草，你要是非把它当仙灵草制药，一旦吃出了人命的话”
    制药也是讲究方式方法的。
    认混了药材，还是在纯度这么高的精华内，给病人服用，稍有不慎可是要人命的！
    “就你话多就你懂，”傅枝偏过头看身后想要偷师的长老，“你去问问这疯批还考不考试，不考拖下去别耽误我考试。”
    长老讪讪，“听说那是拿着掌门邀请函来的参赛选手”
    关系大户啊！
    谁敢管？
    然后他就在傅枝眼睛里看见了“废物”二字。
    长老：“”
    就这吧，爱咋咋吧。
    好在顾妍从傅枝身上套不出话，也消停了。
    仙芝草制药确实不好提炼，傅枝也费了不少功夫。
    而与此同时，顾妍也把千灵草放入了器皿中提炼，她没有多少把握提炼出多少精华，接下来要做的试剂也是用的最稳妥的药方。
    很快，一小时的考试结束，选手们进行最后的试剂融合。
    顾妍顶着注目礼走上台，将自己的药剂展示了出来，是一瓶淡黄色液体的试剂。
    楚河第一个接到手上，观察药品成色，又用银筷子沾着药剂舔了口，“中等偏上，虽然有些杂质，不过整体来说还不错，治个轻度烧伤没问题。”
    顾妍优雅的勾唇，“没让师傅失望就好。”
    “这评价，顾妍还是有两把刷子的！”
    “她对药物的萃取很敏感，我自认为做不到那种程度，这实在太厉害了，不愧是亲传弟子，一出手就知有没有！”
    “我今天果然没有白来这一遭！”
    “傅枝呢？傅枝的药剂怎么样了？”因为之前萃取的手法，其他老师更期待傅枝。
    被叫到地傅枝，拿着罐装的试剂走上前。
    顾妍轻笑一声道，“忘了告诉各位老师，傅枝随便找了个野花当成仙芝草制药，各位老师真的敢试药吗？”
    楚光有点惊讶，“仙芝草？”
    楚河言语轻蔑，“我刚看了眼，那并不是仙芝草，她哪有能耐拥有仙芝草，不过就是无知罢了，她做出来的药，我不用，我怕中毒！”
    傅枝轻描淡写的看了他一眼。
    楚河想起她给他喂的毒，顿时不敢当面豪横了。
    傅枝目不斜视走过他，将自己的药剂拿了出来，“这是我按照古书记载的药方加以改制研究出的药剂，药到病除不至于，但小半病除没什么大问题。”
    她自我点评道：“上上品，有价无市，你们随便夸夸我，走完过场给我颁奖就完事。”
    长老们：“”
    你可要点脸吧同学！
    顾妍都气笑了，然而，没等她开口下一秒，会场遽然爆发出一阵刺耳的尖叫，气急败坏：“顾妍，楚河，好你们一对为非作歹的狗男女！谁准你们动的千灵草！也不掂量掂量自己几斤几两！”
    “我给你掌管藏宝室的权利，你竟然还给我以权谋私！”楚昊从人堆里走出来，对着楚河就是一巴掌扇到肩膀上。
    他气的眼眶都红了。
    那可是他留给大佬，让大佬给他徒弟治病的仙草！
    这下倒好，楚昊瞅见那罐黄不溜秋的玩意儿，差点昏厥气死过去。
    楚昊此话一出，仿佛点了穴道下来，全场瞬间鸦雀无声。
    他们没听错吧？
    掌门是说顾妍未经允许拿走了千灵草？
    到底是怎么回事？
    楚昊哪有心情跟大家解释，只气的咬牙，差点急火攻心。
    反倒是傅枝，听见这个声音，诧异的挑了下眉。
    楚河急忙解释，“师兄，我看那花草你常年不用，这次忽然拿出来，我以为就是给有邀请函的顾妍准备的”
    “那是我给瘾准备的！”
    哦，傅枝好像把一切都串起来了。
    神色间带着几分怪异，她戳了戳楚昊的后背，“千灵草没了不可惜，我这还有仙芝草制的药呢！”
    楚昊耸动了一下肩膀，烦死傅枝没有眼力见儿了。
    一副打死也不看的样子。
    傅枝掏出手机点开微信，一个视频电话打过去。
    楚昊看见大佬来电都要哭了，第一时间接起来，“大佬您在哪呢？”
    一道电子设备和真实现实的二重音响起，“哦，你身后。”
    楚昊：“”
    说个笑话。
    楚昊可能大白天看见鬼了！
    想啥来啥！
    他压抑着激动的情绪，颤巍巍的看向傅枝开口，“这，大佬？你刚说这个药是仙芝草做的”
    “嗯呐！”
    “嗷呜”楚昊太开心了，急忙把徒弟招呼来，二话不说，掐着徒弟命运的前脖颈，咕嘟咕嘟把药给徒弟喂下去。
    “师兄不可啊！要是里面有毒”
    其他长老纷纷制止。
    然鹅不好使。
    楚昊的小徒弟眨了眨眼睛，好久好久，久到顾妍都要报警了，发出了个不太好听的字节，“呵”
    顿了下，似乎是自己都不可置信，“师，师傅我嗓子说话不疼了。”
    尽管声音特别小，还能听出来一种火烧后的损伤和难受，但比起之前一开口说话嗓子就感觉含着血块有了明显的改善。
    他有些激动的看向傅枝。
    现场一阵躁动。
    “好了好了？这不会真的是仙芝草吧？”
    “这位是哪国跑出来的公主，随手就是绝版的保护仙草啊！”
    傅枝摆手，指了指顾妍的方向，“她的掌门邀请函，哪来的？我就没有邀请函，只有银行卡。”
    顾妍的脸色大变。
    楚昊算是看出来两个人关系不好了，讽刺的出声，“如果大佬你不知道，只能代表她偷来了邀请函，跟我们这里作威作福！还拿走了千灵草和你竞争，简直可笑！”
    顾妍心态快崩了，说话也失去了以往的理智，有些冲动的开口，“那邀请函又没指名道姓是谁来，我当场是自己来，也无可厚非吧？”
    嗯，反正保安室内没有监控，她偷拿怎么了？有证据吗？
    楚昊目光的嘲讽更加浓郁了，“人品不行，在医学上想走得远，那是白日做梦！既然你和大佬没关系，那我绝对不会允许我的家族出现你这种学生！”
    楚昊的一番话，打断了顾妍的退路，顾妍双眼含泪的看向楚河，楚河作为师傅，还是很欣赏这个徒弟的。
    他替顾妍求情，“师兄，要不算了吧，你看在我的面子上”
    “楚河，千灵草的事情我还没给你算，再求情，你和她一起给我滚！”
    楚河不说话了。
    顾妍的思绪都乱了。
    她只知道她又完了。
    楚家也不要她，她医学这条路算是交代了。
    她什么都没了。
    都怪傅枝！
    都是傅枝的错！
    顾妍恨急了，怒火中烧，她一把抓起裁剪药物的剪刀，对准傅枝的眼睛往上扎。
    然而下一刻，在陆予墨的惊呼声中，傅枝自然的向右一闪。
    顾妍踩中桌布，猛的向前一滑。
    剪刀脱手，最锐利的刃，戳进了她自己的手腕上。
    “啊！”顾妍发出痛彻心扉的叫喊声。
    这血腥一幕，吓得众人目瞪口呆！
    顾妍的口罩脱落。
    现在注意到情况的记者惊呼，“这不是国际比赛上偷取华国选手资料给m国选手的那位吗？她怎么还在咱们华国呢？”
    现场炸开了锅。
    “老天，我的世界观受到了颠覆，顾妍做了啥？”
    “她这是要杀人吧？”
    “怎么能让这种人留在楚家？”
    楚昊当然不可能留她，只是看见顾妍这一剪刀下去，自食恶果，右手经脉都要被此穿了，只怕是手不截肢，就回来了，以后别说治病，就是写字都难喽！
    他吩咐弟子，“把人带去急救室，偷窃邀请函和千灵草的事情不能就这么算了，去问问警局，这事儿能判几年。”
    判的多的话就走程序，判的少的话，对于顾妍这种人来说，名声没了，医术没了，赖以生存的一技之长没了，在社会上立足，活下去，才是最大的惩罚。

 第349章 生病的弟弟呀

    顾妍最后被警局那边来人带走的。
    现场围观的记者不少，还有人拿着纸笔在那准备把顾妍的事情当成卖点发出去。
    陆予墨的情绪有些复杂。
    如果顾妍不去觊觎不属于她的东西，最起码，她还能留住自己的梦想。
    但现在说什么都晚了。
    楚昊对傅枝道：“顾妍冒名顶替你来参赛，还用了千灵草的事情，是我们楚家让你受了委屈，以你的能力，根本不需要参加比赛，而且当初如果不是用了你的药膏，我徒弟的烧伤不会好的这么快！你是我们师徒的恩人，只要日后你需要，楚家随时为你服务。”
    这可谓是，把大半个楚家都给到了傅枝手里。
    傅枝在医学上的前程，以后可以说是毫无阻碍，任何人都不能针对！
    在坐的一群学生羡慕的眼睛都红了。
    只是楚河听楚昊这么说，不禁气结，第一个跳出来制止，“师兄不可！你不知道傅枝的人品！她都敢在虞城给我下毒！”
    “楚长老，你只说我给你下毒，怎么不说你给许太太下毒？”
    楚河气都不顺了：“你还敢恶人先告状掀我老底？！”
    楚昊皱着眉，“傅大佬说的给许太太下毒是怎么回事？”
    “这”楚河说不上来，支支吾吾。
    对上楚河涨红的一张脸，傅枝应付他的心思都没有，随意挥了挥手，“行了，就给你吃了点观音土，能有什么事，你怎么这么矫情？”
    所谓观音土，就是一种泥巴，看着和面粉差不多，以前饥荒的年代，人饿狠了，就会食观音土。
    只是，这土在肠胃中消化不了，时间久了，吃土的这种人，迟早会死。
    傅枝只喂楚河吃了一点，楚河上了岁数，身体免疫机制大不如前，他只觉得腹中胀满，但把脉又诊断不出什么大毛病，所以才会惶恐傅枝用了什么不得了的手段。
    即便不吃傅枝给他每月送来的药粉，也不会有性命之忧。
    但楚河惜命，不敢随便尝试，才会被傅枝捏在手里。
    此刻听完傅枝的解释，被一口土骗了这么久，楚河脸都绿了。
    这实在是太丢人了！
    傅枝也不管他怎么想，随后又跟楚昊道：“你买药，我卖药，恩人担不起。”
    傅枝最不缺的就是人脉，她习惯一个人独立行走，楚昊提出这样的好处，一来是感激她，二来则是，人生来在世，没有几个人是不生病的，因此医生这个身份，但凡有真本事的，背后都有不少大佬靠山，引得多方势力争抢。
    比如国际上大名鼎鼎的z神。
    许多学生看不明白，自然认为楚昊给傅枝开了特权，但实际上，能够和这样的神医交好，获益更大的则是楚家。
    楚昊不免有些感慨傅枝的心性，见她婉拒，便开口道：“那你跟我去取参赛奖品吧。”
    傅枝点点头。
    楚家确实是百年世家，楚昊的院子内种植了不少珍贵的花卉药材。
    听说傅枝要炼制的是安神小还丹后，楚昊差点没站稳摔了个踉跄，“那不是古书里记载的良方吗？我记得那本书里的许多药方残缺，还有制药过程繁琐，也就只有z神能调的出来！你需要我帮忙打下手吗？还是我想想办法给你联系z神？”
    这些傅枝都不需要，“别让人来打扰我就行。”
    楚昊：“”
    不知道为什么，他心里忽然浮现了一个不切实际的想法。
    傅枝，fz，z
    然后楚昊啪的打了自己一个巴掌。
    做梦哦，大佬才这么小！
    临近晚上，傅枝才从房间出来，带着陆予墨去外面转了一圈。
    她做的小还丹需要两三天的时间才能制出来，而这段时间，陆予深线上会在厉南礼那进行心理治疗，线下则是厉南礼给他请的一个专业心理医生。
    陆予墨认为傅枝爱陆予深胜过爱他。
    原因是他能蹦蹦跳，心理健康，就连哭起来都不是那种梨花带雨，而是杀猪刀下的母猪暴走。
    于是另辟蹊径的陆予墨一把扛起了散步散的开开心心的傅枝，“枝枝累了，哥扛你！”
    晚间刚喝了牛奶，此刻差点被颠到吐奶傅枝：“”
    你真的死了！！！
    恰在这时，楚家来了两位意想不到的客人。
    古朴的大宅前停了一辆挂着虞城车牌的黑色豪车，流线型的车身处处彰显着价值不菲，戴着白色手套的司机先一步下车，拉开了车门。
    先下车的是一个女人，眉眼英气，一身干练的黑衣，气质不俗。
    随后下车的是一个大约十三四岁的少年。
    米色的风衣，黑色的铅笔裤，配了双帆布鞋，看上去明明很是乖巧的长相，眉眼里却带着几分深邃晦暗的阴翳。
    坐在轮椅上，气质颓废又灰败。
    司机将行李箱从车内搬下来。
    隔着几米的距离，陆予安望着趴在陆予墨后背上晃着腿的小姑娘。
    嚷嚷着要把傅枝从背上扔下来摔死的陆予墨，还有他背上笑眯眯喊他快点跑不然告诉陆景清打断他腿的傅枝。
    任谁听见这种话，都会觉得是傅枝耍小性子欺负了陆予墨。
    偏偏傅枝长得一副无害的模样，此刻拿着手机不知道在给谁发消息。
    漂亮的杏眼弯着，像藏着星星一样亮晶晶的。
    但陆予安很清楚，她并不是长相上的那样，毫无攻击性。
    傅枝把堂姐送进了监狱，她还
    陆予安蹙了蹙眉，不愿意再想。
    这道泛着冷意的目光终于让趴在陆予墨身上的傅枝不安分的扭了下身子，抬起眸子。
    遥遥对上那到目光后，傅枝看见他，先是一怔，过了好半晌，终于把这张脸和陆予白手机相册里的少年对上。
    啊。
    原来是那个生病了，需要被保护的弟弟呀！
    傅枝从陆予墨的背上跳下来，拿着顺路买的奶茶走上前，楚昊正在和女人在一侧交流。
    楚家的弟子和傅枝打了招呼，“您这么晚还帮您哥哥锻炼身体呢？”
    “不愧是神医，宁可牺牲自己锻炼的时间也要让哥哥多锻炼一会儿！”
    “不像我妹妹，从不让我背她锻炼，生怕我活的比她久！”
    “如此胸襟，我等实在不配与之对比！”
    他们见识过傅枝的医术，因此对傅枝极其的客气。
    傅枝：“”
    傅枝何德何能被他们夸成这亚子，她看了眼坐在轮椅上的陆予安，又看了眼绷着脸根本不想搭理陆予安的陆予墨。
    抬了抬手，想把手里这杯还没喝的奶茶分享给陆予安却被对方推着轮椅向后移动躲开。
    淡漠清冷的嗓音响起，一字一顿，像是淬着毒：
    “别碰我。”
    傅枝怔了几秒，手上的草莓奶茶在半空轻微地晃了晃，泛着温柔的色泽。
    她小声说，“抱歉。”然后退了几步，和他错开了距离。
    这个弟弟好像不是很喜欢别人离他很近。
    声音都带着不容忽视的抗拒。
    陆予安的指尖点在轮椅扶手上，傅枝没有露出厌恶的神态在他的意料之外。
    他抿了抿唇，下意识地摸了摸他的膝盖骨，别开了视线。
    女人和楚昊说完话后，注意到不远处的陆予墨和傅枝，“枝枝？！”
    这是傅枝第一次看见陆予白的母亲，她的三婶。
    女人一举一动间都带着几分英姿飒爽的味道，此刻确定这是小侄女后，往傅枝脑袋上的揪揪那儿揉了一把，“真可爱！”
    傅枝难得羞了一下，捂住她的小揪揪，微微错开视线，然后又抬起头看她，“三婶。”
    哇，周茕觉得小侄女萌死了，从兜里掏出来一张银行卡，“三婶提前跟你堂哥打听了，都是按照你喜好来存的钱，你拿去随便花！”
    多么走心的礼物啊！
    傅枝收了卡，之前的不愉快都抛之脑后，把手里的奶茶递给周茕。
    周茕没想到她也能收到小侄女的礼物，有点暖心，“专门送给三婶的吗？”
    傅枝：“嗯嗯！”
    陆予安：“”
    周茕带陆予安来楚家，是专门给陆予安治病的。
    她把人送到后，就要回单位继续工作了。
    楚昊把陆予安同样安置在了他的院子里后，陆予墨忽然把他的行李都打包收拾了出来。
    傅枝拿着扇子扇火的手顿了下，抬头看陆予墨，“你不睡觉吗？”
    陆予墨一听，顿时蔫了，“我不想睡，还有”
    他似乎是有点心虚，或者说觉得这样不好，但最后还是下定决心，“我想暂时去外面找个旅店住，等你制好药我们就回家。”
    “为什么？”
    “陆予安来了，我不喜欢他，而且”陆予墨不知道怎么形容，“他也不喜欢身体健康的小孩，我觉得他会趁我睡觉给我头咬掉。”
    傅枝：“”
    虽然陆予墨想带傅枝一起走，但这药不是还炖着呢吗？
    他说，“陆予安的腿是因为三婶的职业，像是这种国际警察，破获的都是刑事案件，很容易遭到仇家报复的。但你不知道，他最后竟然从一群亡命之徒手底下活过来了”
    傅枝点评：“他很坚强。”
    “我不是这个意思，算了，反正你不懂。”
    陆予墨瘫在傅枝的床上撒泼打滚，“正好他因为陆初婉不喜欢你，这可真是喜大普奔，你不要往他身上凑，我今晚就要走，你听没听见？”

 第350章 大佬接单了1

    陆予墨的性格就是死怂死怂的。
    他都这么说了，傅枝也不想再和他硬磕。
    再加上，傅枝只要把药制好，就得回家给陆予深看病了，也不会一直住在楚家。
    “我知道了，那你走吧。”
    陆予墨圆满了，体会到了那种熊孩子看上玩具，父母不给买，硬是在地上鬼哭狼嚎撒泼打滚逼得父母不得不同意的自豪感和骄傲感。
    他扯着行李箱第一时间去到了酒店。
    但是傅枝的小情绪，来的快去的也快，答应他的这件事情，第二天，睡了一觉就忘了个七七八八。
    另一边，周茕回到单位工作后，抽空给楚昊发了微信消息沟通陆予安的病情:
    予安的事情您再想想办法吧，多少钱都不是问题，这孩子受了不少苦，我知道他心里还是想站起来的。
    周茕很关心这个小儿子，尤其是小儿子还是因为她工作的原因才无法健康的成长。
    也不是钱的问题，您也知道，国外的医生都治不好他，我的能力有限，只能采取保守的治疗方法不过z神不一样，我让你去黑客平台发布的悬赏任务，你有联系到z神吗？
    楚昊也已经尽力了，但能做的到底有限，医生是人不是神，但z神不一样。
    他确实是业界的神话。
    我尝试联系了，但是悬赏任务，z神没有接。
    这也是意料之中的，毕竟华国不少势力都想和z神搭上关系，z神受黑客组织保护，如果不是他主动现身，你也不好找他。
    周茕揉了揉眉心，良久，缓缓打出一行字道：
    我再试试看吧，这毕竟是予安唯一能站起来的机会了，我不想让孩子再一次绝望。
    翌日七点半。
    傅枝来者是客，大院里的早饭一向都是楚昊派小药童送到长亭吃的。
    如今陆予安来了楚家，他不过才十三岁，楚昊很关心他的身体状况，身边照顾他衣食起居的，都是十二岁的小药童。
    傅枝从房间里去到长亭的时候，就听见两个小药童蹲在角落喳喳:
    “师叔说让我们照顾他，把他当哥哥，可是我不想要瘸腿的哥哥。”
    “而且他的腿上有好长的一条疤，那么丑，人也站不起来，”另一个小药童叹了口气，“我哥哥能跑能跳，可是他什么也不会，只能坐在轮椅上，循环播放同一首钢琴曲，我帮他搬行李，他都没有对我笑，表情很凶，我觉得他和我们正常人不一样”
    刚从房间里出来的陆予安听见这句话，停了下来。
    傅枝站在两个小药童身后，背对着陆予安的方向，看不见表情。
    两个小药童看见傅枝，似乎是慌了一下，然然齐齐起身，对着傅枝的方向作揖，“傅小姐。”
    小孩子有点羞耻，在背后议论别人的是非被漂亮小姐姐抓到。
    傅枝点点头，落在小药童身上的视线顿了下。
    小药童们倒不是嘲笑陆予安。
    只是一个瘸子，又天性孤僻阴暗，让其他孩子不怕他，这点是很难做到的。
    在小药童要跑开之前，傅枝想到什么，忽然开口道：“他和我们没什么不一样的，他只是生病了，就像是一场小型的感冒发烧，也会很难受，但等他的病好了，就可以和你们看见的予墨哥哥一样撒欢的跑了。”
    而且，傅枝还说，“他长得这么好看，任性一点也是可以理解的。”
    小药童们：“”
    这万恶的看脸的社会。
    这话很难让人再去反驳。
    远处，陆予安摸了摸他的膝盖骨。
    他的长相和陆予白有六七分的相似，但眉宇间更多的则是阴冷与桀骜。
    周茕出于愧疚带他看过很多医生，甚至做过很多手术，他的腿骨里被打了许多的钢钉。
    所有医生都说，他病的很严重，应该截肢，换上假肢，或许还有重新站起来的机会。
    但只有傅枝说，他只是得了一场小病，就像感冒发烧一样，也会很难过。
    他茫然了一瞬，看上去仿佛乖巧又不知所措的幼崽。
    “堂姐。”不过片刻，他带着试探，去叫傅枝。
    发现傅枝和他想象中有一点点的偏移后，他的情绪没有那么的烦躁，陆予安不打算在这种时候和傅枝继续撕破脸。
    尤其是，楚家的人似乎都很尊重傅枝，他的病，即便他全然不去在意，好不好都无所谓，也不需要仰仗楚家，但他人在楚家住着。
    想要报复整治傅枝，他有很多方法。
    傅枝迟早会露出恶意满满的一面，但在此之前，他不应该和昨晚一样冲动，先一步落人口实。
    傅枝想要维护住她大方又乖巧的形象，他顺着她演下去就可以了。
    直到她演不动。
    这是傅枝目前看见的，唯一一个比她小的小辈。
    这种感觉是很新奇的，于是她点了下头，问：“吃过饭了吗？”
    陆予安争了片刻，摇摇头，“没有。”
    傅枝便把他的轮椅推到桌边，然后说，“只有这些，”这毕竟是在楚家，她说，“你先将就吃吧，杯子里的温奶你喝一半，帮我倒出来一半，我去再拿一副餐具。”
    陆予安又怔了一下，大概是腿断了之后，保姆恨不得把他当成易碎品，手把手喂饭，还是第一次被人安排去做事。
    他觉得这种感觉又有些微妙，犹豫了一会儿，才伸手把杯子里的温奶匀了一半给傅枝。
    陆予安不知道傅枝是以一种什么样的心情把陆初婉送到了监狱，但实际上，她在他面前，一直都散发着很友好的信号。
    陆予安想，即便不是在楚家，是在别的地方，他好像也不太能再次理直气壮的对着她恶言相向。
    这不是个多好的信号。
    傅枝很快回来，坐在他身侧吃饭，“我听三婶说你还要去上学，是病好了还在国外念书，还是转到了虞城的学校？”
    “虞城的，一所私立学校。”陆予安抿了下唇，他低头喝着原本属于傅枝的温奶，“是小，初，高中都合在一起的封闭式学校，我很小就在这所学校读过书，校长是我妈妈的朋友，可我不喜欢上学。”

 第351章 大佬接单了2

    “书还是要念的，这是让人明事理的知识。”
    傅枝说，“陆予墨之前就总被骗，追根究底，就是因为他学习太差，读书太少。不过他现在很喜欢读书。”
    陆予安紧了紧手里的杯子，“哦”了声，心里那股烦躁又升了起来，就在他以为傅枝还要和他再接触，给他灌点类似于心灵鸡汤的时候，陆予墨的视频电话就打了过来。
    他看见陆予墨晃了晃手里的奶茶，然后乖巧稳重坐在椅子上吃饭的傅枝就跟被勾了魂一样跑了出去。
    没有问他要不要喝。
    她待陆予墨也比待他更为亲近。
    陆予安舔了舔嘴角的奶渍，慢吞吞的眨了下眼睛，看着傅枝的背影。
    半晌，他心口处才迎来一点类似于失落的，或者可以说是有点委屈的情感。
    “骗子。”明明说，他可以任性，可是被包容，可饭吃到一半，她却头也不回的走了。
    还刻意避开了陆予墨看他的镜头。
    身边的小药童见状，问他，“这些要撤下去吗？还有，”他们想起来，陆予安早上是吃过早餐的，就问：“是之前准备的早餐太少吗？以后早间需要多准备些吗？”
    陆予安把奶杯放下，眸子里闪过一抹暗光。
    想了好久，终于，嘴角上扬，牵出了一个友好而乖巧的笑意。
    他额前的碎发有些长了，更衬得整个人清纯无害，毫无攻击性。
    “不用了，谢谢。”
    小药童们顿时受宠若惊。
    等人走远了，陆予安嘴角乖巧的笑意消失殆尽。
    摸了摸颈间的项链。
    真的很奇怪。
    这里的人，前一秒还在说着畏惧他的话，下一秒又会转变态度。
    陆予安敛住目光，路过长亭的时候，随手扔了什么东西出去。
    推开门，屋子里的电脑还是开着的，一直循环播放着同一首钢琴曲。
    他睡眠质量不好，还经常暴躁易怒，找很多医生瞧过都无济于事，最后发现只有瘾的钢琴曲能略微安抚他的情绪。
    但这个作曲家，只发布了那么一首钢琴曲。
    陆予安重复听了四五年久，这对他来说相当于一个续命安神的曲子。
    有些腻，好在他最近觅到了别的食粮。
    正想着，放在床边的手机铃声就响了起来，一阵接着一阵。
    陆予安看了一眼，是白瑶打来的电话。
    他皱了皱眉，把手机拿起来，接通后，白瑶的声音和往日一样咋咋呼呼的，“周茕又带你去治病了？不是说国外是最后一场手术了吗？她到底怎么想的？非得折腾你？”
    “你的腿治不好治不好！都说了几遍治不好了，她怎么就不能接受现实？给你希望又让你失望，你初婉堂姐都要心疼死了！真的，你有治病的时间，还不如想想你堂姐的曲谱，你给她把后半段的曲子接上了吗？”
    陆予安“嗯”了一声，没细听她说了什么，但刺耳的声音有些刺激他的神经，他摸着发涨的额头，眼眶发红，手背上青筋凸起。
    但下一刻，他看见床边的课本。
    一本大学的高数课本，鬼使神差的，他伸手把课本扯到怀里，随手翻开一页。
    窗外的阳光折射进来，又暖又温柔。
    傅枝说过什么来着？
    哦，她说让他读读书，就能明点事理。
    陆予安按了按眉心，头疼的哼了下，有些迟钝的想到傅枝说过的话。
    电话那头，白瑶似乎想到什么，声音抖了下，“你，你怎么了？”
    这杀人犯不是又犯病了吧？！
    陆予安没理她，随手挂断了电话。
    傅枝的药，是在晚间的时候制好的。
    届时，微信里，诸神的成员正在和她交接，“查了一下id，是周家人，叫周茕，想要请你去治病，目前榜上的金额是五千万，而且有持续上涨的样儿，你怎么说？罢工这么久，老婆本都败光了，到底要不要干票小的？”
    傅枝：“”
    傅枝能怎么说，她把电脑抱出来，登录账号，点到了官方页面，瞥了眼。
    无论是黑客联盟，还是其他成员，想要进入页面下榜揭榜，都是需要真实id的。
    傅枝在联盟里有两个id，一个是z神，另一个就是海妖。
    她想了半天，最后，鼠标移到了帖子上，点击了揭榜。
    与此同时。
    京城，厉家。
    顾宴期拿着手机准备玩游戏，刚打开游戏界面，正好看到手机屏幕顶端跳出来的消息。
    一条微信消息，一条官方页面消息。
    “卧槽！”
    他瞪大了眼睛，嗖的一下从沙发上跳起来，看向不远处的男人，“这我他妈？南礼，z神接单了”
    “啪”的一声。
    厉南礼手里的茶杯落地，碎的七零八落。
    他微微侧头，尽管面上不动声色，但前一秒的动作则彰显了他内心的不平静，“等他发完联系方式，然后约他见一面。”
    厉南礼规划的是挺好，整得也挺好。
    但是吧，顾宴期麻了啊，轻磕了一声，支吾，“可，可是南礼，他接的是别人家的单子，不是我们家的，我们，我们找不到他啊”
    厉南礼：“？？？”
    “而且我看了，他接的这个单子，也没什么不同寻常，才五千万，比起咱们砸的钱，不知道少了多少倍，”顾宴期舔了舔唇，他说，“所以你说，z神是不是和周家人认识，也不对啊，要是认识，周家人的态度，也不该这样”
    顾宴期点开发帖的id看了眼，实际上，但凡是和z神挨边的发帖人，他都会提前深入调查一下，尤其是这次这位，“周茕，你小女朋友的三婶。”
    傅枝把电脑放起来后，正准备睡上一觉，只不过不等她动作，屋外就传来了一阵吵吵闹闹的声音。
    傅枝推开门，楚昊冷着脸站在陆予安的门前，早上给陆予安送饭的两个小药童被人带了下去。
    “陆小少爷放心，项链的事情，楚家一定会给你一个说法。”
    楚昊带着一行人走了下去，路过傅枝的时候，和傅枝说了两句。
    傅枝这才知道，陆予安很重要的一条项链丢了。
    当然，也或许是被小药童拿走了。
    傅枝偏过头去看陆予安。
    少年学着正常人的情感，望向傅枝眉眼里适当的流露出类似于脆弱的神态。

 第352章 傅枝把项链找到了

    傅枝想，那应该是条对陆予安很重要的项链。
    但实际上，楚昊只把手底下的小药童带走去审讯，没有留人在院子里找这条项链。
    陆予安有点无措。
    “房间里没有项链，不知道是丢在了院子里，还是被人偷走了”
    他不知道他这会儿的态度，是不是正常人该有的样子。
    直到傅枝拉开他的掌心，在其中放了一块软糖。
    白色的正方状软糖，有种bugbug亮晶晶的既视感。
    陆予安的呼吸一窒。
    “没关系。”
    她拍了拍他的脑袋，“堂姐帮你找回来。”
    “不，不用”
    陆予安是准备叫住她的，但傅枝已经从他的房间出去了。
    想了想，陆予安没有再拦她。
    她只是这么一说。
    她能帮他找什么项链呢？
    反正从小到大，除了陆初婉极少次的关心，也没有人在乎一个杀人犯。
    陆予安坐在轮椅上，透过窗隙看着屋外的傅枝，半晌，把手上的软糖扔到了垃圾桶里。
    他并不信任傅枝。
    傅枝的喜欢，只是几分钟的热度，只要有一杯奶茶，她就不会再管他了。
    不过没关系，他有陆初婉一个堂姐就可以了。
    已经是晚上十点。
    陆予安上床睡觉。
    夜间，京城下了场连绵的小雨。
    陆予安睡得不是很安稳。
    直到后半夜，闪电雷鸣，大雨滂沱，入了秋，雷阵雨不断，院子里的空气都弥漫着一股草药的清香。
    屋外有人群说话的声音。
    陆予安惊醒。
    平房的窗户没有关严，半开着，噼里啪啦的雨珠顺着窗户向内淌，打湿了窗前的书桌和课本。
    他蹙了蹙眉，起身准备关窗。
    夜里照顾楚昊院子里花草的小药童给大棚搭好，看了眼不远处打着伞的傅枝，打了个哈欠，“傅小姐，你都找一个晚上的项链了，还不睡啊？”小药童说，“这个项链，楚昊师叔已经派人找过了，院子里没有的。”
    陆予安准备关窗的动作顿住。
    顺着密集的雨帘，拿着手机弯腰在草丛的搜索的身影不知道从哪里找来了件军大衣套在身上，给自己裹成了一个厚实的团子。
    半点亏都不吃。
    陆予安放在膝盖骨上的指尖动了动，似要说些什么。
    傅枝冲着小药童的方向摆了摆手，“就去了。”
    她打着伞，蹲在地上，从后看上去更像个绿色的球了。
    只是直起身的时候，抬头看见房间里的弟弟，目光顿了下。
    然后张嘴，说了句什么。
    声音有点低，不像小药童似的，怕傅枝听不见，隔着雨夜，又吼又喊的。
    陆予安心尖处像是被软毛动物的爪子挠啊挠的。
    傅枝没有哄他，她是真的为了他的项链，找了很久。
    然后他鬼使神差的，推开了房门，傅枝从不远处走过来。
    十七岁的小姑娘，看上去没有比十三岁的少年成熟稳重很多，在院子里找了几个小时，白皙洁净的小白鞋都沾了泥，外套也皱巴巴的，湿了大片。
    细长的睫毛上沾着细小的水珠。
    “已经擦干净了，早点休息吧。”
    她的掌心摊开，放在手心的是一条蓝色的项链。
    镂空设计的项链中心吊着块水晶，被用小帕子擦走了淤泥。
    在灯光下又亮又晃眼。
    所有人都认为这是一条很重要的项链，但实际上，陆予安只是随手一扔，连他都忘了项链被扔在了哪里，却被傅枝捡了回来。
    他抿了抿唇。
    陆初婉之前对他也很好，但这是属于两个人都会弹钢琴下，有共同语言。
    但傅枝，不贪图他身份带来的权势，也不在意他是一个什么样的人。
    想起了那块被他扔到了垃圾桶里的软糖，陆予安心里无端的烦躁。
    “谢谢堂姐。”
    “嗯。”
    傅枝的声音没有什么起伏，只是走前，指了指他手里的项链，严肃又认真，“以后不要再这样了。”
    陆予安抬头看她。
    “如果不喜欢楚昊安排给你的小药童，可以换别的人来照顾你。”
    “我没有。”他说。
    傅枝皱了下眉，“我知道项链是你自己丢掉的。”
    他怔了下，不讲话了，眉眼阴翳，还带着几分不易察觉的慌张。
    傅枝敏锐的察觉到他很生气，情绪有了几分波动。
    陆予安不在乎这条项链，他吃的好，睡得好。
    傅枝捡到项链的时候，项链上没有任何损毁，陆予安一天都没有去过草丛地，但他和楚昊说完项链丢了之后，楚昊责罚了两个白天背后说他不好的小药童。
    这个弟弟和傅枝最初的想象有一点出入，他不是脆弱的需要细心呵护的。
    陆予安只是想责罚两个小药童。
    可他没想到傅枝会真的给他去找项链。
    淋了雨的傅枝回屋泡了个热水澡，蒙头就睡。
    陆予安低着头，在轮椅上坐了许久。
    久到照看药材的小药童都觉得他有些委屈和无措了，似乎是在等什么人回头哄哄他。
    只是想法一出来，就见陆予安关上了房门。
    有什么关系呢？
    反正他也不喜欢她，她什么都不懂，不懂音乐不懂医术，他们没什么共同话题的，是两个世界的人。
    她对他是什么态度，他根本就不关心。
    他也不是只有她一个堂姐。
    陆予安随手把白瑶给他的琴谱拿起来，一共有五份琴谱，都很对陆予安的审美，只是五份都是半残品。
    需要他帮忙作曲填上去。
    陆予安今晚地思绪尤其的清晰。
    只是翌日，傅枝连个招呼都没打就带着陆予墨离开，陆予安听到消息的时候，还是怔了怔。
    楚昊没有察觉到他的异常，向前，给他递了一份病例分析单：“原本你的腿，我们和国外专家的看法一致，都是希望你能截肢，按上义肢，但现在，z神接了你的单子，他和你母亲联系过了，手术有七成的把握，但时间地点，需要他订。”
    陆予安的表情没什么起伏，他似乎已经习惯了瘸腿，不抱有任何能好起来的幻想。
    “和你同样的案例，z神也治过，甚至患者情况比你要糟糕，最后还是站起来了，你可以看一下这份病例。”

 第353章 陆予深说话了

    楚昊和陆予安科普了不少z神的事迹。
    小到富豪人家的十级伤残，大到f洲的地域性爆发疾病。
    这不是陆予安这些年接触过的顶级医生能够达到的高度。
    陆予安难得的，对楚昊嘴里的z神有了些许的好奇，“我什么时候能见到他？”
    “恐怕你见不到他本人到底长什么样子。”楚昊叹了口气，“他之前治疗过的病患，都不知道他长什么样子，这是他的规矩。”
    楚昊说服陆予安后，拿着病例从房间内离开。
    路过傅枝的房间时，脚步顿住。
    他想到了傅枝要做的小还丹，至于做没做好，他忙着管陆予安的事情，还真的不得而知。
    只是替傅枝收拾房间的小药童见到楚昊，“啊”了一下，急忙跑过来，“师叔，我刚收拾房间的时候发现了这个！”
    小药童把手里的药瓶举起来，“傅小姐给您留了药和信！”
    药？
    什么药？
    楚昊疑惑的皱了下眉，很快把药罐拿到面前，刚一打开。
    扑面而来浓厚的清香，顿时让人有种心神安定之感。
    楚昊一瞬间只觉得神清气爽，直发了几秒钟的呆，下一刻，把瓶子里的药丸倒出来。
    金黄色的药丸，纹路清晰，和古书所记载的小还丹一般无二。
    “我天！”楚昊目瞪狗呆，他好像真的真的发现了什么不得了的大事。
    但是……
    傅枝真的就只是个高中生啊！
    “不行，我得缓缓。”
    小药童看着楚昊自言自语，疯疯癫癫，果断地退后了好几十步。
    楚昊一拍巴掌。
    他知道了！
    从来不看新闻的楚昊大胆猜测，“傅枝是z神亲闺女！”
    怪不得z神会接陆予安的单子！
    楚昊不打算把这种秘密说给陆予安，但是他闭关治病的徒弟不一样了，他疯癫地跑过去哐哐敲门，“病好了师傅就带你去陆家，替你给傅枝提亲，她治好了你的病，你必须给我以身相许！！！”
    还有他手里的药，正好楚家最近缺钱，楚昊嘟囔，“下个医学拍卖会，可算是有东西卖了！”
    眼看着就要入冬，道路两旁的银杏树叶都枯黄凋零，整个虞城也都笼罩在了几分萧条冷瑟的环境当中。
    傅枝在学校里请了假，安心带着陆予深去厉南礼介绍的吴医生那里去问诊。
    女医生年岁大了，天性就带着些母爱的光环。
    傅枝坐在椅子上，听她给陆予深出了几道心理测试题。
    比如，“今天的天空是什么颜色”之类。
    傅枝坐在椅子上，勾着腿晃了晃。
    室内的装潢温馨又整洁，吴医生又给陆予深做了些心理的疏导，最后点头，“这样，傅小姐，你跟我来一趟，我有些话要和你说。”
    所谓医者，即便是心理医生，也不会当着病患的面谈论病患的病情。
    陆予深乖乖坐在椅子上，攥着傅枝衣角的手紧了紧，而后松开。
    傅枝跟着吴医生去了小诊室内，吴医生开门见山，“是这样傅小姐，原本你哥哥的病情是不会好这么快的，但是你给他用的小还丹，这种药，我听说即便是神志不清的人，用了也能好利索。加上你经常陪他，对他的恢复帮助很大。但是开口说话，还需要一个契机。”
    “比如？”
    “比如你做出让他开心或者难过，紧张的事情去刺。”吴医生转了转笔，“这样，我和厉总再商量商量，给你一个方案。”
    “行。”傅枝点头，准备走。
    然后吴医生想到什么，“对了，傅小姐，不知道你手里的小还丹是哪里来的。我没有恶意，只是这边有个远房亲戚，也是虞城的，脑子不太好使……”
    “楚家那边买来的，”傅枝不准备多说，“那我就先走了。”
    傅枝带着陆予深回了家。
    许薇最近憔悴的不行啦，就觉得有人要跟她抢闺女，目前处于一种有点风吹草动就想抱着傅枝去打游击战的那种。
    此刻看着傅枝回来，松了口气，靠着股仙气儿飘到厨房给两个孩子做饭。
    屋外又飘了雨，菜地里的鸭子嘎嘎的叫，到处乱跑。
    傅枝去屋外收晒干的衣服。
    她可能是真的得承认她有点矮了，张嫂站在长椅子上就能勾到的衣服，傅枝还得在长椅子上再搭个小椅子。
    细线上的衣服大部分都是傅枝和许薇的裙子，傅枝把衣服拽了下来，抱着，正准备跳下去，脚下正正好就踩到了裙子。
    一切的发生都是这么猝不及防，乃至于天意使然。
    “刺啦――”一声。
    傅枝小腿骨往前一晃，下意识地想抓细线，又下意识地想要把衣服抱好，然后她悲催的发现，她啥也没得到。
    整个人直直地杵到了地面上。
    耳边似乎还有风声在呼啸。
    尾椎骨和胳膊肘上传来撕心裂肺的疼，伴随着拿着雨伞出来的陆予深，惊慌失措的一声“枝枝”。
    傅枝眨了眨眼，第一反应是，哥哥说话了，第二反应就是，这一杵，会不会给她杵更矮了？！
    天崩地裂，傅枝用力抻了抻她的腿。
    可不敢再矮了！
    陆予深手里的伞不知道扔到了哪里，喊了声“枝枝”，冲了过来。
    傅枝的身上，七零八散披着好几条裙子，她看着蹲在她面前不知所措的哥哥，缓缓想到吴医生的话。
    她刺激到了陆予深的病。
    导致陆予深开口。
    和上一次喂蛋糕的小开心不一样，这次的难过和伤感来的猝不及防，傅枝的小腿处紫了一片，胳膊肘上也有点疼。
    不过这不重要，她眼睛亮晶晶的，盯着陆予深，“你叫我枝枝呀？”
    她好像很开心的样子，陆予深有些局促不安。
    傅枝笑眯眯的，“再叫一声！”
    “妹妹……”
    好半晌，陆予深对上傅枝漂亮的杏眼，紧了紧手心，不想让她眼睛里的光淡下去，张了张嘴，几乎是有些用力的，开口，声音微弱又带着几分低磁，“不怕，我抱妹妹……”
    他小心翼翼地把傅枝从地上抱起来，红着眼眶，唇瓣轻轻地蹭了下傅枝的眼尾，一直重复，“不怕不怕……”
    傅枝无所畏惧。
    她表示她上完药之后说不准还能一蹦三尺高。
    但陆予深似乎觉得傅枝要死掉了。

 第354章 陆予深:妹妹都是为了我！

    许薇听见客厅内传来的声音，似乎夹杂着少年担忧和恐惧的几声“不怕”，第一时间从厨房跑了出来，看见被陆予深抱在沙发上有点脏兮兮的傅枝。
    许薇惊了一下，“枝枝怎么了？摔了吗？哪里疼？”
    傅枝晃了晃发青的小腿，她想到陆予墨那还有不少药膏，开口道：“不是很疼，刚刚哥哥说话了。”
    许薇不可置信的看向陆予深，“我刚刚听见了几声‘不怕’，是予深说的吗？”
    陆予深点点头，满眼的担心和无措，左手紧紧地护在傅枝腰后。
    傅枝勾了勾他的尾指，“再说一句好不好？”
    “要带妹妹看医生。”陆予深说着话，又把傅枝往自己的方向兜了下。
    许薇的眼眶都红了，“看看看！这就看！”
    她一时间喜忧参半，内心复杂。
    从学校里回家的陆予墨听见弟弟开口说话，想了下，这才拍了拍他的肩膀。
    难得，眉眼里带着几分欣慰。
    陆予深又看向陆予墨，“妹妹疼，她的药在你房间。”
    说个挺尴尬又严重严肃的问题。
    傅枝确实给了陆予墨不少药，目的是出于让陆予墨卖药还债。
    但陆予墨最近业务能力太强，傅枝所有的药，他都以各种渠道卖了出去。
    当然，他之所以卖的这么快，完全也是因为楚昊和孙三针一行人在外的宣传。
    【不是黑店】这家店铺如今的生意，以药膏卖的最好，其它药丸其次，能来店铺买药的大部分都是豪门，傅枝需要的药膏……
    陆予墨都卖完了。
    上哪再给傅枝找药啊！
    陆予墨熟练到让人心疼的，噗通一声跪在了沙发旁边，一只手紧握傅枝，“枝枝，去医院吧？要不打个石膏坚持坚持？”
    傅枝：“……”
    傅枝无话可说，一时间不知道该庆幸陆予墨的业务能力，还是感慨她肿胀的胳膊肘疼的撕心裂肺。
    陆家的家庭医生最近又出了国外。
    于是陆予深把傅枝背起来，家里的司机提了车，去到了最近的医院给傅枝的胳膊拍片子。
    吴医生正好从诊所下班，他的诊所就在傅枝去的这家医院里。
    两波人打了个照面，吴医生惊叹一声，“这是怎么了？”
    刚离开的时候不还是好好的吗？怎么就一会儿的功夫，还差点重度残疾了呢？
    陆予深背着傅枝去上药，陆予墨跟吴医生在交谈，吴医生最后一拍大腿，棺盖定论，“这个啊，我知道了！我之前和你妹妹说，适当的刺激可以促使陆予深开口说话！”
    陆予墨差点气断气，扭头瞪着傅枝，“这么危险的事情你都敢做，你多大了还这么冲动！你有没有想过，你要是有个三长两短，我可怎么活？！”
    傅枝寻思他活的挺好的，还把她需要的药膏都卖光了，但是这不是重点，重点是，“可是我是不小心踩到裙子上自己摔的啊！”
    根本没有人信她的话。
    许薇眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，“是妈妈不争气，没有看住你，才让你铤而走险，你以后不要这样了，好不好？”
    陆予深吃了傅枝调制的药剂，因此他说话的时候，没有第一次那么干涩，眼眶红红道，“妹妹，疼……不要为了我，受伤。”
    陆予墨摊手，“听听，你听听！”
    傅枝：“……”
    为父不听！
    好在椅子和地面的高度也不是很高，和傅枝本人料想的一样，不是什么太大的问题，上个药，用纱布裹上两圈就完事。
    但吴医生为了升职加薪，跑到了医院角落给厉南礼打了个电话，“是这样的，厉总，不得了啦！傅小姐舍身取义了……”
    她叭叭了一出年度情感跳十米高楼的大戏，将傅枝重情重义的人物形象鲜明的给立体刻画了出来。
    电话那头的厉南礼不出所料的黑了脸，他挂掉电话后，紧接着给医院的院长叶之文打了个电话，“我女朋友因为她哥哥的关系受了点伤，你找专家给她看看，顺便再做个脑部ct。”
    于是刚被科室主任包扎好伤口的傅枝，还没等回家睡觉，又被一群年逾古稀的一院顶级脑科专家，骨科专家，内科专家，外科专家等以一个十级伤残重度脑溢血的病患形象护送到了偌大的急诊室。
    傅枝是叶之文的谁啊？！
    亲亲小姑啊！
    叶之文担心的呦，最后还提议，“要不再验个血吧？”
    傅枝：“……”
    傅枝无语子，亲眼瞅着叶之文小心翼翼地给她裹上的纱布拿下来，又重新给她上了别的药，哽咽，“小姑，别怕！我尽量轻点！”
    然后围观的一群主任专家，那是相当的人精，尤其是有几个之前因为治病救人，和傅枝还略有渊源，见状，纷纷开口道：“妙哉怪哉！我从医数十年，从未见过如此坚强之病患，大病大痛于前面不改色！”
    “傅小姐人中龙凤，岂是池中之物，一遇风云变化龙啊！”
    “我时常教导自家孩子，要同傅小姐一般替国争光，而今，又不得不再提一句，傅小姐如此心性，属实罕见呐！”
    傅枝：“……”
    有毛病？！
    可都去脑科拍个ct看看病吧！
    傅枝整个人咸鱼瘫，瘫在病床上。
    叶之文担心的啊，叮嘱许薇道：“我小姑这病，也不知道会不会引起什么别的并发症……你多照看着些，伤口不要碰水，不能吃辛辣……”
    许薇拿着小本本一条一条的记着，“嗯嗯！”
    陆予深开口说话毕竟是个好事，结果让叶之文这么一瞎搅和，傅枝没病也被他诊断出个高位截瘫。
    他还想让傅枝在医院住上一个院观察治疗。
    傅枝一巴掌呼上去，“之文，你清醒一点，我没病！！！”
    四五十岁的叶之文：“……”
    回去的路上，叶之文按照厉南礼的医嘱，给傅枝递了个轮椅。
    傅枝打死不坐，陆予深也不开心。
    他的病好了，不用一直扎针，可以抱着妹妹走。
    傅枝表示，“自己走，我能行！”
    陆予深掐着她的腰给她公主抱起来，“哥哥抱。”
    傅枝：“……”
    最后，许薇在医院采购了点‘脑白金’，‘维生素c’等大包小拎的跟在两个儿子身后往家里走。
    叶之文给厉南礼发了消息，实际上，医院里也是有厉家的股份的，不过他很诧异，“冒昧的问一下，我小姑为什么会是你的女朋友？”
    厉南礼：“她馋我身子。”
    叶之文：“！！！”
    做到车上的傅枝，被陆予墨在衣领子下面塞了个刚买的婴儿口水兜。
    紧跟着拿着奶瓶子，粗鲁又蛮横地往傅枝嘴里塞奶喝。
    傅枝：“……”
    不知道为什么，傅枝觉得陆予墨宛如在哄一个智障。
    喝完奶的傅枝，再次满血复活，打了个奶嗝，见陆予深一脸的担忧，安慰他，“我真的是不小心踩空的，你不知道，我第一次收衣服，专业不对口，业务能力不上手，你别多想好不好？”
    “我知道，”陆予深点点头，在傅枝终于长松一口气的时候，他再次开口，金黄的光线斑驳，从半开的车窗落在他失了血色的脸上。
    他说，声音有点像是夜里柔和的风，拂在人的心尖尖上，“妹妹是为了我才会受伤，怕我多想……”
    他眼里的光忽明忽暗，湿漉漉的眼神，有点像无所依靠的软毛动物幼崽。
    傅枝：“……”
    妹妹倒也没有那么的伟大。
    但傅枝能怎么解释呢？
    主要是她解释也没人听，陆予墨还在这甩脸子，就很迷。
    回到家里的时候，张嫂已经把饭菜做好了，陆景清从公司回来，看上去有些累的样子。
    许薇跟只小蝴蝶一样扑进陆景清怀里，“予深开口说话啦！”
    陆景清眼睛里闪过一抹不可思议。
    有些期待的看向二儿子。
    傅枝晃了晃他的手，在全家人期待的目光下，他又依次把人喊了一遍。
    毕竟从小就没有开口说过话，陆予深性格腼腆，只说了几句就不说了。
    就这，陆景清也难得的，有了种想落泪的冲动。
    饭桌上，许薇跟陆予深道：“学校的话，如果你想上，妈妈就安排你和妹妹上一个学校，如果不想，妈妈也不会勉强。”
    陆予深知道，家里的每一个人都想他开口说话，过正常人的生活，但想到去学校读很幼稚的课本，和一群不熟悉的人交流，虽然妹妹在，但是……
    陆予深摇摇头。
    陆景清说，“没关系，到时候喜欢哪个专业，爸送你去国外读书。”
    傅枝觉得她爸爸还是蛮有钱的，也蛮舍得砸钱的。
    当然，这笔钱不是来自陆家老宅的。
    陆景清自己也做生意，他做的生意有点散，比如服装行业，比如珠宝行业，再比如房产商业，不过前两者所占公司的比重比较多。
    陆景清揉了揉傅枝的脑袋，跟陆予深说完话后，又叮嘱她，“枝枝也是家里的宝贝，以后这样的事情不能再做了，爸妈和你哥哥们都会心疼知道吗？”
    傅枝：“……”
    “其实爸，”傅枝想解释，但到底，她知道没人信的，她说，“你说的都对。”
    傅枝觉得她现在所处的位置就好像是，那种抢占女主功劳的恶毒女配。
    不过无所谓了，陆景清对许薇道，“我最近要去一趟缅甸，祥云斋出了一批货，听人说这批货的水色不错，我需要在那待上一两个月考察。”
    凡事珠宝行业，多少都是要和翡翠玛瑙搭边，而和翡翠有关系，那也是要和赌石搭上点边的。
    所谓‘一刀穷一刀富一刀穿麻布’，即便是陆景清这种有些身家的，也不敢不做准备工作就去缅甸拍买赌石。
    许薇看着陆景清的愁容，有点心疼，不过她想到白瑶有个妹妹，嫁的就是京城那边的珠宝商，开口道：“吴家好像很懂赌石这方面，这些年，十赌九中，听说前段时间还在缅甸低价开了块老坑玻璃种，要不咱们去问问吧？”
    许薇还是有点自卑的，她被家里养的极好，虽然和傅枝一样都是农村长大的，还是家里的长姐，但从小就没干过什么脏活累活，学习也是顶顶的差，家里从来不指望她有什么出息，她一直都是温室里的娇花。
    孩子的忙帮不上，老公的忙也帮不上，多少沾点难过和伤感。
    反倒是傅枝，听到她的话，摸了摸手机，眸光一闪。
    陆景清道：“太麻烦了，我们和吴家也不熟。再者，吴齐虽然在京城的地位不高，但在赌石这一行，和许多前辈都认识……”
    吴家属于靠赌石发家的爆发户，祖辈那得不知道得来了什么机缘，陆景清听说，他们赌石都不需要做什么实地考察，随手一点便是金。
    吴家拉帮结派舔狗流，只顺杆子往上爬，白瑶的妹妹都未必看得起白瑶，何况陆景清这种小家族，根本不屑一顾。
    许薇在和陆景清说贴心话。
    傅枝随手把手机打开，她好久没登录过qq，都是玩的微信，不过这次，上了号，手机“叮咚叮咚”的响。
    傅枝点进“赌石大佬云集群”瞅了眼。
    群里还有人在讨论这次云南祥云斋的赌石，傅枝在群成员里扒拉了一圈。
    因为是正规群，群内珠宝界的大佬也不少，大家的群名片都是真实姓氏。
    傅枝看见了两个姓吴的，看头像风格，应该是一对父子。
    傅枝没有隐身，群内很快有人发现她来了，一顿疯狂艾特。
    傅枝发了个“。”
    然后，群里炸了:
    老刘：【大佬，您对这次祥云斋的赌石也感兴趣？】
    白季：【大佬，我这次做了个详细的资料评估，23号赌石不错，我看着像是能出老坑玻璃种的，您再帮我看看？】
    钱云飞：【大佬，您在哪呢？这段时间都看不见人？是出了什么事吗？有需要帮忙的地方吗？】
    傅枝想了下，言简意赅，【虞城，没出事，在养老，偶尔升级打怪。】
    群内成员：【……】
    好冷的笑话嘻嘻嘻。
    不过，吴齐看见群消息后，眸光一亮。
    不好好搞科研就要继承亿万家产

 第355章 去虞城，找大佬

    京城，吴家，晚八点。
    吴齐看着赌石群里的虞城两个字，目光稍稍顿了下。
    近两年，珠宝行业的发展前景不如前几年势头强劲，但吴齐比起其他珠宝商，唯一能够拿得出手的，就是机缘巧合之下加的这个群。
    吴家能有今天，完全就是靠群里的这位大佬。
    吴齐听群里其他几位珠宝行业的大亨透露过，这个群的存在，完全是因为大佬十年前刚接触赌石，想要练手，需要些机会，他们才能捡到这么大的便宜。
    可以说，赌石这一行，得大佬者得天下。
    谁要是能和大佬攀上了关系，那以后的生意，何愁赔本？
    因此，此刻听见群内的消息，吴齐连吃饭的心思都没了，把碗筷放下，敛着眉。
    “怎么了？”坐在他身侧的妻子白渺关切的问了一句。
    “你还记得我说过的大佬吗？这一年，她一直没怎么上过qq，我私聊联系也从来不见她回过我消息。但今天她在群里说话了！”
    吴齐的情绪有些激动，他跟白渺道：“我猜虞城最近可能会有些大动作，准备亲自去一趟虞城！”
    “可你在祥云斋的生意，不是还要实地考察？这样吧，正好咱们家的私立学校和一中有一场交流比赛，我顺带跟着之衡和之悠他们两个人一起去虞城，先帮你找找人。再加上我和我姐也有点事情要商量，咱们家老大不小了，也该订个亲了”
    另一边，陆家。
    自从傅枝被推上舍己为人的神坛之后，她发现她就再也下不来了。
    且不说在家里，陆予深拿小瓷勺给她喂饭，许薇晚上陪她睡觉，就是上学，司机给她送到校门口后，陆予墨不知道从哪里搞来的婴儿背带，往身上一带，就要把傅枝给塞进去。
    傅枝：“”
    我只是受了点伤，我又没有返璞归真！
    但她呼叫的陆予墨显然不在服务区内，三下五除二就把傅枝塞到了婴儿背带里。
    傅枝身形纤细娇小，婴儿背带又是特殊定制的加大款，套着她，正正好的就卡住了她两条小细腿让陆予墨毫不费力的背在了背上。
    咸鱼瘫的傅枝表示这不是她想要的养老剧本。
    马明权见状眼眶红红。
    这是多么的兄妹情深啊！
    这节课正好是语文课，语文老师听说了傅枝舍身取义的英勇事件后，难得不再为难傅枝，甚至于当着全班同学的面指着傅枝道，“这位，虽然考试零分，但是她现在是个残疾了，希望同学们不要鄙视残疾人士，多多给予她爱的呵护！”
    傅枝：“”
    傅枝觉得这个世界真是满满的恶意。
    因为胳膊肘肿了，她连游戏都不能打了，难得听了一会儿语文课，语文老师很欣慰，把课件翻到了课外书红日上，“这本书，现在被国家教育局列为高考必读名著，而且不出意外，高考会有一道阅读理解出自红日，当然，这是才下发的通知，有条件的同学，可以先买来红日读一读。”
    傅枝看着课件的眼神变了下，表情变幻莫测，带着几分古怪。
    好半晌，自言自语道：“所以，为什么没人提前通知我这件事情？”
    语文老师见她嘟嘟囔囔的，一拍黑板，“傅枝，说什么呢？！来，你起来说一下，第一段，风，猛烈的呼啸什么意思？！”
    傅枝：“字面意思。”
    语文老师：“具体说说作者内心的真实情感。”
    “其实就是因为出版社承诺，一个字一千块，所以作者才会加一段环境描写凑字数。”
    真的，傅枝当时写的时候，完全是随心而为，想要学习接触一下文豪的世界，也没考虑过什么背后含义，也不懂一群人在这里过分解读她的严肃文学干什么。
    语文老师：“”
    妈的，这学生没法教了，今天不是傅枝死就是他亡！！！
    语文老师真的想和傅枝来一场硬碰硬，打死这个糟心孩子。
    但班里其他男生拦着呀，语文老师气到摔课本，“早晚让红日的作者一巴掌打醒你个不懂文学的二愣子！”
    傅枝：“”
    哦，都行，你快乐就行。
    一节语文课上的是鸡飞狗跳，不过二十一班的学风一向就不正，大部分都是一群二世祖，老师有责任心，奈何学生不学，那也白搭。
    下了课，语文老师哼了声，头也不回地走掉。
    苏醒小声和傅枝喳喳，“其实红日的作者很厉害的，她这本书是关于战争，手底下还有一本类似于科幻的书籍，我从来没见过那样特别的科幻书，真的特别的喜欢她，可惜她没有微博也没有公众号！”
    傅枝瞅了眼苏醒。
    小姑娘眼睛里都泛着光。
    傅枝就问她，“你生日是不是快到了？”
    “啊，对，这个月月末吧”
    傅枝上完课，从班级里走出来，遇到了刘主任。
    傅枝现在属于学校的风云人物，刚刚在国际比赛上拿了奖，所以刘主任瞅见这糟心孩子，难得多了几分关怀，正要说点什么的时候，傅枝先开了口。
    “刘主任，我下周要请假。”
    刘主任脸上的笑意一凝，皱着脸。
    “你请什么假？你乡下奶奶薨了？”
    刘主任说的还比较委婉。
    “不是，别的事，挺重要的。”傅枝也没具体说是什么事。
    刘主任多半知道，这事问不出来，再加上傅枝学习好，在学校，这是有一定的特权的，因此想了不想就点头答应，“行，那你早去早回，注意安全。”
    他跟傅枝站在走廊的尽头那，过了半晌，刘主任想到他还有正事没说。
    “对了，傅枝，你刚来学校，可能没人和你说过。咱们每年的在校高三生，都要从文科生，理科生，还有体育生里抽取几个参加活动。”
    傅枝抬头看着刘主任。
    刘主任开口道，“你也知道，咱们学校身为省重点，每年考上清大的学生，最多都能达到50人这个活动其实就是京城那边，有个同样重点的私立航远高中，这个月，他们的年级主任会带领他们的学生来咱们学校进行半个月的参观学习乃至于切磋。”
    他说了这么多，傅枝只问他，“所以你想和我表达什么？”
    小刘讪讪的笑了下，“航远高中来咱们学校，当然不是交流这么简单，这属于一种牵扯了利益的竞争关系，其他学校也有这样的传统，咱们不好推了高三的这群学生里，我最看好的只有你了，傅枝同学，要是你愿意当队长接待他们，那你就是咱们学校的大宝贝！”
    所谓交流会，无异于一种亲戚朋友之间的酒桌文化，往里一聚，然后家长攀举实例，比较谁家孩子更加优秀。
    以往和一中交流的都是其它省份的学校，但今年，由于傅枝，陆予白，周子淮三个人一路突出重围，成了全国唯一一个，一所学校出三人去国际物理比赛的，一中的名字别说在虞城，就是在全国，那也是打响了的，被京城那边的好学校关注，也在情理之中。
    航远身为京城的私立高中，无论是生源还是师资力量，都是虞城这种小地方比不了的，再加上，背后似乎又有欧阳家投资，照理，应该只在京城选一所不错的高中进行交流学习
    航远选择这种时候和一中的学生比试，更多的则是抓住了一中的在网上的热度，想通过狠狠打压一中来打响自己学校的名声。
    这对一中来说是一种压力，刘主任已经第一时间联系到了校长。
    毕竟这样的比试，往年就是一中的排面，既可以通过赢别的省份的重点高中来宣传本校，又能鼓励本校学生，当地的记者都会把这当成重大事件来报道。
    刘主任说，“你也知道，咱们学校高三的好学生，都让你给搞下马了，尤其是陆初婉，去年她可是以高二学妹的身份赢了高三的外校学姐”
    刘主任多少是有点惋惜的，一中处在舆论的中心，这次不能输也输不起。
    虽然傅枝吧，能拿的出手的也就物理数学和生物，但是吧
    其它几科也能让其她学生顶上去。
    小刘的意思傅枝听明白了，但是她最近还要给陆予安做个手术，还有临近寒假过年，她也得去趟缅甸赌石。
    还有跑到二十一班念书现在也不露面的叶九，以及她在黑客联盟还接了几个教徒弟的单子。
    傅枝说，“我不行，真不行，我事儿多。”
    不仅如此，她最近脾气还爆。
    像是那种和她不沾亲带故的招惹她，她能给人头扇飞。
    “是一中的学生就不能说自己不行！”小刘拦住傅枝，“也不让你打篮球，也不让你跆拳道，也不让你古诗词背诵，你就去做两道题把他们唬住，钱好商量”
    “不是钱的事。”
    小刘，“你嫌钱不到位。”
    傅枝面无表情，“读书人的事儿，哪里是用黄白之物来衡量的？”
    再者，傅枝发现她的红日出版后，已经有公司联系要给她影视化了，她还谈了个恋爱，最近真的不差钱！
    小刘：“”
    难道非得他跪下来求吗？
    傅枝对上小刘生无可恋的表情，叹了口气。
    这种交流会真的太累了，又是打篮球，又是跆拳道，真要是手劲不对给对面打坏了，她赔不起呀！
    于是傅枝赶扑棱蛾子一样赶小刘，“我给你一份高考重点，你拿去教学生们，保证高考成绩有质的飞跃量的提升。”
    小刘：“”
    骗鬼去吧你！
    傅枝去打了杯热水，刘主任咬咬牙，“这样，你参加，今年的省级三好学生，文体标兵，优秀班干全是你的！”
    他压低了嗓音，“我给你搞黑幕，约不约？”
    傅枝不为所动，“不约，只要我想，国家级的我都配得上。”然后，一根手指头把刘主任往远处戳了戳，“已有对象，比你有钱比你年轻，勿扰。”
    刘主任：“”
    头疼，等等，刘主任不可置信的看向傅枝，“你早恋了？！”
    傅枝根本不回答他这种问题的。
    刘主任问不出来，两个人路过文科班的时候，正好有个女生从班里出来，看见刘主任的时候，点点头，“主任，我来报道了。”
    傅枝顺着声音的方向看过去。
    对面的女生一身jk装，头发披散着，露出一双弯弯的杏眼，身高腿长，下巴微抬着，露出一小截漂亮的天鹅颈。
    身材好，长得属于那种不是很惊艳的，却有一张高级脸。
    刘主任给傅枝介绍，“这是沐晨曦，文科班的学生，前段时间在外地拍了场戏刚回来。”
    然后又给沐晨曦介绍傅枝，“你应该在微博热搜上见过傅枝，咱们学校的骄傲！”
    单是一个介绍，两方顿时高见立下。
    沐晨曦往傅枝的方向看了眼，少女穿着宽大的校服，趁着身姿娇小玲珑，模样更是惊艳绝伦，气质出尘。
    是比她这个小明星还招人路人缘的长相。
    沐晨曦瞥了眼手机里，白瑶给她发过来的傅枝的照片，有点不可置信，傅枝比照片好看了好几个档次。
    “傅枝是吧，我知道你，强不强不知道，但是，”半晌，沐晨曦勾着唇笑了声，然后凑到傅枝的耳边，压低声音道，“白眼狼是真的，用着陆家的钱，还恩将仇报把你堂姐送到监狱，我告诉你，因果循环，小心再报应到你身上！”
    沐晨曦说完话，又站直了身子。
    没分文理科之前，她就和陆初婉玩的好，再加上，都是虞城的豪门，两个人还是从小玩到大的，沐晨曦这段时间一直在外地拍戏，想要争取给公司签下来的红日做配角，没关注虞城的事情。
    谁知道一回来，就收到了陆初婉入狱的消息！
    刘主任没注意到沐晨曦的抽疯，比起沐晨曦的一般成绩，刘主任更关心傅枝。
    两个人往二十一班走，他对傅枝道，“你要交的那个医学论文，学校老师也没帮你什么，你先署自己名字吧。”

 第356章 傅枝搞自己

    陆予深开口说话的事情传到了陆家老宅。
    是陆景清去缅甸前，亲口对着陆老太太说的。
    要搁着平常，白瑶还真能装作一副喜大普奔的模样，但陆予深这事不一样。
    他不能开口说话，可全都是白瑶的功劳！
    功不可没的白瑶怂了，二话不说，打着车就回了娘家。
    白家在虞城也是个豪门，牵扯医药生意，还有在局里工作的小辈。
    在白瑶看来，都十分的有出息。
    白瑶下了车，冲进了白老太太的房间里，正要说陆予深的糟心事，冷不防看见同样坐在白老太太身边的妹妹，白渺。
    “慌慌张张做什么？”白老太太瞪了白瑶一眼，“这么大的人了，没个做姐的样儿！”
    白瑶尴尬地扯了下嘴角，也不避讳，开口就说，“妈，陆予深开口说话了！你说他会不会跟陆景清告状我把他按在水里想淹死他啊？”
    白渺扶着白老太太起身，给老太太身下垫了个枕头过去。
    白瑶喋喋不休，“而且许薇难产，也是我听你的话，给她用了点药，这事要是查出来了可怎么办啊妈”
    白老太太看着白瑶遇到点事就怕的样子，恨铁不成钢，“这事过去这么久了，证据早没了，陆景清当年都没查出来什么，你还怕什么？”
    再者说当年，不也是白瑶看着陆景清锋芒太盛，许薇又毫无后台，拜金女一个，生怕陆景清的儿子太优秀抢公司，这才动的手吗？
    现在一出事就往亲妈身上推，白老太太都觉得心寒！
    “可是妈，那个傅枝”白瑶拧着眉道：“她可邪乎了，还会治病救人，陆予深的病就是她买药治好的！”
    “再厉害那也就是个女娃，还是个继女！”
    白老太太揉了揉眉心，“你不喜欢，随手打发了就是。”
    “那又不是我养的继女，陆景清和许薇可护犊子了。”
    白老太太要被白瑶蠢哭了，“你花钱雇点人给她弄走，往山里一嫁，不干不净的，陆景清还能要她当闺女吗？再者说，她一个乡下人，害了初婉，还想过得比我外孙女好，凭什么？”
    白瑶眼神一亮，“还是妈厉害！”
    白渺皱了下眉，“这事不能这么干，我这次来，除了找人，最重要的也是为了之琮的婚事。”
    白老太太气哼哼的，“我外孙的婚事，这和傅枝有什么关系？”
    “妈你不看微博不知道，傅枝她父母都是科研人员，还和fz研究院有关系！”
    白渺把傅枝的资料调给老太太看，“她文凭可以，手里有钱，还有机缘，我想让她和之琮订婚，一到年纪就结婚！”
    白老太太不乐意了，“小吴在京城混那么好，为啥不给我外孙找个门当户对的？爹妈早死太晦气了。”
    可吴之琮是个傻子啊！
    小时候发了场高烧，至今智商也就停留在六七岁上，配小门小户吧，白渺不乐意，大户人家吧，人家不乐意。
    思来想去，也就傅枝的身份合适了！
    白瑶却有点不安，“傅枝太野了，她能同意吗？”
    白渺冷笑一声，“来吴家做少奶奶，可是多少人求之不得的身份，再说，她既然来了你们陆家，嫁谁不嫁谁，不得听听陆老太太的？”
    白渺从身后抽出来一块上等玉石做的观音吊坠。
    吊坠是前段时间，吴家靠着大佬得来的，特地被白渺留下来一块打磨送给陆老太太。
    白渺把玉石递给白瑶，“这玉水色不错了，配傅枝绰绰有余。你把这个给老太太，就当是我的聘礼，至于后面，我先去看看傅枝”
    傅枝的胳膊肘没养两天，她收到了研究院那边邮来的药膏，敷了一晚上就好了个七七八八。
    她把这次参赛的医学论文，输入参赛号和密码后，报名交了上去就没再管这件事情。
    与此同时，微信，黑客联盟那边给她发了消息:妖妖，你之前在f洲出事，欠的人情，答应帮人家孩子补课，是你自己来，还是我们来？
    傅枝这才想到补课的事情也不能拖下去了。
    她不愿意想她在f洲那段差点惨死，吊着口气被某个不知名小哥哥背出来的催泪过去。
    当时确实有几个家族帮了她。
    但给学生1v1单补也不是她作风，因此，黑客联盟前几日放榜，收了十个不过18岁的学生，由海妖本人教导学习。
    这种事也是先到先得，不过几分钟就哄抢一空。
    黑客联盟的人私下把傅枝的qq号放了出去。
    傅枝没注意，加她好友被叶九设置过验证消息。
    问题：叫爸爸。
    答案：爸爸。
    因此，一整晚过去，也就一个qq头像是小兔子的女生叫了声爸爸，加上了傅枝。
    傅枝：“”
    果真成大事者都是不拘小节的。
    傅枝难免对这位女生多了点钦佩。
    女生果真是如傅枝所料要学本事，第一句就是，有没有什么办法，能够快速破解别人的账号密码，还能不被别人察觉？
    傅枝随手给女生发了个软件过去，上面有详细流程。
    电脑另一端的沐晨曦愣了愣，她不太确定:这软件稳妥吗？真的不会被察觉吧？
    她今天听见刘主任和傅枝说的论文的事情，心里灵光一闪有了点小主意。
    当下就在官网上复制了十好几张各种医学界大佬发布过的论文，只差和陆初婉商议后，选个论文顶替傅枝的，让傅枝彻底身败名裂，尝尝一无所有的滋味！
    电脑那头还不知道自己搞自己的傅枝正在看陆予安的病例，见状，噼里啪啦的打字：你在质疑我们工会办事的能力？
    交了一千万报名费的沐晨曦根本不敢惹海妖，对不起，师傅，我不是这个意思，您别介意，我是信您的！
    傅枝回了个：嗯，好好干。
    沐晨曦没再看她发的消息，而是看着电脑上的软件，缓缓露出一抹笑意。
    沐晨曦也是机缘巧合之下，她爸在联盟下单的时候看见了这条消息替她报了名。
    沐晨曦觉得一切都有天意。
    现在海妖都成了她师傅，她倒要看看，傅枝拿什么和她斗！

 第357章 疼你，给你老母亲一样的关怀

    傅枝周一这天和刘主任请了假，又用隐藏账号给楚昊发了消息，确定了给陆予安问诊的时间。
    这是傅枝到了京城后，临时发给楚昊的消息。
    与此同时，顾宴期的电脑屏幕一闪。
    他看了眼电脑的追踪器，这是上次z神登录账号揭榜后，厉南礼尝试性用电脑追踪定位过一次。
    z神应该是不懂行所以没发现。
    此刻‘他’和楚昊发完消息后，京城机场处的信号很强烈的闪了两闪。
    顾宴期把外套穿上，给厉南礼打电话，“江锦书他的男神出现了，不出意外是要去楚家给陆予安治病的。”
    江锦书最近心态不太好，自从傅枝面不改色的给厉南礼递了一筐幽兰之后，他的世界观就崩塌了。
    因此找人这事，顾宴期也没和江锦书打招呼。
    厉家的医学研究里，z神是至关重要的一个人物。
    而且这项研究，除了厉家人需要，和叶九一行人多少也沾点关系。
    厉南礼从沙发上起身，未燃尽的烟被他按在玻璃上，捻灭，“把楚家围起来，我这就去京城。”
    傅枝下了飞机，沈辞洲就给她发了消息。
    她被厉南礼手底下的人盯住了。
    傅枝觉得这事，问题可能有点大，但和楚昊约好，陆予安已经提前做了个浑身麻醉，她也不好再约别的时间折腾陆予安。
    傅枝想了下，把口罩帽子一摘，光明正大地往楚家溜。
    没有人拦傅枝，她是楚家的贵客。
    当然，也没什么人来迎接她。
    实际上，即便是楚昊，也一身白大褂，乖巧安静地等在手术室外，亲自迎接傅枝她爸，z神。
    术前，周茕请的专业麻醉师亲自给陆予安打了麻醉剂。
    比预计的剂量少了一些。
    不出意外陆予安会提前清醒，他想看清楚是谁救了他。
    傅枝在房间里换了套装扮，带了变声器。
    修长纤细的身材隐匿在白大褂内，蓝色的医用口罩，绿色的美瞳，再配了个假发和变身器。
    一派彬彬有礼的少年模样，傅枝觉得就是她妈来了都认不出她是谁。
    更不要提小侄子。
    傅枝在电脑上点了点。
    很快就到了楚家的地下手术室外。
    昏暗的阁楼黑漆漆的没什么光线。
    楚昊一早就等在了手术室外，看见来人，眼神一亮，恭敬道：“z神！”
    医学领域的大佬们，也是被人划分三六九等的，即便是楚家这样的世家大族，面对金字塔顶端的大佬，尤其是这个大佬之前还和华国高层有过牵扯，很多人都猜他身份不一般，他自然毕恭毕敬。
    傅枝“嗯”了一声，没有攀谈寒暄的意思，先一步走到了手术室内。
    傅枝看过陆予安的档案，国外的手术治疗虽然没有效果，但陆予安这些年坚持做的复健，对他的腿伤有很大的好处。
    再加上陆予安岁数小，傅枝给他做完手术后，腿内的钢板不需要取出，这就省去了下一次手术的麻烦。
    楚昊和楚家的另外两位长老哆嗦着，澎湃着站在一侧给傅枝打下手。
    手术进行的很顺利，整整一个半小时，厉南礼从飞机上下来。
    顾宴期特地开车去接的机，“没看见z神去楚家，他是不是察觉到了什么，故意晃我们呢吧？”
    厉南礼的脚步一顿，深邃的眉眼半敛着，薄唇微抿，透出几分冷绝。
    顾宴期没察觉到，自说自话，“监控视频里，一切也都挺正常的，手术室外，到现在都没人过去。”
    厉南礼脸色微沉，“你没派人去楚家手术室？”
    顾宴期：“……楚家好几个手术室，要是都派我们的人去了，这不是怕打草惊蛇吗？再者，我也没看见什么人去啊，要不我现在带你去楚家看看？”
    还看什么看！
    手术室外一点动静没有正常吗？
    楚昊一行人都不忙着找人？
    z神要是去过了，早他妈跑了！
    算了，厉南礼又订了张回虞城的机票，“你去楚家问下，看看有什么线索。”
    “那你不去，你一天都忙啥呢？”
    “谈恋爱。”
    “……”
    妈的，恋爱脑？有猫饼？
    顾宴期说，“我给你在国际重案组今年的选拔考试里报名了，我猜里面应该有z神的档案。还有，傅枝就在楚家啊，刚去拿药……”
    与此同时，楚家。
    傅枝把术后缝合交给了楚昊。
    楚昊还想问问，确定一下z神和傅枝是什么关系来着，见状，也只好作罢。
    陆予安的麻醉，药效提前消散。
    大腿上传来刺骨的疼意，他费力地掀了掀眼皮。
    入目是刺眼的光线，他略偏了下头，不远处的少年，脱下了医用手套，解开了白大褂领口上的扣子。
    陆予安觉得他的脑子有点昏沉，他眨了眨眼，嗓子处干的发痒，似乎是有些不确定，他好像看见z神的锁骨处，有一颗痣。
    很小的红痣，明晃晃的艳丽。
    傅枝真的从楚昊的药园子里随手薅了一把药材。
    杂七杂八的，具体有啥用她不知道，反正贵就完事了。
    门外来接她的是江宁北，赶在厉南礼之前，江宁北给傅枝递了份资料过去，“你看看这个季度你在国际重案组的排名，因为长时间不接任务，分值不够，已经从一队被后面一群小畜生踹到七队当倒第一了，你可别管学校比赛了，管管你在国际重案组的地位吧！”
    国际重案组，顾名思义，就是调查国际重大案件的，也是随时监测基因工程实验品们是否有反社会人格的组织。
    不被普通人所知晓，却又真实存在，维护真正意义的社会秩序，能在里面集结的人员，即便是最普通的，那也是相当天才的精英。
    真要说起来，这是一股甚至于超越了黑客联盟的势力，里面都是全能型人才，而且他们的资料库里，收入了国际所有大佬的资料。
    像是沈辞洲这种人，已经不能用普通的律条来约束他，虽说是拿钱办事，但是也有明确的界限划分，越了界限，他们这种有本事的人，就会被国际组织就地抹杀。
    江宁北是靠着几年前的案件初露头角，在华国站稳脚跟后，也加入了国际重案组织。
    不过国际重案组织成员身份保密，即便是彼此都不知道彼此是谁，江宁北混了这么多年，也就知道个，国际重案组总指挥是傅枝她爹。
    傅枝是唯一一个不需要考核，靠关系坐上一队队长位置的‘官二代’，不知道引起了组织多少人的不满意。
    除此之外，其它啥也不知道。
    不过唯一能确定的是，参加了国际重案组的这群人脱离了这层身份，一个个在社会上，另一个马甲也绝对是混的风生水起的能人。
    不少国家都想把这股势力据为己有。
    看资料傅枝没兴趣，但她好奇另一件事，“我记得你不是七队的队长吗？”
    江宁北面无表情，“我曾经是，但现在我是六队的队长了。”
    傅枝惊呆了的小表情，“他们踩我你也踩我？”
    江宁北：“所谓墙倒众人推……七队队长的工资和六队差那么多，我凭实力做任务换积分，你凭裙带关系咸鱼瘫，我踩你这事倒也不值一提！”
    傅枝：“……”
    就因为走后门靠关系，她在国际重案组的地位已经这么低了吗？
    还是人人喊打的那种？
    江宁北心疼道，“你也不必这么悲观，觉得其他几队的队长看不起你，他们根本没把你放在眼里的，还有我听说队里很快会来个真正的大佬，到时候你连七队队长的位置都保不住了，收拾收拾回家养猪致富吧。”
    傅枝：“……”
    哦，谢谢，这次真的有被冒犯到。
    傅枝盘算着怎么给新来的大佬致命一击先不说，下一刻，江宁北的车门就被人拉开，厉南礼一只手，拎鸡崽子一样把傅枝拎了出去。
    傅枝下意识地在半空蹬了蹬腿儿。
    旋即一股大力拉扯着她换了一辆车，傅枝背对着厉南礼，晃了晃身子就要往下蹦，结果导致两个人站不稳，一起往车后座倒去。
    厉南礼的胳膊圈在她的腰上，把人往身前兜了兜，转了下身子，自己摔在了后车椅上。
    傅枝整个人撞在了他怀里，鼻息间弥漫着淡淡的薄荷清香。
    她眨了眨眼，错愕的抬头，就见男人一直胳膊曲着，撑起上身，低着头，精致的桃花眼潋滟着笑意，在傅枝的眼尾轻轻地吻了下。
    然后揉了揉傅枝的脑袋，声音又宠又撩，“真乖。”
    傅枝觉得谈恋爱差不多都是这样你侬我侬的，就是厉南礼拎她这事她不敢苟同。
    厉南礼得了便宜还卖乖，又蹭了蹭小姑娘的锁骨，在红痣处，轻轻咬了下，“不要总和你二哥腻在一起，枝枝也疼疼我，嗯？”
    他的语气很不正经，动作更是。
    湿漉漉的吻落在傅枝的锁骨处。
    傅枝不自在的向后退了退，然后想到这是在谈恋爱，倒也没什么好退的，点点头道：“疼你。”
    给你老母亲一样的呵护和关怀！
    傅枝和厉南礼回了虞城，陆家的司机已经在机场等傅枝了。
    不好好搞科研就要继承亿万家产

 第358章 傅枝，你有和我一战的实力！

    陆家的司机来接傅枝，是要带她去参加陆家老宅的宴会。
    宴会定在了晚上七点，名义是白瑶给她妹妹接风洗尘。
    陆老太太知道，陆景清去了趟缅甸，对赌石的事情知之甚少，而吴家很懂这里头的学问，勾搭了勾搭，再用孝道威胁了威胁，许薇一家没有不来的道理。
    白渺办这场宴会是经过深思熟虑的，她是个文化人，没有白瑶的强盗逻辑，看上就抢，骨子里的高贵让她觉得，她和傅枝的第一次见面，应该正式且隆重。
    傅枝是要嫁给她大儿子的，傅枝的名声好，吴家的名声才不会差。
    傅枝从车上下来，进了陆家别墅。
    白渺很快和白瑶两个人迎了出来：“枝枝来了，快进来吧。”
    傅枝注意到白瑶身边的女人，看着她的目光似乎带着某种不知名的审视和挑剔。
    目光中好像有太多的不满意。
    傅枝只是看了她们一眼，没说话。
    白瑶有点气她阴阳怪气不冷不热。
    白渺倒是没多大的感触。
    像是人常说的，单亲家庭的孩子都有缺陷，何况傅枝这种从小死了爹妈，缺乏教养这都很正常，往后嫁到了吴家，她可以慢慢调教。
    让傅枝明白什么叫做规矩。
    不过这都是后话，白渺现在只要一想到网络上还有人把傅枝和傅总乱组cp，她就有一种儿媳妇绿她儿子的错觉。
    尤其是，在她看来，她们这种豪门，就该和底层人民，乃至于娱乐八卦拉开距离。
    像是去国外抛头露面还在微博上经营粉丝的事情，这实在辱没了豪门的身份。
    白渺掩下了诸多不满意，进到宴会厅后，对着某处招手，“之衡，来，妈给你介绍一下傅小姐。”
    傅枝没走开，顺着白渺手指的方向看过去。
    那边好像是一群十七八岁的学生，聚在一起说话，穿的都很讲究，拿着酒杯嬉笑。
    听见白渺的声音，其中有个少年立即反应过来，应了声，“嗯，来了。”
    他跟着身边的女生说了句什么，紧跟着，周围有不少少年把视线落在傅枝身上。
    吴之衡向这边走来。
    他和白渺有几分相似，眉清目秀，不算特别惹眼的长相，带着点文质彬彬的气质。
    “这是我小儿子，吴之衡。”白渺笑着，语气里多了些自豪。
    在她看来，自家儿子那是相当的优秀，相当的有出息。
    站在白渺身边的少年，看见傅枝时，目光一亮。
    他知道最近微博闹得沸沸扬扬的这个女生。
    看过几次傅枝的热搜。
    但真正的见到本人，远比照片上来的冲击力更大。
    先前白渺和他说要把傅枝给大哥当未婚妻的时候，他还有些嫌弃，毕竟傅枝把表妹送到了监狱。
    没想到见到本人，竟然这么漂亮！
    他一把扯住白渺的手腕，“就她了！”
    真好看，配他傻子大哥绰绰有余了！
    然后他看向傅枝，伸手，“傅枝是吧，我是航远的学生，这次会去你们学校交流比赛！”
    傅枝瞥了他一眼，没伸手，然后看向白渺道，“渴了，麻烦给我倒杯水喝。”
    渴了……
    她说渴了……
    然后也不握手，她和她说去倒杯水？
    白渺的表情僵了僵。
    心里就不高兴了。
    这个傅枝就是缺乏教养的，竟然这样的无视她儿子，还这样的指挥她！
    不过白渺反过来想想，傅枝任性点也好，这种无脑花瓶，特别好哄，等给人接到了吴家，再整治也来得及。
    但白瑶见状，顿时火冒三丈，出声骂道：“你这是什么态度？我妹妹不嫌弃你没爹没妈是个野孩子和你攀谈，你还想让她给你端茶倒水了？你算个什么啊……”
    “好了好了！”白渺拍了拍白瑶的手，压了下心里的不痛快，开口道：“我一会儿去给你找水喝。”
    傅枝点点头。
    吴家人看上去不是很上道，吴齐明明和她私聊说过，吴家人要给她做牛做马，让她把吴家人当狗使唤。
    她还用了敬语。
    然而实际上呢，男人的嘴，骗人的鬼。
    她在心里做出了定论。
    白渺却想的是，这样娇纵不知礼数的小姑娘，学习成绩那么好，真是不合逻辑极了。
    她给傅枝递了水。
    许薇被陆老太太扯着走不开。
    白渺说，“我听你大伯母说你今年17了，也快上大学了，阿姨也不和你兜圈子了，你觉得我儿子怎么样？他以后就是吴家的继承人，虽然你的身份低微，但只要你来，阿姨会像对亲女儿一样对你，当然，你要是想，还可以和之衡多相处一段时间。”
    她话里话外都是流露出一种优越感，以及刻意玩出来的文字游戏。
    白渺想让傅枝嫁的是大儿子，但她只字不提，生怕傅枝不愿意。
    傅枝喝了口水，“没兴趣。”
    气氛一下冷了下来。
    白渺嫁给吴齐后，在一众豪门太太里，也从来没被人这样下过面子。
    傅枝已经看懂白渺和白瑶的意思了，心里觉得有些好笑。
    然后傅枝又说，“你和我谈这些没用。吴齐人呢？”傅枝想找个懂事点的谈。
    白渺：“……”
    疯了疯了。
    她一个小辈怎么敢这么称呼长辈的名字？！
    白渺冷着脸，“就是个婚事，和我说也是一样的。”
    “你？”傅枝的目光比白渺还要直勾勾，带着审视。
    白渺莫名有点心里发毛，从傅枝的眼神里读出来她还不够格几个字。
    “既然吴齐不在，那就算了吧，我累了。”
    “傅小姐！”白渺舍不得傅枝父母留给傅枝的几项专利研究以及她和fz研究院的关系。
    “还有事？哦，对。”
    傅枝说，“你这么喜欢我，但还没给我送见面礼，我就冒昧的问一句，这礼还送吗？”
    白渺：“……不是，我是想说……算了，送，我先生前几日在缅甸开了个老坑玻璃种，我做了个镯子，想送家里未来的儿媳妇，如果傅小姐不嫌弃的话，这个镯子，傅小姐可以拿去戴。”
    话题变得有些快，白渺勉强跟上傅枝的节奏，肉疼的把手上的镯子扯下来往傅枝的方向递了递。
    老坑玻璃种的翡翠，她这一块金镶玉的镯子，市场价值可上百万了。
    她知道傅枝喜欢钱，舍不到孩子套不到狼。
    白渺只能这么安慰自己。
    傅枝果真不让她失望，抬手接过玉镯子摸了摸。
    她的手很白，纤细修长，和贵气的玉石挨在一处，有种惊心动魄的美。
    吴之衡有一瞬间看呆了。
    推翻了之前的设想，他大哥其实是配不上傅枝的。
    “吴太太很大方，豪门太太的楷模。”
    傅枝把小手镯放到书包里，眉眼带笑。
    白渺笑不出来，她不大方，她心在滴血。
    不过想到傅枝松口，她好受了些，毕竟现在讲究自由恋爱，她说，“那这个婚事……”
    “这礼拜放假，可以让你儿子带我出去逛街，好了不说了，我要去学习了。”
    有一说一，傅枝回敬了白渺一个文字游戏。
    她收了玉镯，表面上是答应婚事了，但她话里话外，好像只恩赐了吴家一个逛街的机会。
    白渺：“……”
    白渺发现了一件让她特别不舒服的事。
    这明明就是给她接风洗尘的宴会，一切节奏都该按照她的想法来，但……
    好像她从和傅枝开口后，她一直都被牵着鼻子走。
    而且，原本该是她看不起傅枝的，怎么反过来，还是傅枝看不起她了？
    白渺觉得她还是太低估傅枝了。
    傅枝比起同龄孩子，她是真的不要脸。
    白渺信誓旦旦的来，而后又赔了夫人又折兵，有一种，我给你当牛做马，你拿了我东西，完事又给我啪啪两嘴巴子的憋屈感。
    但是白渺不会哭。
    她安慰自己。
    ――她是个成年人了，只是一个镯子而已，等傅枝嫁来了吴家，傅枝的就是她的，她的还是她的。
    ――可是……不行了太委屈了，镯子真的很贵，白渺还没有稀罕够，真的忍不住了呜呜呜。
    另一边。
    原本和吴之衡站在一起的几个少年，都是从航远高中来的，盯着傅枝看了会儿，直到人去了老宅楼上，这才爆发出几声口哨。
    “这就是傅枝本人？她不是很上镜啊！”
    “吴之衡要到她qq了吗？你觉得她能做我女朋友吗？”
    “……有空去照照镜子吧，你没看见她连小吴少都没理吗？”
    “可她有资本啊，前段时间，国家官网还点名表扬她了，管她叫闺女，那亲切的程度，整得我们不是亲生儿子似的，等这次交流会，咱们可以和她多接触接触。”
    “就是个物理比赛胜出罢了，听说语文英语没及过格，要说厉害，当然还是咱们之悠厉害。”
    话题落到了人群里的一个小姑娘身上。
    小姑娘穿着漂亮的蓬蓬裙，做作的打了把伞好在颜值撑得住，傲娇的像只开屏的小孔雀。
    此刻微微抬了下下巴，开口道：“你们眼光很独到，我很满意，这个月的蹦迪，我来买单！”
    众人：“……”
    然后小孔雀趁着同学聊天的功夫，去了趟楼上。
    她看见了瘫在沙发上打游戏的傅枝。
    吴之悠做作的哼哼了一声。
    傅枝没理她。
    吴之悠做作的哼唧了第二声。
    傅枝依旧没理她。
    最后，吴之悠咳了好几声，在傅枝抬眼瞅过去的时候，作的别树一帜道，“你挺强的，尚且有和我一战的能力。记住了，别为了点钱自降升价嫁我智障大哥，不然我微博取关你！”
    傅枝：“……”
    多能耐啊，这气势，微博取关说的和入股后撤资似的。
    吴之悠甩了甩她的高马尾，略带着点婴儿肥的小脸蛋红扑扑的，“等着瞧吧，这次交流会，我要和你公平竞争，一定要让航远扬名立万！”
    傅枝：“……哦。”
    都行，反正她也不参加。
    吴之悠N吧完，把该透露给傅枝的信息都透露了，然后捏了捏拳头，雄赳赳，气昂昂的往楼下跑。
    只是没跑两步，还娇羞的回头观察傅枝的表情。
    似乎是想让傅枝拦下她。
    傅枝：“……”
    傅枝没懂她的意思。
    而吴之悠也不懂傅枝的木讷。
    都说强者之间惺惺相惜，在吴之悠看来，她和傅枝一样优秀，一样可爱，她都示好了，傅枝怎么还不和她加个微信，往成为朋友的方向培养培养呢？
    哎。
    小孔雀叹了口气。
    罢了。
    花若盛开蝴蝶自来，她相信，等她这朵小牡丹翩翩绽放，给傅枝展露实力后，傅枝一定愿意和她一起切磋学习！
    完全不知道吴之悠戏这么多的傅枝扒拉了一下相册。
    最后找到了叶九的微信二维码，指尖顿了一下。
    楼下。
    白渺刚刚擦完眼泪，平复好自己的心态。
    她虽然是豪门阔太，但把一切扒开来谈，她其实也不是那么的阔，甚至不如她没嫁人之前手头富有。
    尤其是吴家做的是珠宝生意，资金调动太大，吴齐一心扑在事业上，对白渺的喜欢，远不如对权利的追寻。
    白渺手里没有那么多钱，也就是穿的光鲜亮丽了点。
    说句不要脸的话，白渺其实还盯着傅枝手里的那点钱拿来过日子。
    这其实是和白渺一样阶级的部分豪门阔太的现状。
    还有一些丈夫不爱婆婆恶毒的豪门阔太，过得都不如普通人潇洒，还是靠善缘会，每个月她们往里存一万，组织给他们反一万三，存的越多，反的越多。
    因此，白白给出一个镯子，白渺真的很难过。
    但她又不能不给，不给，丢的可是豪门一掷千金画风的脸。
    最后，白渺握住了吴之衡的手，“这周六，你带着傅枝去逛街，一定要把她哄住，让她心甘情愿给吴家做儿媳妇，知道吗？”
    和想要追求女孩子逛街，豪门小阔少的任务大概就是，刮卡，拎包，嘴甜哄人……
    白渺又往吴之衡手里塞了一张卡，“这是妈的卡，妈没拿别的卡，里面有八百万，你就给傅枝花十万块以内就行了。”
    有点沉溺于傅枝美色的吴之衡反应迟钝了一下。
    半晌，点头，“行，妈我知道了。”
    然后一转身。
    ――他妈刚刚说什么来着？
    ――哦，不重要了。
    不好好搞科研就要继承亿万家产

 第359章 和叶九谈恋爱

    陆予安做过手术后，在楚家又观察了三天。
    楚昊下了定论，只要陆予安好好做康复治疗，今年年底，就能彻底痊愈。
    周茕盼了这么多年，小儿子的病有了气色，失声痛哭，抱住了陆予安，“妈终于等到这一天了……”
    陆予安拍了拍她的肩膀。
    他的情绪并不外显。
    实际上，他只有在听见一些特殊音乐的情况下才能有强烈的，情绪外显的欢愉。
    周茕说，“我们得感谢z神，要不是她，我们还不知道要兜多少圈子！”
    楚昊适当的插话，“我觉得你们应该感谢傅枝。”
    对上陆予安阴翳的眸子，楚昊心口一梗，委婉的继续道，“我怀疑，傅枝是z神的亲戚！”当然，傅枝也即将嫁给他徒弟！
    陆予安又想到了那颗艳丽的红痣。
    周茕擦了擦眼泪，z神不像是因为她会接单子的人，语气清婉：“这样吗？那我这次回虞城问问枝枝。”
    陆家三房在虞城也是有大别墅住的。
    陆予安道，“你可以请她来家里做个客。”
    周茕觉得这很应该。
    很罕见的，周茕话落，陆予安的心口，有种比腿伤痊愈时的欢喜更为强烈的情感。
    勾的他心尖痒痒的，有什么东西想从体内呼之欲出。
    周四这天，周茕把陆予安带回了虞城。
    一切都按部就班，陆予安每天下午要做一个小时的训练，周茕在外省有工作，她把陆予安送回到了原本他读书的学校。
    疏通关系给他办了个走读。
    周茕一家约傅枝周日来家里做客。
    原因是，周六这天，吴之衡约了傅枝去逛街。
    吴之衡到了陆家的时候，傅枝和陆予深正窝在沙发上陪许薇追剧。
    最近电视台播了几款热剧，捧红了一个叫叶三的男明星。
    许薇暗搓搓的成了叶三的老婆粉。
    但用陆予墨的话来说，这个叫叶三的男演员，长了一张面瘫脸，哭戏要用眼药水，台词在喊123。
    这观众能忍吗？
    这观众还真他妈忍了……
    谁让这男明星长了一张帅到人神共愤的脸。
    而且智商超高，参加的几档综艺，吊打节目组工作人员。
    许薇看的这部戏正进行到高潮，是女主死后男主的哭戏。
    许薇乐到笑岔气，“我老公太可乐了，这哭整得和笑似的，简直当代深宫虐恋的一股泥石流。”
    傅枝：“……”
    别再叫老公了！
    傅枝都要自动带入许薇三嫂的身份了。
    傅枝太心累了。
    好在吴之衡来的及时。
    张嫂跟傅枝说，“他说是您朋友，想要约您出去玩。”
    张嫂把吴之衡带进了屋里。
    傅枝从沙发上爬起来，规矩的坐在，陆予深投喂仓鼠一样给她投喂水果。
    傅枝开门见山，“给我刷卡的玩儿吗？”
    吴之衡怔了下。
    傅枝爱财爱的明目张胆，吴之衡本人是很不喜欢拜金女的。
    但看傅枝坐在那里，他又觉得，怎么说呢……
    她天生就是可望而不可及的，就配别人把好东西捧在她面前。
    她长得实在太好看了些。
    吴之衡点点头，“对，如果傅小姐愿意的话，我很乐意给傅小姐刷卡。”
    傅枝笑了，她从沙发上起身，外面的天气有些凉，她说，“我去拿件外套，你等下我，然后我们再去逛街。”
    陆予深抿了抿唇瓣。
    等傅枝换好衣服下楼的时候，少年忽然从沙发上站起来，走到她身边咬耳朵，“我有很多钱。”还有钻石矿。
    可傅枝就想花白渺的钱。
    陆予深有点不是很开心，“那你什么时候回来？”
    这是吴之衡第一次听陆予深开口说话，不免带了几分诧异。
    他觉得不可思议，小还丹的药效这么好，陆予深一个傻子，都能恢复到这个状态。
    所以他大哥要是也吃了这种药，是不是也能好转？
    看来他还是要在傅枝身上下下功夫。
    吴之衡道：“这怎么能提前预知？要看具体情况。”
    那就是没得谈喽。
    陆予深偏头看向傅枝，软软的笑了下，“我可以陪枝枝一起去吗？”
    说话的档口，他的余光淡淡瞥过吴之衡。
    吴之衡莫名有点发怵。
    “可以。”
    “嗯，我会乖乖听话不给枝枝添乱。”陆予深勾了勾傅枝的尾指，整个人看上去更温顺了。
    许薇感慨了一句年轻真好，然后继续追剧。
    几个人坐的是陆家的车，傅枝让他把车开到了吴家的珠宝分行里。
    她问吴之衡，“你在你家买东西花钱吗？”
    吴之衡一怔，摇头，“这倒不需要。”
    傅枝当场挑了五个成色极好的观音吊坠。
    各个价值不菲。
    这和吴之衡的料想有了很大的出入，这几块玉石算下来，不比他手机的银行卡便宜。
    他想制止，但傅枝笑着说，“吴家真是家大业大，让人神往。”
    吴之衡被捧得飘飘然，“也还好吧……”
    他不再阻止傅枝，实际上，他和白渺一样，多少沾点好面子这毛病。
    再者说，傅枝花的越多，越代表她败家，那她这样的性格，也就只有豪门才养得起了。
    吴之衡认为，他的目标就是让傅枝认清自我，嫁入豪门吴家。
    打包好的玉坠被傅枝递给了陆予深。
    吴之衡还要再吹嘘吴家点什么，但傅枝转身又去了另一家奢侈品专卖店。
    吴之衡：“……”
    傅枝似乎很喜欢一些名贵的衣服和包包。
    随手指的一件衣服都是两三万的。
    她在前面指，专卖店的小姐姐就在后面装，陆予深跟在她身边点评。
    至于吴之衡……
    吴之衡只负责刷卡。
    他插不进去兄妹两个人的话题，也就没办法和傅枝培养感情。
    但他知道，‘包治百病’，只要他给傅枝买到满意了，傅枝得到了在陆家得不到的金钱自由，她一定很愿意做吴家的儿媳妇。
    而且……吴之衡想，如果傅枝要是爱他爱的要死要活，以后嫁给他的话，虽然身份低了点，但他也是能勉强接受的。
    比起吴之衡的异想天开，傅枝想的则是让白渺长个记性。
    路过手表专区的时候，随手点了一款男士手表，“这个，给我单独包装好，和其它的东西隔开。”
    专卖店的小姐姐这一年的业绩都要被傅枝包下来了，她对傅枝的态度好到离谱，点点头，恨不得上刀山下火海。
    把包装好的物品都递了上去，“需要给您送货上门吗？”
    “不用了，”傅枝往吴之衡的方向指了下，“他拿着就成了。”
    “对对对，我拿我拿！”吴之衡想表现一下他的男友力。
    然而傅枝都没有看他，偏头问陆予深，“过几天，陆予墨生日，你觉得我送他什么礼物好？”
    “游戏机，”陆予深很上道，他说，“最好是全套的那种。”
    那得不少钱吧？
    吴之衡皱了皱眉。
    刚刚买包那一下，已经刷了他一百多万了。
    还有五块观音吊坠。
    吴之衡不能再让傅枝花下去了而且陆予深这么一参合进来，他和傅枝连交流的机会都没有！
    他张嘴，正要说什么，傅枝恰好先一步道：“全套的话，来的时候遇见过，好像得有个八九十万，配置高点的更贵了，小吴少能买得起吗？”
    她语气不正经，看着吴之衡，眼尾上挑，像是只名贵的猫。
    吴之衡对傅枝有一种莫名的想要征服的欲望。
    他当下脑子一热，“买！”
    不就是八九十万吗？
    只要投资狠，不愁不回本！
    再者，男生追女生，不都得在金钱上表示表示吗？
    吴之衡觉得这很正常，傅枝能花，乱花，这就是她致命的弱点。
    陆予深在手机上刷了个消息，“你之前发的医学论文，下周就从市里上报到国家了。”
    傅枝点头，随手选了几台游戏机，“这个送到陆家。”
    然后看了眼时间，“差不多该回家了。”
    “回家？你这就逛好了？”吴之衡赶忙走上前，想把人拦下来。
    “没什么好逛的，这样逛来逛去太累了。”傅枝面无表情道。
    “那边有小推车，要不你坐上去我推你逛？”
    “你很想和我一起逛街？”
    这不是废话吗？
    钱都花了，总得见到点成效吧？
    吴之衡还想让傅枝做他女朋友呢！
    “……那行吧，那再逛一下刚刚的男士专柜吧。”
    又有和傅枝相处的机会了，吴之衡心里一喜。
    三个人很快到了一家轻奢的男士专卖店。
    柜姐迎了出来。
    傅枝挑了三件黑漆漆的卫衣，还是上个季度的存货，价钱压的很低。
    ……傅枝这是要给他省钱吗？
    吴之衡想着。
    下一秒，柜姐走上前瞎他妈夸道，“您眼光可真好，这三款卫衣都是……”
    “抱歉，”傅枝打断柜姐的话，开口道：“除了这三款，其他都要，帮我打包。”
    柜姐：“……”
    吴之衡：“……”
    吴之衡没想到傅枝的逛街是这么逛的！
    随手一买就是一个店面！
    柜姐：“您刷卡还是？”
    傅枝指了指吴之衡：“问他，他请。”
    吴之衡怔了下。
    他请？
    哦对，确实是他请来着，但是……
    算了，也就是几百万的事。
    吴之衡和白渺不一样，白渺是成年人，知道什么钱能花，什么钱不能花，而吴之衡是豪门小阔少，他在缅甸赌石的时候，什么场面没见过，可比这个恢宏大气多了！
    吴之衡又刷了两百多万。
    刷完卡后，他忽然想到白渺的叮嘱，多少有点脚步发虚。
    傅枝问：“还继续逛吗？”
    陆予深不咸不淡的看了他一眼。
    “啊这……”吴之衡充面子，“逛！你还想上哪逛，我奉陪到底！”
    傅枝，“那就逛吧。”
    最后，傅枝又洗空了三个男士奢侈品专柜。
    到了最后那个专柜的时候，吴之衡手上的钱已经不够了。
    他欠了专柜三十二万。
    吴之衡第一次因为买东西钱不够而这么尴尬，他是有点怨恨傅枝一点也不知道给他省钱的。
    可是一转头看见傅枝眼睛里的笑意……
    吴之衡又觉得，这钱花的挺值的。
    和他爸交好的珠宝商在外面养女人，大概也就这么阔绰了。
    唯一的不同就是，他还没和傅枝滚床单……
    傅枝把吴之衡的钱花完了，她带着陆予深上了自家的车里。
    吴之衡拎着大包小包跟在她身后，似乎是要一起上车，但是傅枝提前锁了门，她把车窗摇下来，“东西让司机放到后备箱就行了。小吴少，我们家有门禁，晚五点前必须回家，我不能送你了，你自己打个车回吧。”
    吴之衡：“……”
    不是，他给傅枝花了这么多钱，难道都没换来她短暂的爱他一下吗？
    还有，谁家门禁是五点的？
    吴之衡死死地扣住了车窗沿，他觉得自己被耍了，语气提高了一个度：“傅枝！”
    “你还有事？”回他话的是陆予深，轻描淡写的看了他一眼。
    吴之衡被看的心口一凉，他下意识的向后退了一步，回过神后，又很快想起来什么，压下了脾气，浪荡的笑了下，开口道：“我们下次什么时候见？”
    下次？
    傅枝也笑了，她说，“这次我收了白渺送的镯子，下次，就得有比这个价值还要高的宝贝，如果小吴少能找的话，那很快我们下次就能见面了。”
    吴之衡：“……”
    吴之衡有种傅枝柴米油盐都不进的错觉。
    不过傅枝越不搭理他，他反倒越有一种征服欲。
    他把手机拿出来，“我花了这么多钱，加个微信总行吧？”
    傅枝随手把二维码递了过去。
    吴之衡把傅枝加上，对方的头像是个捏着气球的派大星。
    名字叫“祖宗”。
    他点开资料看了眼，居住地是虞城，但性别却是男。
    吴之衡心里e了一下，但他没有多想。
    陆家的车子缓缓开走。
    吴之衡想了下，靠长相他不如陆予深陆予墨，于是光明正大的发了张在健身的果照给‘祖宗’。
    叶九他妈手机差点飞出去。
    照片里，吴之衡的上半身赤裸，露出六块腹肌。
    叶九：“？？？”
    吴之衡说，“咱们都是成年人了，你也不必要揣着明白装糊涂，我对你的心意，你应该都感觉到了吧？怎么样，要不要先试着和我谈一场恋爱？”
    不好好搞科研就要继承亿万家产

 第360章 走吧，去蹦迪

    叶九的心情难以形容。
    谈什么？
    怎么谈？
    叶九截了个图，发到了四人微信群内。
    几乎第一时间，叶九的手机就震动个不停，群内的消息刷的飞起，具体内容也一样：
    什么情况？这男的谁？你要脱单了？爸爸不准！
    叶九刚睡醒，整个人都挺懵的，搓搓脸：可能馋我身子吧，我回啥？
    接着就是群内成员的出谋划策:
    丑拒。
    我妈不让我和傻子玩。
    告诉他你掏出来比他都大。
    一系列的出谋划策后，叶七忽然想到什么，开口道：你不认识他他还能加你？这是找你谈恋爱的吗？
    叶九也被问的有点迷茫了。
    拍戏的叶三抽空道：傅枝知道你微信。
    哦，破案了。
    原来不是馋他身子，这也太下贱了吧！
    叶九把页面切回和吴之衡的。
    吴之衡已经自顾自刷了好几条消息了：
    你平时会喝酒吗？
    酒量怎么样？不好也没关系，下礼拜抽空咱们去酒吧玩玩吧？哥哥带你蹦迪。
    豪华粉嫩的别墅内，放在床边的椅子被叶九一脚踹开。
    叶九摸了摸手边的粉色兔叽。
    一个男生约女生单独去酒吧蹦迪喝酒，其龌龊心思可见一斑。
    他吃了片抗生素，回消息:行嘞哥哥，下礼拜不见不散呦
    蹦迪？
    老子非他妈给你按棺材板上，少蹦一下你试试？
    白家。
    白渺看完吴之衡今天的花销后，已经哭过一次了。
    她最近和一群阔太太打牌，手头本来就不宽裕，吴之衡又没从傅枝那里得到什么准话。
    白渺气的砸了手边的水杯：“傅枝她什么意思？一边哄着你花钱，一边又故作清高，不肯嫁给你大哥？又当又立，我都不嫌弃她是个孤儿，她还敢让你一个人站在专柜外面，连送你回家都不肯？”
    “不是妈，她就是”
    吴之衡想说，他也很喜欢傅枝的，而且傅枝也没哄他花钱。
    都是他心甘情愿的，他想睡傅枝。
    但说出口就成了，“她可能以为我还有钱打车回家吧，而且我听说，许薇给傅枝买的衣服，也是一车一车买的”
    白渺想到许薇对傅枝的溺爱程度，尽管不愿意承认，但是事实就是，傅枝是个被宠坏的小孩。
    她摸了摸发梗的心口。
    好半晌，这口气才缓上来。
    “许薇不也是靠陆景清才有钱吗？一点都不自立！”
    白渺嫉妒陆景清对许薇好，嫉妒到心里发酸，她说，“许薇就是个穷苦老百姓，她爸妈都是泥腿子，许薇结婚那天还是做公交来的虞城，要论身世，许薇还不如傅枝高贵，买个衣服拿车装，到底是攀上了有钱人，简直暴发户做派！”
    吴之衡不走心的“嗯嗯”了两声。
    然后，微信“叮咚”响了一声。
    他看见傅枝不收礼就同意和他去蹦迪，眼睛一亮，“妈！傅枝真善良，答应不要钱就和我去酒吧了！”
    “”
    白渺对她小儿子无语，或许也是想到傅枝之前的圈钱行为，被这事气到了。
    有点口不择言，“记住妈的话，女人没一个好东西！尤其是漂亮女人！你只需要骗她的心就行了，好好学习，帮你爸在欧阳雅那刷刷脸，别再给她花钱了知道吗？”
    与此同时，京城，厉氏奢侈品专柜。
    许老爷子“阿嚏”一声打了个喷嚏。
    身边的许老太太似乎没想到他会有这样的反应，足足愣了几秒，才开口道：“是不是穿的太少了？我来的时候看见外面，地摊上有卖毛衣的，一会儿给你买两件吧？”
    收拾衣架子的柜姐闻言，嫌弃地翻了个白眼。
    穷鬼！
    许老爷子点点头，“我的不打紧。这个粉色的小夹克给枝枝，裙子给薇薇，你觉得好不好？”
    他伸手指了指面前的小夹克，许老太太觉得这玩意儿不太保暖，要伸手摸下厚度。
    “别动！”
    一直防贼般盯着许老太太的柜姐注意到她的动作，嗓音尖锐的喊了一声，成功把许老太太唬住后，拉下脸，语气嫌弃道：“你手干不干净啊就摸我们店的衣服，你知道这衣服多贵吗？”
    许老太太解释，“我就是看看料子好不好。”
    “专卖店还有料子不好的衣服吗？不懂行情就不要来我们这种高奢品牌店铺转”柜姐面露不悦，一把扯过许老太太面前的皮夹克，拍了拍上面不存在的灰尘，“这可都是秋季最新款，弄脏了你能赔得起吗？”
    她们专卖柜的衣服，哪个不是上万的，就这小皮夹克，还是限量版的，今天刚拿到店里。
    老头老太太手下有轻重吗就在这摸摸摸的，摸坏了谁负责？
    穿这么寒酸还来逛这么高级的专卖店，简直就是为老不尊！
    “丽姐！”专柜一般都有限流，店里一段时间只允许六个人进入，因此，收银台前的小女生一眼就瞥见了这边的情况，她走上去，扯了下女人，“咱们专柜什么时候有不让人摸衣服的规矩了？”
    “摸了能买得起算啊！这个摸一下那个摸一下，衣服上得沾多少菌？哪个有钱人愿意买这种人碰过的东西啊！”
    柜姐的业绩特别好，一般来她这里试衣服的，尤其是刚毕业的小女生，敢不买，她都能给人说哭。
    再加上厉氏专卖店的衣服款式好看，有的小千金还给她塞钱，让她多留意，给她们把最新款留出来。
    她大概也是觉得老头老太太没钱，好欺负，直接命令道，“行了我也不多说你们了，不买赶紧走，下批顾客还等着呢，就当行行好，别耽误我们做生意！”
    “丽姐，你别”
    柜台的收银员劝她。
    买不买的，她们一群替别人卖衣服的，怎么好帮主人家赶客源呢？
    说白了，她们也是打工的，谁都有父母，父母不容易，给孩子买个衣服何必对着别人的父母，一副高人一等的姿态？
    “就是一对贫民老百姓，你别管了，回去等着下批客人收钱就完事了！”

 第361章 捐了两百万

    傅枝从专卖柜回来后就给厉南礼发了消息。
    更准确点说，就是几张照片。
    “都是男款的衣服，包包，还有手表你看你喜欢那些，圈出来，我带给你。”
    厉南礼的指腹在手机屏幕上顿了下。
    好半晌，勾着唇，明显心情愉悦的给傅枝发消息道：“只要是枝枝送的，什么都可以。”
    因为好奇而瞥到了信息的刘觅：“”
    今天也是大型屠狗现场呢。
    刘觅已经看透了这几个月来，厉总和傅枝的情情爱爱，果不其然，下一秒，厉南礼开口道，“先去厉氏的专柜。”
    此刻，厉氏的专柜。
    柜姐已经感受到了极大的不耐烦。
    许老太太为人一向低调，再加上她只搞科研，不会和人争吵，但是被人轰着往外走
    难道她看上去很穷吗？
    许老太太板着脸：“排队排到我进来挑衣服了，我没挑完，为什么要走？”
    “你你买得起吗你在这里挑？我好心劝你别给衣服摸脏了，你怎么这么不识好歹，”柜姐似乎没想到许老太太还跟她在这里犟，掏出手机，“再不配合我叫保安了啊！”
    她嗓门不低，刘觅带着厉南礼走的特殊通道。
    二楼的特殊玻璃窗内，清晰可见一楼大厅的状况。
    厉南礼眯了下眸子，“怎么回事？”
    “像吵起来了。”
    厉南礼皱了下眉。
    这种事情一向是让经理来处理的。
    但是，刘觅没有找经理，而是开口说：“厉总，楼下那个好像是许家人，傅枝的姥姥和姥爷。”
    刘觅见过傅枝的家庭档案，许薇家这边都是普通白领。
    正常工薪家庭，不怎么富裕，他有点心酸，说，“现在做老人的可真不容易啊。”
    自己穿地摊货，让儿女穿奢侈品。
    刘觅悄悄抹了把眼泪。
    保安很快到了大厅。
    柜姐一抬下巴，“就他俩，把衣服摸来摸去的，不买货还耽误我卖货！”
    保安表示了解，并且把柜姐架了起来。
    “我让你们把他俩带走，你们这是干什么？！你们知道我舅舅是谁吗？”
    柜姐又慌张又无措的，脸都黑了。
    “你舅舅是经理，”保安加大了捏柜姐胳膊的力度，“但开你的是厉总。”
    柜姐傻眼了，“厉总开除我，你们疯了？”
    保安按着柜姐的脑袋给许老太太道了歉，然后把人拎了出去。
    厉南礼轻嗤一声，转身跟刘觅下了楼。
    他准备找员工不敬业的借口免了许老爷子买衣服的单子，近距离和他姥姥姥爷沟通一下。
    然而，两个人刚坐电梯走到专柜内。
    “秋季的新款，布料都是和粉色的小夹克一样的吗？”
    许老太太见导购点头，开口道：“那每一款都来两套吧，帮我送到虞城。”
    她把手里的银行卡递给了收银台的小姑娘。
    一只手挽着许老爷子，向门外走。
    收银台的小姑娘在后面拦，“您的银行卡没拿，里面还两百万呢”
    真是人不可貌相。
    “这样啊，”许老太太说，“你们厉氏有慈善机构吧？这些零钱你帮我捐慈善机构吧。”
    两百万，零钱，捐了
    厉南礼脚步一顿。
    许老太太从他身边经过，专心致志的和许老爷子说话，“上次枝枝说她去游乐场排队坐的海盗船，我们悄悄给她在虞城建一个游乐场吧，孩子学习都挺累了，出去放松还要排队，也不是这么回事啊。”
    许老爷子点头，“要是有场地，再在家附近建个滑雪场吧，多动动对身体好。”
    厉南礼：“”
    刘觅：“”
    他的眼泪不值钱。
    转眼就到了周日这天。
    傅枝照和周茕的约定，要去陆家三房做客。
    周茕给傅枝发了地址，傅枝和家里的司机说过后，就被送到门口。
    “枝枝！”陆予白对着她的方向招了招手。
    傅枝走过去，抬头看了眼陆予白住的大别墅。
    嗯，占地面积比她家里的还要大一倍。
    “我给你在家里收拾了一间客房，你以后要是觉得家里吵闹，就搬来这里住，还有学校老师要求购买的红日，我在网上预约订购了几本，要是有货了，我拿给你。”
    陆予白一边带着傅枝往家里走一边说。
    红日这本书现在真的挺难买的，毕竟国家是临时把它归入高考必读书，京城那边的学校消息灵通，一早就垄断了市场。
    像是虞城这种小地方，等消息发布下来的时候，黄花菜都凉了。
    再加上，红日马上要翻拍，进行影视化。
    沐家请了叶三当男主。
    陆予白这种不怎么关注娱乐圈的都知道，叶三算得上是当红顶流，微博粉丝五千万，消息一经发出，叶三的女友粉大批量购买红日给自家哥哥刷脸。
    和高考生抢书的是粉丝团，要比手速，还真不如叶三女友粉
    傅枝倒没有盲目给陆予白许诺什么，而是问，“三婶找我来是有什么事吗？”
    “z神的事情。”陆予白脚步一顿，反问，“你和他和你有血缘关系吗？或者说，你认识他吗？”
    “嗯？没有血缘关系，但听说过她，是个治病救人的好医生，吾辈楷模。”
    语气很自然。
    不远处，陆予安推着轮椅的手一顿。
    “行，那我知道了。”
    陆予白不认为傅枝会骗他，或许z神就是闲着没事干才接了单子呢？
    他让傅枝在沙发上坐着，转身去找了周茕。
    陆予安不知道什么时候出现在了她身后。
    他看着傅枝，半晌开口道：“堂姐。”
    等傅枝回头，他的身子才向傅枝的方向倾了倾，他问，“堂姐上周一直在虞城吗？”
    语气听上去有一种执拗。
    “对，一直在。”傅枝并没有和陆予安说实话。
    傅枝和陆予白相处的时候，陆予白的心思会外显，但陆予安不会，他有不属于这个年龄段的沉稳和聪慧。
    反正楚家的监控毁了，至于知道她跑到京城的陆予墨那边，反正陆予墨又不搭理陆予安。
    陆予安笑了下：“啊，这样吗？可是堂姐，我看见z神锁骨上有一颗红痣。”

 第362章 z神的论文

    空气安静了一瞬间。
    傅枝有点走神。
    她今天穿了件针织的毛衫外套，身上裹得严严实实的，像只糯米团子。
    陆予安抬手，翻了下傅枝的衣领。
    “做什么？”
    傅枝下意识地身子后仰。
    陆予安的目光有一瞬间的碎裂。
    他盯着傅枝右侧锁骨处的红痣。
    他记得，z神的红痣在左侧
    所以，真的不是吗？
    那救了他的是谁？
    陆予安少见的有一丝迷茫，傅枝大抵想说什么，这时候，放在她手边的手机响了一下。
    “枝枝，出事了，你记得你前几天交的论吗？学校的论坛说，市教育局把你的论打回来了，相关软件核对，你的论百分之百的抄袭。”
    苏醒给傅枝打了电话，将她今天在论坛里看见的事情告诉了傅枝。
    苏醒这几天都在追，也是不经意瞥见论坛里的帖子，这才赶紧联系了傅枝。
    傅枝从沙发上起身，走到了门边，“抄袭？抄袭谁了？”她这是现写的章，没有和之前发表过得重复，照理不该存在抄袭这种问题。
    “他们说是个医学界的国宝级大佬，叫z神。”苏醒一面说着话，一面翻了翻论坛上的帖子，“好像是几年前，f洲爆发什么呼吸性传染疾病，他一个人给治好了，在f洲的地位很高的，还有人给他立雕像，现在怎么办啊？”
    傅枝：“”
    什么怎么办。
    她本人都迷茫了。
    傅枝听见苏醒噼里啪啦敲键盘的声音，大概是在和论坛里的同学理论。
    不过她一向骂不过别人，果真不出几分钟就和傅枝哼哼唧唧，“枝枝，我又没骂过他们”
    不过，这都不重要了，她问傅枝，“你知道z神吗？你是不是不小心和她撞了思路啊？”
    “没撞，你不用担心，没什么大事。”傅枝道。
    刚开始傅枝还以为是什么大事，结果却听到z神两个字。
    不过她交论的页面没有出现任何异常，也就是说，不会有人替换她的章，所以是她自己上传错了件吗？
    不应该啊。
    “可是，枝枝，有人把你的论和z神的几篇论一起搬到了网上”苏醒真的特别担心，尤其是z神在医学界的地位特别高。
    “搬吧，爱咋咋吧。”傅枝没把这个当什么大事，反过来劝了苏醒两句就挂了电话。
    她最近要去一趟缅甸，哪有时间管网友和同学怎么看这件事情，只需要安抚好许薇就行。
    然而，事情却在校园论坛和网络上持续发酵，甚至还有f洲的人，翻墙来看谁抄袭了他们的z神。
    现在审批论的软件这么多，一句话像了都能被软件挑出来，何况傅枝这个没有自己的核心，照抄就搬，大家都开始膈应这件事情。
    微信上，陆予墨接到消息，也问傅枝是怎么回事。
    于是傅枝回了趟大厅，把外套拿起来。
    陆予安盯着她看了会儿，“怎么了？是出了什么事情吗？”
    “没怎么。”
    傅枝觉得这种事没必要和陆予安说。
    “我得先回家一趟，你好好休息。”
    陆予安放在膝盖上的手紧了下，“这样啊，那我送送堂姐好吗？”
    语气还有点请求的意味。
    “不用了。”
    傅枝和周茕打了招呼，很快离开了别墅。
    陆予安看着空荡荡的大厅，抿了下唇。
    周茕注意到，走上前道，“妈送你回屋休息一下吧，你晚上不是还约了初婉，要给她乐谱吗？还有z神的事情，妈妈再帮你问问，让你当面谢谢他。”
    “嗯。”
    陆予安笑了下，“我可以自己回去。”
    他转过身，脸上的笑意消失殆尽。
    伸手摸了摸膝盖。
    原来不是傅枝救了他啊
    周一这天，傅枝到学校的时候，论的事情已经彻底在学校传开了。
    苏醒在学校外面等着傅枝。
    在傅枝来了之后，急切地挥了挥手：“枝枝，这事也不知道校方那边要怎么处理，你想到应对方案了吗？”
    苏醒胆子小，遇到这样的事情，瞬间又有点六神无主的感觉。
    傅枝跟在她身后回了班级，这才打开手机看见了论坛上帖子。
    像是她交的论，学校每年都要找年级里学校不错的，想要报考医学院校的学生投稿参评。
    傅枝不用z神之前发过的论，就是觉得论这东西还是蛮好写的，随便一份医学研究摆上去就能被评选获奖。
    她这次写的是机械臂，然而，这份论，被人给替换成了z神的地域性疾病论。
    作为行业领域的大神，z神的论都是关于世界性重大疾病展开的，无论是相关研究内容还是其专业程度，都比傅枝这份关于机械臂的论要严谨实用的多。
    傅枝是昨天查了一下她的官网页面。
    找了大半个小时才找到了，替改她论的人，是用了她的软件。
    不得不承认，这个人很聪明。
    要知道，z神在业界的名声很响，在f洲更是，不过他一直保持着神秘，不露脸，只替国家出面解决过几次f洲的事情，如果不出意外，知道z神身份的只有国家高级的领导人，除此之外，不会有人接触到z神。
    他不慕名利，近两年又不接任何人的单子，像这种两袖清风的医生，业界不知道多少人敬仰，要是知道傅枝抄袭了他，还有哪个医者敢收傅枝为徒？
    “学校里的论坛还算是比较中肯，大家希望你能给一个说法，都相信你没有抄袭，但是网上有一些人觉得你蠢”苏醒说，“这种事情还是要尽早解释，以免事态发酵的更为严重。”
    抄袭论的影响是很恶劣的，如果解决不好被计入档案，人品有问题，这对一个高中生来说，就是毁灭性的打击。
    “我知道了。”傅枝依旧云淡风轻。
    你别光知道啊！
    想想办法啊！
    苏醒叹了口气。
    她昨天已经联系她爸妈了，让她爸妈想办法下单联系z神，可是z神那边
    大佬理都不理他们一家人。
    苏醒说，“你不用难受，我再想想别的办法。”
    傅枝：“”
    她不难受啊。
    她就是在想，这个事让谁出面说比较好。
    傅氏，不合适。
    研究院，也不合适。
    好像国家出面才有说服力。
    哎，这事真是太难了。
    苏醒得不到傅枝强烈的回应，于是转过头继续和她爸妈聊天了。
    另一边，沐家。
    沐晨曦起床后，白瑶的电话就打了过来。
    她最近事情比较多，正准备投身新剧的拍摄，很少会去学校。
    此刻正在看剧本，犹豫了一下后接通了电话。
    最近白瑶和白渺姐妹俩的感情很不稳定。
    白瑶嫉恨傅枝，巴不得让傅枝付出代价，然而白渺则是一副要把傅枝带回吴家做儿媳妇的态度。
    白瑶是个蠢的，她不知道怎么对付傅枝。
    但沐晨曦和陆初婉不一样，她们也是学生，她们很清楚怎么做能毁了一个人。
    选择z神的论，最重要的一个原因就是，陆初婉发觉到了陆予安的不对劲。
    她和陆予安的关系原本就没有别人以为的那么好。
    无非是陆予安最难的那两年，她陪过陆予安一段时间。
    原本陆予安是该承她的情的。
    但不知道为什么，这次两个人见面后，陆予安明显不太把她当回事了。
    还总盯着手机，直到微信页面上，傅枝的好友验证消息通过后，才能看见他眉眼里的笑意。
    陆初婉想，陆予安是很感激z神的，同样，他不喜欢欺骗。
    如果他知道傅枝抄袭了z神的论，那么他的喜欢又能剩下多少？
    电话里传来了白瑶小心翼翼的声音，“这件事情真的处理干净，不会再被查到是我们做的吗？”
    “不会，你放心吧，这件事情有我师傅出手，就是十个傅枝也查不到沐家的头上。”沐晨曦安抚白瑶。
    “好好好还有一件事，陆予安那边，有人通知他吗？”白瑶问的时候，语气小心翼翼的，她说，“能不能想办法刺激他一下，让他对傅枝动手？”
    “阿姨，你知道的，教唆未成年人犯法可不是什么小打小闹，你让我去说，你觉得合适吗？”
    沐晨曦才不管这些乱七八糟的事情，她说，“我们最初的目的就是赶人。作为初婉的朋友，我有必要替她出气，但我不能杀人，你懂吧？”
    白瑶一噎，好半晌，尴尬地点点头，挂了电话。
    沐晨曦觉得陆初婉的家庭实在是太糟糕了。
    尤其是这个难以形容的妈。
    不过这都和她没太多关系了，她只需要尽她闺蜜的责任，把傅枝赶出学校就完事。
    沐晨曦下了楼，她父亲正在大厅里开视频会议。
    等人开会结束后，沐晨曦才上前，跟她父亲说，“这次我们公司要拍的新年贺岁电影，男主确定是叶三了吗？我觉得红日虽然写的不错，但现在战争题材的电影不囊括爱情，终究是太单调了点，不吸引我这个年龄段的学生。”
    “你不懂，”沐父说，“别说这本书是国家纳入必读科目的书籍，学生必须要去影院观看，就是这本书的作者白羽，签约的可是傅氏。”
    沐晨曦眼睛一亮：“傅氏？！”
    “不错，我找人打听过了，白羽在傅氏的地位不低，她的影视版权，都是傅氏精挑细选给出来的。为了争取这次的机会，沐家付出了不少时间和精力。只要能和傅氏搭上边，何愁沐家不能平步青云？”
    虽说这次的商业合作里，沐父不配见习蛮，但只要他能找人把影视化剧本写好，完善，就有约见白羽的机会。
    到时候再让白羽给他引荐傅氏的高层
    沐父道：“叶三如今当红，有他参与的影视剧一定不会扑街。晨曦，你这次拿的女二剧本，人设是要比女主好的。你要知道，我为了培养你，先是海妖，再是白羽，付出了多少，你可千万不能让我失望。”
    “父亲你放心吧。”沐晨曦信誓旦旦的保证，“这次的剧本，我一定好好演！”
    FZ研究院这边，杜F对论的事情也无比的上心。
    其实这件事情和傅枝想的一样，在医学领域也不算什么大事。
    毕竟如今医学领域真正有出息的大佬，哪个不是傅枝的学生？
    想把傅枝钉在抄袭的耻辱柱上，断了好教授收她为徒的念头，那简直就是在做梦。
    但是同样的，有些事情也必须给网友一个交代。
    甚至于，给一部分翻墙来国内讨伐傅枝的f洲网友一个交代。
    可这件事情，研究院不能出面。
    先不说上次曝光傅枝和研究院的关系，网友会怀疑研究院包庇傅枝，就是z神和研究院，也从来没有过往来，说服力不大。
    “把傅枝论打回去的是虞城教育局，我们要不申请要国家官方出面回应一下吧？”杜F的秘书在一边出谋划策。
    杜F嘴角一抽，“国家官方要是为了这件事情回应，那结合上两次国家的态度，别说咱们圈子里的人能察觉到不对劲，就是普通网友，都能扒出来傅枝的身份不对了。”
    “不过，这种事如果是让总教育局出面也是可以的，毕竟z神发布的论，也是在总教育局那边过的，抄没抄袭，总教育局那边肯定更为清楚。或者如果f洲那边闹得再大点，外交部也需要做出回应。至于怎么能不那么突兀的回应”
    这个杜F目前没有想好。
    但他的小秘书一拍大腿道，“我想起来了，咱们国家前几天不是和黑客联盟那边说好，开展全国性的计算机学习吗？那这件事情肯定是要召开记着招待会说明事件必要性的，到时候请几个记者去串场问几句不就行了吗？这种国家官方的回应，肯定有说服力啊！”
    “行，就这么办！”杜F当下就给总教育局那边打了电话。
    那边的回应很干脆。
    照之前定好的关于黑客联盟的学习时间就在后天，微博案被官方重新转了一次，并指明，会对z神的事件做出正面回答。

 第363章 医学界联名正名

    国家总教育局一说要召开招待会，还说到了傅枝抄袭的事件，整个事态的发酵就被再次扩大化了起来。
    白瑶收到消息的时候，笑的很开心，她亲自打电话给了陆予安。
    她知道陆予安的病是z神治好的，这孩子对z神，也是有几分真心在里面的。
    果不其然，电话打过去之后，陆予安那边，沉默了半晌。
    “我知道了，大伯母。”
    他的声音很低，裹挟着一种冷意和狠戾。
    白瑶这才松了口气，她说：“予安，你也别太难过，傅枝这种人，也不是第一次干这种事情了……”
    陆予安没再理她，挂断了电话。
    白瑶笑了笑，不置可否。
    她的心底升起了一种类似于报复的快感。
    抄袭业界大神论文的性质很严重，傅枝那么喜欢医学，但她的前途和她女儿一样，差不多都要止步于此。
    只要一想到傅枝会因为抄袭事件付出代价，而陆予白这么在乎陆予安这个弟弟，也会一起排挤傅枝，她这心情就平复不下来的激动。
    然而，世事不尽如人意，尽管白瑶砸了钱，但傅枝的事情在网络上发酵却临时被搁浅了下来，主要是，热评前三忽然被几条绯闻占据。
    叶时昀疑似抽烟
    叶时昀女友
    叶时昀疑似与女友亲吻，同入旅店
    ……
    当红男明星的热度不容小觑，傅枝抄袭事件被叶三一顿骚操作秒成渣，只勉勉强强上了个前十，热搜下也就三四千条的回应。
    不过这件事情在一中闹得还是挺大的。
    贴吧论坛第一时间就对这件事情进行了讨论，帖子的热度一下就超过了航远高中来一中进行交流会面和《红日》出版书售罄的两个帖子。
    傅枝现在是一中的风云人物，长得漂亮学习又好，还给一中争了不少光，再加上她背后有陆予白和宋放，因此论坛里，大家发出去的帖子没什么戾气。
    ――【z神这么老大一人物，傅枝应该没有那么蠢，把人家的论文照抄就搬吧？】
    ――【可是我记得这是个人网上交稿？教育局总不可能替换她的稿子污蔑她，感觉傅枝这次摊上事了。】
    ――【不管怎么样，傅枝是一中的学生，大家一荣俱荣，一损俱损。】
    ――【蹲一个官方消息，瞅瞅是傅枝不小心交错论文还是摆明了抄袭。】
    ――【说真的，不出意外就是交错稿子了。z神也是倒霉，这么大年纪了还要被拉出来溜溜，抄不抄的，傅枝最后肯定是要道歉。】
    只是微博上的几千条评论就没有这么好说话了。
    ――【明星论文抄袭都被赶出娱乐圈，请问这位小姐姐什么时候被赶出学校，以免带坏其她学生！】
    ――【抄就抄了，还抄这么全，一副无所畏忌的样子，有钱人是不是都是这种脑子有病的？】
    评论数目不算多，大概也是z神不怎么露面，再加上叶时昀一个国民老公疑似谈恋爱，无数女友粉只忙着感慨自家房子塌了，哪有时间管z神被没被抄袭。
    这和她们有关系吗？
    一个小论文而已，她们只要哥哥清清白白不被糟蹋好吗？
    不过，五千万女友粉没时间管傅枝，但该点开帖子看，还是看了几眼的，顺便对说的比较中肯的回复点了个赞。
    因此，帖子的浏览量很高，一直高挂微博前十不动摇。
    与此同时，总教育局的记者招待会也在京城的一个会所里面如期举行。
    这次的招待会内容主要就是讨论黑客联盟来授课的事情。
    黑客联盟的存在一直公开透明，只是被外界传的神乎其神，是无数小孩们向往的天堂。
    媒体一听说总教育局召开会议，当下都赶过来进行现场直播。
    直播的围观人数不算少。
    以往看这种直播的都是闲的没事干的学生，或者原本就很关注这个圈子最新消息和动向的各个高校的老师和主任。
    但今天来了很多看热闹的，大部分都是一些吃瓜的学生乃至于学生家长。
    在家长眼里，怎么可以让他们的孩子和一个抄袭者一起上同一所学校？！
    沐晨曦一早就拿出了电脑，蹲在了直播间观看这场直播。
    她没有白瑶和陆初婉那么强烈的情绪，只是觉得傅枝应该为她犯下的错误付出代价。
    她点开了录像功能，准备把这场招待会最精彩的部分记录下来，晚上探监陆初婉的时候发给陆初婉。
    很快，总教育局谈完黑客联盟成员暗影本月中旬进行一小时的网上培训，进入华国官网就能下载观看后，就到了招待会最后的问答环节。
    这时候，现场除了被安排提问的记者，还有不少是本身就对这件事情好奇的媒体。
    z神一向是业界的大神，但由于身份之谜，不少人都想知道他到底是谁，能不能接受他们报社的采访。
    因此，对傅枝抄袭z神这件事情，很多记者都准备充分拿着稿子进行提问道：
    “请问总局长，z神这些年一直醉心医学，不曾公开露面。如今，关于网络上言论，虞城打回傅枝抄袭他论文的事情，是否能请他本人出面做出正面回应？”
    有记者一提问，沐晨曦就把手机举了起来，直播间的网友也开始躁动了：
    ――【来了来了，瓜来了！】
    ――【z神都敢抄，坐等国家爸爸打脸傅枝，极其想让国家爸爸认清他前几天认的闺女是个什么货色！】
    ――【国家实锤了，傅枝就连学都上不了了吧？怪心疼的……】
    ――【得了吧，有脸抄没脸承担后果，谁让她抄袭z神？她抄她活该，她就该被好学校唾弃！楼上这么心疼她，和她一种人，连从小老师布置的作业都是抄的吧？】
    ……
    不管直播间的腥风血雨如何，对上记者的提问，总教育局的局长扶了扶麦，喝口水清完嗓子后，声音低沉道：
    “关于z神，他不会公开露面，但论文抄袭事件，我们确实已经接到了消息，经过工作人员的层层核实，确定了有参赛选手上交z神论文这件事情。”
    记者有点激动了，“那您对这件事情的看法是？”
    “大家放心，论文抄袭我们绝对不会姑息，尤其是，抄袭z神本人的论文。这是一件极其严肃的事情……”
    总局长的话一出口，直播间的屏幕顿时被弹幕淹没。
    ――【哇，国家真的亲自下场锤了，这瓜吃的我好爽好爽！】
    ――【国家对z神的态度很友好的，这两年z神都成了咱们国家和f洲交好的关键性因素了。懂得人能不能科普一下，傅枝的行为是不是在破坏两国友好交往？】
    ――【抄袭零容忍，傅枝滚出一中！】
    ……
    记者继续道：“那不知道，傅枝抄袭这件事情，z神不出面，国家是否会帮忙采取法律手段维权，把抄袭者赶出一中？”
    沐晨曦握着手机的手紧了紧，有些激动。
    重头戏来了！
    然而，局长似乎迷茫了一下，“傅枝抄袭？”
    他带着几分笑意，扶了下麦，“我想，你们是不是搞错了什么。从头至尾，我都没有说过，傅枝有任何抄袭的行为。”
    弹幕：【？？？！！！！！！】
    什么玩意儿？
    啥意思啊？
    弹幕一下子就炸了:
    ――【傅枝没抄袭？怎么可能，她的论文明明就是z神的啊！局长你被绑架了就眨眨眼？】
    ――【嗷嗷嗷，我就是一中的学生啊，早就说了我们学校学风很浓的，根本不可能存在抄袭论文的现象！】
    ――【拉倒吧，不抄袭那就是交错论文啊，这样低级的错误，还占用了这么久的公共资源，吐了。】
    直播间的网友们第一时间跳出来舞。
    现场的记者也有点目瞪口呆，可能没有反应过来，好半晌，才急忙道：“可是您不是也说有参赛者盗用了z神的论文吗？”
    “我说的是，参赛者盗用了z神的论文，但并没有明确指出这个参赛者是傅枝。而且，经过对傅枝本人身份的核实，她有跟随亲生父母去过f洲，途中遇到z神，和z神一起治疗地域性疾病的经历。”
    总局长语速不急不缓道：“傅枝有跟随z神学习过小半年的医学，还曾为爆发性疾病亲身试药，网络上闹得沸沸扬扬的，z神发表的论文，这里面其实都有傅枝本人的参与。”
    总局长话落，直播间的网友再一次震惊。
    ――【爸妈是科研人员，从小被z神教导，集美们，这就叫赢在了起跑线上吧？！】
    ――【世界魔幻了，研究院是傅枝的，帅气小哥哥是傅枝的，现在连z神都要沦陷了吗？我不信我不信！傅枝明明是个平平无奇的高中生啊呜呜呜！】
    ――【傅枝当时那个年纪，不过一个小孩，她能参与什么论文发表，能出几分力？】
    ――【本来觉得没有什么，也不信傅枝抄袭，但这么一解释，反倒有点反感傅枝沾光消费前辈的心血。】
    弹幕的评论一水的不信，外加柠檬傅枝摇身一变成了赢在起跑线上，拿着豪门千金的剧本。
    凭什么啊！
    但和真真假假的柠檬精想的不同，沐晨曦的心里有点慌乱。
    她觉得事情的发展有点不太对劲。
    原本该国家出面严厉批评傅枝的事情，不知道为什么，她总觉得，国家正在替傅枝洗白。
    沐晨曦有点后悔选的是z神了，还不如选孙三针，楚昊，或者孙三针徒弟这些，一看就是斤斤计较型的。
    能和傅枝死磕到底的。
    但陆初婉非要让陆予安嫉恨傅枝。
    现在倒好了，傅枝竟然和z神认识！
    总局长还在说，“虽说傅枝和z神只有一小段渊源，不过可以肯定的是，她确实在论文一事上出过力。还有，这篇论文经过技术人员核实，是被人二改，替换了她原本写出的机械臂内容，发送到教育局的。”
    记者仿佛吃到了大瓜，“您的意思是，傅枝是被人栽赃陷害的？”
    “这我不清楚。不过虽然不知道为什么会有人篡改她的论文，但是可以确定的一点是，傅枝从没有过要在z神的论文上署名自己的心思，不然几年前，傅枝这两个字，早早就会步入大众的视线。”
    顿了下，总教育局长又拿出了一堆信封道，“试问，这样一个不慕名利的学生，又为什么会忽然把之前参与发布的论文拉出来上交却不事先标明她曾经参与过论文研究？而且昨晚我们局内收到了来自楚家和孙三针以及医学界内不少内外科专家的来信，他们都和傅枝有些渊源，以人格担保，傅枝不会做出抄袭论文的事情，所以，在此我想奉劝有心人，你的做法，只是徒增笑料。”
    总局长不会说谎，也没有公开说谎的必要。
    还有业界的一些大佬，平日里一个个脾气古怪，和有钱人都没什么私交来往，这次突然为傅枝说话……
    直播间安静了片刻，好半天，才陆陆续续有人发弹幕：
    ――【awsl，那些担保信里竟然还有外科权威专家柳词的，这大佬给我做过手术，人可他妈怪了，术前我爸妈给他塞红包，他竟然差点给我赶出医院里！】
    ――【还有脑科专家钱伟啊！出了名的两耳不闻窗外事，一心只读医学书，他都出来给傅枝正名了，傅枝原来这么牛逼的吗？和这么多大佬都有渊源？】
    ――【果真强者只和强者玩，我五年前还在地里玩泥巴！】
    ――【所以陷害傅枝那位大兄弟作何感想？难受不？脸疼不？】
    ――【和我妈特地为了吃瓜来的直播间，前一秒她骂傅枝不懂事，后一秒大嘴巴子抽我脸上嫌我不如傅枝有出息。】
    国家爸爸毕竟是爸爸，即便沐晨曦用了傅枝的软件，国家爸爸也分分钟给扒出来这是二改的论文。
    而且这次的事情还炸出来了这么多医学界的大佬。
    沐晨曦一把将手机扣到了桌面上。
    她算是明白白瑶说的话是什么意思了。
    这个傅枝，真的很邪！
    她父母竟然能给到她这么好的资源！
    沐晨曦咬了咬唇，根本不知道怎么和陆初婉交代，也不知道白瑶那边是怎么和陆予安说的，陆予安会不会直接找傅枝的麻烦。
    不好好搞科研就要继承亿万家产

 第364章 一中校长欧阳奉

    虞城一中，校长办公室。
    此刻直播间里的弹幕，充斥着不少知名学府准备揽收傅枝的弹幕。
    刘主任也在关注这件事情，看见了相关的解释说明后，这才松了一口气。
    从兜里把折叠的两份试卷拿出来，对着主座上的男人道：“傅枝真的是个全能性的人才！校长您一直在外地不知道，我这里有高校联考试卷，她只用了半个小时不到就答完了，您看看她的数学和物理。”
    校长看着这两张卷子，很明显的，指尖顿了一下。
    刘主任知道他这些年一直在找数学和物理成绩不错的学生。
    高校联考试题难易程度不用多说，欧阳奉带过最好的一届学生，得追溯到两年前，京城那边的高校，欧阳雅那一届，但当时的欧阳雅资质不算最好，只是比一般天才更加努力，就这，也没有傅枝这么稳的实力，无非就是在枪械研究上，天赋异禀。
    傅枝事情他在外地听说过。
    国际物理比赛拿了奖。
    但很多时间，学习成绩的好坏并不能代表一切。
    欧阳奉是从京城那边调来虞城的，他这辈子见过不少天才，跨级考试，理综满分但很多天才，了解后才知道，他们连独立生活能力都没有。
    他道听途说，对傅枝的第一印象大抵也就是个好学生。
    直到今天的直播之后，他的想法才有了本质的改变。
    他又瞥了眼桌子上的试卷，上面的字迹，工整肆意，又带着几分入木三分的力道，字体自成一派。
    他把傅枝的试卷拿起来，卷子上的题量不少，但他就看了一小段时间。
    “能得到傅枝这么好的学生，是咱们一中的福气。不过，”
    说到这里，刘主任顿了下，有点恨铁不成钢，“她脾气有点古怪，刚来学校就打过架，还有这次的学校交流会，她竟然还说不参加，你瞅她这个档案，比起其她学生，也没光彩到哪里去！”
    欧阳奉的指尖在桌面上点了点，关注点奇葩：“打架？打赢了吗？”
    刘主任愣了下，继而回神：“赢，赢了。”
    “这样啊，那还不错。”
    刘主任：“”
    欧阳奉似乎是笑了下，金丝眼眶后的一双眼睛锐利而深邃，他的目光放在傅枝的档案处，一张红底2寸照片上，久久不能回神。
    另一边，陆家。
    白瑶也在看这个直播。
    在看见总教育局非但没有批评傅枝，还帮着傅枝解释她和z神的关系，以及医学界各个大佬的表态后，气的整个人都要炸了！
    白瑶实在看不下去了，一把将平板扣住，往地上一扔。
    她把电话拿出来，给陆予安拨号，却显示电话那头一直被占线。
    白瑶实在太无助了。
    她把所有的期望又都给到了陆予安身上。
    毕竟，一个杀人犯，不管从道德伦理哪个角度来说，心术都是不正的。
    而此刻，虞城派出所门外。
    警察把陆予安送了出去，“关于您提供的证据，我们一定认真核对，如果情况属实，陆初婉确实有教唆她人更换论的行为，那么，鉴于她这段时间，尽管在少管所表现良好，但是减刑我们会重新斟酌。”
    “辛苦。”陆予安点点头。
    他理了理身上的披风，和派出所的工作人员握手后，待人回身，从衣兜里拿出手帕，仔细地擦了擦手心。
    陆家的佣人看了他一眼，少年脸上的笑意和温润风度内敛，一双眸子阴翳又深邃。
    佣人冷不防打了个寒颤。
    好半天，等人上了车，她还站在原地，后知后觉的，心口一缩一缩的发紧。
    她想到他们明明是来探监陆初婉小姐的，可是为什么
    小少爷非但没有去见小姐，反倒还把小姐的减刑给抹杀了？
    陆家的司机按了按车喇叭。
    女佣这才回神，急急忙忙上了车。
    车后座。
    陆予安打开了手机，正在看今天这场总教育会召开的记着发布会现场直播。
    女佣没忍住，回过头，几次欲言又止。
    “还有事？”车窗外，昏黄的落日余晖透过鳞次栉比的阁楼在少年的脸上落下几道痕迹。
    女佣照顾陆予安也有几年了。
    她实在不理解，尽管已经紧张到背后被汗水打湿，还是忍不住道，“您是和陆初婉小姐有什么误会吗？我看您之前明明很喜欢陆初婉小姐的，为什么，为什么要为了傅枝小姐就”
    她说的很隐晦，也没有看过直播，傅枝在陆予安前十三年的生命力，只占据了短短的几天。
    甚至不如同校的学生和老师。
    傅枝并没有帮陆予安什么。
    “这个啊，”陆予安的指尖点在手机屏幕上，泛着蓝光的屏幕衬得他的手指苍白的不像话。
    他说，“她做错了事情，我是为了她好啊。”
    为了陆初婉好？！
    为她好就送她坐牢吗？
    女佣沉默了半晌。
    坐牢，延期受教育期限，这对一个高中生，还是豪门千金来说，是什么样的概念不言而喻。
    “那，那傅枝小姐呢？”当初小少爷和白瑶打电话的时候，那架势，不就是要活剥傅枝的架势吗？
    “你说堂姐啊，她现在很乖。”
    乖？
    哪里乖了？
    抄论还乖？
    女佣觉得小少爷真是疯了。
    还是六亲不认的那种。
    陆予安说完话就不再理她，低下头，点开了视频。
    他的指尖，顺着字幕下发的傅枝两个字，轻轻地摸了摸。
    开口道，“你看，我对你这么好。”
    你不是z神也没有关系，没有救我也没有关系。
    即便不能把z神的身份强塞给你，用你给我的恩情困住你，我也总会找别的理由，让你一直喜欢我。
    所以，你一定要乖，要听话。
    虽然傅枝论事件就是一件小事，但是，当傅枝登上自己的微博，准备关注苏醒和宋放一行人的时候，突然发现系统莫名其妙给给她推荐了好几个微博号。
    傅枝不经意的看了眼账号名字，清晰可见的都是：
    “傅枝全球后援会”，“傅枝反黑站”。
    傅枝：“？？？”
    傅枝不明就里，随手点进去全球后援会瞅了眼。
    全球后援会的头像是她在和r国交流比赛上，不知道被哪个记者抓拍的一张高清图片。
    最上方有一条置顶微博，写的是“肆意生长，突破极限，这里是清纯可爱不做作的仙女儿傅枝全球后援会，傅枝物料汇总除下方比赛链接视频外，后续会持续更新，点击关注不迷路哦”
    下面有个近一千来条的评论。
    走的都是队形，什么守护全世界最好的枝枝之类。
    傅枝只听说过明星会有站姐给他们开站。
    就比如叶时昀，还有什么全国粉丝后援会官微，他粉丝后援会的置顶说说都上十万多了。
    身为一个小号，傅枝能拥有一个粉丝后援会和反黑组，这种连大号都没有的待遇，傅枝觉得有点难以言喻。
    她地铁老爷爷看手机的表情瞅了会儿，账号关注的人数不算多，内容也很少。
    不过反黑站的内容就比较多了。
    尤其是刚刚过去的论风波，还有几个闲的没事干的网友叭叭傅枝不可能会和z神认识，一定是家里有钱，买通了总教育局长给她撒谎巴拉巴拉。
    反黑站第一时间就去下面举报了帖子。
    造谣素人没关系，总局长都敢造谣？
    账号不想要了还是家里钱太多就想承担刑事责任往外赔？
    很快，发帖人那边，由于点赞和转发数目过多，又被反黑站盯上，当下就表示会删帖道歉。
    傅枝：“”
    傅枝觉得她对微博这些了解还是太少了。
    原本她是想让习蛮发律师函警告，但这需要材料证明和法院传票等一系列操作，需要花费不少时间。
    很明显，反黑站好像比找律师更快的解决了这件事情。
    傅枝不用再管网络评论，关注了苏醒一行人后，让习蛮给她找了几本书，紧跟着，又去微博搜了搜比较有名气的，拍战争片的导演。
    傅枝看了一下微博弹出来的几位知名导演，都是岁数偏大的。
    即便傅枝能出的起价，让他们进行跟拍，但是他们的身体也未必吃得消。
    傅氏在影视这一行并不涉。
    傅枝想，看来她还得挖掘别的导演，以及男女主的选角。
    翌日，语课。
    语老师讲完阅读试卷后，班级里依旧有小声的窃窃私语，尤其是下课铃声打起之后，更是人声鼎沸。
    语老师用直尺，敲了敲讲台桌，等到所有人都安静后，这才开口道：“之前让你们买白羽前辈的红日，你们都记得去买，现在京城那边的学校，不少老师都已经带着学生开始压题，进行名句赏析。
    有能力的同学甚至可以读一读白羽写的那本科幻，别一天到晚游手好闲的，等你们步入社会”
    语老师又开始了他的心灵鸡汤。
    白羽的作品风多变，是现在行业里比较稀缺的一种，红日全程男女主没有任何感情互动，但她的字就是有一种莫名的吸引力，让人深陷其中。
    据传闻，r国的前任总统还度过白羽的科幻，在社交软件上推荐过。
    等语老师说完，班里着急往外跑的同学这才消停下来，特别的怨声载道:
    “老师，不是我们不买，别说书店里一本没有，就说前些日子，傅氏的官网预售，我都一本没抢到。”
    “黄牛上的二手书都被抄到了八百元一本，还是那种缺章少页的！”
    “而且就连白羽的科幻书也都被团购买光了，我真是服了。”
    “官网不是售卖一万本吗？都没了？一本你们都没抢到？”语老师倒是没想到这本书竟然这么难买。
    苏醒手上倒是有一本，但是那是科幻书，还有白羽特签，被她放在了玻璃柜里珍藏的。
    班里的同学面面相觑。
    语老师有了小脾气：“平时玩游戏那手速可厉害啊，尤其傅枝！关键时候，一个能打的都没有！”
    傅枝：“”
    哦，你说的都对，你快乐就好。
    没书到底不是那么回事，语老师在微信群里问了一下其他几个班的老师。
    基本上都是二十一班这个情况。
    唯一不同的就是一班的沐晨曦，手里面有十本书。
    老师们商量，跟沐晨曦借上几本上课讲课用。
    很快，沐晨曦就被一班的班主任带到了二十一班。
    她手里拿着一本红日的，还特地包着封皮，看上去挺尊重这本书的，亲自和二十一班的语老师交涉道，“这个不是我在官网买的，是傅氏特地给我们沐家留的几本书，您要是有需要的话，可以先拿去看看。”
    她这话一出口，原本还有些嘈杂的教室立刻安静了下来。
    就连打游戏的傅枝，都抬头睨了她一眼，似笑非笑。
    “我家里和白羽合作，准备出红日的影视版，在白羽老师那边能说上话，如果大家实在买不到书的话，可以等等我，我想办法让傅氏给咱们学校捐上一千本。”
    沐晨曦的语速很慢，她捐书的意图除了她父亲说的，让沐家和这所学校的校长欧阳奉交好，另一个就是
    沐晨曦看了眼傅枝的方向，意味不明的笑了下。
    二十一班的同学纷纷感慨:
    “沐家这波操作可以的！等我不小心考上清大肯定吃水不忘挖井人！”
    “那我们是不是可以不用再去网上蹲点等下个月的预售书了？毕竟我完全没有一战的能力！”
    沐晨曦点点头，“你们放心，沐家可以给白羽老师的影视版权费再添一笔，一定会想办法让大家有同等接受教育的机会。”
    虽然班里不学习的同学不少，但也一部分学习不错的，或者就是单纯觉得别的学生有我也要的那种心态。
    苏醒皱了皱眉，噘着嘴。
    傅枝看了她一眼：“有冤大头给你送书读你还不开心？”
    苏醒想到沐晨曦上次在走廊说傅枝的不好，强行把视线从沐晨曦手里的上移开，“我就是从这跳下去，考倒第一，我也不看她给的书！”

 第365章 二十一班集体护大佬枝

    苏醒的语气可太决绝了。
    傅枝看了一眼楼层。
    嗯，很好，不是一楼，跳下去大概能是个植物人。
    “你真不想看白羽的书啊？”
    “当然！”
    嘴上是这么说，但是苏醒的脑袋却不受控制的摇了摇。
    傅枝：“”
    女人，你的身体可比你的嘴诚实的多了。
    成功引起傅枝注意力的苏醒委屈巴巴，“陆初婉有闺蜜，难道你就没有吗？我说不看就不看，反正我学习不好也能啃老！”
    傅枝：“”
    真富二代喜塔腊氏苏醒对着沐晨曦的方向，回敬她了一个白眼。
    傅枝想到什么，拿着手机的指尖顿了下，“这周，白羽会来一趟虞城一中，除了选专门写影视化剧本的导演，还有她的签名书，大概她手里面也压了一千本吧。”
    苏醒：“！！！”
    苏醒惊呆了，眼睛圆圆的瞪着，一把扯住傅枝的手，“真，真的来啊？”
    白羽来一中，这是什么人间仙境？
    “她要是来的话，我岂不是就能看见她本人了？呜呜呜，我太爱她了！”
    “你不知道她的学素养有多高算了，不说了，枝枝你确实不知道。”
    傅枝：“”
    苏醒有点不好意思人身攻击傅枝，但是这种严肃学上的事情，傅枝一个连作都不会写的懂什么呢？
    等等！
    傅枝连作都不写，她为什么又知道她喜欢的作者什么时候来虞城？
    要知道，白羽可是连官v和微信公众号都没有的人啊！
    苏醒迟疑的看向傅枝，好半晌，恍然大明白，“你也喜欢白羽？枝枝，你不会是白羽的私生饭吧？！”
    连这么私密的事儿都清楚！
    傅枝：“家里人说的，你知道就行了，反正你肯定有书读。”
    行叭，不是私生饭就行。
    苏醒腼腆的笑笑，地把物理课本拿出来，不再听讲台上的沐晨曦说了什么。
    白羽亲笔售签的书很少，苏醒上次买的那本科幻书，也是运气好，在上万本书里，盲买一百本特签书里的其中一本。
    沐晨曦就是说动了傅氏，想必送给学校的也不是特签书，都是普通版的，而且，她送和白羽本人送，意义当然是不一样的！
    苏醒最喜欢傅枝了，红日的事情有了着落，她转过身和傅枝道：“我家里的科幻书，明天带给你吧，你有空看一看，下次作就不会考零分了。”
    傅枝面无表情，“承蒙厚爱了。”你一点都不uand我。
    完全不知道自己深情错付的苏醒小娇妻一般乖巧点头。
    沐晨曦在二十一班接受到了老师和同学夸赞，但她的视线始终没有离开傅枝那边，看见傅枝非但不感谢她，还一副对她爱答不理的样子，心里顿时升起了浓烈的不满。
    享受着她的好却不对她感恩戴德，这家教未免也太ow了！
    就这，其他医学界的大佬还给她担保人品，简直眼瞎！
    她把手里的红日递给了语老师，下一刻，又特地抬高了声音道：“对了，这周我父亲约了白羽去一起参加虞城豪门举办的天使基金会，不知道你们班有没有喜欢白羽的，我可以给大家先要几个to签。”
    “卧槽，豪的签名也可以要吗？我记得白羽好像不是很喜欢手签吧？”
    沐晨曦笑笑：“当然可以呀，我们沐家会给她钱的。”
    她说的理所当然，连承诺都不假思索，似乎料定了，白羽一个写书的，给点钱一打发，多少签名都签的出来。
    苏醒皱了皱眉。
    “天使基金会不是豪门给一些社会青年项目投资的地方吗？我爸妈这周也会去，不知道能不能见到白羽老师。”
    “她和我爸爸约了包间谈话，不是谁都会见的。”沐晨曦又往傅枝的方向看了眼。
    “哎，那就这样吧，不过虽然见不了白羽，但这周好歹也有黑客联盟的计算机教学直播！”
    “对了，晨曦你要是去见白羽，是不是就看不了直播了啊？”
    “没关系啊，我爸爸给我请了黑客联盟的海妖当老师。”
    果不其然，班级里又是哇的一声。
    沐晨曦的虚荣心得到了须臾的满足。
    没有人能想到，如果说和白羽合作算是商业上的事情，沐氏也算是口碑不错的公司了，可让海妖当老师，这又是什么样的资源倾斜？
    国家也不过才能请个普通成员来给学生进行为期一小时的讲解。
    沐晨曦这是随时随地都能听讲吧。
    还有个那么牛逼的老师
    要是他们也能有这样的机会就好了。
    “晨曦，你知道海妖下次什么时候收徒吗？我酸了，我也好想学黑客技术啊！”
    “这我也不清楚，我师傅平日里很忙，我一般不和她谈这些的。”沐晨曦自己的名额都是捡漏捡来的，她哪里知道别人的怎么来？
    而且她师傅，好像除了刚开始对她热情，现在明显就是在散养她。
    平时她去跟师傅问三安，师傅也不搭理她。
    “对了，这次的天使基金会，我听说陆家没有代表去，我倒是可以带个朋友一起去”沐晨曦忽然来了兴致，看向傅枝道：“要不你和我一起去吧，大家都是同学，我可以介绍白羽给你认识，如果你想，海妖也可以的。”
    沐晨曦当然不可能给傅枝介绍，她只是想把傅枝推到众矢之的，让班里的同学都羡慕嫉妒她，等傅枝去了天使基金会，她再打一波傅枝的脸给陆初婉一个交代。
    这不能怪她心狠，要怪就得怪傅枝小小年纪不学好，不明白什么叫退一步海阔天空。
    被医学界的大佬保护又怎么样？
    只要是在虞城这种小地方，她背靠海妖和沐家两座大山，傅枝还能蹦Q出花来吗？
    班里的同学都把视线落在了傅枝身上。
    不明就里的宋放率先用铅笔戳了戳傅枝的后背，“你去呗，多好的机会啊，等打入沐家内部，记得给我要个叶时昀的签名。”
    班里好多女生都粉叶时昀，只是和沐晨曦不熟，不好意思张那个口。
    看着傅枝，带着很浓烈的羡慕，却没有什么嫉妒。
    自从田诺和周婷婷走了以后，班里没人搅局，又有宋放在这盯着，还算是很和谐的。
    见傅枝没有和班上的女生撕逼扯头花，沐晨曦有些失落。
    然而，她更失落，更不可置信的则是，傅枝靠在椅背上，低头打着游戏，都没正眼瞧她：
    “不感兴趣，没时间，不去。”
    拒绝三连JPG。
    班上的同学：“”
    你爸爸不愧是你爸爸。
    大佬枝就是这么冷漠无情。
    但是，班里的语课代表泪汪汪地回头，“枝枝爸爸，海妖，白羽，叶时昀，三个大佬啊，你腾出时间去一趟吧呜呜呜”
    傅枝一只手捂住她的嘴脸，一只手按住她的脖子，把人强行转回头。
    沐晨曦原本以为，诱惑这么大，傅枝也该现原形对她感恩戴德了，谁知道
    沐晨曦心里不高兴极了，顿了下，略带嘲讽道，“既然你这么不屑白羽老师，那就算了。反正你人厉害，说不准还能写出比白羽老师更有深度的章供你们班同学欣赏，也不需要我捐的书了！”
    这话歧义可大了。
    又是捐书又是写作的。
    宋放把课本放下，眸光冷了冷，“不是，小美女，你这话是什么意思啊？”
    “替傅枝拉仇恨值？都是同学，没必要跟我们枝枝这样吧？”
    宋放碍于沐晨曦手里的书，说的还比较委婉。
    “我拉仇恨值，我怎么替她拉仇恨值了？”
    沐晨曦踹了脚讲台，“怎么的？我好心，看陆家没人去基金会这才邀请她，你知道这个机会，别人求我我也不给的吗？她什么态度啊？不过就是个啃老族，她看不起谁呢？”
    好好的一节课件，预备铃声还没响，双方就吵起来了。
    语老师试图劝架，但根本就劝不了。
    “别天天啃老啃老，拍几个剧本就以为自己靠本事吃饭了！要不是沐家你一个高中生能拿到那么好的剧本挣到钱？”
    宋放的脾气一上来，周围的男生立刻去拉他。
    “算了算了，和一个小姑娘计较什么！”
    “就是一时言辞不当，放哥，不至于不至于，别气了！”
    宋放瞥了眼沐晨曦，“都是同学，我劝你嘴巴最好放干净点。”
    宋放长得好看，家里也有钱，一中追他的女生特别多。
    沐晨曦从小就是被众星捧月的，仗着有几分姿色，从来都是她把男生当狗使唤，什么时候让男生这么挤兑过？
    她无非就是让傅枝低个头，把傅枝当狗耍着玩，和宋放有什么关系啊？
    “我嘴巴怎么不干净了，宋放你把话说清楚！你们二十一班的同学就这个素质对吗？”
    “和傅枝一个素质是吗？怪不得学习成绩这么差！”
    沐晨曦口不择言，“不知道吃人嘴短拿人手软？一边拿着我的书一边和我不客气，这么有本事，干脆别用我捐的书啊！”
    “一本破书，值钱的名著比比皆是，你捐的我还就不要了！”
    这句话一出来，空气都安静了片刻。
    语老师再次劝架，还有点护犊子的意味：“傅枝她不喜欢这些学上的事情，你所谓的好给她，这样其实是强人所难的。”
    傅枝看了眼语老师的方向，又看了看宋放。
    张嘴，还不等说些什么。
    这时候，沐晨曦又道：“别管喜不喜欢，受了别人的好意不知道感恩戴德吗？还有宋放，想当护花使者，也得看看护的是谁，你俩不需要书，别惹我不开心，连带着没有给其他同学捐书的心情！”
    不愧是和陆初婉从小玩到大的亲闺蜜。
    拽起来的样子像极了陆初婉。
    此刻下巴微抬，就等着用伦理道德绑架宋放和傅枝给她道歉。
    然而，在傅枝开口叫“沐晨曦”三个字的档口，话音刚落。
    咚的一声
    周子淮把手里的语课本放下：“你捐的书我不要了。”
    他没什么多余的表情，只把下一节课的课本翻出来，放在桌面上，自始至终不再看沐晨曦。
    他再一带头，紧跟着就是和宋放坐在后排的几个男生，“不好意思，我们也不感兴趣。”
    说话的几个男生都是平日里也不怎么学习的。
    很讲义气。
    再加上沐晨曦话里的意思不好听。
    他们学习是差，是不好，但是学习也和人品不挂钩吧？
    傅枝和宋放也没做错什么吧？
    为什么要道歉？
    有什么必要道歉？
    几本书而已，凭什么，世界还得围着你沐晨曦转了？
    有一就有二，陆陆续续的，班里说不要书的声音越来越多。
    最后只剩下两三个学习不错的女生。
    沐晨曦涨红了脸，“你们爱要不要！我告诉你们，今天你们这些人，不接受我的好心，明天起，我就会和傅氏那边商议，你们别想在网上买到一本书！”
    本来剩下的几个女生还是挺犹豫的，毕竟她们和傅枝宋放接触不多。
    直到沐晨曦这句话说出来。
    咬咬牙，也决定不要书了。
    这是十七岁的年纪，利益和骨气情意摆在一起，根本不值一提。
    比拽是吗？
    你沐晨曦的书我们也挺不屑的！
    早上的天气还有凉，入了冬，这会儿前门大开，傅枝不屑搭理沐晨曦也挺没把沐晨曦这事当回事儿。
    她本身就准备捐书来着。
    但看见班里一个个的同学，像下饺子似的，回答说他们不要书
    傅枝想到他们前一秒听说有书时候的态度。
    半晌，叹了口气。
    这事整得，可能她还得再签三十来本科幻书。
    如果说，只是傅枝和宋放几个人不领情，这件事也就到此为止了，可现在，明显的是，二十一班一整个班的人都不领情和她对着杠。
    沐晨曦对二十一班这群人的态度很不满意，强压火气道：“好，你们都有本事，等你们高考分数下来了，希望你们还能不后悔今天的决定！”
    二十一班学习差众所周知，这里面不少富二代，高考成绩不理想就面临着出国或者复读找家教等一系列问题。
    这对于他们来说是一件很致命的事情。

 第366章 想办法见白羽

    沐晨曦转身就要潇洒离开。
    二十一班的语老师勾了勾她的衣袖子，把人叫住。
    沐晨曦冷笑，“您不用劝我，今天这件事情，什么时候道歉，什么时候了结！”
    “不是，”语老师说，把手里的书往前一递，“我是想说，同学，你的书，记得一起带走。”
    劝架什么的，算了吧，语老师也是，生死看淡了，当然不服他不干，他不是好战派。
    “噗”不知道谁先笑了一声。
    紧跟着，整个班级的笑声都没停下来过。
    沐晨曦：“”
    很好，是她自作多情了！
    沐晨曦怒气冲冲的和一班的语老师离开。
    留下二十一班的语老师，对着宋放的方向恶狠狠地指了指，“就你会惹事！”
    顿了下，又道：“我在京城书店有亲戚，书的事老师再想想办法，快上课了，你们好好学习吧！”
    预备铃响了之后，傅枝一直没有说话，低头看着手机。
    周子淮原本想和她说没什么大事，就是一本书，一道阅读理解题而已，分值也没有占的特别大，只是见傅枝抿着唇，就没多说。
    随手翻开了一本书，有点烦躁。
    班里后排的几个男生出去了一趟。
    宋放拿着手机给家里打电话。
    全部都在问，有没有办法能买到白羽的书籍。
    正版书稀缺，而且京城那边的高校一直在抢着购买。
    傅枝平日里都会在下课打游戏。
    等到上了课，苏醒都没见她打游戏，而是跟什么人发着微信消息，她瞥了眼。
    上面特别财大气粗的一行字是：“再捐一千本的科幻书吧”。
    苏醒：“？？？”
    她是不是发现了什么不得了的密码？
    枝枝是不是家里是开印刷店的，还是违法印刷的那种？！
    苏醒小心翼翼道：“啊，枝枝你知道卖盗版书要坐牢吗？”
    傅枝：“”
    傅枝偏头，漂亮的杏眼眯了眯，好半天，才开口，温吞道，“都是正版手签书。”
    傅枝来二十一班的这小半个学期，总的来说，班上的同学都挺不错。
    好几次下课的时候，还有几个脸熟的女生给她送奶茶。
    所以这种送书的事情，傅枝很快就给安排好了。
    苏醒看着她，怔了一下，然后回神，有些木讷地点头，“哦，那，你别有太大的压力和心理负担。”
    她应该还想说点什么，又怕刺激了傅枝，最后低着头，吭哧吭哧地在那叹气。
    这节课是自习课，没什么人管二十一班。
    宋放打完电话很快就回来了，戳了戳苏醒的后背，等人回头，往傅枝的方向指了指，摆口型：“她怎么了，没事吧？我看她都不打游戏了？”
    苏醒想了想，最后，拿着宋放的笔在本子上写字：“她说她要送我们白羽的书籍，连科幻书都要送的那种，也是一千本。”
    宋放：“”
    疯了，又一个被沐晨曦刺激疯的。
    宋放叹了口气。
    后排的几个男生陆陆续续的回来，大爷坐姿：“我叔家里有本红日，你们再问问你们朋友，咱们凑一凑，几个人看一本不也能看吗？我偏不要沐晨曦在这阴阳怪气的施舍。”
    二十一班除了几个从一班转来的学生，再就是家境贫困的好学生外，其他人的成绩都不好，但自我认知是自我认知，别人嘲讽就是另一回事了。
    宋放的同桌推了推宋放，“这周的天使基金会，你去吗？咱们要不去找一下白羽？”
    放学后，沐晨曦回到了沐家。
    走到大厅的时候，听到他父亲在和什么人打着电话。
    “对，您放心，这次的影视版权一定不会出现纰漏，我会想办法打进傅氏内部。”
    “谢谢江总愿意让我们沐家来举办天使基金会，我一定还好和白羽老师交流。”
    沐晨曦上楼的脚步一顿，有些疑惑的看向她父亲。
    江总？
    是京城的江家吗？
    她带着点纳闷，坐在沙发的一角，很快沐父说完话，再三感谢之后，挂断了电话。
    四五十岁的男人，因为应付生意场上的朋友，人到中年多少有些发福，连带着面相都添着憨态可掬的老实。
    “爸。”沐晨曦叫了沐父一声，“你刚刚说的江总，是我想的那个吗？”
    不然她父亲又怎么会一副点头哈腰的模样？
    沐父点点头，生意场的事情，还不愿意和女儿多说，“今天的作业多不多？上去学习吧。”
    他一边说着，一边往书房走。
    沐晨曦喊了一声，“爸！我今天和几个同学闹矛盾了，你这周不是要见白羽吗？能不能带我一起去，那些人肯定会偷偷去的”
    沐晨曦要彻底断了宋放一行人买书的心思。
    她比同龄人更加通透些。
    或许，一时意气用事，可以不计后果，但接下来，其他同学都有红日品读，这样的落差感，沐晨曦不信二十一班的同学不怪罪傅枝。
    “你和同学闹矛盾了？都是谁家的孩子？”沐父皱了皱眉。
    “主要就是傅枝，”沐晨曦宽慰沐父，“陆家的那个养女，她亲生爸妈是个普通科学家。”
    傅枝前段时间风头正盛，她什么身份，虞城这边的豪门摸得门清。
    许薇能白捡一个这样的女儿，多少是沾点捡便宜的嫌疑。
    沐父权衡利弊。
    算起来，虞城最有钱的几家，陆家和赵家算是齐头并进，其次才是沐家。
    不过这两年，沐家在影视行业发展的还算稳，表面光鲜，请来的这个导演拍了几个比较出名有深意的大片，观众奔着沐家的名号都乐意去电影院捧场。
    因此，沐家也有和陆家赵家较量着当第一的心思。
    原本这只是小学生的打闹，但一个养女欺负他女儿
    沐父的神色暗了暗：“你想怎么做？”
    “天使基金会不是我们家主持的吗？到时候爸你就这样”
    周六，下午。
    由沐家联名江家在虞城举办的天使基金会分会正式举办，会馆定在了虞城的一个酒店里，气氛温馨，受邀的都是虞城的权贵，门外围了一圈的保安。

 第367章 沐父接人

    虞城，厉家。
    傅枝整了一个礼拜，多少整明白了天使基金会存在的意义。
    这相当于一种豪门变相给穷人投资的爱心游戏。
    毕竟被投资方需要的几百万甚至上千万启动基金，而对于真正的豪门来说，那也就是一掷千金的代名词。
    投赢了就是赚点小外快，投输了，那也无伤大雅。
    天使基金会是由江家最先举办开展的，最初的想法是通过聚会笼络各个豪门，但近两年，随着天使基金会的发展，它的形式也逐渐多元化。
    混在天使基金会的骗子越来越多，想靠榜上富婆少奋斗几十年的小白脸也大有人在。
    傅枝想了想，最后决定去一趟天使基金会。
    那里或许会有她要找的人。
    她把课本收拾好，放到书包里，推开房门的时候，首先看到的是拎着蛋糕的厉南礼，身上裹挟着几分寒气。
    对方站在门边，没有进屋的意思，一手插在兜里，一手拎着蛋糕，攥着红色细绳的手指在灯光下白皙分明，骨节流畅好看。
    两个人在门口站定。
    这是距离上一次傅枝被亲亲抱抱举高高后，第一次来到厉家。
    厉南礼晦暗的目光从她身上扫过。
    傅枝刚在房间里换了套衣服，比较正式，是条黑色的小礼服裙子，衬得她腰身线条越发纤细，外面配了件白色的毛绒小衫，头发随意的散在肩头，带着几分温婉漂亮。
    他的视线最终落在她锁骨处地红痣上。
    嗓音哑了下，“去哪？”
    “天使基金会。”傅枝被他盯着有几分不自在，指尖在外衫上拢了拢。想起了他上次凑在她锁骨上地红痣处，耳鬓厮磨。
    锁骨处似乎还残留着几分温润触感。
    厉南礼的衣衫有几分回温，他牵着傅枝的手腕，把人带到了房间，“礼服是在哪个柜子拿的？”
    傅枝随手指了个柜子。
    这个房间算是傅枝在厉家的衣帽间，柜子里的衣服都是厉南礼挑的。
    傅枝拿的时候看了下，这几个柜子里的小裙子都是露背的，还有jk，配的也都是小短裙。
    厉南礼眼神一暗。
    他笑意内敛，“枝枝，这个柜子里的礼服不能穿出去，质量有问题。”
    傅枝“嗯”了声，“有问题吗？还好吧，我穿着很舒服。”
    “你外行，看不懂，这些衣服都有问题，只能在家里穿，穿给我看。”
    厉南礼瞎他妈乱编，把蛋糕放到一边的桌子上，又开了个柜子，随手翻出来一件白色的卫衣和蓝色的阔腿裤，“穿这个。”
    傅枝：“”
    傅枝没动，厉南蓦地走上前，把人圈在怀里，喉结轻轻滚动，捏了捏傅枝的耳垂，“乖，听男朋友的，嗯？”
    男朋友
    那行吧。
    傅枝点点头。
    心里却隐隐生出了一种，男朋友事情有点多，她想分手的心思。
    一无所知的厉南礼用指腹蹭了蹭傅枝的下巴，傅枝拿着卫衣去了小房间。
    她换衣服很快，把黑色的晚礼服挂在了衣架上。
    厉南礼从柜子里拿出了一个棒球帽，扣在了傅枝的脑袋上，紧随其后又找了一个黑色的口罩。
    耳尖处传来温热的触感，有些痒，傅枝下意识地向后退了退。
    “我去天使基金会，去找人。”
    傅枝暗示厉南礼：“不偷不抢，不杀人，不放火。”
    说的特别仔细明白。
    她想把口罩摘下来，却被厉南礼按住手腕，给她遮了个严严实实。
    傅枝：“”
    厉南礼面无表情，“你一个女生，去这种场合，我不放心，要做好保护措施。”
    傅枝：“？？？”
    你醒醒，大清早亡了？
    厉南礼摸了摸她的脑袋，“行，就先这样吧，车上还有个墨镜。”
    傅枝：“”
    不知道为什么，傅枝忽然觉得，不去偷盗真的可惜了她这一身装扮。
    就是个小的聚会，穿成这样也怪突出的。
    算了，就这吧。
    等到了地方再揭开就是了。
    傅枝去天使基金会之前，先在酒店不远处的一家咖啡馆约见了苏醒和宋放两个人。
    “枝枝，这边！”
    隔着不远的距离，还是苏醒先认出了傅枝，对着她的方向招了招手。
    宋放坐在咖啡厅里喝咖啡，看见她，差点一口咖啡喷出来。
    “不是吧！”宋放特地走上前迎接傅枝，“我们是去求白羽老师，给我们一个享受教育的机会，您这装扮，是打算去偷人呢？”
    傅枝没说话，把口罩摘下来，冷冷的睨了宋放一眼。
    行吧，宋放立马就老实了。
    不远处的酒店，门外停了好几十辆豪车。
    因为是江家指明让沐家举办的宴会，因此，到场的都是虞城豪门家族的领导者。
    打了招呼后，宋放看了眼时间，“白羽差不多也该到基金会了，咱们要不也进吧？”
    傅枝朝着他手指的方向看过去，这会儿已经没什么人流量了，傅枝带着两个人去到了酒店的入口处。
    门口有两个保安打扮的人，对照了一下手上的照片，再三确认后，直接把傅枝一行人拦住。
    宋放把江家邀请他父亲的请帖拿了出来。
    他能来酒店，自然都是准备齐全的，包括傅枝和苏醒的身份，也都和保安说了一遍。
    保安结果宋放的请帖，看都没看就扔到一边，手上的电棍开了又关，发出滋滋的声响。
    “脸和请帖对不上，不能进。”
    “当然对不上，这是我爸的请帖，怎么可能长得和我一模一样？”
    “你说宋总是你父亲，你有证据他是你父亲吗？没证据我还可以告你偷窃请帖呢！今天来我们酒店的可都是虞城的贵族，你们就死了混进去的这条心吧！”
    保安站在门前挡着，态度特别的决绝。
    “可我们真的有急事，谁会拿请帖的事情撒谎，你们不能通融一下吗？”苏醒在一侧小声问了一句。
    保安冷笑一声道：“你们能有什么急事？看你们都是学生，保不准就是混进来想找白羽要红日的手签吧？小小年纪不学好，张口闭口就是谎话，九年义务教育都学到哪里去了？！真给一中丢人现眼！”

 第368章 沐父接人2

    保安都是事先收到了沐晨曦的提醒，沐晨曦吩咐过，但凡傅枝一行人混过来，一定要好好给她们难堪，别让他们进到酒店里打扰到白羽老师。
    宋放还有什么不明白的。
    他们三个人今天都没有穿一中的校服，而保安一眼就认定他们是一中的学生。
    多半是沐晨曦跟保安交代了些什么。
    她是想堵死二十一班的后路！
    入了冬，外面的风不算小，渗着几分凉意。
    傅枝倒是有耐心站在这里，反观宋放和苏醒，表情都不是特别好。
    隔着一层玻璃窗，沐晨曦和她的小闺蜜们站在二楼观察了一会儿傅枝一行人。
    徐彤彤在看见傅枝一身廉价卫衣后，满脸好笑：“就这，还和fz研究院有关系？我还以为脱了乡下人的身份她能多有b格呢，就这种货色？难怪晨曦你完全不把她放在眼里呢，动动小手指就能让她这么无助，也是难怪！”
    至于沐晨曦，被徐彤彤捧着，笑了下，慢慢移开了视线。
    或许傅枝在某些方面运气确实不错，可这是哪里？
    这是虞城！
    别说傅枝什么都不算，攀上了江家和傅家后，陆家在沐家面前也就是个三流小家族。
    沐晨曦承认，她之前和陆初婉的策略不太对，其实仔细想想，她们根本不需要借助外力让网友和高校排挤傅枝。
    她沐晨曦是什么身份？只要她想，无论傅枝怎么蹦Q，在她眼里，都不过是只卑微的蝼蚁，一根手指就能捏死。
    可笑二十一班那群学生还敢护着傅枝和她作对！
    既然已经让保安羞辱了几个人一轮，沐晨曦更不可能放过接下来的机会了，转身，就带着小闺蜜们向着楼下走去。
    沐晨曦的小人得志几乎写在脸上，开口道，“呀，傅枝，真没想到你们也来了基金会了！当初我约你的时候，你那么斩钉截铁的回绝，我还以为你根本不在乎和白羽老师的见面呢！”
    顿了下，她又看了看门口的保安，像是诧异，“这几个都是我同学，你们怎么还把人拦住了？”
    保安公事公办，上下打量了一眼傅枝的穿着，通身下来约么还没有他的工作服贵，开口道：“小姐，您也知道，老爷交代了，傅氏那边可能也会来人，随便放人进去不安全！”
    “也是，”沐晨曦点点头，“但我同学都来了，要不你们费费心，去给她搜下身？”
    搜身？
    宋放往傅枝面前一站：“你什么意思？”
    “意思就是，我很担心傅枝身上带着管制刀具，怕她冲撞了傅氏那边的贵人。还有，白羽老师今天也要来，要是傅枝混进去偷书怎么办？”
    沐晨曦笑了笑，“你也得理解一下，我们替江家办事，总不能不顾及宾客的人身安全，把事情办砸了！”
    “沐晨曦，你别太过分了！”
    宋放气的又想和沐晨曦撕逼扯头花。
    别说是让两个男保安给一个女学生搜身，就是用偷东西，携带管制刀具这种借口侮辱人，那都是天大的不尊重！
    沐晨曦没说话，状似漫不经心地朝着旁边小闺蜜团们扫了一眼，然后立即有人跟着说了起来――
    “宋放，话不能这么说，晨曦的提议不过分的！”
    “没有正式的请帖，谁知道你来了基金会会不会偷窃犯罪啊？”
    “就是，谁不知道傅枝混进来就是为了见白羽老师的，晨曦非但没有计较她之前犯的错，把她赶出去，还愿意成全她，她再不配合也太不知好歹了吧！”
    ……
    徐彤彤趁机拍马屁加嘲讽傅枝道：“知道傅氏吗？认识了解白羽老师吗？文学圈和商业圈的事情，我劝你还是听点话，乖乖配合保安，说不准晨曦还能在白羽老师那给你说说好话，施舍你一本书！”
    沐晨曦抬了抬下巴。
    宋放和苏醒已经不想再听她们叭叭叭了，不就是一本书吗？
    他们不要了！
    两个人转身要拉着傅枝走。
    倒是傅枝，瞥了眼手机消息，跟两个人说，“再等等。”
    等什么？
    沐晨曦耸肩：“不好意思喽傅枝，就是再等，你也只是个养女，和初婉这种正经千金的身份不一样，人品有待商榷，我无能为力，不能就这样放你进去。”
    徐彤彤立刻跳出来，愤愤不平，“晨曦，你和她道歉干什么？你又没做错，是她身份太低，你这样只会让她这种人更加肆无忌惮践踏你的好意！”
    周围的几个小闺蜜听到这话，当然要迎合道：
    “是啊晨曦，错不在你！”
    “傅枝你到底进不进去了，动作麻利点让人验身，别再耽误我们时间了！”
    ……
    沐晨曦似笑非笑的看向傅枝。
    她周围的闺蜜都很清楚，沐家如今是今非昔比了，巴结上了傅氏和江家，会场里面，连虞城电视台的记者都能请到。
    她们打定主意，不能再和沐晨曦发生口角上的不快。
    至于傅枝，不管她是离开还是留下，想必都没有什么好下场。
    而且得罪了沐晨曦，沐晨曦的嘴，甜起来还是挺会哄人的，等她把白羽老师哄得服服帖帖了，那傅枝不就是间接得罪了白羽老师吗？
    “你的道歉我接受了。”
    这会儿，傅枝看完手机抬了抬眼皮，对上沐晨曦有些怔愣的表情道，“既然你权限低，就别在这晃了。自然有权限高的人带我进去，不劳烦你了。”
    她已经用白羽的身份和沐父交涉过了。
    沐父离着门外的距离不算远，应该一会儿就能到。
    只是她这话一出口，所有人都露出不可思议的表情。
    “噗，有人带你进去？晨曦一个举办宴会的都不能把你带进去，你还妄想别人把你带进去？”
    “编，你接着编？你怎么不说是晨曦的父亲要接你进去的？真是好笑，你快别死要面子活受罪了！”
    “有本事说清楚谁带你进去啊！不会是为了面子，想编个理由支我们，好灰溜溜的往家里跑吧！真要有人来，我直播吃屎！”
    ……
    沐晨曦愣了下，半晌，开口道：“行，有人带你那我们就放心了。不过你不介意我们陪你在这里一起等等吧？不然我怕大家误会你，认为你是为了面子死撑。”
    这话说出口，很明显的意图，就是要让傅枝没有任何缓解尴尬的机会。
    她要是撒了谎，这可比之前让人拦着搜身更丢人。
    至于傅枝能不能找人带她进去。
    沐晨曦在沐家的地位仅次她的父母，她已经提前和她父亲打过招呼了，即便是陆景清出面，她父亲也不会让步的。
    外面的风不小，天气也冷。
    傅枝倒是无所谓，她面无表情道：“你想等，那就等呗。”
    又是这种在沐晨曦看来不阴不阳的态度，她深吸了一口气。
    努力告诉自己别生气。
    等到傅枝暴露了，有她丢人的时候！
    时间一分一秒过去，好几个小女生都站在酒店的门外等傅枝说的那位大佬。
    苏醒不安的和宋放对视一眼。
    忍一步风平浪静，退一步越想越气。
    但傅枝这种不退步的，不走的行为……
    宋放跟苏醒小声道：“你爸妈在虞城吗？我父母去了趟国外，你能让他们来撑个场子吗？”
    “沐晨曦明星就不安好心啊！”
    苏醒道，“他们这会儿应该在给男团编舞，我去问问看。”
    苏醒去到角落打电话的档口，沐晨曦已经越来越不耐烦了。
    徐彤彤见沐晨曦脸色阴沉，当下斥责道：“不是说有人带你进去吗？人呢？骗我们有意思吗？”
    身边的小闺蜜也道：“就是说啊，让你验身也不过分，非要打肿脸充胖子说什么背后有人，你知道我们的时间有多宝贵吗？我们还约了白羽老师的！”
    “就是，这天寒地冻的，还哄着大家陪你一起等！”
    “算了算了，哪有人给她撑场子，咱们会回吧，不要耽搁了和白羽老师的见面！”
    ……
    一时间，原本就不是很有耐心的女生们立刻顺着徐彤彤的话接下去。
    外面真的太冷了，她们实在受不住了。
    苏醒的父母赶来还需要一段时间。
    眼看着沐晨曦一锤定音，不等了，要往回走，日后还不知道要怎么编排傅枝，她咬了咬唇。
    就在这时，酒店的大门被大力推开，门内，突然传来一道急切的声音――
    “傅小姐！”
    从酒店内走出来的男人，一身西装，面容可掬，因为一路小跑着赶过来，因此有些呼吸困难。
    “爸？”沐晨曦走上前要去扶他。
    却被沐长青不着痕迹地把手扯开。
    沐晨曦还没搞清楚状况，“爸你怎么出来了，就是点小事，犯不着你为我撑腰，你快回去主持大局吧！”
    当沐长青走到傅枝面前之后，现场的气氛有点一触即发。
    沐长青肯定不会从心灵上打击一个学生，尤其是傅枝还是陆景清的女儿。
    沐晨曦给小闺蜜使了个眼色。
    小闺蜜们立刻道：“叔叔您放心吧，这点事情我们会解决的，您别耽误了正事！”
    “傅枝说有人要接她去基金会，我们就陪她等等，很快就走了。”
    “什么接她啊，鬼来接她啊，摆明了不就是撒谎吗？！”
    刹那间，几个女生的笑声都大了起来。
    ……
    “够了！”沐长青见此，气的脸都绿了，他看向傅枝道：“傅小姐对吧，白羽老师用微博号跟我联系过了，让我送你进去。”
    “爸，你说什么呢？！什么白羽老师联系你送她进去，你是不是被骗了？”沐晨曦根本不信。
    “就是啊，沐叔叔，傅枝要是认识白羽老师她早就说了，怎么可能我们一点消息都没有，您肯定是被骗了！”
    “而且白羽老师不是没有微博账号吗，您确定不是有人冒充吗？！”
    “是刚办的一个微博账号。”沐长青有些头疼的揉了揉眉心，这也是他为什么出来的这么晚的原因。
    毕竟他也不玩微博这些，还是公司的技术人员通知，他才知道白羽老师的真爱粉傅枝来了天使基金会，让他放行。
    眼看着沐晨曦又要叫嚣微博号是假的，下一秒，沐长青抢先一步道：“有傅氏的专业认证，今天刚开的微博号。”
    “这，这不可能！”
    沐晨曦还没有和白羽老师这么熟呢，怎么就轮到傅枝了……
    “是被盗号了吧，白羽老师怎么会认识这种人，爸，你搞搞清楚，你答应我的，要帮我出气！你怎么又向着外人说话了？”
    “好了晨曦！”沐长青当然是要向着他女儿，但是白羽的版权，和傅氏的合作明显更香。
    这个傅枝……也不知道是和哪个有一腿。
    竟然还让白羽替她说话！
    沐晨曦都要气哭了。
    这时候，她周围的某个小闺蜜忽然灵光一闪，“啊，傅枝她父母不是fz研究院的科研人员吗？fz又有傅氏的投资，会不会她真的撞大运和白羽见过啊……”
    这时候，听见小闺蜜的话，沐晨曦身子一震。
    确实，她也知道傅枝的另一层身份，可是研究院都没有人愿意出面养她，沐晨曦根本就没往那方面想过……
    她只以为综艺上的，也就是研究院的人员碍于面子做做表面功夫而已！
    再说，研究院和傅氏的来往也不是特别的密切。
    难不成，傅枝还真的机缘巧合之下在白羽那刷过脸？
    沐长青已经不在管沐晨曦是什么态度了，他伸手，向酒店里指了指，“傅小姐，您快请进。”
    傅枝转身对着目瞪口呆的苏醒和宋放挥了挥手，，“走啊。”
    “啊？哦，走走走！”
    两个人小鸡啄米似的点头，跟在傅枝身后。
    只不过在路过沐晨曦一行人的时候，傅枝脚步一顿，“对了，刚刚说我请来人她就去直播的那位，该吃的，别忘了。”
    吃什么吃！
    沐晨曦立即嚷道，“傅枝！你别得寸进尺！”
    “她自己许的承诺，你又不吃，急什么？”
    话说到这里，傅枝对着沐长青道：“圈钱固然重要，但对子女的棍棒教育也不能落下，白羽和海妖再优秀，那是凭本事得来的，沐晨曦这么大的人了，得学会独立行走，你说是吗？”

 第369章 找到导演1

    沐长青纵使有再多不满，也得看在白羽的面子上憋着，随意点点头，把傅枝送到了酒店里后，就带着沐晨曦去到了天台那边。
    天使基金会的场地内，灯红酒绿。
    不少事业有成的权贵四下走动，交流。
    隔着不远的距离，有一块专门开辟出来的穷人区，里面是急需帮助的贫困生。
    宋放这会儿还是踩在棉花上的云里雾里，“枝姐，化程度不高，我就送您一种植物”
    “草！”
    沐晨曦N瑟呀，蹦Q呀，到最后还不是连带着她爹都得跟她一起丢人现眼。
    不过，苏醒弱弱道：“枝枝，你真的认真白羽吗？”
    她的眼睛亮晶晶的，还泛着点狼光。
    傅枝：“算是认识，你们先随便逛逛，我还有点事情，以后有机会，介绍你们认识。”
    当然，如果苏醒心脏承受能力过强的话，就是当下介绍都行。
    但很明显，对上好久之后才能见到的偶像，只是听到这样的消息，苏醒就已经开始呼吸急促，大脑缺氧，同手同脚跟在宋放身后瞎逛游。
    傅枝：“”啥也不是。
    会场的主持人正在台上给豪门们介绍贫困区继续投资的未来潜力大佬们。
    说真的，傅枝看了一眼对面穿的高定西装，有几个便签还没摘的，露出锁骨，只往豪门太太身上凑的有志青年。
    傅枝觉得她走错了片场。
    尤其是不远处，白瑶也正跟着一个长相清秀的少年探讨投资。
    “从咱们国家到太平洋，只要航海，而且他们那边有特别丰富的资源，矿采这事特别稳妥，国家都说了，它能满足年产300万t多金属结核矿开采20年的需求，太太，这种一本万利的事情，我只要五百万”
    傅枝：“”
    国家都没设专属勘探区在断裂带勘测开采，你还想赶在国家前开采，损害国家的利益，不怕吃牢饭的？
    这是多么低级的骗术？
    傅枝觉得好笑，然后就看见紧张兮兮白瑶一把拖住对面的有志青年，压低了嗓音道：“真是国家开办的项目，真能一本万利？”
    傅枝：“”
    有志青年：“嗯嗯！”
    白瑶双眼泛光，“那你和我走，赚钱的买卖，我们去天台细谈！”
    傅枝：“”
    另一边，同样的场合。
    有个西装革履的男人，看上去三十来岁的模样。
    手上拿着个蓝色的件夹，孤零零的站在角落。
    他周围有不少情绪激动青年们，跟阔太太嚷嚷着策划方案。
    什么黑科技设计，什么宝石开采，从六千万的要价一直降六十万
    男人皱了皱眉心。
    他觉得这些人都是骗子，十个人里面只有三四个是真来求帮助的，至于其他人
    他往一侧看了眼。
    玫瑰红的拖地窗帘被风轻轻吹开一角，身穿白色礼服的太太和被投资的青年搂在一处。
    男人摸了摸自己的脸。
    暗松了口气。
    还好他长得安全。
    “不是，兄弟，都这半天了，你怎么还没拉到一单生意？名片也一张都没给出去吧？”
    他身侧，有个跟他一起进来的青年，手里的名片只剩下那么两张，“你这样不行的，你得嘴甜点，好好和阔太太们说，广撒网，多捞鱼。”
    “为什么不能和那些先生谈？”男人板着脸，“这里的几位太太，她们不像是懂电影投资的。”
    而且其中还有几位，就是特意出来寻花问柳的。
    “哎呦我的好哥哥，你当正经豪门真需要你那几个回本生意的钱呐？那些先生都是做大买卖的，能理咱们吗？但凡你嘴甜点，这个省份搞到个投资换下个省份，这辈子都吃穿不愁了！”
    “这不是骗钱吗？”
    他身边的青年不高兴，“你情我愿的事情，怎么能叫骗？再者，投资亏本不是很正常的事情吗？”
    他说着话，又睨了眼男人手里的蓝色件，“今时不同往日，华国这个行情，大的电影制作，扑街的比比皆是，你没有那个身家，砸不起钱，就别再做那导演梦了！”
    青年说着，瞥见不远处的一个阔太太，立即走上前道，“太太，我这有一个挣钱的大项目”
    男人没有其他青年放的开，张了张嘴，对着不远处的豪门太太道，“您好，我有一部关于战争的电影想”
    “战争片电影能火？你做什么梦呢？”还长这么丑！
    豪门太太不欲理他，转身就走。
    男人叹了口气。
    和他一起进来的小青年已经凭借着三寸不烂之舌又哄了20万的天使资金。
    而他，别说是20万，就连两块钱都看不见。
    真要说起来，其实他也不是很想找豪门投资，毕竟很多豪门要求都多，又要捧新人，又要强行让他们改剧本，加戏份，加广告，甚至不懂装懂，对着拍摄内容指手画脚。
    这些都是他所不能忍受的。
    但生活，孩子的奶粉钱，妻子看病的医药费，和这些比起来，又都不算什么。
    “那个，这位”
    男人向前走了两步，又随意叫住了一个女人。
    更准确的说，是当人回头后，男人才看清楚这人的长相。
    和女人不挂钩，就是十七八岁左右，模样挺惹火的。
    应该是哪家豪门的小孩，毕竟连晚礼服都没穿就能出席这样重大的场合。
    傅枝“嗯”了一声。
    他尴尬地摆手，“不好意思，不好意思，我叫错人了。”
    他往后退了两步。
    因为动作太大，被拎住的件夹里掉出来了两页纸张，轻飘飘地落在了傅枝脚边。
    傅枝弯腰去捡，余光扫见策划方案。
    “谢谢，小姐，这个”男人往傅枝拿着纸张的方向指了指，示意她把策划方案还回来。
    “冯博？”
    傅枝翻了翻纸张的背面，“之前的新年贺岁电影母亲河是你拍的？”
    她抬眼去打量面前的男人。
    比起其他人，他穿的并不考究，甚至脚下的皮鞋还有些破旧。
    眼眶发红，眼角下乌黑一片，用粉扑遮了遮，但也能看出来，应该是没有休息好。

 第370章 找到导演2

    “对，是我拍的，比较早期的一部关于亲情的作品”
    此刻，被一个孩子问话，冯博甚至还感觉到了一丝莫名的紧张。
    “母亲河票房当年破八亿了吧？”
    八亿，是个不错的数字，尤其是这还是冯博的第一部作品。
    冯博听出了傅枝话里的意思，“后面的两部科幻电影扑了，加上家里有些事情”
    所以他这是把钱败光了，才会沦落到现在这个境地。
    “你准备拍战争片？”
    傅枝又从冯博的件夹里抽出来了几张策划案。
    “对，剧本是刚刚拟好的，比较粗糙，很多细节需要再详细地处理，你，小姐你感兴趣吗？”
    空气安静了一刹那。
    冯博话一出口，其实就已经后悔了。
    他不知道他是怎么顺其自然就把话说出来的。
    他竟然在问一个孩子，对他的剧本感不感兴趣？
    且不说孩子没有这个钱去投资，就是他这个行为，都有一点人间迷惑，骗小孩钱的既视感。
    虽然他知道他没骗钱。
    “你这个剧本，我没什么兴趣。”
    意料之中的，男人已经习惯了失落。
    “不过，我这里有一部做品，需要导演帮忙拍出来，你有兴趣吗？”
    “啊？”冯博一怔。
    “红日读过吗？需要影视改编。”
    可这不是沐家找导演改编拍摄的电影吗？
    冯博认为他遇到了骗子。
    或许这骗子也馋他身子？
    冯博转身要走，一回头，对上不远处的玻璃窗，上面清晰的倒映出他的容貌。
    国字脸，外加因为吃药有些肥胖的身材。
    好吧，他清醒了。
    傅枝不会贪图他的美色，是他下贱了！
    冯博舔了舔唇，决定和傅枝实话实说，“如果是第一本亲情伦理电影，拍摄背景是乡下，需要的投资成本不多，但如果是红日改编的战争片，对机位还有环境，演员的要求很高”
    傅枝：“你要多少钱？”
    太干脆利索了！
    冯博狐疑间又有些迟疑，“最少也得八千万，你知道，红日的市场很大，但它不属于网络学，很多人读过书，或许并不太期待影视版。观众除了要看故事，特效和镜头也很重要”
    冯博没撒谎，他拍的第二部电影，光说投资，就砸进去了一个亿。
    好的影视，能留下万古长存的画面，除了演员本身，还需要全方位的镜头。
    冯博算的这都是他需要的成本，“还有演员，有一些知名的演员，演技很好，他们的片酬都不低。”
    那就找演技没那么好的呗。
    比如叶时昀。
    傅枝想他的片酬应该不是很高，毕竟叶时昀前段时间还被华国官网点名批评演技太差。
    而且，虽然网上夸叶时昀的人小姐姐很多，但骂叶时昀的黑粉也不少。
    智商上没得黑，就从演技上黑。
    因为很多网友认为，演员挣这份钱，被讨论，被辱骂被网暴也是理所应当。
    叶时昀的演技，确实尬出天际。
    但他圈钱买小粉别墅的速度却是傅枝都比不过的。
    “加个微信吧，后续我们再谈谈。”傅枝把二维码递了过去。
    冯博也捏不准，她是真的给钱还是单纯的耍他玩。
    但，傅枝长得一身正气，冯博又看了看她手上的腕表。
    是y国的一个大牌奢侈品，就这一块表就上了百万。
    冯博想了想，和傅枝扫了个二维码，“我每天只有晚间在线，早上比较忙。”
    他怕傅枝有脾气。
    傅枝只是淡淡的“嗯”了一声就离开了。
    冯博在原地站了一会儿。
    他的手机响了响，是妻子打来的电话，问他，“你找到苦慧大师说的贵人了吗？”
    冯博的妻子信命，她很早之前就在寺庙里给冯博算过了，大师说他“大器晚成，命里有劫数，不过三十四岁会遇到贵人，有贵人相助”。
    前几天冯博的妻子又去看了，说贵人今天就能遇见。
    要是错过了，这辈子都没有再成名的机会。
    整得还挺玄乎。
    冯博可不信这些。
    他这会儿真是一个贵人没遇见，还碰见了个不知道靠不靠谱的小姑娘。
    傅枝去了一趟洗手间看微博消息。
    一水的都是沐氏的员工问她什么时候来天使基金会。
    傅枝回了句“再说吧”。
    紧跟着厉南礼的微信消息又发了过来。
    她的书包落在了客厅，里面有送给苏醒和宋放的红日。
    傅枝发了个地址给厉南礼，让他在酒店外面等她。
    傅枝从洗手间出来，洗了手，正要往外走。
    忽然有人叫住了她。
    “小姐。”
    声音不太熟悉，但嗓音带着几分磁性，傅枝转过身，看了一眼。
    阴暗的角落里走出来了一个男人。
    唇红齿白，模样周正，就是穿的略带花里胡哨，不是西装，上身只有一件白衬衫，锁骨处的扣子都没有扣齐。
    傅枝疑惑，“你有事吗？”
    “我看小姐你好像是有投资给刚刚那个男人的心思？小姐，其实电影这个行业竞争这么激烈哪里会挣什么钱，”说话的男人说着，当下走上前道，“我手里也有几个项目，咱们加个微信谈一谈吧？或者单独开个房间都行。”
    “不好意思，不感兴趣。”
    傅枝看人还是挺准的，这位的穿着一瞅就是个骗子，她不欲浪费口舌，准备绕开男人去找苏醒和宋放回家。
    男人似乎没想到会被拒绝，怔了下，赶忙回神，再次凑了上去，“小姐留步，咱们有话好好谈，你没用过，肯定不知道我的好，但是你用一次就知道了！”
    傅枝：“？？？”
    用什么？
    不是投资吗？
    傅枝人间迷惑。
    男人知道，像是傅枝这种豪门小姐，没商业联姻之前，都挺喜欢找些长相帅气会哄人的小男生谈一谈恋爱，他朋友上一段露水姻缘就是和许家的小姐，一下少奋斗了二十年。
    他越想越激动，干脆从上衣兜里掏出一张果照。
    “我来之前做过健康检查了，身体各项指标都没有任何问题，还洗了个白白，只要你愿意投资我，我什么都愿意的！献身也在所不辞！”

 第371章 傅枝要分手

    男人说的太激动了，简直把“来吧，来糟蹋我吧”摆在了脸上。
    毕竟比起出手阔绰的富婆，傅枝长相和兜里的钱那都没的说。
    “你要是不信，可以先验验货，你摸摸，你摸摸你就知道了，肯定不愿意退货！”
    傅枝：“！！！”
    他伸手要抓傅枝的手腕，傅枝快速地向后退了两步。
    这都是什么乱七八糟！
    她还是个孩子啊！
    照片被傅枝一手打飞，轻飘飘地落在地上。
    男人大抵还要再说些什么，冷不防，忽然感觉背后一阵阴风吹过，让他忍不住的小腿肚子直打颤。
    身后的脚步声顿住。
    男人小心翼翼地回头，视线遥遥和不远处面容清隽的男人对上。
    只需要一眼，男人就能判断出这人不是什么善茬。
    尤其是，厉南礼身边还跟了个刘觅。
    “这，这位先生你”
    厉南礼没理他，看向不远处有些被震惊到的傅枝，伸出手。
    “过来，枝枝。”
    他的面色是冷的，声音却克制着，带着几分温柔。
    刘觅叹了口气，目光落在地上那张果照上。
    不知道为什么，傅枝蓦的心里一虚。
    这场合和她记忆里的家庭伦理剧重合。
    老婆带保镖找上门打小三和老公。
    傅枝：“”
    傅枝哒哒哒跑过去，“我不是，我没有，接下来别乱说！”
    厉南礼揽着她的腰，“嗯，你没有，不乱说。”
    傅枝终于没有那么虚了。
    她不是渣女！
    厉南礼好像从头到尾都没有很在乎这件小事，只是揽着傅枝离开前给刘觅递了一个眼神。
    刘觅捡起照片。
    别说脸了，就连身材都不如他们厉总。
    还在这恬不知耻的不想努力？
    刘觅对着不远处的男人露出容嬷嬷笑。
    厉南礼带着傅枝从酒店的小路离开。
    酒店内的环境十分吵闹。
    不远处的阁楼上，白渺正在指责白瑶胡乱投资，余光不经意地一瞥，似乎是看见了应该和她儿子在酒吧蹦迪的傅枝被一个男人牵着手从酒店离开。
    白渺诧异地“嗯？”了一声，赶忙走到窗边。
    白瑶小心翼翼道：“怎么了？”
    她顺着白渺的视线望下去，小路上连个人影都没有。
    “没事。”
    白渺想，可能是她看错了吧。
    傅枝这会儿应该都被她二儿子哄得服服帖帖的了。
    还不知道白渺在做梦的傅枝被厉南礼拽到车上后，男人的脸色刹那更冷了下来。
    傅枝坐在后座，正要从副驾驶座拿书包。
    只听见“哒”的一声。
    因为她动作幅度太大，一张四方的，很有分量的门卡从傅枝的衣兜里落在了车内的毛毯上。
    声音不是特别大，但卡不小。
    厉南礼一上车，就看见了这张来历不明的房卡。
    傅枝：“！！！”
    夭寿了！
    这好像就是刚刚那位果照小青年偷偷塞给她的。
    傅枝的心口跳停了一拍，有种出轨被抓包的既视感。
    不过不重要了，傅枝准备把这张卡扔了。
    只要她够快，男朋友就看不见这张卡！
    然而，厉南礼想到傅枝不听话把口罩摘了，还有乱七八糟的小白脸凑上去求包养的话。
    终于，“啪”的一下，他快速抬手打在傅枝的手背上，绷着：“你还想拿房卡？是刚刚那张照片看的不够仔细准备去房间里看？”
    他眯了眯眼睛：“我打扰你们的交流了？”
    傅枝：“”
    傅枝惊呆了。
    厉南礼刚刚明明说他不会乱说的，难道就因为一张房卡就要恶意揣测她吗？
    厉南礼平静地看着她。
    没错，就是因为这张房卡。
    刚刚不计较那是怕傅枝和野男人跑了，现在野男人快要被送到非洲挖矿了，厉南礼本性毕露。
    傅枝抿了下唇，“可我是想要把房卡扔掉。”
    “所以你觉得把房卡扔了我就开心了？”
    傅枝：“那我再给扫黄打非打个电话吗？”
    厉南礼冷笑一声，看向她。
    就还是不满意呗。
    傅枝没有别的办法了，男朋友事儿多又爱生气。
    她不知道怎么哄。
    其实那张照片，她只看见了一点点点点。
    但是
    傅枝瞥了眼低气压的男朋友。
    厉南礼不阴不阳的笑着。
    他需要的可能不是女朋友，而是一个妈。
    于是，傅枝下定决心，开口道：“我们分手吧。”
    “我觉得我已经在你身上学会怎么恋爱了。”
    她说，语气严肃又认真，“虽然学到的比较浅显，但是我觉得你这个人当男朋友可能不太行，我准备换一个人谈恋爱，继续学习。”
    厉南礼：“？？？”
    我他妈教会你谈恋爱，你去造福下一个男人？？？
    傅枝不是不讲道理，她理智又感性，“一日为师终身为父，这些日子，你对我的教导，我都会铭记于心。”
    厉南礼：“？？？”
    我想当你老公，你却要让我当你爸爸？
    “等以后我学会了怎么恋爱，有空我们可以切磋一下心得。”
    厉南礼：“”
    厉南礼收紧圈在傅枝腰上的手臂，下巴搭在傅枝的肩窝处，说了声：“我不同意。”
    傅枝：“你可以不同意，但我是单方面的通知。”
    “可是枝枝，你这样始乱终弃，”厉南礼心口梗了一下，继续套路，“要放在过去，是要被浸猪笼的。”
    傅枝：“大清早亡了。”
    “那也需要给我一个过渡期，再者说，我总要负责把你教会的，你也不想半途而废吧？”
    另一边，天使基金会的顶楼。
    沐长青作为这次的主办方，对待白羽的事情也是很上心的，不仅请了当地最著名的乐团准备着演奏，就连提前布置好的包间，饭菜都是一等一的精致。
    就为了让白羽高看他一眼。
    只是随着时间一分一秒的流逝，也没有接到任何白羽来了会场的消息，他有些不安，一个劲的催工作人员联系白羽。
    本来他和白羽约定的时间就是下午七点半，可这都八点半了，也不见白羽那边有什么消息。
    “爸，你要不给白羽老师打个电话试试吧？我同学可都等着见白羽老师呢，你可不能再让我丢人了！”沐晨曦有点委屈。

 第372章 三本特签书

    “那你也想想办法呀，我都答应这周给我同学送to签了，你也不想二十一班的同学看我的笑话吧”沐晨曦拿着一摞纸笔，心口也是不上不下的难受。
    沐长青又何尝不是如此？
    只是正在他焦躁的档口，忽然，工作人员那边传来了消息。
    白羽回信了。
    沐晨曦有点激动。
    沐长青当然也是如此，他问工作人员：“白老师说什么时候来了吗？她走到哪了？需要人去接吗？”
    包间里传来工作人员有些忐忑的嗓音，磕磕绊绊，“白羽，白羽老师说她不来了，还有接下来的合作，也不会继续进行下去了。”
    沐长青心里“咯噔”一下，整个人都不知所措了，“把消息给我看看！”
    工作人员把手机递过去。
    微博里，白羽的回答简洁明了。
    沐长青不死心，私信问道：“白老师，您这是什么意思？合约都签到一半了，您忽然不愿意是不是我们有什么做的不好的地方？”
    “我的意思是，沐家有人冲撞了我，我不准备和沐氏合作了，合约作废了。”
    一行话被轻描淡写的打出来，沐长青只觉得晴天霹雳。
    “沐家的人冲撞了您？是谁啊，我让他给您道歉行吗？白羽老师，你先别气，你应该知道，我们沐氏真的很有诚意的！”
    沐氏的影视产业，一直在行业里处于一个慢吞吞往上爬的地位，以前电影行业前景好的时候，他倒是靠着沐氏名下的鬼才导演火了几部电影，成效还不错。
    但近两年行业竞争大，沐氏看着风光，比起一些扑几部电影也不痛不痒的大公司来说还是差了点底蕴。
    这次沐长青也是走运，他之前当过几年兵，傅氏大概也是看上了他这层身份，在众多家公司里，选中了沐氏改拍红日。
    外界都传白羽和傅氏的关系不一般，说沐氏攀上了白羽就等于攀上了豪门。
    果不其然，江家那边也有人因为这件事情找上了他。
    有了江家这样的后盾，虞城的家族哪个不高看他一眼。
    可谁曾想，好好的一件互利共赢的事情，白羽竟然拒绝合作！
    “道歉有用的话要警察干什么。”
    “后续的事情，如果你有什么异议，傅氏那边会出人跟你交接。”
    两句话说完，那边就没什么动静了。
    沐长青又问了几句，包括影视化的费用，他可以提高一杯的版权费，但白羽那边通透没有回复。
    他被拉黑了。
    沐长青傻眼了。
    他身边的沐晨曦也没好到哪里去，呆愣愣的看着聊天页面。
    门外徐彤彤一行人还在往屋子里看过去。
    但沐晨曦已经没有心情管她们了。
    她在二十一班大放厥词，一千本红日，还有小姐妹们的to签，这件事情闹得特别大。
    一中的论坛上不少人都在讨论。
    要是她做不到，这不就是摆明了把脸凑上去让傅枝打吗？
    等等，傅枝
    沐晨曦眼睛一眯：“爸，是不是傅枝和那边白羽老师说了什么，白羽老师才不同意和我们签约？”
    “不可能，”沐长青想也不想地就摇头，“一个傅枝而已，白羽出面替她说话想必也就是研究院那边有人找关系拜托白羽走个场面，傅枝要真和白羽认识，能来酒店找白羽，能一本白羽的书籍都没有吗？”
    沐晨曦想也是这个理，傅枝要是真的认识白羽，她那种人，早就嚷嚷的全世界都知道了。
    不可能宋放和苏醒一点消息都没有。
    而且白羽老师说的是被冲撞了。
    她都没有来会场，怎么会是会场的人冲撞她呢？
    沐晨曦思索片刻后，询问道：“那现在怎么办，爸，白羽对我们沐家这么重要，要是她不同意出版，今年的贺岁片”
    “我再和傅氏谈谈吧，把出版费再提一提，还有白羽老师说的得罪她的人，让公司里的秘书去查查看，是不是白羽老师来的路上被谁给冲撞了。”
    沐长青很珍惜这一次的机会。
    一切尘埃落定之前，他必须想办法搞清楚到底是谁冲撞了白羽，带着人去给白羽道歉，把原本属于他们的影视化版权争夺回来。
    否则，一旦事情败露，别说是江家那边不好交代，就是沐家这段时间作威作福的态度也已经让其他豪门心有怨气了。
    沐长青揉了揉眉心，对着沐晨曦挥手，“好了，你先下去吧，影视版权的事情你不用操心。至于你要的书，爸爸会给你和傅氏协商，先捐给一中。”
    沐晨曦松了口气，“谢谢爸！”
    傅枝从车上下来的时候，苏醒和宋放早就从酒店出来了，苏醒家里有事，临时被她父母派车给接走了。
    宋放坐着无聊，又把周子淮叫过来陪他坐了会儿。
    两个人就在之前的那家咖啡店等她。
    傅枝去到的时候，愣了下。
    听宋放解释完苏醒的去向后，把书包往桌子上一放。
    书包磕在桌面上，发出“咚”的一声。
    把拉链拉开，抽出了三本书，一人一本，还把苏醒的那一本留了下来，“好好学习。”
    “什么啊，就好好学习，你怎么出去一趟”
    宋放嘟囔着，想说傅枝出去一趟怎么跟搞传销似的往回走，结果看见摆在他面前书的封面，鲜红的两个大字，红日，整个人都蒙了。
    虽然听傅枝说认识白羽是一回事，等她把书递到面前了，那就是另一回事了。
    连一向比较淡定的周子淮都有些诧异，“红日，还有特签，你哪里买来的？”还一买就是三本！
    傅枝：“不是买的，别人给的。”
    “那个别人？”
    “白羽吧。”
    “卧槽，白羽？她亲自给你的？你一个盲都能遇到豪了？”
    “淡定点，”傅枝说完话，想着苏醒不在也好，她可以等下周，那边把她最新获得奖项一起送给苏醒。
    宋放做了个ok的手势。
    周子淮开口道：“我这本给咱们班语老师吧，苏醒喜欢白羽，她可以把这本拿去珍藏。至于宋放的，班里同学可以轮流借着看。”

 第373章 叶九住到了陆家1

    “没事，这几本是提前送你们的，她们也有，我不是说了吗，白羽要给咱们学校捐一千本红日，下周就能到了。”
    “可白羽捐不就等同于沐晨曦捐书吗？”周子淮皱着眉道。
    傅枝：“”
    傅枝不明白为什么要把她和沐晨曦强行捆绑售卖。
    于是淡然道：“白羽是白羽，沐家是沐家，放心吧，白羽不会帮沐家捐书的。”
    周子淮大概还想问点什么，傅枝挥了挥手道：“行了，天色不早了，都回家找各自父母吧。”
    傅枝把书包背起来，宋放准备送她，傅枝没要，走向小路，坐上厉南礼的车。
    宋放和周子淮走的另一条路，一人拿了一本书。
    宋放和周子淮道：“沐晨曦还在那信誓旦旦我们买不到书，我非得拿着这本特签版好好跟这个小碧池炫耀炫耀。”
    傅枝和厉南礼分开后就回了陆家。
    已经是晚上九点半了。
    傅枝和许薇打过招呼，说她会回来的很晚，照理，这个时间，张嫂应该都回家照顾小儿子了。
    然而傅枝回到家的时候，张嫂正一副踌躇惊恐地模样，替她拉开了大门。
    “傅小姐，今天”张嫂有点欲言又止。
    傅枝一向不喜欢别人话跟她说到一半，黑白分明的眼睛静静的看向张嫂。
    好半晌，张嫂才温吞道：“今天，太太去了一趟警局。”
    傅枝惊讶：“她打架啦？！”
    张嫂：“”
    张嫂，“不是，是江队，江宁北给她打了电话，让她去接了你失散多年的哥哥，他还把dna报告给太太看了”
    哥哥？
    傅枝花式迷茫：“他有说具体是哪个失散多年的的哥哥吗？”
    张嫂：“？？？”
    这事为什么还要具体？
    您是有几个失散多年的哥哥？！
    张嫂跟在傅枝身后向客厅里走，嗫嚅，“叫什么叶九。”
    那完了。
    大门缓缓被推开，傅枝小脸严肃，准备着迎接随时冲上来和她死逼扯头花抢银行卡的九哥。
    然而
    门一推开，映入眼帘的则是坐在沙发上，委委屈屈抽抽涕涕的作精。
    傅枝的视线和叶九对上。
    叶九眉梢微挑，眼药水洗过的眸子眯着，他的目光带着几分打量，还有不经意流出的紧张和不安。
    傅枝愣了一下。
    又很快回过神来。
    是她忘了，国际重案组那边有他们这群特人群的备份，也有约束他们的相关法律。
    如果不是事出有因，叶九是不能再和小时候一样，对着融入普通家庭的傅枝使用暴力撕逼扯头花。
    更不要提抢银行卡了。
    但叶九就是叶九，狗东西就是狗东西，傅枝小时候被他骗了好多次钱，他突然跑到陆家，一定是叶七不愿意卖艺养他了，他开始惦记她的钱包了！
    “妹妹？”
    傅枝被带着委屈哭腔的叶九喊的浑身一颤。
    她产生幻觉了？
    和她从小互砍的叶九，如非缺钱，或者被她揍得狠了，可从来没喊过她妹妹。
    “真的是我失散多年的妹妹！哥哥好想你qaq！”
    像是为了提醒她不是幻觉，叶九干脆从许薇身边跑到傅枝面前，一把抱住傅枝，手指尖不犹豫地去摸傅枝兜里的银行卡。
    凑不要脸啃妹族！
    傅枝就知道会是这样，一脚踹过去。
    啪的一声。
    叶九碰瓷一般倒在傅枝腿边。
    “哎呀！”傅枝还没反应，许薇倒是吓坏了，“妈的小九，你没事吧？”
    “妈，我没事，你别怪枝枝，我们十多年没见，想必她也不是故意的吧，可能”
    叶九掩面而泣，实则捂住眼睛，避免被许薇发现他一滴眼泪都流不出来而尴尬：“可能她还是怪我当年不告而别，竟然从未在你们面前提过有关我的存在！”
    “这怎么能怪你呢？小九你就是太善良了！当年那个情况，你们父母刚没了，也不是所有家庭都能有这个经济条件收养两个孩子的！枝枝会理解你的！”
    叶九软弱无能道：“真的嘛？”
    许薇：“嗯嗯！”
    傅枝：“？？？”
    她总感觉她走错了片场。
    甚至看见了两个女配对着演。
    还有，为什么叶九要叫许薇妈妈？
    听见傅枝的疑惑，许薇解释道：“你们亲兄妹能有什么解不开的误会，小九和妈妈说，领养他的夫妻也去世了，他这次就是想来见见你，可是”
    其实就是叶九和傅朝一个毛病，都爱看网络虐，他把虐的因素编造在一起，给许薇编了一个十多年前，他和傅枝父母双亡，孤儿院不愿意一直养一个混吃等死的女孩，而来孤儿院的家庭大部分都想收养男孩，于是叶九跟随一对吃喝嫖赌的夫妻离开，从小辍学卖血刷碗给孤儿院那边邮钱，希望他们善待傅枝，但傅枝本人并不知道，一直以为哥哥不要她了，记恨起了哥哥。
    叶九用了三个小时讲述了一段不存在的虚拟家庭伦理故事，许薇几度哭到哽咽不追寻任何现实逻辑。
    下定决心死也要领养叶九，守护全世界最好的小九！
    再加上这次去警局，许薇也了解到了。
    叶九打架是为了枝枝。
    吴之衡想对枝枝动手动脚，结果不小心动错了人，被护妹心切的叶九差点被打死。
    谁对枝枝好，许薇就对谁好。
    “妈的好大儿，”想到这里，许薇又开始哭，“你受苦了呜呜呜！”
    “妈，其实，”傅枝想说这些年，叶九一直都是混吃等死让叶七卖血养他的，国外还有组织接济他们拉拢他们。
    叶九住的大别墅比许薇的腮红还要粉嫩，但是对上叶九做作的正开心的小表情，傅枝叹了口气。
    算了吧。
    他开心就挺难得的。
    但陆予墨和陆予深的不开心更难得。
    大厅里，陆予墨拉着张脸，看了眼和许薇腻在一起，莫名其妙就住到了他们家里的入侵者。
    叶九倒是和傅枝长得很像，尤其是那眉眼。
    陆予墨可酸了，晚饭都没吃下去。
    叶九旁若无人的对着许薇道：“对了，最近厉氏做活动，抽奖送什么海景大别墅，还有几个奢侈品店铺送的衣服和护肤品，今晚十点就开奖，我转发关注一下，抽下来给你当见面礼吧？”

 第374章 叶九住到了陆家2

    “你当抽奖这事是你说了算的，你想抽到就能抽到了？”
    好不容易抓住怼叶九的机会，他第一反应就瞥了眼陆予深，问：“你说是不是？”
    陆予深坐在傅枝身边的沙发上，他看见叶九抢妹妹的钱了。
    于是点头，“嗯。”
    许薇感觉到气氛微妙，和稀泥一样，讪讪地笑：“小九也是好心，妈不是特别喜欢这些，很晚了，要不都去睡吧？”
    陆予墨看了眼时间，确实是晚上十点了。
    冷哼一声，还不得离开，就听见叶九语气不咸不淡道，“开奖了。”
    然后呢？
    你还能抽到咋滴？
    陆予墨翻了个白眼。
    “除了别墅，其它这些礼品地址填哪里啊？”
    许薇听见叶九的问话，好奇地凑上去。
    微博抽奖平台上，清一色的中奖信息。
    许薇：“！！！”
    许薇惊呆了，“微博是出了bug吗？”
    陆予墨也瞥了一眼。
    小到某大牌口红送的套盒，大到厉氏八十周年庆送的海景别墅。
    陆予墨迟疑的看向叶九，草了一声，“假的吧？！”
    他问的是傅枝。
    傅枝面无表情道：“他从小运气就很好。”
    是真的特别好的那种，吃饭付钱会莫名其妙被告知免单，微博抽奖qq转发从来都不是陪跑。
    实验室地震那年，傅枝和其他几个人都被砸伤，轻度脑震荡，只有叶九大晚上梦游跑到研究院外幸免于难。
    如果说天才和疯子只是一线之隔。
    那点背的和点好的那真是天人永隔。
    在当年还不流行“锦鲤”这两个字的时候，傅枝一度想把叶九按在手术台上解剖好好研究。
    许薇觉得她捡到了一个宝贝！
    陆予墨冷笑，“你那是捡到宝贝吗？你分明就是贪图叶九手上叶时昀的签名海报！”
    许薇：“qaq。”
    好叭，是她贪图叶时昀的美色，她下贱了。
    还有傅枝和叶九走在前面叽叽喳喳，陆予墨给许薇堵住，“他是你的好大儿，我是你的什么？”
    “你是”
    许薇有点尴尬，这问题太幼稚太智障了。
    陆予墨逼问：“你说啊！”
    许薇身子一抖，脑子放空，脱口而出：“妈的智障”
    陆予墨：“？？？”
    很好，他这就离家出走。
    再见jpg。
    许薇给叶九安排在了傅枝隔壁的房间。
    里面的装扮都是粉粉嫩嫩的小公主装扮。
    许薇已经看开了，养一个也是养，两个也是养。
    都是为了枝枝开心。
    再加上，叶九好像很喜欢枝枝。
    此刻，很喜欢枝枝的叶九正和傅枝两个人互相扯头花。
    “行啊，早恋，蹦迪，约小男生，傅枝你真出息啊！”
    “那你呢？你没有偷妹妹的银行卡吗？！”
    “你还敢顶嘴，长兄为父，你敢这么对你爹，你给老子松手！”
    “那你为什么不先松手？”
    叶九离开了许薇，也不装贴心大哥哥了，一只手抓着傅枝的头发，一只手去扒拉被傅枝薅住的头发。
    “好，我为了你去打痴汉，和痴汉他妈打嘴仗，你还因为一张银行卡跟我发脾气？还踹我？”
    傅枝板着脸，“我为什么不能发脾气，你还记得你欠了我好几十个粉色小别墅吗？”
    两兄妹对峙着。
    叶九丝毫没有要让着妹妹的自觉，“那我没有送你小粉刷吗？你这么断章取义有意思吗？”
    眼见着傅枝又要扒他小时候做过的其它糟心事。
    叶九根本不想再听了，“我数一二三，我们一起放手！”
    傅枝：“你当我傻吗？你先松，快一点。”
    叶九被傅枝薅到头皮发麻，他没了脾气，率先松了手，傅枝紧随其后。
    在看见叶九的手上有她七八根头发丝的时候，傅枝心态崩了呀。
    下一秒，傅朝的视频电话打了过来。
    傅枝接通，抿着唇。
    叶九一点都不好，她都不舍得给他头发薅秃，但是他一点不客气的给他的头发扯了下来。
    他来找她也根本不是想她了。
    就是因为叶七不陪他撕逼扯头花他才来找的她。
    还要偷她银行卡，一点也不像个哥哥。
    电话视频接通。
    傅枝委屈到喉咙里冒出了一声哽咽。
    叶九坐在她床边晃腿地动作顿住，有点紧张，怕了，“不是吧”
    傅朝透过摄像头，目光凉嗖嗖地看向叶九，“怎么回事？”
    叶九反应很快，跑上去要捂住傅枝的嘴，“她刚不小心摔了。”
    傅枝把他的手拍开，“爸爸，哥哥刚打我了，他还要给我当爸爸！”
    叶九：“”
    傅朝面对女儿的时候，一向没有什么立场的，好言好语的哄了女儿几句，就把眼刀又甩在了叶九身上。
    无一不是再说，狗崽子，你完了。
    叶九：“”
    叶九最后被傅朝训斥了好几句，他身体不太好，让他来陆家，也是国家的意思，让傅枝想办法，研制出能抑制他体内器官衰竭的问题。
    就算他没有和吴之衡打起来，也会被以其他理由送到陆家。
    傅朝训完了叶九，就让他滚回屋子里睡觉。
    叶九很怕再给傅枝惹得不开心了，但是临走前，还是没忍住，拉着傅枝的手，“你是小仙女儿。”
    傅枝不说话，示意他可以继续夸下去。
    然后叶九就继续说，“所以答应我，不要便宜任何狗男人，一个人孤独终老好吗？”
    傅枝：“？？？”
    傅枝拿起手机，给傅朝发语音消息，“爸爸，哥哥又打我了！”
    叶九：“”
    你这个告状精！
    再见jpg。
    叶九住到陆家不是一件很小的事情。
    许薇当晚就给陆景清发了消息，要领养叶九。
    反正也不知道为什么，陆景清总生出一种他们家将会变成孤儿院的感觉。
    陆景清不在乎多一张嘴吃饭，只是好奇，“为什么枝枝之前没有提过这个哥哥？还有，她只有一个失散多年的哥哥吗？”
    “枝枝之前对小九有误会，以为小九抛下她去吃香喝辣了，枝枝亲生父母能多能生啊？肯定就他们兄妹啊，这有什么好问的，咱们领养小九就行了”
    “还有，我看小九没受过什么教育，打算让他适应适应陆家再送他去一中念书。”

 第375章 交流会的目的

    另一边，白家。
    吴之衡和白渺是被江宁北手下的队员开车送回来的。
    白瑶远远的就看见了吴之衡。
    脑袋好像被开了瓢，裹着纱布，嘴角眼角那更是乌青一片。
    就一晚上不见，不是和傅枝出去玩了吗？
    怎么搞的这么狼狈？
    白瑶急急忙忙跑上去，“怎么回事？”
    “还不是傅枝这个贱人！”白渺气的眼睛都红了，“之衡约她出去玩，她竟然找别人去赴约，还给我儿子打了！”
    白渺恨不得找傅枝打上一架。
    只是她一晚上连傅枝的人影子都没见到不说，江宁北还让公安局那边判了吴之衡欺骗未成年人有罪。
    叶九正当防卫被无罪释放不说，明明挨打的吴之衡，白渺还得给许薇和叶九赔礼道歉！
    江宁北是什么样的身份不用再说，吴家在江家面前根本不够看的。
    这件事情她只能认栽。
    白渺气的踹了脚身边的花坛。
    “没爸没妈的孤儿就是少教！她给之衡打成这样，过几天之衡还要参加航远和一中的交流会，这样重的伤势可怎么去啊！”
    白渺有些忧心，“欧阳小姐凡事都想争第一，这要是出了纰漏，她怪罪下来”
    吴之衡的头也疼的不行，他对傅枝的好感消失殆尽。
    让一个女人骗成这样，吴之衡的眼睛都气红了，“妈你放心吧，这场交流会我肯定不会输给傅枝这个骗子！”
    白渺把吴之衡送回了房间。
    她没去睡觉，而是敲开了隔壁房间的门。
    吴之悠正拿着手机，低头打游戏，听见声音，抬了下头，应付道：“妈。”
    复又低头，继续打游戏。
    “打游戏打游戏，你怎么就知道打游戏？打游戏有什么出息？”
    白渺一巴掌拍在桌面上，她宠儿子，也惯女儿，但多少还带点重男轻女的思想，此刻拧着眉头道：“你哥哥被傅枝的人打了，你是瞎了看不见吗？”
    “他被打难道怪我吗？他想睡人家，被打不是活该吗？”
    吴之悠对她妈很是无语，“再说，这游戏我才刚打开，只玩了一会儿，你能不能不要总和我吵？”
    行，白渺说不过她。
    “那你知道马上就是交流会吗？你知道欧阳雅小姐多重视这件事情吗？你哥哥这个情况，你这次必须挑大梁和你哥哥带队，必须要给我把比赛拿下来！”
    “欧阳雅重视这件事情还不是她想拜人家欧阳奉为师，人家欧阳奉不乐意，她就想趁这次，我们赢了，证明给欧阳奉看，她的优秀，让欧阳奉收她为徒吗？”
    白渺当下厉声：“吴之悠，你说话给我注意点！你怎么说欧阳小姐呢？”
    吴之悠翻了个白眼，“我说的哪句不对？为什么航远非要出省和虞城一中比？别人不清楚，你不清楚吗？还不是为了满足欧阳雅的私欲。”
    “整得好像我们赢了有她什么功劳似的，我为什么要注意措辞，她是大小姐，我还是小公主呢！”
    眼看着白渺真的要被她气死了，吴之悠才改口，“好了好了我知道了！赢嘛，很简单的！”
    她怎么说也是航远的尖子生，受得是最高等的教育，对付这种小城市的学生，除了傅枝，其他人真没必要让她多用功。
    但吴之衡的房间，吴之衡没了睡觉的心思。
    他实在愤恨傅枝的态度。
    说起来，他也没有那么喜欢傅枝，无非就是鬼迷心窍，升了几分征服欲。
    但傅枝的做法，实在让他太寒心了。
    他翻开一本书，翻得整个书页刷刷作响。
    不多时，他的手机响了几声，他转过头去看，是欧阳雅发来的消息，“我听说你受了伤？我在淘宝店铺给你买了份药，应该很快就能邮过去，你涂到伤口上，不出两天就能恢复如初。”
    吴之衡受宠若惊，没想到欧阳雅能这么关心他。
    毕竟真要论起来，他们吴家和欧阳家的关系，其实并没有外界传的那么亲密。
    无非就是欧阳雅当年还是欧阳家外门子弟的时候，为了生存，随手给航远学校投资了一些钱，作为股东，想要捞金。
    只是后面，她一跃成了欧阳家的养女，如今的身份更是今非昔比，自然不会再和吴家有什么往来。
    这次要不是有交流会，想必他父亲也不会被欧阳雅主动联系。
    白渺一直都希望吴之衡能和欧阳雅发展些别的感情出来。
    但吴之衡明白，他配傅枝绰绰有余，但配欧阳雅这种他能明白欧阳雅的心思以及欧阳家那边的形势。
    近几年想要靠着设计图跻身成为欧阳家唯一继承人的欧阳雅，需要的是厉家那种强大的靠山替她去争去抢，弥补她养女身份，没有和欧阳家没有血缘关系的漏洞，肯定是不会接受他这种三流家族的男朋友。
    只是这样一个优秀的女人，吴之衡承认，他曾经也是心动过的。
    和傅枝的见色起意不一样，这个是对她本事的佩服。
    吴之衡回了句“谢谢”。
    很快，那边，欧阳雅又道，“我处理完手头上的事情后，会去虞城陪你们一起参加这次的交流会。我需要什么你很清楚，你会为了我赢下比赛，对吧？”
    “你放心，绝对！”
    吴之衡听说过，欧阳家手里还有一支比较神秘的力量在欧阳奉手上，欧阳奉需要一个继承人。
    欧阳雅垂涎已久。
    吴之衡道：“我一定会帮你成为欧阳奉的弟子，华国最优秀的枪械设计师！”
    翌日，周一。
    宋放和周子淮来的挺早的。
    从到了学校里之后，宋放就把放在书包里的红日拿出来。
    他原本想给班里的同学说一下傅枝认识白羽，书有着落了。
    然而还没等去到二十一班，路过一班走廊的时候，就看见教室外面围了一圈的人，给一班和楼梯口那围了个水泄不通，一起在感慨着什么。
    穿着红色小棉袄校服的学生，脸上的激动和跃跃欲试还带了点表演成分。
    宋放有了种不太好的预感。
    难不成沐晨曦给白羽请来了？
    不该啊！

 第376章 二十一班也有书了

    宋放一把拽着周子淮往一班的方向凑了凑，然后就听到
    “哇，晨曦，你真的做到了！你也太厉害了吧！”
    “就是啊，晨曦，人手一本红日，一本幻光，天呐，这里竟然还有白羽的亲笔签名！”
    “我都买不到的书，晨曦，谢谢你送大家这些书来看！”
    这里除了有一班的同学，还有不少是外班的，此刻受了沐晨曦的好，都纷纷赶来道谢。
    你一句我一句的说着，手上抱着两本白羽的特签书，眼睛里都是笑意。
    而被大家关注的沐晨曦，高昂着小脑袋。
    无比得意。
    她就知道白羽又不是傻子，怎么可能不和他们家继续合作？
    于是笑了下，谦虚又带着几分深意道：“只是几本书，这也没什么的，大家都是同学，应该互帮互助！”
    “晨曦你人好好呀！等你家电影上市了，我一定带我全家都去看！”
    “幻光上没有签名，但是红日上都是白羽老师的签名，我听说白羽老师前些日子把作品投到y国参加国际作协的评比得了个金奖呢这可是豪的签名啊！”
    “对了，晨曦，你们家开的那个基金会，白羽不是也去了吗？你见过她了吗？她人怎么样，好看吗？”
    白羽的信息并不公开透明，大家只知道她是个女生，至于多大岁数，长什么样子，一概不知。
    沐晨曦摇了摇头。
    别说见了，她连和白羽老师网上对话都被拉黑了。
    不过想到了傅氏送来的书，看来事情还有转圜的余地。
    她就说，哪有人不爱钱。
    利益冲突摆在这里，白羽怎么可能不和沐家合作？
    宋放和周子淮站在楼梯处听了会儿。
    宋放明明就记得傅枝说过，白羽不会帮忙给沐家捐书啊，难道是出了什么纰漏吗？
    宋放皱了皱眉，往身边的一个学生那看过去。
    其他同学手上的书和他的一般无二。
    也就是说，他们拿的并不是盗版书。
    所以沐晨曦也找到了渠道买书了？
    宋放心里有点烦。
    于是对着周子淮的方向招了招手，“不看她了，走吧，跟咱们班小孩说说书有着落的事儿。”
    周子淮点点头，和宋放一起走回二十一班。
    果不其然，比起楼下的欢声笑语，还没有分到书的二十一班那是一个愁云惨淡。
    看见宋放来了，一行人连打招呼的力气都没有，蔫在座位上，垂头丧气。
    怎么能不丧啊，他们跑断腿才能买到一本书，人家沐晨曦随便一送就是人手一本。
    世道不公啊世道不公！
    宋放啧了声，走到了座位上。
    很快，有人眼尖的发现了宋放怀里好像拿着这么，顿时，此起彼伏震惊声嗷呜一声响了起来。
    “放哥，你哪弄来的书？”
    “是不是从其他班小女生那顺来的？牛逼啊！”
    “爹，放爹，能不能再给顺两本，咱们班物资实在太稀缺了！”
    随着这两声，原本还丧着的同学顿时人间清醒，一个个地都跑到了宋放和周子淮身前。
    班里的语课代表想上手摸摸书面，却被宋放一巴掌拍开，“去去去！豪的特签书，是你能随便碰的吗？”
    “还有，我这可不是顺来的书，这是白羽专门给我送的，和沐晨曦一毛钱的关系都没有。”
    宋放把书页翻开，和其他人的不同，他的书本里还有白羽写给他的寄语。
    平安喜乐，万事胜意，好好学习天天向上。
    这排面！
    班里的惊叹声再一次响亮了起来，这可比沐晨曦手里的书牛逼多了！
    “为啥白羽给你送书啊？你不会真去基金会见白羽了吧？”
    “啊啊啊，那她是怎么说的，能给咱们班同学送书吗？”
    “什么送，高价购买都行啊！”
    宋放也不拿乔，直言道：“你当我有见大豪的命啊！这书是傅枝送的，她认识白羽。”
    “傅枝？认识白羽？”
    班级里一下子就轰动了，都在问：“真的假的啊？傅枝能认识白羽？她不会为了我们和沐晨曦道歉了才有了书，不想让我们知道故意撒谎吧？”
    班里有几个感性的女生甚至差点哭出声。
    枝枝多骄傲呀，怎么能为了她们低头呢
    “你们想什么呢！怎么老给我们枝姐架在道德的制高点！”
    宋放有些头疼，“枝姐老早就认识白羽了，只不过一直没说而已！”
    周子淮也点头道：“傅枝确实认识白羽，书的事情你们不用急，她说她会让人给大家把书搬到教室，人手两本。”
    众人：“”
    是幻听吗？
    他们要躺赢了吗？
    “枝姐真是我爸爸！”有人实在没忍住，忽然感慨了一句。
    原本沐晨曦送书，整得他们可失落了，结果忽然被告知他们也会有书看。
    这简直就是意外之喜！
    而且，周子淮还说，：“你们的书和我们一样，也有指定的祝福词。”
    我草！
    班里的同学实在忍不住了，一个个激动的眼睛都红了。
    “真能有豪的祝福啊？那我高考语不会考满分了吧？”
    “我真的太喜欢白羽了，当然，枝枝爸爸我也爱你！”
    “别说了，我只想当枝枝爸爸的腿部挂件！”
    豪的祝福啊！那是谁想要就能有的东西吗？
    尤其是如今白羽的身份被捧得这么高，都成艺术家了，更不要提祝福词是个什么概念了！
    人手一本红日和幻光，或许不久之后，傅氏再进行几次预售很快其他学校的学生也会有，但先拿到书，总会有一种难言的成就感。
    而且，随着白羽身价地不断攀升，有她签名过的书籍，本身的价值也会不断攀升。
    很快，随着一群人话落，有快递小哥敲了敲二十一班的教室门，“傅枝的班级是吧？麻烦班里的男生出来拆一下快递，给同学发书，对了，记得按照我们摆放的顺序依次往下发。”
    宋放当下就指了几个男生一起出去。
    二十一班多云转晴。
    傅枝慢悠悠地从家里来了班级。
    而另一边，有人凑到沐晨曦的耳边，小声嘟囔道：“有人说看见宋放和周子淮拿了咱们的签名书，还有负责给咱们送书的快递员，已经把书送到了二十一班。”

 第377章 白羽发微博1

    而且最重要的是，沐晨曦的同学道：“晨曦，你和我们的书一样，都只有白羽老师的签名，但是我朋友说看见二十一班的学生，他们手上拿着的都是白羽老师写的祝福词的书籍。”
    尽管女生已经极力压低了声音，但是最后那几句，由于太羡慕，声音带着点尖锐，很快被其他人听了过去。
    傅枝班里的人，书上都有祝福词？
    那这些不都是特签了吗？！
    原本围在一班门外的一群学生都有些诧异。
    不知道谁先说了一句“我要去看看”，然后就得到了大部分的认同和迎合，纷纷要去看看白羽老师都给他们写了什么祝福词。
    沐晨曦听见了这些话，逐渐黑了脸。
    她身边的小闺蜜道：“晨曦，你为什么要把这种特签都送给二十一班啊？肥水不流外人田啊”
    沐晨曦怎么知道这些书里还有特签？
    而且她明明说过了，她捐出去的书，就是扔了，也不允许给二十一班的学生。
    傅氏的员工是听不懂人话吗？
    她思来想去，不能让傅枝一行人占便宜，尤其是是说不准这会儿，傅枝还拿着她的好，让自己万众瞩目！
    于是立即从座位上起身，急匆匆地向二十一班赶过去。
    就在沐晨曦赶到的时候，宋放刚把特签书给班里的同学发下去。
    这会儿已经有不少同学撕了外包装开始看书了，还有在书页上写着自己名字的。
    “白羽老师给我的寄语是少吃饭，多运动。”二十一班的生活委员翻开书页，摸着自己的肉脸，嘀咕着：“我怎么觉得她像见过我似的”
    这句话就像是一个开端。
    紧跟着，又有不少同学嚷嚷道：“白羽老师让我少吃零食多吃蔬菜。”
    “我的是少吃辣条多喝水。”
    “好奇怪啊，她好像很懂我们地生活作息哎！是枝姐和白羽老师说的吗？这个祝福真的好走心啊！”
    议论声中，沐晨曦带着她的同班同学走上前冷笑一声道：“把这些书都给我搬回一班！”
    她的声音来的突然，让原本还低头看书讨论的一群女生吓了一跳。
    宋放把书一合，看着来班里耍威风的沐晨曦，“你什么意思啊？公开抢书？”
    “我什么意思，你也好意思问我什么意思？”
    沐晨曦突然嘲冷的笑了起来：“这个学校，但凡是傅氏拿来的书，都是我们沐家花钱买来捐的，我当初就说了，这些书我不给你们！现在你们厚颜无耻把书拿走，还擅自写上自己的名字，真要说抢书，你们当仁不让！”
    周围看热闹的学生都没说话，沐晨曦早就和宋放撕破脸了，也不差这么一回。
    她随便抽走傅枝前桌的一本书，翻了翻，压着怒气道：“呵，这种书，一看就是傅氏的内部书，还没有被公开售卖，我父亲辛苦跟傅氏买来哄我开心的，你们凭什么说开封就开封？”
    宋放很清楚，这些书不可能是沐晨曦捐的。
    因为沐晨曦手里都没有特签书，但傅枝很早就把白羽的特签书给到了他们手里。
    冷嗤一声：“你说是你的就是你的了，来，你叫它一声我看看它跟不跟你走？”
    二十一班的同学都笑了起来。
    班里的体委道：“沐晨曦，你快别扯了，你自己几斤几两没数吗？还带着班里的学生来这丢人现眼，这书和你们有什么关系，这可都是枝姐送我们的！”
    听到这句话一班的同学，各个都绷着脸。
    怎么就和她们没关系了？
    她们都很想要这些特签书啊。
    拿出去那就是妥妥的有面！
    于是纷纷开口道：“二十一班的，你们不能不讲道理。谁不知道沐家和白羽合作，这些书都是沐家花钱买来捐的，各一千本。你们说你们手里的特签书是傅枝给的，难不成傅枝也和白羽有合作？给白羽钱了？撒谎也得贴点边吧！”
    “就是，白羽老师这些书肯定是要送给我们晨曦的，你们班把书抢过去霸占要脸吗？”
    “前几天还说什么不屑要我们晨曦捐的书，今天还不是死皮赖脸拿着我们晨曦捐的书不撒手？也不嫌丢人？”
    闻言，沐晨曦总算是一口气上来了。
    安抚性的看了一眼班里的同学，紧跟着开口道：“我大人有大量，也不介意你们把书拆开了，现在交上来我可以当什么事都没发生，但你们要是再冥顽不灵，我宁可自己不要书，也要让傅氏那边亲自来，把书一起回收了！”
    说到这里，她故意引战道：“不过你们在白羽老师的特签书上胡乱写自己的名字，傅氏要是真来人回收书，看见了，只怕会觉得咱们学校的学生不尊重白羽老师，把所有人的书都给回收了！”
    其他同学一下就慌了，“宋放，这本来就是沐家的东西，你们占着也不是那么回事，赶紧还回去吧！”
    “是啊，你们班有骨气，不要书和晨曦对着杠，但你们不能连累大家啊！”
    宋放脸色一沉，“我说了，这是傅枝送的书。”
    “呵呵，”沐晨曦身边的小闺蜜嘲讽道：“能别吹了吗？还傅枝送的书！证据呢？你有证据吗？傅枝一叫这书，这书还答应吗？”
    班里吵的不可开交，闹哄哄的一片。
    傅枝皱了皱眉，盖在脑袋上的棉袄随着她换了个姿势睡觉的动作轻轻地颤了下。
    苏醒注意到，对着沐晨曦道：“小声点行吗？这里是学校，不是菜市场。”
    “你一个兔唇，这里有残疾人说话的份吗？！”
    小闺蜜又是一嗓子吼出来。
    原本准备补觉的傅枝彻底被吵清醒了。
    她把蒙着脑袋的棉袄披在身上，冷冷的看向沐晨曦一行人。
    大概是这次的底气很足，沐晨曦并不怕傅枝，甚至还往前走了两步，不屑道：“傅枝，你们班同学拿了傅氏的特签书不还，你是不是得给个说法？”
    傅枝面无表情道：“你想要什么说法？这是我同意她们拿的特签书，和你有关系吗？”

 第378章 白羽发微博2

    “哈，白羽是看在我的面子上捐书，你却说这事和我没关系？你拿着我的书，借花献佛，这就是你的家教？！”沐晨曦一副被人占了天大便宜的模样。
    一班的同学纷纷开口，都劝傅枝尽快还书。
    傅枝笑了下，清澈的眉眼扫过一行人，最后落在沐晨曦身上。
    不知道为何，沐晨曦对上傅枝含笑的眉眼，心里隐隐升了几分不安。
    不过很快，她又挺直了腰板。
    书是她捐的，她怕啥？！
    “你这么确定，可我怎么看见，白羽发微博说捐书和你们沐家没关系？”
    “？”
    沐晨曦一愣，不可置信里又带着点慌乱，准备回班里看看微博。
    然而，外圈的学生早就把二十一班围了个水泄不通，此刻听见傅枝这句话，纷纷把手机拿了出来，微博搜索白羽。
    白羽的账号是刚办好的，有傅氏官方艾特认证过得，至今一条微博消息也没有发出，但粉丝却在持续增长，已经有了七八万。
    最上方有一条编辑发出的微博，写的是
    和沐氏的影视出版合作到此为止，绝无转圜之地，白羽各人与沐氏无任何关系，红日的影视改编已经提上日程，期待新年与大家相见。ps：本人自掏腰包，和傅氏协商后，以个人名义向虞城一中捐献红日，幻光各一千本手签书，祝愿学子们金榜题目，考上理想的大学
    教室内外都安静了片刻。
    大家在看见白羽的澄清后，一个赛一个的震惊。
    两千本的手签书，白羽亲自送给虞城一中，然后白羽和沐家的合作到此为止，还是那种绝无转圜余地的？
    那这意思是不是就是在说，他们今天本不该感谢沐晨曦的，因为这些书根本就不是沐晨曦捐的，沐晨曦在这闹了半天，其实就是无理取闹？
    局势立马发生了扭转。
    所有人看向沐晨曦的目光都带着迟疑和些许的鄙夷不赞同。
    傅枝把手机放回座位里，说完话后，就准备继续睡觉。
    宋放冷笑一声，看着沐晨曦被打脸，他毫不客气的又去踩了一脚道：“别成天白羽老师白羽老师叫的那么亲切，白羽老师什么态度看清楚了吗？她和你们沐家没有关系，请你学会独立行走！”
    沐晨曦愣在那里。
    这不是她一次找傅枝的麻烦，但只有这一次，被一中这么多学生看见。
    她以为这是她爸爸替她捐的书，但谁曾想到白羽那边竟然这么傻，放着钱都不要，就是拒绝和沐家合作！
    宋放的话说得太不客气了，丝毫不顾及沐晨曦是个女生。
    沐晨曦的脸色惨白，死死地拉着她同桌，嘴硬：“宋放你别胡说，生意上的合作你懂什么？沐家出了这么多钱，白羽老师不会放弃和沐家合作的！”
    “你可得了吧，别一口一个钱钱钱的，人家差钱吗？”
    “你怎么就知道她不差钱，不差钱为什么要改编影视？这些书，肯定是我父亲提过，她才想到捐给一中的，不然她平白无故为什么不捐京城那边的学校，只给虞城这边的学校捐书？她虽然说和沐家没有关系，但捐书的本质，也是因为沐家和她提过这件事情啊”
    “老妹，拜托你清醒一点好吗？”
    宋放用课本敲了敲桌面，不耐烦的皱了下眉，“人贵在有自知之明，白羽特地发微博怕你们沐家黏上她，你们沐家一分钱不花，还想捞个捐书的好名声？别再往沐家脸上贴金了好吗？”
    周围的同学认同的点头。
    他们又不瞎，白羽的意思多明显啊。
    之前他们没想那么多，下意识的觉得沐家和白羽合作，这些书都是沐家捐的。
    但是白羽的微博发出来之后，沐晨曦的话，他们是一个字都不肯信了！
    “早上我们感谢她，她还一副受之无愧的样子，真的不虚的吗？”什么互帮互助，她沐家哪里帮助一中什么了？
    沐晨曦被讽刺，一时间不知道怎么辩驳。
    “就是说啊，明明就是白羽前辈花钱捐的书，她却要抢白羽前辈的功劳！”
    “真以为沐氏千金就了不起了？还成天拿钱羞辱豪，你看豪愿意理她吗？”
    周围的学生都用嘲讽，不屑的眼神看着沐晨曦。
    沐晨曦浑身僵硬的站在那里。
    墙倒众人推，该死的，这群人早上还在巴结她，就一会儿功夫又成了她的不对！
    沐晨曦的同桌拉了拉沐晨曦，“晨曦，要不，要不我们走吧”
    沐晨曦被拉着，她心里的自尊不允许她落荒而逃。
    凭什么啊，陆初婉没有靠山赢不了傅枝也就罢了。
    她身后那么多大佬，凭什么还要让傅枝看她的笑话啊？！
    沐晨曦想着，当下甩开小同志拉她的手，怒斥道：“好，就算这些书不是我们沐家送的，那白羽老师也没说这些书和傅枝有关系吧！凭什么你们二十一班拿着白羽老师的特签书，只给其他同学普通版？”
    沐晨曦煽动其他同学，“大家说是不是？”
    和沐晨曦视线对上的别班同学想了下，犹犹豫豫的张了张嘴。
    沐晨曦说的，其实也是有道理的
    “不是，”宋放看向沐晨曦，“你能要点三观少搅和吗？”
    “可这件事情也不是沐晨曦搅和啊，白老师送了两千本书，也没特殊说明特签就是给二十一班的，你们只是运气好，分到了一箱特签书，确实占了便宜！”
    “都是一个学校的学生，你们二十一班哪里特殊？为什么你们就能拿着特签书啊？”
    “这特签书里原本也有我们的份吧！都让你们拿去了算怎么回事啊？”
    “宋放，傅枝你们得给大家一个说法吧？就这么心安理得拿着所有的特签书吗？”
    白羽特签书的诱惑实在太大了，毕竟白羽出名到现在，手签的书都很少。
    别说是学生了，就是圈内的其他人都以有一本白羽的特签书而感到欢喜。
    沐晨曦沾沾自喜的看向傅枝。
    傅枝拦住脾气暴躁的宋放，挑眉，“那你想怎么样？”

 第379章 书是傅枝捐的

    沐晨曦冷笑连连，一副胸有成竹的表情开口道：“我提议全部高三学生抽签，谁抽特签书，特签书就是谁的！”
    旁边的学生听到这句话，都露出赞同的表情。
    “这样很好，公平公正！”
    “你们班要是每个人都能抽到一本特签书，那我们绝无二话的！”
    “有没有人把特签书给收上来啊，这书还指不定是谁的呢，别再让他们乱摸乱翻了……”
    ……
    二十一班的同学这会儿都已经很无语了。
    别人不知道他们还能不知道吗？宋放早上来的时候就说了，这些书是傅枝找白羽老师来捐的。
    特签书就是给他们的。
    哪里有什么不公平不公正了？
    真是服了！
    难道还非得白羽老师大张旗鼓的在微博上说是看在傅枝的面子上送的书吗？
    傅枝只是个半素人，要再因为这种事情上了微博热搜，还不是得有一群网友瞎他妈的骂她买热搜想火？
    等讨论声消停的差不多了，傅枝给宋放递了一个安抚的眼神。
    沐晨曦道：“怎么，傅枝，你不会不同意吧？也对，毕竟白羽的特签书谁都想要，你要是就豁出去这张脸，不愿意公平竞争，那就算了，我也不好强迫你，就是你以后在学校这个人品吧……”
    沐晨曦意味深长地笑了笑。
    周围学生想要书的心思蠢蠢欲动，“傅枝，你不能仗着书在你手上你就不讲道理啊！未免吃相太过难看了！”
    二十一班的形式转变的很快，以前是宋放说了算，现在不知不觉，连宋放都听傅枝的话。
    因此只要傅枝同意还书，班里的其他人根本不敢有意见。
    大家同仇敌忾，傅枝还没说话，下一秒，围观的人群外，忽然响起了一道雄浑的嗓音――
    “不好意思，让一让！”
    是傅氏负责运书的小哥，好不容易从人堆里挤进来，目光放在傅枝身上，松了口气。
    急忙把纸笔递上去，“傅小姐，麻烦你在这批订单上签个字，一共两千本书，您已经盘点清楚了吗？我们好回去跟傅氏和白羽交差！”
    “……不用点了。”
    傅枝拿过笔，直接在订单上签了她的名字。
    女生套着件小棉袄，因为刚刚在桌子上蹭着睡觉，额前的发丝有些凌乱。
    “傅枝……为什么要签字啊？”
    “她又不是班里的班长，清点什么书籍啊……”
    “等下，我是班长也没让我清点书籍啊？我怎么觉得事情往我意想不到的方向发展了呢？”
    “就是个代签，不管怎么发展，她也应把书给出来大家公平竞争吧？”
    ……
    傅枝把单子签好，傅氏的快递小哥说了声“麻烦您了”，然后合上了文件。
    沐晨曦想到什么，快步拦住了快递小哥。
    她膈应傅枝膈应的紧，这会儿也不想要傅枝的回应了，甚至如果赶在傅枝回应前得到傅氏快递小哥的支持，这可比傅枝本人的回应有力多了。
    也能彻底把傅枝钉在人品有问题，吃相难看的耻辱柱上。
    “是这样的，”沐晨曦对上快递小哥疑惑的视线，一字一顿道：“因为白羽老师送我的两千本手签书里有六十几本儿是特签书。一中的学生都挺喜欢白羽老师的，但由于你们快递投放的问题，现在这六十多本特签书都被二十一班的同学拿走了，不知道您方不方便帮我们向上面领导反应一下，让他们出个方案，给学校里想要特签书的同学一个公平竞争的机会。”
    因为这点儿小事儿找白羽老师这种人好不太合适，但傅氏的经理什么的，还是能够处理这件事情的。
    “这样啊！”
    快递小哥拧着眉心听完了这些话，脸上的表情越来越难看。
    沐晨曦睨了傅枝一眼，嘴角惊喜的扬着，准备看笑话。
    “我觉得，这件事情，有必要和大家澄清一下。”快递小哥看了沐晨曦一眼，表情严肃。
    沐晨曦鼓励道：“您说。”
    快递小哥不卑不亢道：“搬来的这两千本书，虽然是白羽老师自掏腰包送的，但是，她是看在傅枝的面子上送的。”
    “啊？”
    周围的同学挺纳闷的，这不是白羽老师和傅氏的事情吗？怎么还要牵扯傅枝了？
    “小哥哥，你这么说不合理吧？白羽老师看在傅枝的面子上送书，为什么微博没有提及？”
    “你不会是骗我们的吧？”
    “傅氏的快递员听说都是退伍军人，应该不太可能吧……”
    快递小哥打断周围窃窃私语的声音，表情严肃，“我不认识傅小姐，没有骗你的必要。白羽老师不在微博上提及素人是出于对傅小姐生活的保护。这些特签书，就是白羽老师专门给傅小姐班里的同学写的，每一本都是按照班里同学的性格准备的祝福词。”
    他的声音铿锵有力，带着不容置疑的气魄：
    “傅氏的高层，在我送书之前就提醒过我们，最后这一箱书是给二十一班同学准备的特签书，务必按次序发下去。至于你们手里的手签书，都是傅小姐在白羽老师那里替你们争取来的，做人得知足，没有享受着别人的好，还怪罪别人不给你更多的好的道理！”
    一番话，掷地有声，宛如平地惊雷。
    震得人久久不能回神。
    对上无数个小萝卜头诧异的眼神，快递小哥对着沐晨曦的方向冷笑一声，甩了甩衣袖，深藏功与名的离开。
    他走后，教室里沉默了很久。
    “这书，是傅枝捐的？”
    有人问了一句，但没有人回答。
    答案其实已经很清晰了。
    半天，门口围的一圈同学都垂着头，尤其是曾经让傅枝还书的同学，忽然惭愧。
    人家傅枝好心好意给他们送书，他们非但不领情就算了，竟然还想在那抢属于傅枝的特签书。
    当初为了这点小利益喊的多厉害，这会儿心里就有多难受。
    要不是傅枝，别说特签手签了，他们可是连书都看不见的！
    这么想想，他们的做法和狼心狗肺有什么区别？
    他们今天确实出格了。
    大家都在反思。

 第380章 欧阳奉看上傅枝了

    只有沐晨曦，她想到了白羽拒绝和她们沐家合作的理由。
    就是说沐家有人得罪了她。
    她当时还想过是不是傅枝在白羽身后嚼舌根了，但想法被她和父亲否决，直到今天这一刻。
    在快递小哥承认这些书都是白羽看在傅枝的面子上送到一中的之后，沐晨曦终于肯定了，白羽的拒绝，就是因为傅枝的捣乱！
    好一个傅枝！
    折腾完陆初婉不算，还在这里算计她，算计他们沐家！
    如果她把这件事情告诉她父亲的话，傅枝一定会吃不了兜着走！
    沐晨曦越想越气，干脆把手上的《红日》往地上一摔。
    她眼睛里有浓浓的失望，是对白羽的，也是对傅氏的。
    白羽不配有文豪的称号，也根本配不上她的喜欢！
    这一次她会这么丢人，完全就是因为白羽的站队。
    “傅枝，天道轮回，你别得意的太早！”沐晨曦吼完，推开人群就跑出了教室。
    一班的同学面面相觑，她的小同桌第一时间追了出去。
    宋放敲了敲桌面，对着周围的学生道：“怎么，还不走？等着我请你们进来做客呢？”
    清早的天气和往日一样还有些凉。
    傅枝裹了裹小棉袄。
    宋放的话还是很有威慑力的。
    只是这一次，围在二十一班门外的同学都没有动，目光大片的汇聚在傅枝身上。
    傅枝自认为她不理他们，乖乖补觉，他们自己就散了，于是把小枕头放到课桌上。
    可是还没等趴下去，却听到那些同学几乎震耳欲聋道：
    “傅枝，对不起！”
    傅枝：“……”
    哦，傅枝面无表情地继续往枕头上趴。
    刚闭上眼睛，门外走了一部分学生，紧跟着又有一部分道：“傅枝，对不起，还有谢谢你帮大家在白羽那边要来的书！”
    杂七杂八的声音混杂在一起，一声高一声低的，陆陆续续乐此不疲。
    傅枝：“……”
    傅枝的困意总算被这群人喊走了，起身，偏了偏头，面无表情的看向他们，对着一群略带愧疚的同学，一字一顿道：
    “再乱喊乱叫打电话给刘主任举报扣你们操行分了。”
    要被扣操行分的同学们：“……”
    不要试图跟一个钢铁直女催泪催情，因为她根本就不懂这玩意儿。
    她只想睡觉。
    但是欠傅枝的道歉，还有一声谢谢，总是要给她的。
    人群大型道歉会后主动散开。
    宋放嗤了声，翻开白羽的特签书，悠悠的品着。
    只是，他越品，越觉得哪里有点奇怪，戳了戳傅枝的后背，“哎，枝姐，你说白羽这个签名怎么好像有点眼熟，这个字架，我好像在哪见过？”
    虽然写的比较个性潦草，但是字里行间透露出的一股娟秀气质根本跑不了。
    傅枝：“……”
    不愧是干啥啥不行，歪门邪道第一名。
    但凡把这个注意力给到学习上，还会和陆予墨竞争倒第一名吗？
    傅枝给他心里提前买了个种子，“哦，是有点眼熟，像我写的。”
    “噗――”
    宋放一下就乐的直不起腰了，“不好意思，枝姐。”
    对上傅枝面无表情的一张脸，宋放也知道他可能有点过分，但是他真的忍不住了。
    他说，“您能让您的语文试卷照照镜子吗？”
    多少分自己没数吗？
    还签名像白羽……
    宋放拍了拍傅枝的肩膀，“枝姐，这种话以后在我面前说说就算了，可千万不敢和其他同学说，我怕有心人拿你零分的语文成绩打击报复你。”
    傅枝：“……哦。”
    随便吧，大概她已经没有可信度了吧。
    惆怅jpg。
    与此同时，一中的校长办公室。
    欧阳奉正看着欧阳越传来的视频录像。
    三十来岁的男人，正是西装革履，最有魅力的岁数，他把视频录像关上后，想了半晌，随后打开了和欧阳越的视频电话。
    “傅枝说她和欧阳家没有关系。”
    屏幕另一边的少年，似乎是知道欧阳奉要问什么，先一步道，“我父亲这些年都没有消息，我不知道自己的坚持是不是还有意义，欧阳家，真的还有血脉传承吗？”
    欧阳越穿着一身军绿的迷彩服，举手投足间有一种军人的凛冽，只是在世界顶级的枪械设计师欧阳奉面前，难得多了几分少年人该有的人气。
    毕竟欧阳奉算得上是和欧阳坠同辈的天才，只不过由于两个人因为身体等各方面因素的不同，欧阳坠主攻的只有枪械设计，而欧阳奉在此之外，还要双修格斗技巧掌管欧阳家的暗卫队，他算是欧阳家的一个影子，比起处于人前的欧阳坠，他的名声并不多响。
    但真要说到实权，即便是欧阳越如今领导着欧阳家，但只要欧阳奉一句话，他离下台也不远了。
    这也就是为什么，欧阳雅这么重视这次的两校pk。
    她想在欧阳奉面前刷刷脸，让欧阳奉收她为徒，把手里的暗卫队送给她，彻底接手欧阳家。
    欧阳奉喝了杯茶，没有回答欧阳越的话，反倒是问他，“你觉得傅枝怎么样？”
    “枪械设计上的天赋我不是特别清楚，不过她这么懂927那些枪支的构造，想必在这门学科上也有涉猎。而且看性格，是个有悟性的好孩子。”
    欧阳越知道欧阳奉对枪械设计这方面很重视，毕竟欧阳家就是靠这方面的知识发的家，这是祖宗留下来的本事，欧阳家的小辈不能忘本。
    欧阳奉拿着茶杯的指尖一顿，须臾，笑了声：“看来咱们两个想到一块去了。不过她毕竟是个女生，再加上视频里是找了个捷径去的终点，她的体力可能跟不上暗卫队里的男生，还有格斗技术……当然，暴力程度倒挺高的，也可能是我杞人忧天了。”
    拿暗卫队里的精英和傅枝做比……
    说到这里，欧阳越抿了下唇，他好像明白欧阳奉的意思了。
    欧阳越说不上他是个什么心情，总之，没有当年听说欧阳奉准备收欧阳雅为徒那么忧虑，甚至还有点难以言喻的小欢喜。
    他抬手看了下手表，暗示道：“您不是把暗卫队最弱的一批安排在了虞城那边的营地里吗？他们每天下午都有格斗比赛，您不妨今天下午就抽个时间带傅枝去测试一下？”
    已经补好觉的傅枝并不知道她莫名其妙就要成为欧阳奉的小徒弟。
    下了物理课后，她就被刘主任叫到了校长办公室里和校长谈话。
    说是谈话，其实在傅枝眼里，只感觉到了欧阳奉莫名其妙的打量。
    他倒是笑的温润如玉，“一中举办了一个冬令营，正在选取场地，你是高三公认的学生代表，下午跟我一起去看看。”
    这是傅枝第一次见一中的校长本人，他举手投足间有种文人墨客的风度翩翩，和摆放在公示栏的照片没太大的区别。
    只是金丝眼镜框后的一双眼睛细长深邃，给人一种高深莫测的感觉。
    傅枝本来想说她不去，她对选取场地没有一丁点的兴趣。
    但是欧阳奉似乎早就料到了她会拒绝，浅笑道：“这次去了，以后在一中，可以随意请假，不好好答试卷也不会被通告批评态度不端正。”
    傅枝：“！！！”
    傅枝看了下时间，懂事道：“不早了，我们快走吧，不要耽误您晚上回来办公！”
    欧阳奉意味深长地点点头。
    他从座位上起身，拿着车钥匙和傅枝下了教学楼。
    他走的是一条偏僻的小路。
    傅枝有点晕车，把车窗打开后，靠在椅背上闭目养神。
    一般冬令营，都会选在山好水好的一片地，因此，傅枝也没有多心欧阳奉带她上山的目的。
    直到磁卡挂在恢宏的铁门上。
    “叮――”的一声响起，原本站在门边把手的黑衣男人上前，训练有素的对着欧阳奉行了个军礼：“首领！”
    傅枝：“？？？”
    欧阳奉把车停在了门外，拉开傅枝副驾驶的车门，“走吧。”
    傅枝面无表情的看向欧阳奉：“你就没什么要和我解释的吗？”
    “哦，”欧阳奉说，“我以为你们小孩都挺喜欢sepy的。”
    傅枝瞥了眼黑衣男人胸前挂着的步枪。
    嗯，不是模型的步枪。
    所以你跟我在这搁谁俩se呢？
    傅枝板着脸。
    欧阳奉提醒，“想想你的随意请假，想想你的通告批评！”
    傅枝：“……”
    行吧，傅枝人在屋檐下不得不低头，“这se的也挺逼真，那你带路吧，咱们再观摩一下别的sepy。”
    欧阳奉跟面前的黑衣人交代了什么，随后才带着傅枝往基地里面走去。
    一路上，傅枝感觉到自己几乎要被当成濒临灭绝的稀有动物被其他人观摩了。
    好在欧阳奉给傅枝准备了一杯草莓摇摇冰，傅枝的脸色才没有那么难看。
    到了这一刻，傅枝也不认为欧阳奉要带她来看什么冬令营了。
    尤其是这个基地设置的机关几乎和傅枝在欧阳家看见的如出一辙。
    每一个遇到欧阳奉的男人都对着欧阳奉问好。
    这些人和京城那边基地的人不同。
    傅枝很明显的感觉到他们是见过血的，而且无论是从身手的敏捷还是洞察力来说，也比京城基地的那群人只知道嗷嗷叫的学员不知道好了多少倍。
    傅枝既来之则安之地又嘬了一口奶茶。
    准备再陪欧阳奉转悠几圈，毕竟这里挺多设计精密的枪械，都是傅枝不曾见过的。
    有一说一，傅枝手心有点痒，她想给人家的枪械拆了组装研究。
    但是这不太好。
    不礼貌，不好不好！
    傅枝的视线黏在改良版的左轮手枪上，连奶茶都忘了嘬。
    欧阳奉注意到，忽然开口道：“今天暗卫队有一场擂台赛。”
    傅枝的视线还是没有从左轮上移开，应付的“嗯嗯”了一下。
    欧阳奉眸光一闪，心里感慨她倒是聪明，一眼就能挑出来改良最为精密的一把手枪。
    欧阳奉心里更加确信了自己的决定。
    他带着傅枝从展览室出来，两个人走向基地里搭建的一个大型的擂台。
    暗队有金木水火土五队，实力依次增强。
    这次参加擂台赛的是暗卫队金字队的队友。
    傅枝和欧阳奉到的时候，比赛已然开始。
    第一个上场的是金字队的队长，纪侯。
    他左手在执行任务的时候负了伤，左手后三根手指头那被人伤骨折了，用白色的布缠了两圈。
    纪侯上台后，朗声道：“前几天替旁系押送货物不小心受了点伤，不过不碍事，是男人就不能说自己不行，该比试还是要比试！”
    台下的除了普通成员，都是队伍里的精英，本身实力和纪侯还差了那么点，一直很服纪侯。
    纷纷开口道：“老纪牛逼就完事了！”
    纪侯被台下一群队友捧着，也不见得意，只是示意性地对着欧阳奉的方向敬了个礼。
    随后摸了下军靴里的刺刀，在台上朗声道：“大家忽略我的伤就是了，这次比赛，咱们按照规矩，普通成员先来切磋学习，其他人往后放一放。”
    “好！”台下响起了迎合的声音。
    纪侯不愧是副队长，都不怎么用左手全部凭借他右手出击的速，很快就把一部分普通成员给打下了台。
    被踹下去的队友都很感谢他的教导。
    冷风呼啸的，欧阳奉带着傅枝往擂台边走了走。
    纪侯这会儿正站在台上，微抬了下下巴道：“还有人切磋吗？随便哪个普通队员都行啊，再没人我就和精英队友切磋了？”
    暗队里的切磋是每天都有的事情，普通成员和精英队员都差了一节，何况和队伍里的副队长，上台不就是摆明了等着别人虐他们吗？
    台下一时静悄悄的。
    欧阳奉看着低头嘬奶茶的傅枝，她这会儿的表现和刚刚看见枪械的模样有很大的区别。
    她好像不是很喜欢格斗术？
    那不行啊！
    那要是真只靠着枪械设计接管了队伍，根本就没人会服气的不是？
    金木水火五队里，也就只有金队的实力最弱。
    和其他队伍都差了一大截。
    怎么着，傅枝也得在纪侯手底下过几招吧？
    欧阳奉想着，干脆一拎，直接把人往台上一扔。

 第381章 风很大，我很怕

    傅枝原本正在喝奶茶，她构思了一下欧阳奉的姓氏，又想了想她抽欧阳雅的事情，心想这位不会是帮欧阳雅报复她来了吧？
    哪能想到，她这个想法还没有成熟，就被欧阳奉落实。
    这么一拎一扔的，傅枝刚嘬出来的一颗珍珠就卡在嗓子里。
    “咳咳咳……”
    傅枝差点被一颗珍珠给呛死。
    她咳了好半天，缓缓把身子站直。
    然后再一看，对面是纪侯，台下是其他队员。
    傅枝：“……”
    傅枝惊呆了，他们也鸦雀无声了。
    暗队从建立起，都是从欧阳家的孤儿院里选取一些有资质的孩子进行训练，整整上百年，这个传统一直延续。
    除了欧阳雅，他们从来没有在暗队里见过其她女人！！！
    夭寿了！
    这一来还是个仙女儿啊！
    今天的基地可不太平了。
    傅枝面无表情的站在累台上，奶茶的吸管被她习惯性的咬碎。
    她从衣兜里掏出小帕子，继而又擦了擦嘴巴。
    乖巧文静且淑女jpg。
    众人：“……”
    怎么说基地里这群人的反应呢？
    就不好说，一点也不好说。
    哪里来的小姑娘？
    ――哦，好像从天而降来的。
    有种你的小可爱突然出现既视感。
    整个擂台周围，除了移到外圈的欧阳奉人间清醒，其他人哪里是一个懵字了得？
    “啊，我刚刚见过她，她和咱们的首领走在一起！”
    ――所以呢？这是首领私生女？
    不像啊！首领不该生出这么好看的私生女啊！
    台下讨论的声音越来越大。
    台上，纪侯也是不着痕迹的打量了几眼傅枝。
    他的洞察力比其他人敏锐些，再加上位置的关系，他很清楚的看见，是首领把傅枝打包扔上了擂台。
    但是为什么？
    纪侯看了一眼傅枝的装扮。
    她应该是刚来基地的时候被要求换了一身军装，乌黑柔顺的头发被一根红色的小皮圈高高梳起，腰板挺直，如果忽略她手上的奶茶，看上去真的有几分英姿飒爽的味道。
    傅枝见这么多人都盯着她手上的奶茶。
    她不犹豫地又嘬了一大口，把自己的奶茶都嘬光了，这才放心的把杯子放到了一侧。
    然后一只手握拳，贴合在另一只手上，抱拳，微微弯腰。
    很好，这是要准备先礼后兵，开打了。
    欧阳奉满意地点点头。
    随后便听见傅枝声音好听道：“打扰了，告辞！”
    欧阳奉：“？？？”
    “傅枝，你给我站住！”
    欧阳奉实在是被这糟心玩应儿气的哭笑不得，“你往哪走！”
    他堵在擂台赛的出入口。
    傅枝豪不犹豫：“回家找我妈。”
    欧阳奉：“……”
    咋呢，你还跟你妈告状是咋滴？
    欧阳奉觉得他对傅枝的估计有了失误。
    他以为这糟心孩子是个暴力的好战派，谁知道她连打都不打就往外跑！
    欧阳奉堵在傅枝面前，傅枝也不和他犟，转身就不拘小节顺着擂台上的网哼哧哼哧地往外爬。
    欧阳奉：“……”
    众人：“……”
    欧阳奉：“你下来！”
    傅枝理都不理他。
    欧阳奉气坏了，有种大型哄熊孩子现场，“这是电网，你下来，和他们好好比几场，你今天看中的那支枪械，我免费送给你研究！”
    傅枝的动作顿住，低头看他，心里美滋滋，语气则是，“就这？”
    她又要表现的委屈又要表演气愤，“说好看冬令营，你不仅骗我来荒山野岭，还找这么多人和我打架，完事就一个小枪械打发我吗？”
    “女高中生没有人权的吗？！”
    欧阳奉：“……我再送你半本书。”
    “什么书？”
    “我研究制造的枪支机械构造图。”
    现场一片哗然。
    别说高台上的纪侯，就是台下其他几个队伍的队长都懵了。
    比起欧阳坠可以拿出来给弟子研究学习的枪械构造图，欧阳奉研究出来的枪械，从来都是他一个明白构造，不和任何人共享。
    十多年前，欧阳家最优秀的枪械设计师是欧阳坠，但欧阳坠陨落太早，如今只剩下当年在枪械设计上和他有着一较高下的欧阳奉。
    而且随着时间的推移，欧阳奉如今的专业储备量已经不知道比欧阳坠多了多少。
    即便是天赋达不到欧阳坠的高度，但外在因素的扶持，总能让欧阳奉和当初的欧阳坠有不相上下的实力。
    纪侯忍不住嘟囔道：“你这可是捡到大便宜了啊！”
    捡到大便宜的傅枝还爬在两米高的铁网上，语气认真道，“这里风很大，我很怕。”
    欧阳奉：“……同学，有什么可以商量，你先下来。”
    “如果有一本枪械设计图的话，我想我什么都可以商量。”
    “当然，我不强人所难，你再想想，我等会儿再跳。”
    欧阳奉：“……”
    这他妈又不是十米高楼。
    你跟我在这跳不跳的，能摔死你咋的？
    当然，欧阳奉不能这么说，
    他找到一个合口味的弟子也挺难的，点点头，“你下来好好比试，我回头给你拿笔记。”
    傅枝抓着铁网不撒手：“真的？不是在骗女高中生？”
    “对！”
    欧阳奉都想一把给她薅下来摔死得了。
    “谢谢校长！”
    傅枝动作干脆利索的从铁网上跳下来。
    欧阳奉向后退了退。
    傅枝在台上站好。
    现在所有人都觉得迷幻了，让一个女生和纪侯比试……
    “没觉得她身手特别好啊，为什么欧阳首领要让她和咱们副队比试？她不会被打死吧？”
    “应该不至于，副队手下肯定有轻重的，但是她这样上去，应该会受伤吧？”
    “别杞人忧天了，欧阳首领既然把她放上去，说不准她还有什么过人之处是咱们不知道的呢！”
    大家都看向了台上的小姑娘，目光复杂。
    纪侯往队长的方向看了眼，不知道要不要比试。
    他的队长点了点头道：“那你和她比比吧，稍微收敛一点。”
    也不用把本事都收了，毕竟据他观测，傅枝也在台下看了一会儿纪侯的比试，她应该很清楚纪侯的本事，但上台之后，除了和首领闹的片刻，也没见她有什么下台的想法。

 第382章 两场比试

    想着，他本来想告诉纪侯不要轻敌大意，但是又想对方只是一个小姑娘，看上去很年轻的样子，还软萌软萌的，猜不透首领的心思，便改口道：“你们，切磋一下吧，点到即止。”
    大家原本以为元青会把季候换下来，让普通队员上去切磋，毕竟首领只让傅枝去比试，也没说必须和纪侯比。
    没想到，元青也同意了这么荒谬的事情。
    刚刚和纪侯切磋过的一部分普通队员都震惊了，当下就忍不住嚷嚷道：
    “不是吧，真要打啊！纪侯你轻点啊，不要把小妹妹打哭了！”
    “咱们首领怎么想的！季候这一拳头下去，小妹妹得哭上大半天吧！”
    “纪侯你好意思吗？你要打女人啊！”
    “纪侯也太难了，打女人也不行，被女人打也不行！还好上去的不是我！”
    不过也有人和纪侯的元青一个想法，认为首领就是要让傅枝和纪侯切磋，开口道：“说不准这姑娘是个暴力萝莉呢？”
    “大兄弟，你漫画看多了吧？你看她这个小细胳膊小细腿儿的，她能跟谁打一架？”
    “那欧阳雅不也小细胳膊小细腿吗？不一样能和元青打成平手吗？”
    “她能和欧阳雅比吗？”
    台下吵成一团。
    纪侯在台上也有点难受。
    他真的想仰天长啸。
    有什么好比的？
    别说一只手的手指头不太好使，他就是两只手都废了，随随便便也都解决了傅枝好吗？
    纪侯有点嫌弃，首领丢了这么大的一个麻烦给他，他要是给人打坏了，被罚了怎么办？
    纪侯一烦，就没有那么多的耐心了，随手行礼抱拳，“如果小姐不愿意下台的话，那么在下一会儿就只能得罪了！”
    纪侯把丑话放在前头，正想着再要和傅枝威胁几句，如果这个小姑娘还不下台的话，他就要开打了。
    然后，比他更不耐烦的则是站在擂台中央的傅枝，几乎没等纪侯反应过来说下一句话，她就像根紧绷的箭矢一般朝他飞速冲了过去。
    在场的都是练家子，刀口上过日子的。
    早在傅枝抬腿冲过去的时候，台下就爆发出了一声“卧槽！”。
    然后有人捂住了眼睛。
    “开打了开打了！小妹妹要被虐成菜逼了！”
    “她连军刺都没准备，赤手空拳晚上冲啊？”
    “好了好了，别说了，认真看吧。”
    “有什么好看的，估计刚冲过去就得被纪侯拍飞了。”
    说话的人抱着拳，一脸的不屑，“估计是哪家的小孩，家里的长辈，拜托咱们首领把她带过来，长长见识。她能打个什么，只是不要哭的让人心烦就谢天谢地了！”
    话音刚落，只听见“砰――砰――砰――”的几声。
    小家伙像个暴力狂一样，欢腾一声冲上来不要命的打，拳风呼啸，那是十打十的蛮力。
    纪侯一怔之下本能要抬手反击，而傅枝更快一步扬拳，再次“砰――”的一声，狠狠砸在了纪侯的下巴上。
    “啪叽”一声，纪侯软趴趴地倒了下去。
    全场大部分人都倒吸了一口凉气，紧跟着不约
    “幻觉，一定是幻觉！”
    “纪侯竟然让一个女人给打趴下了？”
    “那拳头打的，我都听见骨头碎裂的声音了！”
    “这真是个暴力狂吧？”
    原本还对傅枝不屑一顾的一群人，都不可置信的看着台上。
    傅枝对着软趴趴倒在地上的纪侯抱拳，“承让了。”
    她声音不算大，但也清晰的传到了在场每一个人的耳朵里。
    就像是在提醒着所有人，这不是一场梦，而是真实发生的比试。
    这得是多快的速度啊！
    竟然让纪侯连自保的能力都没有！
    还输的这么惨！
    台下的几个普通弟子嘟囔，“是不是纪侯副队太轻敌，没有注意到傅枝冲上去了才被打成这样？”
    “不像，纪侯早在她出腿的时候就已经注意到了，但还是……”
    欧阳奉满意地点点头。
    这下不止是普通弟子，就连队里的一群精英队员都瞳孔一缩。
    “出手很快！还有你们注意到她锤过去的地方了没有？”
    “是人体最脆弱的几个穴位，她应该是懂医学的，用的也不是别人认为的蛮力。”
    “不像是养尊处优的大小姐，应该是有练过的！”
    随着他话落，台上的纪侯也慢吞吞地站了起来。
    他脸上的不耐烦和轻视消失殆尽，回敬一般，拱手道：“是我输了。”
    纪侯被元青扶着下了台。
    傅枝揍过的地方，他能感觉到连骨头都是一缩一缩的疼。
    他觉得有点丢人，毕竟前几秒他想的还是傅枝根本就不配和他比试。
    她又不是欧阳雅那样的天才，有什么真本事。
    直到下一秒，他被傅枝锤过来的拳头掀翻在地。
    他能感觉到，他身体里叫嚣的不适应。
    傅枝的速度和力气都比他要强了不止一星半点，或许台下的人直观感受并不是特别的清晰，但他一个被揍的。
    除了心服口服，生不出任何别的心思。
    虽然他也因为轻敌愣神了一下，但反应过来之后还是没能接住傅枝的招式。
    “这个人真的很不简单。”纪侯和元青提了一句。
    元青点点头。
    这时候，欧阳奉开口道：“既然和纪侯的比试傅枝赢了，那傅枝就会作为擂主，继续在台上接受挑战。不管是金队伍里的哪一个成员，都可以上台和她切磋，依旧是点到即止。”
    只是随着他话落众人，你看看我，我看看你，都没有要上台切磋的心思。
    毕竟台上的是个小姑娘，男人打女人，这不太好……
    欧阳奉眯了下眼睛。
    猜中他们的心思，他们并没有把傅枝放在和他们等同的地位上，尽管傅枝刚刚赢过了纪侯。
    但纪侯左手不方便是一回事，轻敌是另一回事。
    他们给纪侯找到了借口和理由，同意也找到了轻视傅枝的理由。
    但是对待欧阳雅，他们并不是这样的态度，这样，张瑜，欧阳雅这些年个人的努力以及她在枪械设计上的天赋。
    元青把纪侯送到了一侧坐着。
    然后走上擂台，对着傅枝的方向拱手后，“元青，请赐教！”
    欧阳奉抿了下唇。
    元青的实力和纪侯不在一个水平线上。
    再加上他为人稳重，很少有轻敌的时候，傅枝要想抓住机会几拳头下去把人砸晕，那是根本就不可能的。
    欧阳奉有些替傅枝捏了一把汗。
    他告诉自己不用急，就算傅枝输了，他也有时间教导她，她才多大，十七岁而已，已经很优秀了。
    没必要现在就拿她和欧阳雅做比较。
    完全不知道欧阳奉在脑补的傅枝对着元青的方向报了抱拳。
    元青开口道：“我是真心想和你比试，所以――”
    他抽出军靴里的军刺，往傅枝的方向递了下，“和我比，没有和纪侯那么容易，不借助外力你赢不了。”
    他说的信誓旦旦。
    于是傅枝也礼貌道：“和你比，不需要用到这个。”
    众人：“……”
    你这么能说你妈知道吗？
    那可是队长元青啊！
    台下响起唏嘘声：“除了其他几个队长，也没人敢和元青说这种话了吧？”
    “元青是真心要和这小妹妹比的，可惜这小妹妹赢了一场，有一些得意忘形，元青可不知道比纪侯强了多少倍！”
    “这么牛逼给谁看，元青，你给我揍她！”
    台上，被队友call到的元青也是一怔，似乎没有想到傅枝会这么说。
    不过他也不是纠结的人，往欧阳奉的方向看了一眼，见首领没有什么阻止的意思，便默默的又把军刺放回了军靴里。
    “那就得罪了。”
    随着话音刚落，元青整个人向着傅枝的方向奔过去，抬腿，干脆利索的直踹傅枝的门面。
    傅枝侧身躲去，耳边有被抡起的风声。
    她眼睛一眯，快速出手，她抡出去的拳头，直奔元青的下颚。
    元青同样一手握拳，不犹豫地把拳头冲到傅枝的拳头上，两个人的拳头迎面撞上。
    骨头相撞，发出“砰――”的一声。
    虽然男女之间，男人在体力上，力量上有明显的优势，但傅枝的力气似乎也不小。
    她不仅硬杠，接下来了元青这一拳头，还借着这个力量，攥着元青的衣角，向后一个用力，待元青身形一晃的同时，一只手撑住元青的胳膊，一只手压着元青的腰，略一用力，就是一个轻松地过肩摔。
    “我瞎了吧？她给元青撂倒了？”
    “她一个小姑娘，给元青过肩摔竟然面不改色心不跳的。”
    “元青在她手底下第一招就吃了亏！”
    傅枝当下抬腿，向下踢过去。
    元青一个翻身，轻松避开。
    他摸了摸被震得发疼的左手。
    他不知道刚刚那一拳傅枝的手疼不疼，但他在那一刻，由于力量的倾泻，虎口都是麻的。
    他可算知道了纪侯受了什么样的苦。
    果真，拳头打在他自己身上了，他才知道疼。
    元青不管台下一群人是个什么态度。
    他能感觉到，傅枝之前的态度是认真的，她确实很强。
    或许比欧阳雅还要强。
    元青从军靴里拔出军刺，喘了口气，再次冲了上去。
    台下一行人只觉得元青的出招迅速有力，而反观傅枝的方向，她一味躲闪，似乎并没有出招的意思。
    就在其他人准备叫嚷，催傅枝出手的时候，傅枝猛然抓住元青因为多次发力迟缓的瞬间，找到破绽，一脚踹到元青的手腕上。
    军刺的尖刃被挑到一侧，元青回过神，又要向傅枝的喉咙刺去。
    但傅枝的速度明显比他更快，拇指和食指先一步扣住元青的喉咙。
    元青手里的军刺，“哐当――”一声，缓缓落地。
    整个基地顿时鸦雀无声。
    ――傅枝竟然赢了！
    欧阳奉没忍住，第一个拍手道：“好！”
    紧接着，台下的所有人，陆陆续续的叫好：“好！”
    傅枝已经收回了手。
    她仅仅就用了三招，就轻而易举的赢了元青。
    这让元青如何不去震惊？！
    元青怔愣的看向不远处的小姑娘。
    她对着他的方向拱手。
    元青正视了神色，他摸了摸有些发疼的喉咙。
    还有些后怕，傅枝爆发出来的力量，是真的能给他捏碎了。
    元青没有轻敌，相反，他打起了十二分分的精神，但还是输给了傅枝，这也就足够能证明傅枝本身的实力如何。
    傅枝连续赢了两场，赢的还是这个队伍里最强的两个人。
    其他普通成员哪里还有想上台和他一较高下的心思？
    而且欧阳奉也不想让她继续比试了。
    他只是需要测一测傅枝的实力，可没打算让傅枝被别人来个车轮战累死在台上。
    傅枝一步一步从擂台上走了下来。
    当初那些不认为她能行的视线变成了敬佩。
    傅枝走到了欧阳奉身边，“咱们说好的枪械，还有你答应我的笔记本。”
    “你跟我去拿吧。”
    等到两个人离开后，周围议论声才响了起来。
    “你们说咱们首领这是从哪里找来了这么个能打的小姑娘？这也太强了吧！”
    “何止强啊，我记得欧阳雅和元青比的时候也用了十多招才险胜元青，这位，三招哎！”
    “不过，也不知道咱们首领要不要把她收做徒弟？”
    “别想了，看她的样子也未必就会枪械设计，欧阳雅制作出了那么多枪械，咱们首领把她带来比试后，不也没收她为徒吗？”
    各种议论的声音都有，还有人比较傅枝和欧阳雅哪个人能得到欧阳奉的青眼。
    傅枝一概不知。
    她坐着车和欧阳奉两个人从基地里回学校。
    指尖不时翻过欧阳奉的笔记本。
    说实在的，傅枝在枪械设计这片领域接触的不是很深。
    她所有的知识全部来源于欧阳坠的笔记。
    但如今再翻开欧阳奉的笔记，两个人在设计理念上大相径庭。
    傅枝看的津津有味。
    欧阳奉的脸色倒是有些不知道怎么形容。
    他余光扫见不停翻看笔记本的傅枝。
    过了好半天，开口道：“元青的实力不低，能排在国际职业跑腿人的前百名。”
    傅枝：“……”
    哦，那你可能不知道沈辞洲还是我保镖。

 第383章 拜师才能学习

    傅枝没有和欧阳奉说沈辞洲的事情。
    而且她很清楚，欧阳奉也不会和她说暗队的事情。
    她在暗队看见的，一定都是欧阳奉想让她看见的。
    传闻里，欧阳家的神秘力量，远不止于傅枝所瞧见的这么弱小可怜。
    车子在路上平稳的行驶，欧阳奉语气不疾不徐道：“笔记本上，一些枪械的构造我没有详细记录，如果你感兴趣的话，随时可以去我办公室里问。”
    傅枝狐疑的看了欧阳奉一眼，似乎是不相信他能有这么好心。
    果不其然，就听见欧阳奉下一句道：“不过，你得先拜师，我才能教你。”
    傅枝：“……”
    沐家。
    晚间放学。
    沐晨曦受尽委屈回家之后，就去到了书房找他父亲哭诉。
    原本沐晨曦是要抱怨一下她的委屈。
    没想到，一进门，沐长青就给她比了一个手势，示意她不要说话。
    随后拿着手机，贴近耳边，低声下气道：“江总，您先别生气，我们沐家只是和白羽老师有一些误会，把误会解开就好了。微博？我还没看。虽然不知道她为什么这么发，但是我可以肯定的是，影视合作沐家一定能争取到。”
    “好好好，谢谢您的信任，您放心，我一定不会辜负您的期待！”
    沐长青又说了几句阿谀奉承的话，很快那边把电话挂掉之后，他才松了一口气，瘫坐在椅子上。
    用手大力地搓了搓脸，郁结于心，干脆一脚踹在了椅子上。
    吓得不远处的沐晨曦一个激灵。
    “爸，您怎么了？”
    沐晨曦不敢再对她父亲耍小脾气，只惊恐，慌乱的问到底是怎么回事。
    她知道和她爸爸打电话的是江总。
    而且听那头的意思，好像是白羽今天发的这个微博惹怒了江家那边。
    “我和江家有一单生意，是江家看着白羽的面子上给咱们的，但是今天早上，白羽忽然发了一个微博，江家那边震怒，说这批单子要延后，什么时候确定了和白羽的合作关系，什么时候再给咱们单子！”
    沐长青说着，又狠狠拍了一下桌面道：“这批单子光利润就已经上亿了，好好的白羽为什么忽然亲自出来说不合作？不然这比生意一早就成了！”
    沐长青真是恨死了。
    不知道哪里出了纰漏，也不知道是沐家哪个人得罪了白羽。
    但沐晨曦不可能不清楚啊，她今天早上刚在傅枝那里吃瘪。
    而且白羽之所以发这样的澄清帖子，也是在她胡搅蛮缠惹怒了傅枝之后。
    但这种事情沐晨曦能说吗？
    她根本不敢说的。
    虽然沐长青疼爱她，但要是让沐长青知道，单子是因为她的关系没的，沐长青哪里会善罢甘休？
    少不得要一顿打。
    这件事情要怪，其实还得怪傅枝。
    于是沐晨曦想了下，改口道：“爸，我知道白羽为什么不和我们合作。”
    “？”
    沐长青疑惑的看向女儿。
    “爸，你记不记得你要给我们学校捐书的事情？但是我今天早上去的时候，却听傅氏的快递小哥说，白羽看在傅枝的面子上捐了两千本书。”
    “什么？白羽怎么会给傅枝捐书？”
    沐长青一直都以为，傅枝和白羽没什么太深的关系，傅枝顶多就像白羽说的，她的一个真爱粉而已。
    或许连粉丝都算不上，就是白羽和研究院那边有关系，帮忙顺便照顾一下死了父母的孤女。
    但现在看来，好像不是这样。
    毕竟他愿意出钱让白羽捐书，白羽都拒绝了。
    “可是白羽真的帮傅枝了。”
    沐晨曦瞎编乱造道：“爸，我不是和傅枝有过矛盾吗？因为傅枝对我态度不好，她们班同学还骂我，我就说，如果我捐书，一定不给21班的同学，这事你知道吧？”
    沐长青点了点头。
    这不是什么大事，而且错在傅枝和傅枝的同学，沐长青也看不惯有人对他女儿出言不逊。
    “所以啊爸，傅枝一定是通过研究院那边认识了白羽，她记恨我们，就找人在白羽面前说了我们不好，故意让白羽发澄清和我们的关系用来侮辱我，结果却搅黄我们家的大生意！”
    她只字不提今天早上对傅枝的刁难，把所有的过错和不讲道理都给到了傅枝身上。
    她说，“亏爸你还亲自去楼下接她到基金会里，她非凡不知道感恩，还故意坏爸你的好事，我就没见过比她还要恶毒的女生了！”
    和江家的合作，别说是虞城这边贵族梦寐以求的事情，就是放到京城那边，也是一群人趋之若鹜的。
    眼看着沐家就要高升，却被傅枝这样一个举动毁了。
    “好一个傅枝！原来真的是她在这里瞎搅和！”
    沐长青听信了沐晨曦的话，怀疑的种子种下，再对比之前得到的信息进行验证，所有的蛛丝马迹都是有迹可循的。
    什么沐家人冲撞了白羽。
    沐长青都让秘书查过了，根本就是子虚乌有的事情，一定是傅枝在白羽老师那里胡说，讲了他们沐家的坏话！
    白羽才会和沐家耍脾气。
    沐长青气的一把将桌子上的茶杯砸了下去。
    想他一世英名，谁能想到这种公司直接合作的大事竟然会毁在这样一个孤女身上！
    小孩子直接的打打闹闹，点到即止，况且他也将傅枝接到了基金会里。
    但是傅枝呢？
    非但不知感恩，还做出了这样没有底线的事情！
    “爸，那这件事情我们就这么算了吗？”
    沐晨曦小心翼翼的试探他父亲的意思。
    “当然不能就这么算了！白羽那边我得继续联系，至于傅枝……”沐长青冷笑一声。
    一个不知道天高地厚的小蚂蚱而已，只要他稍微动动手指，在虞城这个地方，他不信她还有蹦Q起来的机会。
    当然，和傅枝的事情都是小事。
    还是先得和傅氏和白羽的合作。
    “傅氏那边没有什么影视产业链，只要咱们把剧本写好点，一定能挽回合约！”
    沐长青一副信誓旦旦的表情。
    反观沐晨曦，想到家里那位导演，前几年还牵扯了些名誉纠纷，皱了皱眉。

 第384章 叶七要回m国

    沐晨曦只是想从傅枝身上讨回公道，至于家里的导演能不能写出好剧本，并不在她的关心范围之内。
    但她也不是那种特别不懂事的孩子，她和沐长青道：“爸，你先和白羽联系吧，傅枝的事情不急。我听说陆景清去缅甸赌石了，要不等他回来咱们约陆家来家里做客吧？一个傅枝而已，只要咱们向陆家施压，他一定会放弃傅枝的！”
    何况还有叶时昀那边。
    叶时昀如今正当红，如果让他和他的粉丝知道，叶时昀的第一个影视化剧本被一个名不见经传的野丫头搞没了，叶时昀还能不和傅枝计较吗？
    沐长青眯了眯眼睛。
    缅甸赌石啊。
    陆景清连这一行接触都不多，还妄想在缅甸那边开出好的料子，这不是痴人说梦吗？！
    沐长青想着，等到陆景清在缅甸输上个上亿，到时候公司没了，他施点压力，肯定就像沐晨曦说的，他会主动放弃傅枝。
    另一边。
    傅枝回到家里之后发现，叶九竟然没有乱跑。
    身形挺拔的年轻少年半靠在倚坐在沙发上，手里拿着一杯橙汁，乖巧地笑着，陪许薇两个人追家庭伦理大剧。
    傅枝走进门，叶九好像没有注意到他，正在和许薇扯犊子，“甜剧吗？我不是很喜欢。我喜欢那种霸总挖心挖肝，让女主去坐牢，女主在牢里流产。”
    “然后霸总问秘书，夫人她知错了吗？”
    “秘书说，不哦，夫人嫁给了你爹，现在是你后妈，生出了你继弟，跟你抢夺遗产啦！”
    傅枝：“……”
    这是什么憨批走向。
    许薇叹了口气，“电视台好像不能播那种剧，其实我也蛮想看的。”
    “要不让枝枝和予墨予深给你演吧？予深当白月光绿茶婊，予墨当被挖心挖肝的，枝枝当那个无脑霸总吧。”
    傅枝面无表情的看着叶九。
    同样有点委屈的是刚刚下楼的陆予深，他走到傅枝跟前，再次看了眼叶九的方向。
    自从叶九来了之后，家里的沙发就被叶九霸占了。
    还有他给枝枝准备的粉钻，做出来的粉色公主房模型都被叶九拿走抱着玩了。
    叶九的房间是粉色的，叶九的抱枕是粉色的，就连喝水杯子也都是粉色的。
    陆予深把妹妹当小公主疼，可是叶九来了以后，叶九就没有公主命，还要有公主病。
    稍微不合心意就哭哭啼啼的闹。
    陆予深抿了下唇，带着不安，细声细气道：“你有亲哥哥了，还喜欢我吗？”
    傅枝没有犹豫的：“嗯嗯！”
    陆予深有些开心，看一眼她，又看一眼她，“那，那我再给你做一个粉色的别墅模型。”
    他防着叶九，“做好我偷偷拿给你。”
    不远处的叶九轻嗤一声。
    小气鬼。
    求他他都不要好吗？
    叶九转过身扒拉微信消息，指尖在点到叶七发来的消息时，略微顿了一下。
    等到晚饭前，他去找了傅枝，“叶七要回国了，你要去看看他吗？”
    入了夜，虞城的冬天特别冷，今年的第一场雪也迟迟未到。
    傅枝套了件白色的面包服，晚饭后，从陆家离开，打车去了最近的一家咖啡厅。
    晚间万家灯火通明，进到咖啡厅后，因为开着空调的原因，她身上渐渐回温。
    傅枝进去的时候，店里的女服务员面色涨红，“那个，他出去给你买奶茶了，他让你在207包间等他……”
    傅枝点头，坐进去没多久，就觉得温度有些太热了，她把外套脱下来挂到衣架上。
    叶七就是这时候回来的，店里的女服务员没忍住，对着他的侧脸拍了一张照，有些激动的想要窥视包间里的情况。
    又知道这样不好，想了下，在微博上把照片发出去，配字：神仙爱情。
    然后平复了心跳，就不再管这件事情，专心去磨咖啡豆。
    此刻，叶七推开门，看见了坐在软垫上发呆的傅枝。
    小姑娘的脸色有些红，室内的温度确实有些过高，她的额前有些许湿润。
    他愣愣看向少女的侧颜。
    她用红色小皮圈松泛的把发丝归拢在一起，软趴趴的搭在了肩膀后。
    叶七忽然想到了她小时候。
    傅朝不会给小团子梳头发，每次都很大力的用手薅小团子黄了吧唧的发丝，扎出来的羊角辫，因为太过用力向后扯，傅枝总是委屈巴巴地抱着他的大腿喊头皮疼。
    现在她长高了。
    不是才到他膝盖的样子，也不会扑到他面前奶声奶气的告状。
    她有了新的家庭，有了很喜欢她的父母，过上了正常人的生活。
    国际重案组的机器测试里，她的反社会人格最低，这样就很好。
    叶七告诉自己做人应该知足。
    他摸了摸手上因为被冷空气包裹而有些凉掉的奶茶。
    傅枝察觉到门口动静，侧过身。
    叶七看见她的眼睛似乎亮了亮，里面像是藏着星星，眉眼弯弯道：“你回来啦？”
    叶七的心尖软了一下，他笑了笑，就好像两个人没有分别好多年不见，坐在她对面，把奶茶递过去，“有些凉了，你可以喝吗？”
    傅枝点点头，把吸管插进去，低头嘬奶茶。
    叶七的心尖更软了。
    傅枝说：“叶九和我说你要回国了……你也看见了叶九的身体状况，你的情况可能也只比他好一点点，我目前没有办法研制出抑制你们器官衰竭的药物，你……”
    傅枝想说，你能不能不走呀。
    可是她发现，叶七过去的那些年里，华国和她连他生命的一半都没有占到。
    傅枝换了个说法，“你去国要做什么呢？其实华国也很好的。”
    叶七看着她，低下头，轻声问道：“那我留在华国可以和你一起生活吗？”
    傅枝怔了下，好像有几分意外。
    “跟你开玩笑的。”
    叶七的指尖泛着白，说道：“华国太吵闹了，叶九也是，我还是喜欢一个人生活。”
    他知道，在国内，他们成年之后，危险系数太高，是不被允许全部人生活在一起的。除非，他们不再有仪器测试出的反社会人格。

 第385章 傅枝:我会跑着去见你

    傅枝已经有了叶九，她不能再像小时候一样收养他了。
    没关系。
    叶七和自己说，他其实也没有很难过。
    两个人从咖啡厅出来，晚八点的街上，随处可见散步的人群。
    夜里的风有些刺骨的汗，叶七把他的围巾裹在了傅枝的身上。
    店里的女服务员望眼欲穿的看着叶七离开的背影，好像少女怀春后的失恋。
    叶七走在前面，脚步刻意放的很慢。
    傅枝好像察觉到了什么，却又感觉的不甚明了。
    她几步跑到叶七身侧，问他，“你什么时候回m国呢？”
    “不清楚，或许今晚，也或许明天。”
    “那下次什么时候回华国？”
    叶七的脚步顿了下，抿了抿唇，“应该不回来了。”
    傅枝失望极了，一时间不知道怎么接话。
    叶七揉了揉她的脑袋，教她，“你应该哄哄我，跟我说，你会一直想我的。”
    “我会去看你的。”
    傅枝推翻了叶七的想法，她郑重其事，“如果我很想很想你，我一定会和小时候一样，跑着去看你的。”
    星河滚烫，虞城终于迎来了入冬的第一场大雪。
    她站在雪下，说会跑着去看他。
    所以啊，他可以不再心心念念，一定要和她一起生活。
    他弯腰，抱住她。
    小姑娘懵了，愣愣的看着他。
    “不要总惯着叶九。”
    她被他圈在怀里，叶七的下巴抵在她的肩膀上，有些难过，“如果他欺负你，你要告诉我，还有，我也会想你的。”
    他是哥哥，从来不会想让傅枝为难，也不会想让叶九为难。
    有雪花落在小姑娘的睫毛上，她点点头，“如果他欺负我，我就揍他。”
    叶九轻轻摸了摸她的脑袋，小声说：“好。”
    然后松了手，对着不远处的万家灯火指了指，“很晚了，回家吧。”
    傅枝被他推着向前走了两步。
    别墅区两旁的路灯很亮，她回头看了眼站在路灯下的叶七。
    孤单影只。
    不知道为什么，傅枝心里升起了浓浓的罪恶感。
    “哥哥不回家吗？”
    叶七笑了下，抬手，向外挥了挥，他说：“等你回家了我就回去。”
    傅枝又向前走了两步。
    天上的雪花似乎飘的大了一些。
    陆予墨今天又离家出走了。
    因为许薇只顾着给叶九包饺子，没有给他做他喜欢吃的可乐鸡翅。
    他前些日子在淘宝卖药挣了不少钱，有了离家出走的资本。
    但许薇没有第一时间哄他回家。
    陆予墨打电话给傅枝抱怨，“她根本就不爱我，我只是欲擒故纵，我为什么要离家出走？真的是我幼稚吗？”
    傅枝：“”
    难道不是吗？
    陆予墨说，“当然不是！家里忽然来了一个狼崽子，原本属于我的妹妹和爸妈被人抢走，我怎么能在这种伤心地待下去？当然是眼不见心不烦啊！”
    “男人说不要就是真的不要吗？男人说想要安静的生活就是想要安静的生活吗？假的！都是假的！全世界都是假的！分明就是嫉妒吃醋！得不到的永远在骚动，男人心里苦着呢，你们这群钢铁直女又怎么能懂男人的苦！”
    傅枝心尖一颤。
    这场雪好像下的越发密集了一些。
    路边随处可见抱在一处的情侣以及合影的一家三口。
    傅枝的身影逐渐隐匿在远处。
    叶七的肩上落了雪，很快又融化，缓缓散开。
    他身边站着个小男孩，被母亲强行摆拍营业，不开心的嘟着嘴。
    小男孩的母亲不好意思地问他：“可以帮我们拍个合照吗？”
    叶七接过手机，很认真地拍了两张，随后把手机递过去。
    那对母子很感谢他。
    女人说，“我刚刚看见你女朋友了，她真好看，和你很有夫妻相。”
    “啊，”叶七笑了下，“那是我妹妹。”
    小男孩嘬着棒棒糖，“哥哥骗人，哥哥是哥哥为什么不和姐姐一起回家！”
    因为那是姐姐的家啊。
    街上欢声笑语，女人捂住了儿子的嘴，尴尬又不失礼貌地笑了笑。
    叶七的指尖似乎还残存着傅枝发丝间的温度。
    他走在路上，麻木的看着路边的男女，又累又困，想长眠一场。
    这世上很多事情，总是难过又不讲道理的蛮横降临。
    小男孩跌跌撞撞地奔向叶七，拉住了他的袖子。
    “哥哥哥哥！”
    “哥哥别走，我错怪你了！”
    “姐姐又回来啦！”
    他转过身，一眼就看见，飘雪的虞城，不远处的小姑娘冲着他的方向飞奔而来。
    叶七张开手臂，她扑了他满怀。
    狠狠撞在他的心尖上。
    她声音有点哑，瓮声瓮气的。
    “我会教叶九做一个对社会有用的人，不会让他对社会产生任何危害，他会一点点变好，所以，哥哥要等等我们，等我们去接你，我们一定还会有我们的家。”
    叶七坐着当晚的航班回了m国。
    傅枝回了陆家，去到房间后，先是翻了翻欧阳奉的笔记，她里面有几个小细节没有搞明白，整的她心里不上不下的很难受。
    确实像欧阳奉说的，他的笔记并不详细，甚至比欧阳坠的还要潦草。
    很多构造和设计理念傅枝竟然都不甚明了。
    傅枝很难受，傅枝睡不着，傅枝想发小脾气。
    她好像明白为什么欧阳奉这么痛快的就把一整本笔记送给她了。
    他不送附赠指导，傅枝看不懂，自然会去请教他。
    等到傅枝请教他，他就能顺理成章的提出收徒的要求。
    奸商啊奸商！
    而此时此刻，被傅枝嘟囔的欧阳奉冷不防打了个喷嚏。
    站在他身侧的欧阳雅立即关心道：“老师，您没事吧？”
    欧阳奉摇摇头，不知道哪个小瘪犊子在背后说他坏话。
    他转身坐到了椅子上，揉了揉眉骨，强忍着烦躁，一字一顿道：“你怎么也来了虞城？”
    “航远和一中有一场比试，我是航远的股东。”
    欧阳雅不卑不亢的提醒道：“当年老师您和我说过，如果五年内找不到继承人，会考虑一下我，老师，这句话还作数吗？”
    欧阳雅还是个外门弟子的时候，就听过欧阳奉的教导，她很钦佩欧阳奉，等到她身份渐升成为养女后，也没忘记这个初心。

 第386章 傅枝不够资格

    欧阳雅其实很不理解，她画出设计图的时候，明明欧阳奉很喜欢这些设计，甚至也在其她长老面前肯定过她的天赋，为什么后来又打消了收她为徒的想法。
    欧阳奉看着面前这个曾经最优秀的学生，轻轻开口：“自然是作数的。”
    欧阳雅心里一喜。
    不过，欧阳奉又说，“徒弟的人选，我已经有了着落。”
    “？”
    “是学校里的一个学生，有机会的话，我可以带她见见你，不过她目前还没有拜师的想法，我也不好逼迫她什么。”欧阳奉知道傅枝这种小姑娘得哄着来，顺毛撸，你不能逼着她做这做那，她自己感兴趣，这什么都重要。
    欧阳雅的脸色逐渐沉下去，只是碍于身份，牵强地扯嘴笑笑：“是吗？不知道她是哪位，我认不认识？”
    “你应该认识，傅枝。”
    “”
    欧阳雅脸上的笑意凝固了，罕见的，心脏也跳快了一拍。
    欧阳奉的视线意味深长地在她脸上绕了一圈。
    “这样啊，”欧阳雅说，“可我觉得她不够资格。”
    如果是其他人，欧阳雅断不会说出这样的话，但傅枝不一样。
    傅枝离开后，欧阳雅想了很久，终于想清楚了，她对傅枝的熟悉，就是因为她骨子里的做派和欧阳坠有几分相似。
    欧阳家一向是凭本事说话的，欧阳雅在欧阳奉面前笑的自信，“要是真有一个正儿八经的机会，她连我都赢不了。您收她为徒，想必暗队不会有人服气。”
    欧阳奉挑眉：“哦，是吗？”
    “老师，不如咱们打个赌，如果这次和航远的比赛，一中赢了，那您收她为徒我绝无二话，也会说服其他长老同意这件事情，如果一中输了，您就收我为徒如何？”
    傅枝没有欧阳家的血脉，也没有从小被养在欧阳家生活。
    欧阳奉随便在外找一个继承人带回去，把暗队交给一个不知根不知底的外人，其他长老不会轻易同意。
    欧阳雅这些年靠着枪械设计上的天赋得到了这些长老的支持，她的话，其他长老多少还是顾及的。
    欧阳奉摸了摸茶杯，轻笑：“好。”
    欧阳奉的设计图，傅枝看了两天也没有看的很清楚，等到第三天的时候，她干脆把设计图扔到一边，翻出微信找到了冯博。
    傅枝不是很懂影视出版这方面的知识，但她努力学习了一下。
    冯博的母亲河自然不用多说，当年甚至火到了国外，拿了几项大奖。
    至于他后续拍的两个科幻片，从傅枝的审美来说，b格很高，脑洞也很大，比起前两年火爆起来的几部影视作品也是有过之而无不及。
    至于为什么会扑的这么惨，傅枝一时之间倒也没搞清楚。
    可能就是常人说的小火靠拼大火靠命？
    当傅枝把冯博最后一部电影刷完之后才跟冯博要了他改写的红日影视剧本。
    整整三天的时间，好在冯博他也很喜欢白羽，很早之前就看过白羽的作品，甚至他手里原本要拍的这部战争片，灵感来源就是白羽的红日。
    他只需要在红日原有的基础上进行改编，精雕细琢就能把剧本写出来。
    傅枝花了半个小时的时候把冯博写的剧本看完。
    她在白羽原有的人物上多加了一个少年，已经一些书里一笔盖过的细节。
    整体来说，傅枝觉得，冯博加上这个人物之后给主角也多添了几分血肉，只不过，她拨通了冯博的电话，“中间有几个剧情是不是有问题？好像是在强行催泪？不能删去吗？”
    傅枝是以一个初学者的身份问的冯博。
    没有强行要求，只是安静的提出建议。
    电话那头的男人把奶瓶子塞到女儿嘴里，然后走出房间，去到阳台上，“可以删去，因为沐氏前段时间和白羽老师有合作，他们也需要一个影视化剧本，安全起见，我给您了一个没有细化的版本。”
    他问的小心翼翼：“您能理解吗？”
    傅枝自然可以理解的。
    冯博松了口气。
    他这些年实在是被骗怕了。
    投出去的剧本第二天会被盗走，和朋友说的内容转眼就会被夺取。
    冯博再也不是小冯了，他已经是乌拉那拉氏博博了。
    总要多一个心眼的。
    傅枝说，“那你最近有空的话，我可以拟一份合同，咱们可以签了合同再谈。”
    冯博没想到她会这么干脆。
    握着手机的指尖紧了紧，嗓子有些干，“傅小姐，我这个人不太会迎合市场，虽然给你的剧本不是最终确定的版本，但是”
    “我加的主线，没有爱情，也没有很朦胧的社会主义兄弟情的概念，你，你能接受吗？可能观众不是很能接受这种电影”
    “这样啊，”
    傅枝叹了口气。
    冯博的心扑腾扑腾地乱跳。
    他这些年见过很多大老板，投资方，但是他听到的回答都是，“小冯啊，世道不一样了，电影院是年轻人的主场，你所谓的科幻大片，所谓的战争情怀，那都是老一辈的情怀，老一辈谁去电影院捧你啊？小情侣谁去影院不看甜剧烘托氛围啊？”
    资本不是搞慈善，没人能在冯博的身上看见未来。
    多少战争片和科幻片，投资下去，连点水花都不响。
    后续的推广和资源不到位，等待冯博的只有扑街扑街加扑街。
    冯博屏气凝神，他把所有的不确定因素都和傅枝说过了。
    他不能昧着良心挣一个小孩的钱。
    “这有什么关系呢？从来没有人规定，电影一定需要爱情元素和必须具备的催泪桥段。”
    傅枝顿了下，“我看过你拍的科幻片，有些想法理念确实太过超前不能引起部分人的共鸣，你可以浅显一下你的理念，或者偏移一下故事的重心。但是这并不能代表，你拍的片子，不是好片子。”
    冯博的心暖了一下。
    除了他老婆，真的没人夸过他的扑街科幻片，都认为他在瞎搞，认为，华国人只需要看国的科幻大片就足够了，他去和国的大片抢市场，碰了个头破血流似乎也很正常。

 第387章 叶九在线谈感情

    傅枝和冯博约在了明天，敲定剧本。
    叶九和个蚕蛹一样裹在傅枝的小粉被子里，“投什么电影啊，大的制作还要还几个亿，还要请最好的演员，你扑街了谁养我呀？”
    他摸了摸自己的小脸蛋，杞人忧天，“我连个一技之长都没有，只有美色撩人。等你以后穷到睡大街了，难不成让我卖身求荣吗？”
    傅枝面无表情，“你多虑了。”
    叶九恨铁不成钢，“这怎么会是多虑了呢？要是一旦我出去卖身，被霸总看上，霸总对我金屋藏娇你侬我侬倒也好，要是哪天，霸总白月光肾衰竭，她让我捐肾怎么办？要是白月光自残污蔑我害他，霸总把我送进监狱赎罪怎么办？”
    那你就嫁给霸总她妈呗。
    傅枝说，比较委婉：“没事少看点古早虐。”
    叶九不理会傅枝，瘫死在她的床上。
    傅枝推了推他，“我要睡觉了，明天还要去看剧本。”
    叶九不情不愿地挪了挪窝。
    傅枝跟他说，“你之前是不是和叶时昀住过一段时间？”
    “嗯哼，在国外的时候住在一起，国内只和叶七混，没有三人行。”
    “那你会看剧本吗？”
    这是要求他帮忙了吗？
    叶九立即坐直身板，“嗯呐！”
    然后不等傅枝再问，他抢先一步道：“要不我明天陪你去看剧本吧？”
    “啊，好啊。”傅枝原本想说，你不要陪我，你好好上学，我把剧本拿回来你看看吧，但是叶九都说了，傅枝就顺下去道：“那你早点休息，明天不要赖床，我们六点去看剧本，然后七点去上学可以吗？”
    她还记得答应叶七的事情，要让叶九做一个好人。
    等他做了好人，他的危险系数降低，律法就不会再苛刻叶七和他们一起生活了。
    “好。”
    叶九是要顺忙哄的小公主，傅枝在他的手心放了一块粉色糖皮纸的糖块，“奖励。”
    叶九啪叽一把抱住傅枝。
    “我最喜欢你啦！”
    傅枝：“”
    傅枝默默把叶九前几天给她薅下来的头发丝，从金贵的包装盒里扒拉出来。
    一二三四五六七八九
    薅下来的可真不少。
    叶九瞪大了眼睛，不可置信：“我这么喜欢你，只是做错了一点小事，你为什么要这么对我？”
    傅枝的眼神凉嗖嗖的，提醒他：“还抢了我的粉色小别墅，你简直蛮不讲理！”
    “讲道理？你嫌我不讲道理？”
    叶九用指腹捏住傅枝的脸塞的软肉，“我和你谈感情，你竟然要和我讲道理？！”
    傅枝：“？？？”
    歪，爸爸吗？
    哥哥又打我了！！！
    翌日。
    傅枝和叶九一早就到了和冯博约定的酒店包间。
    冯博有些紧张，傅枝把合同给冯博递了上去。
    冯博大致看了一眼。
    其实早在傅枝调查他的时候，他也调查了一下傅枝。
    陆家的养女，还有，她父母是科研人员。
    冯博很相信fz研究院的科研人员，他认为，尽管傅枝岁数不大，但他觉得，科研人员的孩子，不会跑出来撒谎骗人。
    冯博思虑再三，最后把剧本先一步递给了傅枝。
    坐在傅枝身边的叶九翻了翻剧本。
    傅枝问他：“我觉得不错，你觉得怎么样？”
    “凑合吧，比较热血，大众审美来说应该不会扑，不过”
    叶九偏过头看向傅枝道：“我记得叶三不是要拍这部电影来着？还是和哪家野鸡小公司合作？”
    “和沐氏的合作，已经告吹了。”
    傅枝把剧本合好，看向对面看合约的冯博，“合约里面还有些细节需要敲定，我定的投资是三到四亿吧。”
    冯博：“！！！”
    冯博原本都准备说，要是只投资八千万，他以前用过的旧机器可以拿出来再凑合凑合啥的，没曾想还有这种意外之喜。
    傅枝继续道：“当然，如果不够的话，后续可以追投，你全程跟拍，不要往里塞一些乱七八糟的人还有广告。对了，演员你有挑中的吗？”
    “啊，啊那个演员啊，这个男一号我比较看好影帝广渊，至于这个男二号，目前还没有想好”
    傅枝一锤定音：“男二给叶时昀，他不要片酬。”
    “可是，”冯博不太乐意，“叶时昀他只会喊123，咱们是战争片，他在剧组一点苦都不能吃，咱们总不能破坏口碑给他抠图吧？况且国家官网还点名批评过他”
    傅枝：“他会习惯吃苦的。”
    冯博：“？？？”
    冯博知道，傅枝提出来的要求并不过分，比起其他要塞演员，要改剧本的不知道好了多少。
    但就这个一个叶时昀虽然流量可以，五千万女友粉，但华国上亿人口啊！
    他演的戏，也有不少观众都在抵制，不然国家官网那边也不会出面diss了。
    冯博愁的头发大把的掉。
    他说到了正事，“我能跟您预支五十万吗？我的太太，准备要做手术了”
    冯博很是难为情，但傅枝则十分痛快的给出了一张银行卡，“里面一百万，密码六个六。”
    “那我给您打个欠条，或者这个写到合约里，我”
    “不用了。”反正人又跑不了，傅枝拍了拍叶九。
    叶九跟在她身后往外走。
    冯博的荡起了一种暖流。
    电影扑街后，亲戚朋友那边不愿意借钱给他，妻子重病，最后帮助他的竟然还是一个只有几面之缘的陌生人。
    冯博心里五味杂陈。
    他暗自下定决心，这部戏一定要好好拍！必须破十亿票房！
    不然的话，一旦剧出了问题，想必傅枝一个养女，还动用了陆家的钱出来拍戏，一定会被陆家那边批评教育。
    同样想到钱的还有叶九，他问傅枝，“傅氏挣的钱又不给到你手上，你有那么多钱投资电影吗？”
    “我有大概两个亿。”
    傅枝说，“虽然不够，但是叶时昀拍了那么多戏，不是也有钱吗？”
    叶九：“”
    完事人来给你拍戏，你一分片酬不给，还要让人家倒贴是吗？
    “投一亿吧，其他让叶时昀自己投。”叶九跟在傅枝身边出谋划策，“剩下的钱留下来给我们买奶茶喝。”

 第388章 叶九和陆予墨比成绩

    傅枝和叶九下午去了虞城一中。
    叶九的岁数虽然大了点，但他之前报名来学校的时候，叶七给建设美丽校园捐了两百万。
    刘主任当下表示一中的校门将永远为每一个莘莘学子敞开，尽管叶九这个学长比普通学生还大了五岁。
    但是这又有什么关系？
    傅枝先带着叶九和马明权打了招呼。
    两个人是要在一个班里读书的，马明权安抚叶九，“你别紧张，班里同学都挺好的，你妹妹已经混到大姐大的位置上上，不会有人看不起你岁数大，还有……”
    他说，“你这是因为家庭原因才延缓了受教育的期限，你看你弟弟陆予墨，人留级人还光荣着呢！”
    正在办公室接受班主任教育的陆予墨：“？？？”
    他骄傲过吗？
    你怎么睁眼说瞎话呢？
    不过这不重要了，陆予墨跟马明权说，“我这次期末考，分数指定比他高！”
    陆予墨听过叶九编的悲惨小故事。
    什么叶九八九岁后就被当童工使唤没上过学。
    陆予墨虽然是个文盲，但他也是受过九年义务教育的。
    叶九看傻白甜一样看了他一眼：“你要和我比成绩？”
    “我也不欺负你，要不――”
    “你欺负我也没事。”叶九眯了眯眼睛，“但凡我考你前面，你就给我端茶倒水当下人？”
    傅枝扯了扯陆予墨的袖子，小幅度地摇头，示意他不要千里送人头。
    陆予墨能听进去吗？
    他非但被胜利的曙光蒙蔽了双眼，还被傅枝的举动刺激了心脏，“你就这么护着他？就怕我欺负他给我端茶倒水吗？”
    傅枝：“……我是为了你好。”
    叶九没受上过学不代表他没受过其它教育。
    而且，不是傅枝吹嘘叶九。
    就有的人，运气就能好到考的都会蒙的都对。
    “为了我好你就应该支持我！”
    陆予墨甩开傅枝的小手，对着叶九道：“一言为定！是男人你就和我比，别让傅枝在这替你说话！”
    叶九乖巧点头：“好的弟弟。”
    傅枝：“……”
    傅枝真的是服了。
    马明权让叶九先去了二十一班。
    傅枝被留下，和她马明权在办公室又谈了一下叶九的学习状况。
    钱雯蕊坐在物理组的办公室里，隔着不远的距离认真的听着。
    她折了好几个好学生，最后的希望就是今年的高考状元能是他们班的陆予白。
    直到傅枝说，“他学习成绩还行，就是脾气不太好，如果以后他做错了什么，你就和我说，把我当成他妈妈就可以了。”
    钱雯蕊松了一口气。
    成绩还行，脾气也差，那应该不是什么好学生，和她班的学生就没有竞争力。
    马明权表示了解。
    傅枝点点头，给她的兔子背包背好，准备往班里走。
    路过一班的楼梯口时，正好和出来打水的沐晨曦在楼梯处遇到。
    沐晨曦看见她，脸色一黑，像是被人欠了八百万的样子。
    傅枝准备继续爬楼梯。
    但沐晨曦几乎一个箭步冲上来，“傅枝！”
    傅枝的脚步不停。
    沐晨曦没有办法只能跟着她往楼上跑，“傅枝你别得意，有白羽给你捐书又怎么样，白羽的出名是白羽，和你没有半毛钱的关系，做人不懂留一线，日后有你后悔的时候！”
    傅枝看憨批一样看了她一眼。
    沐晨曦却嗤笑道：“你看着吧，这个日子可不远了！”
    她这么说着，跟在傅枝身后跑，傅枝推开了刘主任的办公室大门，“主任主任！这里有个神经病，不让我回班上课接受教育！”
    沐晨曦：“……”
    刘主任正好也有事情找傅枝，看见沐晨曦，脸色一唬，“你做什么拦着她上课？！”
    沐晨曦：“……”
    她没有，她不是，她就是过过嘴瘾她做错了吗？
    傅枝告状就做对了吗？
    傅枝做的对错和她没有关系了，刘主任挥了挥手示意沐晨曦直接离开。
    沐晨曦脸色难看，瞪了傅枝一眼。
    刘主任把傅枝叫到了办公室里。
    “是这样，傅枝，我今天早上上班的时候，遇见了沐长青，你应该知道他吧？”
    傅枝点点头。
    刘主任继续道：“他和我闲聊的时候说了一下白羽老师的事情……”
    其实也不是什么大事，在刘主任看来，就是白羽莫名其妙不想和沐家继续合作了。
    傅枝往学校里捐了两千本书，沐长青就一口咬定傅枝在白羽那边辱骂沐家，瞎搅和，搞黄了他的合作。
    也不是刘主任偏心傅枝，说真的，傅枝只是一个孩子，一个孩子能牵扯什么成人间的利益。
    白羽改口，必然有白羽的道理。
    她怎么可能为了一个孩子推了上千万的利益。
    但沐长青不这么认为。
    刘主任也有点不乐意了。
    虽然他手底下的熊孩子糟心了点，但她不坏呀！
    傅枝说，“是白羽不和沐家合作吗？我觉得白羽做挺好。”
    刘主任：“……”
    “话是这么说，这件事情真和你没关系吧？”
    “刘主任，你看着我的眼睛，我这样一身正气的人，会做小偷小摸的事情吗？”
    “……”
    那可说不准呐！
    刘主任就是关心傅枝，“真要和你没关系那老师也想办法帮你在沐家那边再说说，但傅枝，你也知道，沐家在虞城的地位。”
    “你要是真搅和了，你还是想办法圆回去吧，不然……”
    叶九来了二十一班两天，很快就和宋放一行人混到了一起。
    他和傅枝实在长得太像了。
    以前班里那些个总让傅枝找对象性别别卡太死的女生转身就对叶九投怀送抱。
    傅枝：“……”
    呵呵，女人。
    曾经的山盟海誓花前月下终究还是错付了。
    叶九跟着傅枝上学的态度还是挺端正的。
    傅枝最近管他管的很严。
    不能说脏话，不能喝酒抽烟找打架，还要按时吃药。
    小公举过得不是很快乐，周五这天不知道是昨晚跑出去熬夜兜风还是怎么了，直接高烧不退瘫死在床上。
    傅枝跟学校那边请了假。
    而一中那边，刘主任一行人还没有时间受理傅枝的请假条。

 第389章 三道超纲化学题

    周五早上六点的时候，学校的学生陆陆续续就到了。
    今天的周五和往日不太一样。
    高一高二年级上课，而高三年级一天都没有课程安排。
    原因就是一中和航远的交流会定在了下午两点。
    这件事情在高三的论坛贴吧里挂了好几天了。
    因此，高三的学生今早一到学校就开始讨论。
    “这次带队的是陆予白和周子淮吧？我看了下航远的资料，那边是京城的重点学校，师资力量比咱们还要雄厚，升学率也比咱们高点，听说这次带队的吴之衡兄妹俩也拿过国际单人数学比赛和化学比赛的季军呢！”
    “那又怎么样，咱们还拿了国际物理比赛的团体赛冠军！别涨他人志气灭自己威风。”
    “话是这么说，我听说他们这次带了不少学生来，德智体美劳样样都得比的。咱们学校学习上可能和人家一较高下，但是体育艺术那方面……”
    “话说陆初婉不是会钢琴吗？她这么久不来上学，到底是不是传言说的，被送到公安局了啊？”
    “这谁知道呢，对了，傅枝参加这次的交流会吗？”
    说到傅枝，一行人就不太确定了。
    你要说她有国家荣誉感吧，那人家确实有。
    但你要说让人家什么比赛都参加吧……
    那人家还真没有这个时间奉陪。
    学校只发出了陆予白和周子淮带队的消息，傅枝去还是不去，那还真没什么人清楚。
    “要是傅枝参加的话，这个交流会我们肯定不会输吧？”
    “那也不一定啊，她只是数学物理好，在学校门口打人那次你没看见吗？感觉不像是懂艺术的，而且语文成绩真的连我都不如……”
    早上学校的人流量大，一行人讨论了半天都没讨论出来个所以然来。
    早上九点。
    高三年级还在那观望傅枝参不参加比赛的时候，一中校门口那就驶来一辆豪车。
    陆陆续续下来了四个人，三男一女，穿的是航远学校的校服，身边没有带队老师跟着，不知道和门卫说了什么，门卫打电话确认后，一行人就洋洋洒洒地走了进来。
    大抵是京城那边的贵族学校，无论是身上穿的校服还是说话办事的做派，都给人一种很拽的感觉。
    “这都航远的啊？不是说这次来了近二十个交流生吗？怎么就四个人啊！”
    “那个小女生好像挺好看的！”
    “可拉倒吧，大阴天的打把伞有毛病吗？”
    “他们好像去体育会场了？现在也没到比赛的时间啊？”
    “走走走，快去通知陆予白和周子淮！看看他们要干啥玩意儿！”
    原本航远这次和虞城的交流会，是一个团体之间的交流，但吴之衡和傅枝结了梁子，再加上他本身就不是很看得起这种小地方的学校，认为，二十个人都来了实在是太给一中脸了，随随便便上几个就能赢的事情，没必要大张旗鼓。
    他需要帮欧阳雅赢的漂亮点。
    用最少的人，压倒性的胜了一中。
    这会儿周子淮和陆予白一行人还没去到体育会馆。
    但吴之衡已经带着其他三个人到了地方。
    他大致扫了一眼会馆的大小，比起他们家开的学校小了一圈不说，学校还没有事先安排人清扫体育会馆，会馆最里的椅子上还落了灰。
    吴之衡不屑的皱了皱眉，一只脚踩在椅子上搭着。
    把欧阳雅发给他的三道化学题拿出来看了一眼。
    会馆里不知道什么时候围了一大群学生。
    很快，刘主任就带着周子淮和陆予白来到了会馆。
    “航远的学生？”刘主任问了一声，“我们定好的交流会的时间不是在下午两点？”
    刘主任的脸色不太好看。
    实际上，任谁看见一群外校的学生打着交流的幌子，坐姿不雅，态度不端正的样子都未必能受得住。
    尤其是教书育人的老师，瞅见这样的学生就想教育。
    “两点，这就不必要了，航远的带队老师有点事情，交流会可能需要延迟到这周六，当然也可能延续到下周一，也可能不召开。”
    吴之衡一边笑着，在刘主任要再问点别的什么前，一边走到体育会馆的讲台那边，“不过，既然是两个学校的交流会，无非也就是参观学习。”
    “可我们航远的教育，在京城也是数一数二的，我自认为，航远不需要向一个三流学校学习什么。这样吧，我出三道化学题，只要你们参赛队伍的人答出来，咱们这场交流会就继续，要是你们的学生答不出来……我看这交流会也没有什么存在下去的意义了！”
    他将狂妄自大发挥到了极致。
    再加上刚被叶九打了一顿，心里本来就憋着火气没地方发泄。
    这次来一中，就是为了狠狠把一中的颜面踩在地下，尽快的结束这次交流会，然后陪他父亲一起去缅甸赌石。
    一中的学生要气炸了，“什么三流学校？我们怎么就三流学校了？你们私立学校很厉害吗？”
    有暴躁老哥在线想要骂脏话，只是碍于刘主任在场，也不能说的太过。
    吴之衡拿着粉笔，很快就在黑板上写出了三道化学试题。
    他的字写的很是恢弘大气，顺便拿了会堂里的麦，开了声音道，“我可以放宽限制，这三道化学试题是航远的内部试题，难易程度不算最高的，一中的学生，不管是谁，只要做出来了，那么接下来的交流会，我们才会继续和你们开展举办。”
    他写的很慢，粉笔点在黑板上发出“沙沙”的声响。
    刘主任偏过头去看陆予白和周子淮。
    两个人的表情都很严肃，带着几分认真。
    “这三道题都超纲了。”
    陆予白跟刘主任说，“如果没看错的话，这应该是医学研究院里的某种药物成分的研究，上面很多专业名词，不清楚药物成分根本就没办法进行计算，还有一些需要用到的公式，我不是很清楚。”
    刘主任抿了下唇，“吴同学，超纲的化学题，你拿来比赛交流不太好吧？”
    不好好搞科研就要继承亿万家产

 第390章 不可能有人做出来的题

    “一中认为这是超纲的化学题？”
    吴之衡把粉笔随手往讲桌一扔，“原来一中的教育层面仅仅只是让学生了解高中知识不去开拓眼界研究接触一些大学的公式和书籍吗？”
    吴之衡扫了一眼和他一起来的几个同学。
    接到他视线的两个少年当下道：“这不过只是我们内部的一些低等试题罢了，我们的尖子生做这种试题简直就是小意思！”
    “没错，一中要是连这个都答不上来，有什么和我们学校继续交流的资格？”
    “……”
    全场鸦雀无声。
    简单的化学试题？
    这对航远来说已经是简单的试题了吗？
    “我连题目都看不懂是什么意思好吗？”
    “航远连大学的知识都教学生的吗？”
    “不清楚啊，感觉周子淮和陆予白都不像是能把题解出来的样子！”
    现场的气压很低。
    大家的心情都不太好。
    原本是两个学校的切磋比赛，然而，听航远的意思还是说在交流比试前要看看一中有没有这个资格？！
    这不就是明晃晃的看不起吗？！
    同样脸色不太好看的还有吴之悠。
    或许一中的学生能被吴之衡几句话唬住，但是吴之悠是航远的学生。
    航远什么时候有这种内部化学题了？
    别说周子淮和陆予白答不出来，这题她都有种无从下手的头疼！
    吴之悠很快反应过来。
    吴之衡不可能从国际上找题来为难一中的学生，因为国际上的难题，一中的老师有数，很容易被揭穿。
    这应该是欧阳雅给他找来的化学试题。
    吴之悠绷着脸，深吸了一口气，没有在众人面前给她哥哥难堪。
    台下，一中的几个尖子生都拿着纸笔在计算。
    说是计算，但其实更准确的说，则是找一个应付紧张的支点，隐藏随意在上面乱画的难堪。
    航远咬死了这是他们学校的简单试题，一中又拿不出他们撒谎的证据。
    眼看着到了九点半，吴之衡已经没有耐心再等下去了，他把腿从椅子上放下来。
    “既然一中的学生没办法给我一个满意的答卷，那我们航远还有别的事情，等你们什么时候做出来了，什么时候再联系我们吧。”
    话是这么说，但吴之衡并不认为他们能把这些题做出来。
    因为这三道化学题他刚拿到手的时候，因为不了解题目上的化学药物，因此也丝毫看不明白这个题要他去干什么。
    如果不是对照欧阳雅给的答案，此刻只怕也是个云里雾里的难受。
    但他并不表现出来，相反，一副高高在上的模样，视线在体育会馆里绕了一圈，不经意瞥见不远贴着三好学生照片的公示栏。
    上面有一种是傅枝的两寸红底照片。
    底下是刘主任写的评语：品学兼优，德智体美劳全面发展。
    这是省级网上报，在国家那边选出来的三好学生荣誉称号。
    吴之衡和吴之悠两个人都得过这样的特殊荣誉。
    但――
    吴之衡冷笑一声，不以为意。
    随手一扯，就把傅枝的照片撕下下来。
    “我十二岁就跟我父亲去缅甸赌石，十赌九赢，专业知识过硬，十四岁就拿了人生第一桶金，五百万。在学校的成绩也没偏过科，三好学生这个荣誉我当之无愧，至于傅枝……”
    他眼睛里露出了浓浓的不认可，以及看不起。
    “你在这给谁俩吹呢！”
    “我女神是国家公认的，你不服你找国家叭叭啊，把我女神的照片放下！”
    “第一桶金五百万怎么了，赌个石你飘了？”
    “小鳖崽子老子忍你很久了你知道吗？”
    最后一位学生说完话拎着拳头就往上冲，被身宽体胖的刘主任一把薅住。
    “有话好好说！好好说！”
    似乎是料定了主任在这，在场的学生不会多过分，吴之衡攥着傅枝的二寸照片，按照欧阳雅的吩咐，开口道：“是不是好学生比试比试就知道了，当缩头乌龟算怎么回事？傅枝想要和我们一样的荣誉，就得有和我们一样的实力！”
    说完话，他一只手插兜，对着航远的学生招了招手，“打嘴架算什么本事，聪明人用的是脑子，体力工作都是下等人要做的事情，有能耐就把题解出来！”
    周子淮要上去拦他，被陆予白一把拉住，“等出了学校。”
    吴之衡来的高调，离开的也高调。
    真应了那个所谓的风风光光。
    刘主任气的脸都红了，一巴掌拍到刚刚那个准备打人的学生脑门上。
    学生极其的委屈：“干什么，我又没打人！”
    “那我拦你你就不打了吗？”气死他了气死他了气死他了！
    刘主任说，“我就做做样子，你简直朽木不可雕也！”
    学生：“……”
    你这个别扭的狗男人！
    体育会馆很快就安静下来。
    刘主任把试题拍下来跑去找化学组的老师。
    而此刻，会馆的学生非但没有减少，反倒越来越多。
    之前他们可能和傅枝有什么口角上的矛盾，或者因为不了解傅枝说过傅枝的不好。
    但傅枝前段时间刚捐过书，还给国家争取了举办国际物理竞赛的机会，傅枝的三好学生当之无愧。
    吴之衡凭什么把傅枝的照片撕下来？
    还欺负他们学校的女生？
    真以为他们就解不出来这几道化学题吗？！
    体育会馆一时间坐了一半多的高三学生，研究试题，还有人把试题拍下来发到了学校的论坛寻求大佬帮助，要守护傅枝。
    只是一时间，真的没有人能给出一个明确的解题思路。
    陆予墨也临时被叫到了体育会馆里。
    他来的比较晚，拿着纸笔，刚写一个字，就被身边的男生拍了下，“傅枝她哥是吧？大兄弟，不是我看不起你，这题你还是别研究了，你根本看就不研究明白！”
    陆予墨：“？？？”
    就你这个态度还不是看不起我？
    周围的学生早就做的头发都要秃了。
    “我吐了，这个题里的黄本铨钠药丸又是个什么玩意儿？百度都找不到化学成分好吗？”
    “连一点提示都不给就让我们做这种医学生做的化学题，航远这还不是故意刁难？”
    “可人家说这是他们学校基础题，咱也没证据说不是啊！我姐是医科大的学生，我问她，她都不知道这是啥东西！”
    不少人都在抱怨这是什么憨批题目和憨批药物。
    只有陆予墨眼前一亮，忽然想到什么，默默地打开自己的淘宝店铺。
    随意翻了几下他的药物介绍说明。
    黄本铨钠药丸，要价，三万元一颗，主要成分……
    他张了张嘴，“那个，我好像知道他们写的题是什么玩意儿了。”
    ――
    与此同时，一中校外。
    吴之衡拿着傅枝的照片从一中出来之后吴之悠的脸色彻底黑了下来。
    这会儿学校外面没有别人，她上了车之后，一把抢过吴之衡手里傅枝的照片。
    她的指甲有点长，从吴之衡的手背划过去，刺的少年皮肤发红。
    “吴之悠你有毛病啊！好好的发什么疯？”
    “我发疯还不是你不要脸！航远和父亲的脸都要被你丢尽了！你敢说那三道化学题是我们平时做的内部题？”
    吴之悠从来没有像今天这么丢人过，气的眼眶都红了。
    她是要和傅枝堂堂正正地比试，不是要这种，拿出她都不会的题去欺骗傅枝，为难傅枝的同学。
    可偏偏这个人是她哥哥，她不能当着别人的面揭穿她的哥哥。
    吴之衡抿了下唇，原本想发火，对上吴之悠红彤彤的眼眶，终于，咽了口气，改口道：“你哭什么，我又没欺负你！这题本来就不多难！就是那几个药物的成分比较难找，但凡明白药物成分，就能清楚这个题是什么意思了。”
    吴之悠问他，“这题是不是欧阳雅给你的？”
    吴之衡点头。
    “我告诉你，我烦死她了。她凭什么让你来撒谎骗人？周一，不管你来不来，我一定要来和他们堂堂正正的比试！”
    吴之悠气的从车上下去，不和他们坐在一起。
    同班的男生想要陪她一起走。
    吴之悠拿伞戳他，“走开！你们这群刁民！”
    小同学：“……”
    吴之衡坐在车上，瞥了眼阴天还打了把伞，把自己照顾的美美的吴之悠，叹了口气。
    这时候，欧阳雅的电话打了过来。
    “题给他们出了吗？傅枝做题了吗？”
    “还没有，你放心吧，傅枝化学成绩不好，而且网上没有相关的答案，他们连那些药物是什么都不知道，根本不可能把题做出来。”
    顿了下，他又道，“你今天不能陪我们一起来比赛，是出了什么事情吗？”
    “我在找一家淘宝店铺的店主。就是给买药的那家，他们店铺里有不少药都是欧阳家很需要的救命药。”
    欧阳雅没有和吴之衡说的太详细。
    她这次来虞城，有一方面也是应家族里的其她长老要求，让她和【不是黑店】的淘宝店主商量一下，以后欧阳家买药能不能打个折扣，他们可以大批量购买，而且，他们还想把这个店主招募到欧阳家里。
    ps：晚安，明天见。
    不好好搞科研就要继承亿万家产

 第391章 全校的学生都把题做出来了

    吴之悠和吴之衡闹了矛盾，她耽误了一些时间才回了白家。
    欧阳雅和吴之悠打了个照面。
    两个人的视线在半空中对上。
    欧阳雅不太想接触这些身份不高的普通人，不过碍于目前她还是需要吴家给她办事，想了下，开口道：“之悠，好久不见。”
    “欧阳小姐是大忙人，不有求于人，我们哪里能见到你。”
    “之悠！”吴之衡脸色一沉。
    吴之悠没理他，淡淡的扫了欧阳雅一眼，皮笑肉不笑，转身就往楼上走。
    “欧阳小姐，你别介意，我妹妹被惯坏了，我以后肯定好好教育她。”吴之衡急忙跟欧阳雅解释了一下。
    欧阳雅这几年什么时候被人这么甩过脸色，心里厌烦吴之悠给脸不要脸，面上还是和和气气道：“小孩子嘛，都是这样的，不过我看之悠好像还挺不开心的。”
    “应该是今早那三道化学题的事情吧。”
    “哦？”
    对上欧阳雅的好奇，吴之衡把他去虞城一中的事情和欧阳雅说了一遍，他原本以为能得到欧阳雅的支持，没曾想，欧阳雅在听到他接下来也不去比赛的时候，脸色一变。
    果真，没有她跟着，吴之衡确实容易飘。
    欧阳雅和欧阳奉的赌约是航远和一中的比赛胜出，她为了这次的比赛也做出了一些准备。
    关于虞城一中历届和其他学校的交流会，那都是学生们各个方面的才艺表演和学时PK，只是一个化学比赛的胜利，一中必定不会承认他们输了，而这三道化学试题，也不过只是她用来激励航远，打脸傅枝的开胃菜。
    正所谓打狗也得看主人，一中的校长到底还是欧阳奉，别管他这些年在不在一中工作，欧阳雅背地里耍小动作和吴之衡明面上扬言一中不配和航远交流那不是一个层面上的东西。
    欧阳雅是要赢得比赛拜师，不是要因为学生间这点小矛盾闹事，让欧阳奉得知，连带着对她也不满意。
    不过她也不想搞吴之衡的心态。
    于是淡淡道：“你是做哥哥的，总得在妹妹面前树立威信。这件事情是我没有考虑周到，让妹妹对你产生了不满。这样吧，我一会会儿会给一中的校长打电话，确定一下，咱们的交流会在周一如期举办，你们接下来继续堂堂正正的赢他们就可以了，我相信你。”
    另一边，高三二十一班。
    周子淮还在研究今天吴之衡出的这三道化学题，宋放从外间的教室呲溜一声蹿了进来。
    “周子淮，你看一下论坛，陆予墨好像把题里面的药物成分找出来了！”
    宋放将手机递到了周子淮面前，翻到陆予墨给出的化学成分上，“也不知道是真是假，要不你带入这个成分列个化学方程式试试看？咱们怎么着也不能被吴之衡比下去，得狠狠打一下吴之衡的脸吧？”
    “不光是药物成分的问题，这几道试题里有太多专业术语了，和计算没多大的关系，我配不出来它的化学方程式，也有点看不明白它让我求的到底是什么。我再试试看吧。”
    周子淮皱了皱眉头。
    这三道化学题还和医学药物沾边，属于大学层次的难题，说实在的，周子淮也不是个傻子，他不信这是航远的内部题，还是那种简单偏下游的。
    今天早上吴之衡在体育会馆里的嚣张态度他有亲眼目睹，他作为这次接待航远高中队伍的学生代表，势必得把题做出来才能维护学校和傅枝的荣誉。
    他紧了紧手心，又看了一眼手机屏幕上的药物成分，低着头，拿起笔开始演算。
    傅枝到学校的时候已经是下午两点左右了。
    叶九还在家里睡觉。
    这个时间，学校里没有什么走动的学生，都是午休完坐在教室里准备上课的。
    门房的大爷瞅见傅枝，“啊”了一声，然后紧跟着道：“照片！照片！”
    “？”
    “你的照片让人刮走了，这个是你在学校外面影视楼留的底片，刘主任让我给你洗出来贴到体育馆里，你既然来上学了那你自己贴一下吧，我这还要看一下大型户内选秀节目。”
    傅枝“哦”了一声，见大爷好像还要紧跟时尚的潮流，没有和她攀谈的意思，眨了眨眼睛想了下，转身就往体育会馆里走。
    她记得下午两点一中有一场和航远高中的比赛，傅枝想着，干脆去了后门，准备她把照片贴上去就走。
    只是到了体育会馆的时候，还没等把照片贴上去，就看见了黑板上的三道化学试题。
    体育会馆里静悄悄的，没什么学生。
    她一眼就扫到了上面的黄本铨钠药丸，诧异地挑了下眉，脚步顿了下来。
    虞城一中这一天下来，全部的学生、包括化学组的老师，都有些力不从心的难受。
    体育会馆里的三道化学试题就摆在那里，无论是学校的论坛也好，还是高一到高三的学生老师也好，把题抄下来研究了挺多遍，都搞不清楚这三道题到底是什么意思。
    以往一中和其他学校的交流会都是有当地的记者来采访报道的，如果这一次真的没人把题解出来的话，交流会告吹，记者采访来问，播出去了，虞城一中可是彻底要在其他高校面前低人一等了。
    但是，随着时间一分一秒的流逝，全校最优秀的化学老师聚在一起，也没有什么头绪。
    不得不说，航远这次真的给了一中一个下马威。
    刘主任给欧阳校长打了电话，汇报这次交流会的进程。
    他的态度有些萎靡不振，而电话的另一头，欧阳奉的态度平平，“航远那边打来电话，说下周一交流会如期举行。你不用急，不是还有傅枝吗？”
    “可是她的化学成绩好像没有很突出吧”
    正当刘主任坐在化学组嘟囔的时候，二十一班的化学老师兴冲冲的走了进来，手里还拿着手机，看上去极其高兴得模样。
    “解出来了！解出来了！”
    “什么解出来了？”刘主任用手捂着手机，示意她往下说。
    “咱们的学生，把这三道题给解出来了！”
    这次别说是刘主任，全办公室的老师都看向了二十一班的化学老师夏敏。
    “哪个学生啊夏老师？”
    “周子淮？还是陆予白？”
    “是夏老师带着学生把题做出来的吗？怎么做的，快给我们看看解题思路？”
    夏敏连连摆手，“不是我带学生做的，其实是我刚刚看论坛帖子，不知道是谁，就在吴之衡给咱们出题的黑板上，非但把三道试题里所需要的药物成分都写了出来不说，还把三道试题用非专业术语解释了一遍，写的可清楚了，连题目里需要的化学方程式和相关公式都搞出来了！
    简直就是清晰明了的注释，手把手教学，把饭嚼碎了喂嘴里的那种。因此咱们学校的学生，别说周子淮他们了，就是陆予墨，都把这三道题做出来了！”
    夏敏把手机打开，翻到了论坛里，其他化学老师急忙凑上前，翻看夏敏手机上三道化学试题的解析版本。
    看完之后
    “原来这几道题最后求的是一味药物的成分？”
    “快看这一步，怪了怪了，我怎么就没想到这一点！”
    “跟想不想也没多大关系吧，还是得有专业人员的注释，没了这些提示，别说咱们根本就算不出来，就连题是什么意思都搞不懂！”
    “这到底是哪个医学大佬给的注释啊？这么厉害！”
    夏敏道：“咱们高三组的化学老师都在这里了吗？不是咱们这里的人，应该就是高一高二的哪个优秀教师吧？”
    “走走走！咱们快去其她化学老师那里问问，有这本事，当化学老师实在屈才了啊！”
    刘主任的电话还没有关掉，眼看着化学组的老师乌泱泱的往外走，他接起电话，又对着欧阳奉道：“校长，喜事！咱们学校的学生按照提示把题做出来了！”
    傅枝放学后，又特地去了趟超市买奶糖。
    最近家里的三只崽崽小脾气都可大啦，一言不合就闹绝食。
    她感觉自己现在就像个老妈子，每天都要拿奶糖顺毛哄三个哥哥。
    这给原本就不富裕的傅枝带来了更是雪上加霜的打击。
    售货员小姐姐都记住傅枝了，结账的时候，笑眯眯道：“您又给家里的孩子买糖啦？”
    “啊，”傅枝点点头，想了下，“不是孩子。”
    她拿的奶糖都是婴儿食用版的。
    也难过会被人误会，傅枝跟小姐姐解释，“是给家里的巨婴买的。”
    小姐姐：“？？？”
    小姐姐说：“您可真幽默。”
    傅枝叹了口气，刚把奶糖放到书包里，就接到了陆予墨的电话，说是淘宝店铺那边，有一个顾客想要和他约一下见面，谈相关合作的事情。
    其实最近找陆予墨合作的人有不少。
    不是黑店这家店铺在淘宝的药店里也算是有了一席之地。
    由于售价高，不砍价，不议价，同行多次后台举报毫无一点作用，凭借着一千位关注不是黑店店铺的“豪门粉丝”信任追捧，各个月的业绩，达到了其他同行达不到的高度后，一度稳站淘宝药房一哥的地位。
    约陆予墨见面无非就是谈合作，谈砍价，谈拉拢。
    傅枝就不喜欢别人拐弯抹角的和她搞价。
    平心而论，一颗药丸三万块钱贵吗？
    根本就不贵的！
    傅枝问也不问对方是谁，只说，“已有男朋友，不约。”
    陆予墨：“？？？”
    他好像听到了什么不得了的大事，并且可以跃跃欲试，有了打断傅枝腿的理由了？
    12月份的月底这天，也就是周一，临近元旦，一中提前给高一高二年级的学生放了假。
    至于高三年级，虽然按时上学，但是也没什么课。
    欧阳雅给欧阳奉发过消息后，一中作为东道主，为了彰显省级重点学校的风范，只能把之前的挑衅当成过眼云烟。
    尤其是，虞城的电视台一早就来了一中蹲点准备给这次的交流会录像，作为接下来的新闻稿子发出去。
    一中不仅准备了艺演出，还通知在校的学生，如果有对交流会感兴趣的，可以穿上校服，带家里的长辈一起来学校参观。
    场面可以说是相当的形式主义化。
    早八点，象征着航远学校豪气的九辆路虎缓缓驶进了一中的校园。
    看上去豪华又有格调。
    虞城的记者不时对着航远的方向拍照。
    欧阳奉去了基地带着队友进行操练，来迎接航远的是刘主任和马明权，以周子淮和陆予白两个人为代表学生的团队，一个个手上拿着欢迎的横幅，实则白眼都要翻到天上去了。
    刘主任扒拉了陆予白一下：“镜头拍着呢，你给我装的和蔼点！想不想要操行分了？”
    陆予白晃了晃手上的欢迎牌。
    欧阳雅和吴之衡两个人从第一辆路虎车上下来。
    身后的几台路虎车上，司机陆陆续续的下来给其他十来个学生把门拉开。
    欧阳雅作为这次临时的带队领袖，亲自走上前和刘主任握了握手，随后指着身后的老师道：“这位是航远高三的年级主任年飞元，曾经是省重点的校长，这位是航远高三的化学组组长刘维维，这些年都有参与到高考出题组，这位是吴之衡，我们学校的尖子生”
    欧阳雅这次来，把航远的二十位学生和两位带队老师一起带来了虞城一中，表达了她对欧阳奉的敬意。
    她说了一会儿，就没耐心和刘主任继续打官腔了。
    话被航远的年级主任接了过去。
    吴之衡往后退了几步，对着身后的几个同学道：“一中也就是占了个公立的名号，学校的设备还有场地都不如咱们航远。”
    “包括他们学校的老师，最好的也就是个研究生了，研究生能教学生什么知识”
    他周围的几个同学点头，嘲讽的往一中四下观察了一下。
    “一中的环境也不如我们航远！”
    “还搞什么艺术表演我们都是看国际著名舞团的表演好吗？”

 第392章 来自陆予墨的羞辱

    “要我说，这就没什么好对比的，咱们航远有欧阳家的投资，吴哥你们家也是珠宝界数一数二的家族，咱们这样的贵族学校，和他们怎么能一样！”
    “学习艺术咱们稳赢啊，他们连那几道化学题都做不出来吧？说不准就等着靠着最后和我们比篮球赛争口气呢！”
    陆予白听到这话，无语地又翻了个白眼。
    他现在无比的庆幸傅枝没有参与到这次的交流会里。
    毕竟别说接下来半个月，就是此刻，陆予白都受不了这群优越感超前的憨批。
    何况本来就不喜欢吵闹小堂妹。
    年飞元逐一介绍了他们学校悠久的化历史和底蕴后，刘主任带着在场的一群人，洋洋洒洒的往体育馆里走了过去。
    体育馆那边，为了迎接航远的学生准备了丰富大量的艺节目。
    高三年级的学生和部分来看热闹的家长早就坐在那里等着了。
    会馆上摆了五十多把椅子，刘主任安排航远和一中的学生老师入座后，拿麦克风简单的说了几句客套话当开场白，示意大家欢迎航远的学子。
    掌声洋洋洒洒地响起来。
    傅枝和叶九坐在体育馆的角落里打游戏，对会馆内的一切概不关心。
    宋放找了一圈，最后才看见了把脑袋搭在傅枝肩膀上的叶九。
    少年身上套着傅枝的小棉袄，打了个哈欠，透过窗外的暖光折射在他脸上，给他整个人添了几分慵懒和柔和。
    宋放松了口气，快步走上前，蹲下去，对着叶九的方向勾了勾手，压低了声音道：“王宇他刚和女朋友分手，精神状态不太好。咱们下午有场和航远的篮球比赛，你替他上一场行不行？”
    打篮球啊。
    叶九问他：“赢了给钱吗？”
    宋放：“”
    得，兄妹俩都一个德行，没钱不办事的。
    宋放正想着怎么哄叶九，此刻，台上。
    舞蹈表演结束之后，话筒不知道什么时候给到了吴之衡的手上。
    他咳了声，确定话筒没有任何问题后，挺嚣张的开口道：“几个节目表演还不错，我先代表航远对一中的欢迎表示感谢。不过，言归正传，我几天前出的三道化学题，一中到现在都没有给我一个准确的消息，航远虽然出于礼貌来和一中进行交流，但是”
    吴之衡的视线绕了一圈道：“网络上倒是有不少人抓着国际物理比赛的事情一直夸赞一中和某位实力超前的学生，我今天来到这里，还是想冒昧的问一句，一中是真的没人了吗？如果真要是连我们学校的内部题都做不出来，是不是对网上的赞扬，德不配位？”
    他一只腿翘着，坐姿就很大佬。
    再加上说话时的语气和神态，几乎要把不屑嘲讽刻在骨子里。
    他不光是在看不起傅枝，更是在看不起一中！
    和吴之衡坐在一起的刘主任面色特别的难看。
    台下的学生自然也是燃起了一种铺天盖地的爱校情怀，恨不得当场就拿着他们解出来的题凑到吴之衡跟前给他“啪啪”俩大嘴巴子把他赶出去。
    和你枝姐比个der，你也配吗？你个臭傻逼！
    然而，佛系大师马明权一派祥和，他摸了摸面前的茶杯，接过话筒，语气温和道：“吴之衡是吧？我想，在一中给出你回复之前，希望你能如实回答我几个问题，可以吗？”
    吴之衡身子前倾，做了个请的姿势。
    马明权再次摸了下他的绿茶，然后认认真真的看向吴之衡，问他：“不知道你所说的内部题，是全校学生都会做，还是只是你们这群学生会做？”
    “既然是内部题，自然只是给尖子生做的，普通学生是不会有这样的资源的。”
    吴之衡顿了下，还特地加了一句道：“而且这道题专业性强。普通学生做不了，但是对我们尖子生来说，做起来就没有那么难了，我也只用了半个小时就把题做出来了。”
    “那好。”马明权笑了下，看了眼台下，对着第一排的陆予墨招手，“来，同学，你上来一下。”
    陆予墨颠颠的从台下跑上去。
    马明权的手搭在他的肩膀上，“你告诉一下吴之衡同学，你上个月月考，咱们年级第几？”
    陆予墨：“？？？”
    陆予墨被公开处刑，开口道：“也就是个倒第七吧。”
    “那你再告诉告诉吴之衡同学，这三道化学题，你用了多长时间做完的？”
    “从我拿到题，认真开始看，一直到我做，也就用了四五分钟吧。”
    吴之衡：“？？？”

 第393章 化学题本身就是错的

    吴之衡的表情怔了下，好像是不可置信，不过片刻，又有了一种被羞辱后的震怒。
    而台下的学生，却因为陆予墨和马明权连起手来搞吴之衡响起了更加热烈的掌声。
    宋放不知道什么时候跑到了台下，从最边角的位置，冲着欢呼声最小的地方往上抬了抬手。
    顿时，“陆予墨牛逼p”几个字响彻整个体育馆。
    从来不知道倒数第七还能这么硬气！
    从来要没见过倒数第七能在两校交流会上压人一头高人一等啊！
    有高一的小迷妹大喊，“陆予墨你好帅，我爱你！”
    接收到信号的陆予墨后退一大步，抱住干干净净的自己。
    谁也别想糟蹋他！！！
    眼看着场面越发的不可控制，欢呼声一阵接着一阵，吴之衡最后也跟着笑了，他拿起话筒，“不好意思，能不能安静一下。我觉得你们对我的要求没搞清楚。”
    “你们做了，不等于做对，只有做对了，才算一中赢了，你们说是吧？”
    他手里这道题可是欧阳雅在外面搞来的，别的不说，听欧阳雅的意思，这道题之前还是国内某个国家医药团队的内部考试题。
    只有专业人士才能看明白这几道题问的是什么，就是航远这次带队的化学老师也研究了好几天，要不是瞅见答案，一点点分析，那都看不都这种复杂的试题。
    马明权竟然和他说，一个考年级倒第七的学生把题做出来了。
    这不是跟他在这开玩笑吗？
    当他傻吗？
    “我们学校师生对你的要求搞得挺清楚的。”马明权也笑了，品了口绿茶，大概是人茶合一，他周身都散发着绿茶的清香。
    缓缓道：“不过你可能也得掂量掂量自己的实力，是不是有太多的自以为是。”
    吴之衡：“？？？”
    吴之衡和他周围的同学对视一眼，都没整明白，马明权到底要说个啥玩意儿。
    就一个倒第七，那还能扑腾出浪花来吗？
    吴之衡是这么想的，但下一刻，陆予墨做完的试题被人用投影仪摆在了大屏幕上。
    特别工整的字迹，一笔一划，还带着点和傅枝类似的字架风骨。
    相关的工作人员移了一下纸张，镜头有几分晃动。
    吴之衡瞥见几个特别眼熟的字，心口冷不防狠狠一跳。
    不，不会吧难不成还真让这个倒第七给解出来了？！
    欧阳雅也有些紧张的捏了下手心。
    这是她在家族里的一个长老那拿来的化学题，当初欧阳家的那位长老做这三道题的时候，还用了还几天，因为做错而被队伍里的老大连包带人赶回了欧阳家。
    专业人士尚且如此，何况一只业余的菜鸡？
    不应该做对的
    可欧阳雅的想法刚刚冒头，而下一秒，吴之衡面前的话筒一个没拿稳，狠狠地掉在了地上。
    “请问，你对我们学校的普通靠后学生陆予墨的答卷还满意吗？”
    吴之衡没说话。
    吴之衡双目无神。
    吴之衡只觉得脸疼。
    他默默把兜里的答案拿出来。
    这是一份小抄，原本是他准备着，如果一中没有人能把题答上来，他就亲自上台把答案抄下来折辱一中。
    可谁曾想
    他身边的欧阳雅似乎也不可置信，目光死死地盯着陆予墨，半晌，直言不讳道：“一个普通学生能做出这样的题？刘主任，看来一中还是出了大价钱找了某个医学界的大佬当外援？”
    这题什么难度欧阳雅清楚。
    她脑海里第一时间浮现的就是不是黑店这家店的店主。
    因为这三道题里牵扯的药物，在这家淘宝店里都能买到。
    再加上这个地理坐标都是虞城。
    欧阳雅有些难以言喻的激动，笑道：“不知道刘主任愿不愿意和我们透露一下这位大佬的真实姓名？”
    “大佬谈不上，这三道题不也是你们学校尖子生的简单试题吗？”
    刘主任一番话说出来，欧阳雅的脸色黑了一下。
    有种搬起石头砸自己的脚的感觉。
    不过说到外援，马明权拿起话筒，又道：“大佬不敢当，外援那就更不贴边了，不过欧阳小姐和吴同学真感兴趣的话，我倒是可以给你介绍一下第一个做题的同学。”
    马明权对着不远处的工作人员点头。
    随后，会场的灯光“唰”的一声打在了整个会馆最边角的地方。
    欧阳雅坐直了身子，向灯光聚集的地方看过去。
    入目所及，只有一个背着兔兔书包的小姑娘，和一个比她高上许多的少年站在一处，小姑娘一只手拿着照片，在公告栏站了半天，恍然大明白她没有拿胶水。
    然后她从书包里拿出来了一根黑笔，象征性地在傅枝两个字上涂涂画画了一个q版的小可爱。
    她身边的少年给抢过她的笔在右上角还画了小心心。
    很快，在她画完画带着哥哥转身要走的时候，脚步一顿。
    嘿呀。
    她这是溜个跑还被抓包了？
    傅枝抿了抿唇，准备把叶九推出去顶罪。
    然而，想法还没有成熟的档口，体育会馆里传来了几句零星的质问：
    “傅枝？她？不是化学成绩很差吗？”
    “是她身边的那个转校生给提供的解析吧？”
    马明权一字一顿，“哦，我今天下午来会馆，看见傅枝写解析了。”
    众人：“！！！”
    夭寿了！
    傅枝在这做化学题了！！！
    马明权就像不经意，“我看她也就写了三分钟吧，当然，比起三十分钟，确实是差了点味道。”
    “噗”
    现场没忍住，不少学生再次笑了起来。
    而且最重要的是，“虽然很侮辱人，但是傅枝和我说，你们出的这三道题，是不符合医学逻辑的，它本身就是三道错题。”
    “我很相信我学生的专业判断，因此想问问航远的学生，你们的内部题，为什么都是错题？而且这样简单的内部题，出错了之后你们竟然没有一个人发现的吗？是在等着一中的学生给你们纠错吗？”
    吴之衡：“”
    哪里错了，怎么错了，什么错了？
    他看着没有任何毛病啊！

 第394章 孙咏歌被打脸1

    其实如果这三道化学题都是正确的，那倒也没什么好说的。
    无非就是一中靠着傅枝的几句解析把题做出来了。
    可这题要本身就是错的，那这件事情，就不单单只是一点点的打脸了。
    吴之衡的视线转过，看向欧阳雅。
    “这个内部题，不可能存在学术性的问题。”
    欧阳雅拿过话筒，似乎是笑了下，看见写出解析的是傅枝，不过片刻的惊讶后又恢复常态道：“而且这些内部题，还是由欧阳家的长老和航远的老师商议出题后编入航远内部题库的化学题，你认为题有问题，确定不是在质疑欧阳家的专业性？”
    现场的氛围有片刻的安静，所有人都把视线放在了拿着黑色碳素笔的小姑娘身上。
    傅枝似笑非笑的睨了欧阳雅一眼：“你说这三道题是欧阳家长老和航远的老师出的？”
    欧阳雅自信点头：“不错。”
    “你学过医吗？”
    “没有。”
    “那怪不得你们家族的长老难道没告诉过你，这三道题目，其实是从国家官方的一道项目研究里延伸出的测试题吗？”
    傅枝顿了下，似乎都不需要欧阳雅的回答，“这道项目研究，主要是从人体各项指标出发，通过对多种药物化学成分的分析，最后制作出能够增强人体免疫力和记忆力的黄本药丸。”
    “然而因为专家预计失误，仅用题目里给的这几味药材，只能做出增强免疫力的铨本药丸，实验失败。由此延伸出来的三道化学试题，不符合研究最初理念，当然也是错误的。”
    那些什么乱七八糟的理念欧阳雅一句也听不懂，她只知道，傅枝话里话外的意思就是在说她给的题，不光不是内部题，还有问题呗！
    别的她不敢说，但只一点，她们欧阳家长老参与的测试，那得是多正规的考核，试题会有问题？！
    这不是开玩笑吗？
    欧阳雅轻嗤一声，她都有点不想说话了。
    和傅枝在一群人面前理论，实在有辱斯。
    然而，也不需要她多说，坐在她身边的少年皱了下眉，侧过身和欧阳雅说了一句什么，紧跟着欧阳雅把手上的麦克风给过去。
    少年叫孙咏歌，是航远一等一的尖子生，也是欧阳雅的小迷弟。
    看见傅枝咄咄逼人的样子，眸子里闪过一抹不屑，不过就是个小地方的学生而已，拿了个全国物理比赛的冠军，还敢在这里大放厥词，哗众取宠，指责一个全国最优秀的枪械设计师？
    虽然他没有做过这些内部题，但他知道，欧阳雅既然说了这是她们长老和老师出的题就绝对不会撒谎！
    肯定是这题太简单，学校的老师觉得没有让他在这种简单的题上浪费时间的意义直接拿来考一中的学生！
    要不怎么一中的学生都能把题做出来呢？
    “傅枝是吧？”孙咏歌想清楚后，冷笑一声道：“我不得不承认，你说谎的样子理直气壮，确实带有一定的欺骗性，不过，骗骗自己也就罢了，拿出来说，别人只会觉得你脑子有问题。”
    “但凡是国家参与研究的项目，都会在华国的官方论坛上发帖子给业内人士探讨观摩。普通人没有论坛的邀请码点不进去，但业内一些比较有名望的医生都可以进入论坛翻看相关的项目以及比较珍贵的书籍，鄙人不才，是孙三针的远方侄子，也有进入论坛的资格，我可从来没在论坛上见到过什么免疫力记忆力的研究项目！”
    孙咏歌的话音还不等落下，欧阳雅就开始拍了拍手，鼓掌，嘲讽道：“我就说，我们航远的内部题这么可能和国家的研究项目撞了，原来傅同学的家教已经能低到她当众撒谎，面不改色心不跳了！”
    吴之衡耸了耸肩：“可能她也没想到咱们航远这次来交流会的学生还有孙三针前辈的远方侄子吧！
    也是幸亏有咏歌了，不然傅枝上下嘴皮子一碰，脏水就泼到了咱们航远身上，一辈子可都洗刷不掉了！”
    吴之衡的几句话，再加上孙咏歌肯定的态度，再次将航远一众学生狂妄嚣张的气焰推到了极致
    “傅枝还要脸吗？两校交流这种公平公正的事情还敢当众撒谎泼脏水！”
    “我就知道小地方的学校出不了什么好学生。没想到素质竟然低到了这样的地步，简直让人叹为观止！”
    “何止叹为观止，分明就是恶心不要脸！怎么的，学习上比不过就搞这些小偷小摸的事情，欺负咱们是外省来的好说话是吗？”
    “不是说她前段时间还涉嫌学术抄袭？也就是这种小地方的三流学校肯要这种品德败坏的学生了，这要是在咱们航远，早就被开除了好吗？”
    一中的学生听着航远一行人铺天盖地的嘲讽，脸色一阵难看。
    越是面对这样不给自己留后路的敌人，马明权告诉自己越得稳住。
    他得好好护着他的崽子。
    于是马明权和傅枝耳语完，没有用傅枝的邀请码点进官网论坛，而是坏心眼的走上前，亲自把孙咏歌从座位上请了出来。
    眼睛里闪着星星：“你真是孙三针的亲戚，真能进官网论坛嘛？我们的学生真的撒谎了嘛？”
    傅枝：“”
    你好嗲，没眼看。
    但孙咏歌不觉得啊，他与有荣焉的笑了下，“这是自然。”
    他似乎是知道了马明权接下来要说什么。
    想来这也是一个被傅枝欺骗的班主任。
    他心里油然而生一股正义感。
    揭发傅枝，守护全世界最好的雅雅和小马！
    于是孙咏歌特别干脆利索的把手机翻了出来，走到了工作人员所在的投影仪面前，提前在页面输入密码后摆上去。
    航远自从建校以来，很多人都知道学校里的股东是欧阳雅，多少学生都是奔着能和欧阳家搭上点关系去到了航远念书的。
    此刻，傅枝质疑欧阳雅，对于孙咏歌来说，他比马明权更为热切的要点进国家官网的论坛打肿傅枝的脸。

 第395章 孙咏歌被打脸2

    “这是这近一年的帖子，有关于机械臂的，也有关于治疗癌症的”
    孙咏歌用手划着手机，一点点向下翻找国家官方发布的帖子。
    他瞥向不远处的傅枝，语气里带着挤兑道：“不知道你说的研究项目，是哪一年的？”
    傅枝：“去年八月份的。”
    很好。
    孙咏歌笑的更加灿烂了，“咱们这位同学心理素质真的不错，到了这一步也不慌不乱”
    “如果我没记错的话，国家去年就发了六个研究项目。”
    他的手指尖向国家官网的几个帖子划过。
    最上方的标题，没有一个与免疫力记忆力有关。
    他来来回回把帖子翻了三遍，随后看向傅枝，“不知道同学你还有什么别的垂死挣扎吗？”
    航远高中的学生内部发出了一阵爆笑，此刻纷纷都在议论着：
    “什么增强免疫力，什么加强记忆力，还说是国家研究的项目，国家知道吗？”
    “这位大姐不会真把自己当国家亲闺女了，当造谣说谎不用承担刑事责任吧？”
    “这里面的几个项目我有印象，好像不光是咏歌他们这些内部人员能够观摩，我记得今年这些项目成熟后还问世了。”
    “咏歌太狠了，对小美女都这态度，打脸不要停，我看着很爽！”
    正在看向投影仪的一中学生和家长也难免生出了几分纳闷。
    难道真的是傅枝记错了题目，把这三道题和其它的题搞混了，认为航远拿着国家官网内部的错题来糊弄一中的学生？
    迷茫！
    无助！
    他们该怎么才能把这件事情替傅枝圆回来？！
    围观的一中学生和家长安静了片刻。
    孙咏歌在看见他们的态度后，点了点头，随后有些羞涩的瞅了眼欧阳雅，对上那人鼓励的眼神，更加激动了。
    他想啊想的，为了更大程度的打击死傅枝，忽然灵光一闪，想到了什么。
    马明权这时候刚好准备说点什么引诱孙咏歌跳坑。
    没曾想，下一秒孙咏歌扶了扶麦克风，自顾自道：“对了，我记得家里的长辈和我说过，官网之前还删过几个研究项目的帖子，原因是项目不成熟，本身存在很大的毛病”
    说到这里，孙咏歌更狂妄了，“我之前也大致扫了一眼这些失败研究的帖子，因为家里的长辈也说这些帖子没有什么观看的必要，所以我没点进去过，但是我敢肯定，那些标题，就没有一个和傅枝说的这些乱七八糟有关系。”
    马明权意味深长的看了一眼孙咏歌。
    关心的，爱护的眼神，还充满了父爱的看傻子的关怀。
    欧阳雅注意到，莫名的，心口一梗，有了点不太好的预感。
    “喂，你，你先下来！”欧阳雅不知道她这位小迷弟叫啥。
    孙咏歌激动呢，根本不听劝，脑子一热道：“女神别拦我！我要爆光所有的帖子，彻底为你把傅枝碾压在地上摩擦！”
    傅枝：“”
    算了，她和一个傻子计较什么。
    但欧阳雅计较啊，稍稍一联想。
    傅枝说的有问题的研究项目，她不慌不忙的态度，孙咏歌说因为某些问题被删了的帖子。
    欧阳雅咬牙切齿，“你下来吧同学，你已经足够优秀了！”
    孙咏歌尔康手婉拒道：“不，女神，我还可以更加优秀！”
    欧阳雅：“”
    这怕不是个傻子。
    欧阳雅示意吴之衡把人拽下来。
    马明权又急急忙忙地去拦吴之衡，疯狂给傻子打ca：“真的吗？真的被删的帖子里也没有这三道题吗？真的是我们的傅枝同学撒谎了吗？我真的被骗了吗？孙咏歌同学，拜托你，帮帮我这个普通老师吧！”
    “放心交给我吧！”
    为了公理，为了正义！
    孙咏歌再次切换页面链接，毅然决然的点开了国家官网论坛里那些被删掉的帖子。
    好在傅枝说的是去年八月份的帖子，距今时间不算长，不用往下翻太久。
    反正也是什么标题都有，就没有和傅枝说的有关系的研究。
    航远的学生不约而同的松了一口气。
    傅枝指了指孙咏歌手指停顿的地方，开口道：“你再往上划两下。”
    划什么划，再划你也撒谎了！
    “好，我就往上划两个，要让你心服口服！”
    孙咏歌又隔空对着欧阳雅比了个小心心。
    欧阳雅：“”
    欧阳雅气的只想打人。
    航远这他妈都是些什么憨批人才？！
    但她已经拦不住了，因为孙咏歌已经把帖子划了上去。
    工作人员按了一下操作键，把投影仪里的画面放大。
    帖子的标题特别奇怪。
    假酒喝多了做的失败研究，已删帖切换标题，慎入！！！
    众人：“？？？”
    傅枝挑眉，漫不经心道：“你点开。”
    “孙咏歌！”吴之衡在台下喊了他一声，“等一下！”
    孙咏歌听他个鬼哦。
    别以为他不知道吴之衡追求傅枝失败后因爱生恨又去追求他女神欧阳雅了。
    狗比男人，这是他向女神表忠心的主场，还想抢戏？
    谁拦他谁死！
    孙咏歌一把薅过工作人员：“保护地方英雄！冲，给我拦住吴之衡这个叛徒！”
    吴之衡：“”
    你才是那个喝假酒的吧？
    喝假酒的孙咏歌点开了帖子。
    帖子就是那种专业性很强的学术性论。
    但是开头有几句话有点颠三倒四，好像写论的人真的喝了假酒。
    孙咏歌把帖子往下翻了翻。
    第二段就开始出现了傅枝之前提过的相关字眼。
    黄本药丸，铨本药丸，实验失误
    国家官网在论下面的相关解释还没有删除：药丸本身不存在任何任何问题，也有增强免疫力的作用，但实验立意与最后结果不符
    孙咏歌手抖了一下。
    一中的工作人员先他一步把帖子翻到了最下方。
    下方有三道化学试题。
    又被国家官网标注着，试题立意有误，试题不正规，试题不规范，试题没有做的必要
    孙咏歌咽了咽口水，后退一大步。
    他好像干了什么不得了的大事，还误打误撞帮助了傅枝解释什么
    这里风好大，他好怕。
    麻麻他要回家呜呜呜！

 第396章 傅怼怼上线1

    孙咏歌是真的怕了，怂了，眼眶都红了。
    原来他才是辣个叛徒的嘛？
    可是，女神不是说了，这是欧阳家的长老和航远的老师出的题吗？
    女神撒谎了？可是为什么？
    孙咏歌抱住瑟瑟发抖的自己，与此同时，在看完投影仪里的内容后，体育馆内突然爆发出一阵狂热的尖叫。
    “航远你再给我叫嚣啊！再说这是你们的内部题啊！再说这个题没有学术性的问题啊！”
    “剽窃抄袭搞来的垃圾题，你枝姐分分钟打脸你全家！”
    “啊啊啊我枝姐v587上知天下知地理，还跟我枝姐搞这些弯弯绕绕，污蔑我枝姐撒谎，臭不要脸！”
    “你们内部的简单题？笑死我了，连这是国家内部的错题都看不出来，还想靠着国家那边的高等题为难一中的学生还没为难起来，你们也配和我们一中交流？”
    全场沸腾的欢呼声中，有家长拍了拍自家的狂野嗷嗷叫的孩子，“枝姐谁啊？”
    “傅枝！国际物理比赛第一名，洗脑能力第一名！江湖还有她的传闻，说她几针就给马明权瘫痪的亲爹扎的活蹦乱跳，能撞坏一个铁栏杆！！！”
    被亲妈问着，这个学生也难掩激动，直接吹了个口哨，指着穿着小裙子上学的傅枝道：“妈，这就是你未来的儿媳妇？怎么样，满意不满意！”
    小男孩的妈妈：“你能照照镜子看看你啥样，少做白日梦吗？”
    妈是亲妈，泼的凉水也是毫不客气的那种。
    然后这个妈妈又看了眼傅枝的方向。
    那么小的小姑娘，还背了个大折耳兔背包，都不是一点可爱能够形容了。
    等等
    这个小孩好像还有点眼熟？
    男孩妈妈拿出了手机，翻到微信公众号，找到了好久之前的一篇章。
    一篇讲述某fz研究院里，身份凄惨但学习成绩超好的小女孩的章。
    她对比了一下章里配图的一张傅枝的侧脸，和傅枝对比确认后，一把按下她儿子的脑袋，对着身侧不远处的女人道：“马姐，马姐，这不是你想领养的闺女吗？”
    然而儿子的脑袋被按下去，女人看向她马姐。
    马姐不知道从哪里学来的花里胡哨，开着手机照明系统瞎他妈乱挥：
    “啊啊啊，枝枝宝贝！麻麻爱你！”
    “枝枝勇敢飞，麻麻永相随！！！”
    女人：“”
    在场部分阿姨的声音里还混杂着其他学生破吼的尖叫声，口哨声。
    刘主任做作的制止，“好啦好啦你们不要再吵啦”
    然后内心：吵起来！吵起来！
    他声音太过和风细雨，完全没有一点点的说服力。
    现场的欢呼声，挑衅声反倒更大了一些。
    孙咏歌站不住了，小腿打颤。
    他身边的工作人员大力地扶了他一把，“小兄弟，谢谢你为一中做的一切！一中的老师和学生将永远记住你的大恩大德，没齿难忘！你哪里不舒服，我扶下去休息！”
    孙咏歌：“”
    求求了，你快可憋说了，我难受！！！
    场内，傅枝的名字被一遍遍提及。
    台上坐着的欧阳雅狠狠捏了捏手心。
    她竟然毁在了一个废物队友的手里！
    还有傅枝，竟然真的认识这三道内部测试题？！
    欧阳雅抿了下唇，虽然自知理亏，拿高等题刁难一群高中生不对但被一群普通人指手画脚的点评，多少带着点烦躁，看着刘主任道：“这就是贵校学生的待客之道？！”
    我们学校怎么了？
    最起码不拿国家研究项目里的超级难题为难高中生啊！
    跟你们这群臭不要脸的似的！
    这要不是学校出了傅枝这么一号大佬，一中还指不定被你们昧着良心挤兑挖苦成什么样呢！
    刘主任听着正爽呢，摸了摸鼻子，看向傅枝。
    傅枝随手往房顶一指，“主任，你看这天，多蓝！”
    “可不是嘛，湛蓝湛蓝的呦，还发绿光！”
    欧阳雅：“”
    你他妈看的是天吗？
    你这看的就是刷了漆的房顶！！！
    欧阳雅和航远一众学生老师脸色都很难看。
    这原本该是航远打脸一中的主场，现在却成了傅枝带领一中挤兑航远的机会！
    他们苦心经营，肆意凌辱，想要把一中碾压的渣都不剩，结果呢？
    这脸啪啪啪的打在了他们自己的身上。
    谁能想到欧阳雅办事这么不靠谱。
    一行人如坐针毡。
    傅枝的身子懒洋洋地靠在叶九身上，大概过了四五分钟吧，又或者更加漫长，把航远一行人的自信都要击碎的时候，傅枝慢悠悠的拿过话筒。
    眼底酝酿着几分淡然道：“安静一下。”
    奇迹般的，之前不管学校哪个老师违心的喊了一句“安静”都不好使的会馆，在傅枝一句话下，彻底安静如鸡。
    欧阳雅松了口气。
    在场这么多记者，算她傅枝懂事，要是再不喊停，她可要带着航远的学生直接离开了！
    欧阳雅拿过话筒，正要解释一下题目的事情，然而，傅枝轻咳了一声，再次开口道：
    “虽然航远高中，品德败坏，不堪入目，但是”
    她顿了下，说：“老话说得好，来者是客。想我们一中学子，受各位老师谆谆指教，自有身为一中学子的高风亮节，一身坦荡，凛然正气，哪里就是那种因为对方不仁，我们就不义的呢？”
    “再者，航远为什么要偷国家高难度试题来测试我们？那完全是因为他们已经意识到了一中，那就是知名学府，全国最好的高校之一！明着打不过，只能背地里搞小动作挽回颜面！他们已然堕落至此，同学们，不要再欢呼了！我们老师可是教过我们，要做一个善良的人啊！”
    “对！我们教的！！！傅枝你就是我们一中的骄傲！”会馆里，一中老师们齐齐点了点脑袋，这番话听得，真特么太太太舒心了！！！
    连带着这几天的郁闷都一扫而光。
    欧阳雅被气得脸色难看。
    “傅枝，两校交流，大家互相切磋，你不要太过分了！”吴之衡咬牙切齿，恨不得冲上去和傅枝厮杀一番。

 第397章 傅怼怼上线2

    “我过分？我为了接下来的交流会如期举行号召我们一中的学生不计前嫌做好一个圣母婊的本职工作我过分？！”
    傅枝对答如流，接话接的十分迅速。
    刘主任不知道该怎么形容，就平时傅枝就是那种不以物喜，不以己悲的性格，处事特别的淡然，任尔东西南北风，她理都不理一下。
    然后等她拿了话筒吧，一旦给了她个小舞台，她真的，就跟激发了洗脑潜力一般。
    宛如个邪教头头，你顺着她说，就什么都好，你不顺着她说，那你只配被怼。
    叶九一把揽过他们家小可爱，把人扑了个满怀，后用力把傅枝的脑袋按在他卫衣的心口处，紧跟着抢过傅枝手里的话筒。
    声音低磁道：“枝枝不哭，哥哥疼你。”
    “哇！！！”会馆里爆发出叶九小迷妹们的尖叫声：“这波兄妹cp我先磕为敬！”
    差点被闷死的傅枝：“……”
    为什么要抢她的话筒抢她的戏？
    叶九难道不知道她很喜欢握着话筒吗？
    陆予白拎着傅枝的后衣领子把她拎出来。
    刘主任当下急急忙忙又递了一个话筒给到傅枝手上，“你会说话就多说一点！出书！刘主任去买！”
    傅枝不负所望：“嗯嗯！”
    看清楚刘主任意图的现场学生发出一阵阵笑声。
    这一场化学比赛的交流。
    无论航远愿不愿意承认，他们都输给了一中。
    吴之衡被傅枝怼的体无完肤，他深吸了一口气，只觉得脑子很疼，脸也疼，这个傅枝，根本不像外界说的，只有数学和物理成绩拿得出手。
    对比他当时撕人家傅枝照片，说傅枝不配做三好学生，吹牛说他花了半个小时就把题解了出来，他真的觉得他整个人都不好了。
    落寞又委屈。
    而台下这群的学生，尤其是二十一班的学生，那一个个激动的，还有人直接从座位上起身，指着傅枝道：“我们班的枝姐，给我们送白羽的书，还跟我们一起打游戏！”
    行了行了，别说了，他们转班还不行吗？
    傅枝拿着话筒，站在体育会馆中央，把自己的照片递上去，“自己找胶水贴上去吧。”
    吴之衡脸色铁青，身子僵硬了半天，嘴硬道：“我要是不贴呢？”
    “那你可能是好好的日子不想过了，莫名其妙在讨打。”
    “噗――枝姐666。”台下发出一波赞扬。
    还有人帮着傅枝询问道：“航远就是这种素质吗？我们枝姐可是就用了几分钟就把题的注释写出来了，你有什么资格说我枝姐不配当三好学生？”
    “吴家才不配留在我们一中！”
    ……
    “你以为我愿意留在你们一中？设备不是最好的，场地不是最大的，就连学校的环境也都差到极点让人难以忍受！”吴之衡被刺激到。
    甚至于说话的同时，还伸手在面前挥了一下面前不存在的灰尘。
    一中一众师生均露出喷火的目光。
    “哦，你有这个想法这个也很正常了。一般性格阴暗，做错事情死不承认被打脸还当做若无其事的人怎么会忍受一中这种光明磊落的环境氛围？”
    傅枝拿着话筒，上下打量了一下吴之衡，半天，认真的感慨道：“以前大环境恶劣的时候，哪个不是头悬梁锥刺股，凿壁借光的去学习，吴家给学生的操场挺大设备挺好，怎么就不教你做事之前先做个人呢？”
    话罢，用那种长辈看不肖小辈的眼神看向吴之衡。
    体育会馆里一片闷笑声。
    航远那边学生优渥的高贵感一直压在一中的身上，此刻却被傅枝几句话轻易的化解。
    沐晨曦翻了个白眼，她没有这种所谓的太激动的心情。
    她就是觉得这些人高兴的太早了。
    就算傅枝的数理化拿得出手，然后呢？
    接下来的文艺pk呢？
    没有了陆初婉，谁能给这个学校争光？
    一中的大部分老师，都是碍于身份，没有跟吴之衡这个学生直接计较，其实心里早已被他说的话气得半死。
    此时见傅枝这小姑娘，拿着个话筒把人给怼的上气不接下气的，心里别提有多舒坦，暗中对她的好感自然是upup！
    吴之衡气得嘴角直抽，“傅枝，你别以为你帮着你们学校的学生做对了一道题你就厉害了，你注释标的这么仔细，分明是一早就弄到答案了！”
    “我们航远拿国家官网的试题出来是不对，你抄其他医学界大佬做出来的答案应付我们你多高尚吗？”
    傅枝看了一眼这个之前还给他花钱的冤大头。
    傅枝觉得看在钱的面子上，她不当场直接动手都挺善良了，但是吧，这孩子确实就不领情，还很烦人了。
    她有一说一，“我没有抄别人的答案。”
    “不可能！你撒谎！”
    “所以你有证据吗？”
    吴之衡没有。
    傅枝说他，“干啥啥不行，小嘴叭叭第一名。”
    吴之衡：“……”
    羞辱他！
    她又在羞辱他！
    她不爱他，还把他当傻子羞辱！
    吴之衡气到人都要炸了，深吸一口气，平复了情绪后，认真道，“那我拿一道真正的内部题考你，你要是做出来了，我就把照片给你贴回去！你要是做不出来，就不许再提我们航远这三道化学题的事情！”
    “内不内部无所谓，”傅枝面无表情道：“我无敌，你随意。”
    吴之衡：“……”
    不能再聊了，再聊他真的要被气死了。
    吴之衡翻出手机，找到航远的题库，抽取了一道排名最难的化学试题，快速念道：“一体重为70公斤的缺钙缺磷缺铁病人，需补充钙质05克，补充磷物质001克，铁物质03克，其中有两种种混合药物……”
    “问病人需要补充的两种混合药物各需要多少克？”
    一听这病人需要这么多的物质维系生命，很多人都悄悄开口道：“别救了，给他一个痛快不好吗？”
    其实这道题目，干绕性的条件很多，再加上需要的计算量大。
    周子淮已经拿出了纸笔开始算。
    然而，傅枝抿了下唇：“就这？”

 第398章 叶九:来，叫爹！

    吴之衡出的题，听上去十分复杂，但对傅枝一个带了实验室那么多大佬学生的老师来说，这就好像在问她，“1+1=？”
    “前者3克，后者26克。”她淡然开口，说到这个地方，她忽然想到什么，瞥了吴之衡一眼，忽然开口道：“就这，就是你们航远的高难度内部题？”
    吴之衡：“……”
    他忽然感觉到自己被冒犯到了。
    吴之衡的反应出乎一中所有学生的意料。
    他不反驳，也没说傅枝做错了！
    “我纸笔还没翻出来呢……”
    “躺在病床上的病患大哥可能也没料到这么快就有人算出来他吃多少药能维系正常生活吧。”
    “航远不要再自取其辱了，你枝姐就是你枝姐！”
    吴之衡气的面色涨红，他当然知道傅枝没答错，又不好再光明正大的说她蒙对的，顿了下，没犹豫道：
    “只是对了一道化学题而已，这道题我们航远的学生也能速答上来！有本事你再回答一道数学难题啊！”
    傅枝看二愣子一样看了他一眼，示意他继续叭叭。
    “已知正三棱锥s－abc的高so为3，底面边长为6，过a向它所对侧面sbc作垂线，过p点做……”
    “求其截面的面积是――”
    “根号三。”
    傅枝的回答，几乎就是在吴之衡题的内容刚读完，还没等问完的瞬间说出口的。她的各项思维能力过强，根本不需要太多的思考就能有一套完整的体系在脑海里把问题计算出来。
    又答对了！
    吴之衡不信邪，“太假了，我做这些题还要半个多小时的时间才能研究出来，何况我连图都没给你，你说的这么快，连思考都没有，分明就是一早就知道答案的！”
    马明权呵呵一笑，“你不是说这是你们航远编纂的内部题？”
    吴之衡梗着脖子嚷嚷：“那也保不齐有人和我们航远的尖子生勾结！提前想到了这一出！”
    疯了，真是疯了。
    谁还能想到你给傅枝出什么题了？
    马明权没忍住，也跟着翻了个白眼。
    反倒是傅枝，根本不介意吴之衡的态度，语气很轻道：“这么简单的题，是个人都能快速回答，我不思考你还想按头让我思考？”
    “你――！”吴之衡脸色铁青。
    什么叫是个人就能快速回答？
    傅枝的意思是骂他不是人？！
    台下没有算出来这道题的沐晨曦脸色也不好看，普通人不会做这种高等数学题不是很正常吗？
    什么叫是个人都能快速回答？
    她是考上哪所名校了，这么大放厥词？
    “这个傅枝，自己装也就算了，凭什么连我们也要一起骂？”
    沐晨曦对着小同桌嘟囔。
    “可是，”她身边的小同桌有些为难，支吾了半天，才勉勉强强道：“可是，她这话其实就是在挤兑航远啊……”也没有骂他们吧，这种时候，航远强势，傅枝要是弱势，那一中怎么能在航远面前直起头来。
    对面可都打到家里来了啊！
    似乎是没想到同桌会这么说，沐晨曦一怔，紧跟着露出一副被背叛了的表情。
    好半晌，她不可置信地摇了摇头，对着同桌道：“你看着吧，她这么吹，让航远抓到了把柄，打得还是她的脸！”
    果不其然，台上，吴之衡恢复理智之后，当下开口道：“好好好！你们一中厉害！谁都能秒答我们航远的内部题，那你敢不敢让你们的普通学生来和我比一比？”
    “你想和我们哪个普通学生比？”
    陆予白，周子淮这群人肯定不行。
    吴之衡想的很清楚，他们作为新生代表，那肯定是有一定实力的。
    至于选陆予墨，他也就那个吊样吧……
    倒数第七，选出来整得航远欺负一中似的。
    吴之衡的视线往台下绕了一圈，对上他视线的学生，“唰唰唰――”地把头低下。
    他们今天低的头，都为了是圆傅枝吹的牛！！！
    吴之衡随手一点，指着傅枝身边的少年，“就你了！”看着就不像啥好学生，却空有了一副好皮囊。
    叶九：“……”
    叶九往自己的方向指了指：“我？”
    “你不敢？”
    “都行，你开心就行。”
    但是吧，马明权连连摆手，“这是我们学校刚来的转校生，没读过书的！”
    “没事，”叶九不介意，他说，“打他不耽误。”
    得，这兄妹俩，哥哥好像比妹妹还不好惹。
    “你输给了傅枝，答应给傅枝贴照片，你要是输给了我，管我叫声爹吧。”
    吴之衡：“……”
    吴之衡咬咬牙，“行！”
    “我不为难你，咱们就来大位数加减乘除。”
    吴之衡还是为难了，他说：“689321566加456389723等于多少，快速回答！”
    “卧槽！啥啥啥？他嘟囔啥了？”
    “我刚把计算机掏出来啊，他凭啥这么为难一个没念过书的文盲？”
    “太过分了，叶九哥哥！！！”
    台下，扰杂的声音叽叽喳喳个不停。
    台上，叶九抿了下唇，“你可能对文曲星转世的小锦鲤有什么误解。”
    吴之衡：“？？？”
    “1145711289。”他语气平淡，根本不需要过脑去算。叶九从小就是这样好运气的人，如果研究院里一定只有一份满分答卷，那一定不是傅枝而是叶九。
    他根本就不需要学习，考试的前三天做梦都能梦到考试要考的大题，梦到记不得也无所谓，有了基础知识，拿笔胡乱写几个数字就是正确答案。
    大位数加减乘除是有一定的技巧的，叶九学过技巧，但他也没必要用技巧去算，随嘴胡扯几个差不多的数字一定就是答案。
    陆予墨快手速地把手机计算机拿出来，“你自己瞅瞅吧，他算的没毛病。”
    吴之衡不用看的，因为不远处的吴之悠对他的方向点了点头。
    “好，这个算你过！”
    吴之衡再次开口：“135689乘以256894是多少？”
    “不好意思同学，”叶九笑了下，一只手搭在傅枝的肩膀上点着，指骨纤细白皙，他说，“这就是另外的一声爹了。”
    吴之衡：“……”
    航远高中的老师实在不想再让吴之衡发神经丢人现眼了，起身扯了吴之衡一把。
    “好了，我们承认学习上，一中的同学是很优秀，也因为之前不小心拿错化学题和你们道歉，这件事情就到此为止吧。”傅枝的能力确实超群，但叶九这种，也就一般吧，应该也是从小练过这种大位数加减的，没必要再和他死磕，也磕不出什么结果。
    叶九把傅枝的照片递过去。
    吴之衡再不情愿，也只能忍着不舒服，吭哧瘪肚地走到了公告栏边上，用借来的胶水再次把傅枝的照片贴上去。
    他想往后退回到座位上，却被叶九笑吟吟的拦住，“同学，学习上输了不要紧，人品可不能再输了。答应我的事情，你不会就想忘了吧？”
    “这位同学，你虽然会一点大位数加减的技巧，但我也没用过多的为难你，我是京城吴家的人，你做事不要太绝，不然出了这个校门，世事难料！”吴之衡冷冷道。
    “你在认爹这件事情上不为难我，是你脑子有问题，对不起吴家的祖宗，当不成吴家的孝子。我这个人就不喜欢做人留一线，也不想和你这种人有什么日后相见。我劝你还是乖乖叫了，不然你连这校门都出不去！”
    “你别太过分了！”吴之衡忍无可忍的吼了一句，他可是吴家的小少爷，这是哪个穷山沟来的什么货色，竟然在这里指挥他，让他怎能接受！
    叶九冷笑一声：“可我看你撕我妹妹照片的时候，也没觉得自己过分，嗯？”这要不是傅枝不让他打人，你以为你还能在这蹦Q？
    “吴之衡，你自己答应的事情，我们劝你还是不要浪费时间了，赶紧叫爹，别丢你们学校的人，不然我们可不会放你走的！”一中的男生都帮叶九说话，大声起哄着。
    吴之衡恨不得拔腿就走，而周围一中的老师，虽然都抬头看发绿的天花板，但不经意的围堵在他身边。
    让他想走都走不掉。
    “……爹。”吴之衡想小声嘟囔，奈何叶九在他开口的同时，话筒稳稳地递到了他的嘴边。
    偌大的体育会馆，在建筑最初就为了科学化，让领导发音传遍每个角落，整了个有回音的设计。
    吴之衡叫爹的声音立体环绕在体育会馆的每一个角落。
    叶九收回话筒，可可爱爱：“爸爸在呐！”
    马明权一口绿茶喷出来：“噗――”
    对上吴之衡喷火的视线，赶忙道歉：“对不起对不起，我真的是受过专业训练的，如果不是太好笑，我不会这样的……”
    委屈巴巴qaq。
    傅枝和叶九答完题，和傲娇小刘挥了下手，“我哥哥病还没好，我带他去校医室看病去了！”
    小刘这一有面子啊，就神清气爽，也不为难傅枝，“去吧去吧，有啥事电话联系！”
    傅枝和叶九拉小手往会馆外面撒欢的跑。
    其他同学都恋恋不舍的看着这俩人，尤其是对傅枝，那简直就是在看一个小怪物。
    说个比较悲伤的故事。
    上帝把智慧撒向人间，只有傅枝和她哥哥没有打伞。
    哎。
    绝了。
    比起一中，航远这边的氛围就有些落寞了，好在航远的年级主任年飞元见过了太多的大风大浪。
    这种事对他来说就是个小意思，两校要维持半个月的比试，一个小小的失败罢了，何至于放在心上？
    他拍了拍吴之衡的肩膀，随后，拿过话筒道，“哈哈哈，之前的比赛都很精彩！刘主任，你们学校的学生不错啊！”
    刘主任要谦虚，说你们也不错。
    马明权“哐刺――”锤了他一拳，刘主任摸了摸他的光头，转了个弯礼貌回夸：“您是个实在人，眼光真好！”
    年飞元：“？？？”
    他要的商业互夸呢？
    很好，刘主任不给他，年飞元只能自己往下编，“当然，我们的学生也不错。”
    刘主任：“呵呵。”
    然后对上年飞元的晚娘脸，想到自己的身份，立刻换上商业假笑：“您继续。”我就安静听你吹。
    年飞元深吸一口，继续道：“航远这次来，除了交流，也给一中的学生带来了几份小小的见面礼。”
    他拍了拍手，紧跟着，航远的二十个学生，各自从书包里抽出了五本白羽的作品，《红日》。
    不是什么手签版，更不可能是特签版。
    就是那种普通的不能再普通的书籍，不过加在一起，也有了百本。
    这如果拿到了市场上，可是能被炒到很高的价格的。
    毕竟国家出台相关的高考说明后，摆明了就是告诉学生，白羽的《红日》要考，哪个学校的学生先拿到书阅读学习，那最后肯定最占便宜。
    台下的学生爆发出几阵窃窃私语的声音。
    年飞元自信的笑了下，开口道：“国家下发的通知我就不再重复了。如今白羽老师的作品有价无市，欧阳雅小姐之前砸了十来万，在外面购了五百本的白羽老师的书籍。”
    年飞元看了眼欧阳雅的方向。
    欧阳雅淡淡一笑，“就是一点小钱罢了，既然是两校交流，一中和航远也是兄弟学校，那我就免费送一中一百本，聊表心意。”
    这不是刚有三道化学题的事情在先，欧阳雅拿到了挽回颜面的机会，自然又恢复了往日的高冷，不容侵犯。
    只是她高傲惯了，此刻语气都是那种打发猫狗玩物的。
    一中的学生们又不是傻的连欧阳雅啥意思都感觉不出来。
    一个个气呼呼的哼哧。
    “那个，”马明权摸了摸手边的《红日》，笑吟吟的：“航远的好意我们心领了，但既然航远资源短缺，还是不要这样乐于助人了吧！”
    欧阳雅眉头一拧，“你不要书？”
    不过她转头一想，似乎又挺正常的，本来航远送书的目的就是为了让一中认清楚他们是个什么玩意儿。
    在场的学生看不出她的深意，但这群老师不一样。
    但看出来了又怎么样？
    欧阳雅挑拨：“你意气用事不想要书，难道你们学校的学生也不想要吗？”

 第399章 傅枝永远不会赔

    欧阳雅拿着话筒，一脸孤傲的看向台下的学生，变了语气，有种柔和感在其中，“我听说一中的师资力量不是特别雄浑，这才带了点书给大家看，难道你们不想观摩一下白羽的旷世奇作吗？”
    台下的学生你看看我，我看看你，很快的，异口同声道：“不想！！！”
    欧阳雅愣了。
    这群学生有毛病吗？
    她来之前可是特地打听过的，现在白羽在高中生群体里，算是特别知名的人士，炙手可热。
    航远的学生都以有一本《红日》为荣。
    一中的学生竟然说他们不想要？
    这不是开玩笑吗？
    他们说的话，欧阳雅一个字都不肯信！
    正当欧阳雅想着，这群学生是为了学校的荣誉假意拒绝，她再开口哄两句他们就会抛开矜持求书的时候，马明权刚和傅枝微信联系完。
    他放下手机，不疾不徐道：“欧阳小姐，是这样的，我们一中很感谢航远的美意。但是，你说的白羽老师的著作，一中高三全体师生不才，人手各有一本《红日》一本《幻光》。”
    说着话呢，台下就有不少学生从他们的书包里翻出来这两本书籍。
    “不就是一百本普通版书籍吗？我有手签我飘了？”
    “你的行为我感激，但你的书籍请收回。”
    “枝枝爸爸给我们送了两千本，你来晚了一步，当不成爸爸了。”
    台下吵吵闹闹的。
    但一眼瞧过去，也不知道是巧合还是另有图谋，一千来个学生，真有上百个都背着白羽的著作。
    欧阳雅脸上的笑意僵住了，年飞元一行人更不用说。
    整整半天，他们似乎都在把脸凑上去求着一中打。
    尤其是这会儿，马明权把手机拿出来，“我记得航远高三年级有一千五百来位学生吧？如果只是五百本著作，可能是不太够用，我联系了一下傅枝，她愿意给你们航远捐一千本《红日》。”
    马明权点开了傅枝的语音。
    她的第一句是，“我手里还有20本白羽的手签书，航远的同学喜欢吗？不喜欢不送了。”
    手签书！！！
    航远的学生忍了又忍，实在没忍住：“喜欢！！！”
    欧阳雅有了反过来被羞辱的感觉，脸色难看。
    但航远的学生似乎根本感觉不到。
    就听见傅枝继续道：“欧阳雅买了五百本花了几十万是吧？怪可怜的，这书哪值那么多钱。我也不宰她了。这一千本就收她20万吧，格外再送她20本手签书，捆绑售卖，老师你问问她愿不愿意买，不愿意买拉倒，我忙着喝粥呢！”
    你也知道这书配不上这么贵，你还敢在这里这么卖！
    原本零售价也不过20，你硬生生是翻了一倍！
    欧阳雅不在乎钱，但如果是给傅枝钱，她板着脸，“你不是说傅枝要送书吗？”
    傅枝的语音再次传来，“书是送的，书不要钱，书哪里能要那么贵！我又不是黑心商家，这20万要的是我给这些书，包上书皮的钱。你可不能污蔑我啊！”
    欧阳雅：“……那你不能只送书？”
    傅枝花式震惊，“航远和一中兄弟学校，我既然要送书，自然不能只浮于表面，肯定要给我航远的兄弟姐妹们做个书封皮啊，你觉得我做错了吗？”
    傅枝好像不明白了，她问马明权：“老师我做的不对吗？”
    你当然没错了，你只是挣个外快你有什么错。
    马明权一心向着傅枝，替傅枝查缺补漏，“这孩子是好心，真的想送书，是我之前没考虑周到，以为你们航远家大业大不在乎这几个封皮。这才没有劝阻傅枝做这些事……如果给欧阳雅小姐你这边造成了不必要的误会，我深感抱歉。”
    他的语气很诚恳，台下的学生笑的抽搐。
    航远的学生也有些躁动，他们都是有钱人家的小孩，认为一本书两百块也不算什么。
    根本不深想两个学校间的尔虞我诈。
    纷纷开口道：“买吧，现在《红日》多难买啊，傅枝捐书的价格已经很良心了！”
    “送了两千本书，还有渠道能再弄来一千本书，她这是什么神仙？”
    “欧阳小姐买一本书都得四五百，傅枝只卖了两百，说不准她都亏本了呢！”
    “看来傅枝也是好心在捐书做慈善啊！”
    ……
    欧阳雅不明白航远这几个憨批学生都是靠什么考进了航远。
    你们可能会赚，但傅枝这个黑心玩意儿打死也不会赔。
    欧阳雅浑身都透着浓浓的疲惫。
    “那就谢谢傅同学了，我一会儿就去给傅同学转账。”欧阳雅能怎么办，她就只有转账一条出路，才能堵死航远这群没见过世面学生叭叭叭的嘴巴。
    不过好在她还有别的王牌，她说，“对了，下午篮球赛之后，明天的文艺比赛，为了感谢这一千本书，我会给一中格外准备别的礼物，尽到礼尚往来的义务！”

 第400章 陆予墨穿裙子1

    上午的一个欢迎会在双方学校尔虞我诈，官方微笑，背地里鼓动学生互相撕逼扯头花中平安度过。
    傅枝和叶九包括陆予墨对航远高中的折辱都生动形象的印在了每一个学生的心里。
    中午的时候，傅枝带着叶九去校外嘬了个奶茶和汤汁包。
    宋放就跟着奶茶店里堵他俩。
    看见人来了，二话不说，一杯草莓奶昔扔到傅枝手上成功把傅枝哄到角落里坐着后，眼巴巴的盯着叶九，“篮球赛的事你考虑的怎么样了？”
    “问题不是我考虑的怎么样了，而是说，你和学校到底能给我多少钱？”
    什么集体荣誉，什么学校荣誉，这玩意儿在叶九看来就跟小学鸡闲着没事干打架的借口似的。
    宋放真没钱给叶九出。
    主要是他手底下不还养了个傅枝吗？
    于是宋放换了个思路，“你知道学校有专门的拉拉队小姐姐吗？我听说航远这次把比赛定在下午就是为了等他们学校的小姐姐坐飞机飞来给他们呐喊助威。”
    叶九看在奶茶的面子上，配合道：“所以呢？”
    “咱们一中的拉拉队可是得过奖的，全虞城都找不出这么多肤白貌美大长腿小姐姐了，你只要去参加，她们就给你喊加油！”
    “哦，”叶九说，“不感兴趣。”
    宋放：“”
    草啊，无情！！！
    宋放缠在叶九身后，“打打吧，没你真的赢不了！”
    傅枝从不远处的椅背里探头，“为什么没他赢不了啊？我觉得，你，小白堂哥，还有周子淮，打得都很不错啊！”
    “可航远这次来的八个体育生，其中有三个是国家一级运动员，还有五个是二级。”
    宋放面无表情的看着她，“在这种恶劣的大环境下，你知道除了我们三个还有谁也打球了吗？”
    傅枝：“我不知道。”
    “陆予墨，你哥。”
    傅枝：“”
    “没错，就是你亲哥，打篮球打到现在整不明白哪个是我方球篮哪个是敌方球篮，身娇体软易推倒，打个球下来能丢半条命的你哥，”宋放整个人都麻了，“他打的还是小前锋的位置，身先士卒的，你jio得我们还能赢吗？”
    傅枝：“”
    “倒也不必如此悲观，”怎么着，说的也是她亲哥呀，傅枝跟宋放分析，“他学习不好，但玩游戏一向还不错的，上帝应该不会给他的门窗都焊死。”
    宋放“呵呵”一笑表示敬意。
    “反正现在情况就是这么个情况，我必须要做到带四猪打五狗！”
    傅枝：“？？？”
    你飘了？
    不过，傅枝看向身边莫名其妙板着脸的叶九，“篮球赛啊，你不是很喜欢吗？怎么不参加呀？”
    叶九想都不想，冷笑一声，“难为你还记得我喜欢篮球赛，你亲哥不都参与了吗？还找我参与干什么？”
    傅枝：“”
    话也不是这么说，这么说就给傅枝一种，家庭伦理狗血电视剧。
    正牌老婆大着肚子抱着三个月大小孩打到渣男和小三面前，“xxx，老娘为你生孩子哄孩子做家务，照顾公婆，孝顺父母，你倒好，敢在外面彩旗飘飘迎风不到，你对得起我吗？你对得起这个家吗？离婚！离婚！”
    渣男“噗通”跪地苦苦哀求，“老婆我错了，你别误会我，都这个女人勾引的我，我是清白的啊！”
    太难了。
    傅枝光想想就太难了。
    傅枝小小声，“你别误会我，我是清白的吧？”
    听听，这话说的自己都觉得自己渣了。
    叶九“啧”了一声回敬她。
    傅枝：“”
    宋放想到什么，遽然看向傅枝道：“啊，对了我记得苏醒之前就是给拉拉队编舞的，你下午没事要不要也加入拉拉队和她们一起上台跳啊？”
    “我不会跳。”
    “让苏醒给你编两个简单的动作进去打酱油呗，枝姐你去吧，我觉得你去一跳大家都有动力了！”
    “可我和班里其她女生约好要在台下加油。”
    哇，宋放看不出来这是傅枝能做出来的事情。
    但是傅枝说，“哥哥你真不参加吗？那你和我在台下给小白堂哥和大哥喊加油吧？”
    叶九冷眼睨她：“我为什么要给别人喊加油？”
    “你不是没事做吗？再者说，他们又不是别人。”
    “谁说我没事做了，你没看见宋放抱我大腿，求我参加比赛吗？”
    宋放：“？？？”
    不好意思打扰一下，能等我走了你再在背地里造谣我吗？
    傅枝今天莫名上道：“那我也给你喊加油。”
    “哦，你随意呗。”叶九矜持地点了点头。
    傅枝觉得他有点像明明都开心地摇尾巴想要围着她打转的小狗狗了，还是故作不在意地绷紧了上扬的嘴角。
    下午的篮球比赛定在了两点半。
    体育馆内的温度刚刚好。
    只是傅枝还没有去到体育馆之前，正准备在教室里午休，忽然被苏醒神神秘秘地拉到了艺楼的化妆间里。
    从某种方面来说，傅枝是那种特别静的性格，因此在苏醒说完，让她担任拉拉队颜值担当的时候，傅枝想也不想就拒绝了。
    苏醒原本也不想逼她的，但是吧，沐晨曦身为虞城一中拉拉队队长兼颜值担当，今天忽然罢工不上场了。
    而航远那边呢，苏醒惊鸿一瞥，瞥见了一个姿容艳艳的小女生。
    身高腿长皮肤白的。
    男生看拉拉队和女生看拉拉队那个视觉效果当然是不一样的。
    女生看，无非就是谁的队形变化多，谁的动作高难度，那男生吧
    也就比比谁队伍里的女生美了。
    苏醒双手合十，“枝枝你放心，我知道你不会搞花里胡哨的，所以重新编了新的舞蹈动作，没有那么难，你学一小时肯定就会了！”
    苏醒小同学还是很有集体荣誉感的，这种两校PK的大事，甚至不惜把傅枝给单独拎出来。
    傅枝：“要跳多久。”
    苏醒一看有戏，立即道：“就四五分钟，枝枝你是想提前下场给哥哥加油吗？”
    傅枝点点头。
    “其实你可以直接在拉拉队给你哥哥比心啊！”

 第401章 陆予墨穿裙子2

    苏醒原本给这个一中拉拉队编的舞蹈是她父母给如今当红男团eg编的一首酷拽霸气的三周年主打，全程下来，无论是歌曲的曲目还是舞蹈本身，都无比高燃，当然，这种舞蹈也需要有一定舞蹈基础的人才能短时间学会。
    有了傅枝的加入以及沐晨曦的退队后，苏醒临时通知，把舞蹈曲目改成了糖豆女团的一首撒娇小曲baby。
    糖豆女团是最近华国大型选秀节目，这就是女团里走红的唱跳组合，凭借着第一首发布的单曲baby红到大街小巷，比起eg男团的主打歌，舞蹈里还多了几分少女的活泼和可爱。
    整支舞蹈完全依靠变换队形而实现别人看上去的花里胡哨超高难度配合着歌词哥哥哥哥抱抱，我要公主抱抱，飞起来的抱抱，我的哥哥超帅，笑起来时超帅，牵我手时超帅，摸头杀时超帅，搭配崽崽超萌小奶音，这哪个哥哥能受得住呢？
    完全就受不住啊！
    所以这首baby，也是最近网络上大热的，女朋友学来跳给男朋友看的最热女团舞蹈，没有之一。
    傅枝没有想到苏醒能找来这样的舞蹈让她跳，抿了下唇，认真的打量了一眼苏醒后，开口道：“承蒙错爱，有缘回见！”
    “等一下等一下！”苏醒一把薅住傅枝的校服袖子，“其实跳男团舞女团舞都一样嘛，这首女团的还简单一点，你觉得哪个动作不好看，我给你改改行不行？”
    “挺好的，都挺好的。”
    傅枝坐在苏醒旁边，语气严肃道：“可是，我跳，叶九笑我太娘了？”
    苏醒：“”
    他和你好像都对你的性别有什么误解。
    “舞蹈就是对人情感的寄托嘛，你可以趁着中午好好学习一下，动作卡到位了就不会不伦不类被人笑了！”
    说到学习，还是自己不会的领域
    于是傅枝点点头。
    苏醒发现傅枝好像在舞蹈领域还是有一定天赋的，她不过教了四十分钟来分钟，傅枝就把动作抠了下来。
    更难得的就是，傅枝每一个动作都能正好卡在曲子的节拍上。
    也不知道是不是情人眼里出西施，苏醒就觉得傅枝跳这个舞的时候，虽然脸上的表情不多，但她一双杏眼亮晶晶的，就跟着能说话似的，再加上长得好看，即便没有受过专业的表情管理的训练，但整段跳下来也超级超级可爱。
    可爱到想让人把她揣到兜兜里藏起来！
    “这段舞蹈结束，手摇助威花之后，你就可以作为队里的门面担当，直接在台上给你哥哥加油后再下来了。”
    傅枝表示了解，苏醒在拉拉队还有别的事情要做，等带着队里的小女生把队形拍了一遍之后，趁着还有半个小时左右的时间，苏醒让傅枝回班级休息了一会儿。
    但傅枝没想到，她这个休息也就只有打了把游戏的时间。
    游戏刚一结束，苏醒就抱着一大堆衣服回了二十一班，她身后还跟了十一个小女生。
    苏醒把其中唯一的一身蓝衣服递给了傅枝。
    傅枝嘴里还叼着个奶瓶子，把手机放下，迟疑的看了一眼苏醒。
    “她们的队服是咱学校出资，在外面定的拉拉队服。”苏醒说：“你的这套是我中午在家里拿来的，新的，原本是我爸妈给某女团定制的，不过那个女团解散了，所以这件队服没人穿过。”
    苏醒的爸妈都是专业编舞的舞蹈老师，所以家里放着这样队服也不奇怪。
    其她女生的队服都是红色的，和傅枝手上这件款式差别不是特别的大。
    拉拉队里的十一个女生，八个都是二十一班的。
    真应了那一句，虽然学习一般，但吃喝玩乐那是一个样样精通。
    她们闹的动静不小，班里的男生都忍不住围了上去，“枝姐也去拉拉队啊？苏醒，你给咱们枝姐编的什么舞蹈啊？还有，枝姐的队服怎么看上去好像和别人不一样啊？”
    苏醒给傅枝的裙子是在透明塑料袋里装着的，只能看清楚颜色，具体的款式什么的，还不太明确。
    周围的男生眼睛泛着绿光，尤其是那位被宋放说的，刚被女朋友甩了的王宇同学。
    傅枝倒是无所谓什么样的队服，在苏醒递上来小剪刀前，徒手撕开了袋子。
    袋子里的衣服被她扯出来。
    上身是一件白色的短袖，刚刚及腰，被临时印上了虞城一中的校徽，以及数字，配的是一条蓝色的小裙子，没过膝盖。
    比起傅枝平时穿的小裙子能略微短一点，不过她们排的舞蹈动作不大，再加上裙子里都配了短裤，学校对这方面管的很严，所以相对还是比较保守。
    不过大概是加了一个拉拉队队员的头衔，班里瞥见傅枝裙子的男生一下就炸了。
    二十一班的体委抱着啤酒肚疯狂流泪，“啊，我他妈为什么不能上场和航远PK一下球技！”
    “枝姐给不给我打ca什么的无所谓，主要我就是有一种前所未有的集体荣誉感你们懂吧？”
    他身边的同桌一把搂住他，“巧了，胖子，我也油然而生一种为一中之崛起而打篮球的刺激感！”
    整个班里都是男生吹口哨加哀嚎的声音。
    “为什么宋放和周子淮他们就这么好命？”
    “凭什么都是男人我凭什么不能替一中上场打篮球？”
    “枝姐的裙子能再短点吗？”
    “你的脸皮能再厚点吗？人家那是给你跳的吗？”
    “吵吵吵，就这么一点事。今天我们大家之所以欢聚在这里，是因为我们的枝姐穿了拉拉队队服！今天，我要敬航远高中，感谢它，给了我们枝姐一个风情万种的机会！我也发自内心地祝愿航远一中。从此以后，发烂，发臭！”
    傅枝：“”
    有病？
    何止有病啊，王宇已经要哭晕在二十一班了，疯狂给宋放打电话：“放哥，我可以，我可以！我真的可以！我的失恋期过去了，我的第二春来了，让我打首发！我能打首发！”
    宋放：“”
    “你他妈先去看看病吧。”宋放骂了声，直接挂断电话。
    篮球场里，此刻航远和一中的球员都提前入场热身了。
    宋放的电话不断，一个劲的有人要求，不管首发也好，板凳球员也好，请给他们一个机会。
    周子淮看他脸色越来越差，拧了下眉，“让他们来呗，又不是没有冷板凳给他们坐。”
    问题是，宋放说，“连三班那个喝假酒摔断腿坐轮椅上下学的钱保国都要来打首发，还想要大前锋的位置。”
    这不是胡闹吗？！
    这是残奥会吗？
    周子淮：“”
    周子淮不知道怎么形容这一刻的心情。
    原来大家都这么有集体荣誉感的吗？
    叶九好像猜到了什么，挑了下眉。
    不过也不等他开口，不远处，航远的球员爆发出了一阵尖叫。
    宋放寻声望过去。
    航远的拉拉队也赶到了会场，比起一中拉拉队的衣服，航远拉拉队的队服就短多了，露肚脐和肩膀和小衫配了件刚过大腿根部的黄色超短裙。
    “我草，”宋放说，“他们队的那个拉拉队长不是个挺有名的童星吗？遇见你，爱上你的女一号是她吧？！她竟然也是航远的？”
    这有什么可大惊小怪的，其他四个队员各干各的，都没人搭理他。
    宋放一把勾住陆予墨，“你不是挺喜欢这个童星吗？我记得你还追过她啊！”
    “你记错了，”陆予墨把他的手扒拉下来，“我最喜欢我妹妹，我也只为我妹妹疯，为我妹妹狂，为我妹妹哐哐撞大墙。”
    宋放：“”
    那你可能不知道你妹妹不太会唱跳。
    一会儿也就是来台上走个过场，和人家小童星那影响力根本没法比。
    另一边，航远。
    欧阳雅给航远的拉拉队队长周冰冰递了件外套过去，“一中拉拉队的队长退队了，她和我说，她们把人换成了傅枝，该怎么给我长脸，你清楚吧？”
    “欧阳小姐你放心吧，她们练的曲目我看过了，又嗲又作的，身材娇小的女团跳着还行，但她们队伍里的女生都不是那种甜美系长相，至于你说的傅枝”
    周冰冰给了一个比较客观的评价道：“娱乐圈里从来不缺好看的人，如果本身没有实力和基础，跳出来的舞蹈和搔首弄姿没什么区别，是一定会被人耻笑的。”
    所以，周冰冰的意思很明确了。
    完全不需要她跳的多好去打击傅枝，而是傅枝她本身不会跳，进了拉拉队跟个电线杆子一样杵着不是等着被打脸吗？
    “一会儿让一中的拉拉队先跳吧，现在的男生没几个喜欢嗲里嗲气的女生，我们准备的斩男舞放在后面，对比一定会很明显的。”
    因为体育会馆的化妆间是被航远的拉拉队借走了，两个学校如今算是表面兄弟，所以苏醒干脆带着傅枝一行人去了艺术楼的化妆间。
    一共十二个女生，大家都被安排在同一个房间换衣服。
    傅枝的拉拉队服上印的是数字“08”，她还挺喜欢这个数字的，刚动手摸上去，苏醒冷不防冒出一句，“枝枝，你身上真白！”
    傅枝差点把手里的衣服甩出去，转过身，“你看偷我干什么！”
    这个化妆间有教室大，就是没有小隔间，能够把彼此隔开。
    “嗨呀，你有的我们都有，你别害羞呀！”旁边的女生趁机在傅枝的腿上摸了一把，“你的皮肤也好滑啊，跟我妈妈给我做的冻奶一样，你平时都吃什么保养的啊？用什么化妆品吗？”
    傅枝：“”
    傅枝赶紧把衣服套上去，又紧张又想往外跑的，“我不保养，也没用什么化妆品。”
    “那就是天生丽质呗，我也想要有你这样的小蛮腰。”说话的女生，又想在傅枝的腰上摸一把。
    傅枝急急忙忙地往后退。
    你要就要，总摸我干什么呢？
    傅枝有应付吴之衡这种渣男的经验，但她实在不知道怎么应付女流氓。
    对面的女生腼腆一笑，“我就摸摸，不和别人说，不会坏了你的清白的！”
    旁边的女生替她翻译，“她就蹭蹭，不进去。”
    傅枝：“？？？”
    航远和一中把篮球比赛定在了下午两点。
    然而，一点四十左右的时候，体育会馆里面就已经坐满了学生。
    这次的裁判是航远高中的两个体育老师，听说还考取过这方面的专业证书。
    宋放带领的篮球队和吴之衡带领的篮球队已经入场，两队隔着十来米的距离，各自坐在板凳上。
    后面坐满了一中的学生。
    毕竟是篮球比赛，可比专业性的学术比赛看上去爽快，因此，高一到高三学年的学生几乎全都来了现场。
    会馆的第一排坐着刘主任等一群领导，还有虞城当地的电视台。包括教育局那边，都出了个书记，抽空了来看现场的比赛。
    这是虞城和京城那边贵族学校的比试，教育局很重视这场比试的输赢。
    航远高中那就更不用说了。
    上午一直被傅枝按着打脸，这几乎要在航远一众好学生的心里留下不可磨灭的阴影。
    中午吃饭的时候，大家都没有那个心情。
    因此，今天下午的比赛尤其的重要。
    赢了，就是鼓舞士气，好应对接下来的比试，输了，那真就是屋漏偏逢连夜雨。
    不过好在欧阳雅那边放了话，吴之衡说，“咱们的所有比赛就是为了赢一中，你们不需要有任何顾忌，你们的身后是航远，是欧阳家，你们平时在学校是什么样，来了一中就什么样，不需要有任何收敛。”
    “出了任何事情，我和欧阳雅小姐都能兜着，你们只需要记住，裁判都是我们的人，拉拉队也是最好的，你们尽管上，没什么要怕的就完事！”
    航远的学生听到这些话，瞬间就跟上了发条一样，一个个全都亢奋着，使不完的力气，势必要赢得这次比赛。
    这时，只听见会场内忽然有男生爆发出一道惊呼，“我天，航远的拉拉队来了！”

 第402章 陆予墨穿裙子3

    伴随着这句话，在场的学生眼睛一亮，纷纷望过去，看着出现在会馆内一群穿着黄色超短裙的女生一脸的惊艳和激动。
    “周冰冰，周冰冰啊！最近好几个热播剧都有她啊，航远还有这么出名的小明星吗？”
    “周冰冰要给我跳舞了？我的妈我好激动！”
    “航远的这几个小姐姐长得太好看了吧！穿的也正点！！！”
    “狗比航远用女生杀我！阿伟死了！”
    航远的拉拉队在接收到一中学生的夸赞后，一身傲气的走了进来，原本坐在板凳上的吴之衡都自然而然把位置让了出来让她们先坐着。
    吴之衡往周冰冰的身上瞥了一眼，有些脸红，干咳了一声道：“你们舞蹈排练的怎么样了？”
    “瘾的曲子配上咱们学校老师的编舞，你放心吧，这场篮球比赛，无论是哪个方面，咱们航远都能稳压一中一头。”
    吴之衡满意地点点头。
    他身边站着的几个少年，只看了一眼身后喧闹的一中，不屑的笑了一声道：“别的不说，就说冰冰的长相，航远的拉拉队就没有那么可爱的妹子能压你一头。”
    “就看这群乡巴佬的反应吧，航远但凡有拿得出手的漂亮妹子，他们至于一副舔狗的样子？”
    “等到冰冰她们跳完，咱们上场，盯准了他们，一个球也别让他们进，狠狠打脸一波就完事！”
    像是这种学校之间的篮球比赛，除了本身男生的球篮技术比拼外，两校之间的拉拉队作为开场表演，哪方的气势捏的稳，对接下来本校男生打球，那也多多少少带着百分之二十的提成。
    再者，不管一个男生长什么样，多少都希望自己带出去的女生漂亮，能拿得出手，有一种类似于炫耀的虚荣感。
    “一中连个专业运动员都没有，更不必说拉拉队了。”吴之衡双手抱胸，冷笑连连，“咱们年级主任今天还看见一中的拉拉队里有个兔唇，一个兔唇都能当拉拉队员，一中真是”
    吴之衡的话还没说完，蓦然，他身后的队友，激动的声音从后方响起，瞬间传入了每一个人耳中，“卧槽，今天上午那个傅枝！”
    今天上午的傅枝，然后呢？
    众人一愣，顺着他手指的方向看过去，就看见穿着小短裙，拿着摇花，走在队伍前面的小姑娘。
    拉拉队服露的地方不多，挺正规的，裙子短，衬得傅枝一双腿又细又长。
    因为场合不一样，傅枝一行人出来的时候，比起航远来时的喳喳喳，此刻场上爆发出一阵阵几近热烈的叫声，伴随着男生此起彼伏的吹口哨。
    场面燃的不能再燃了。
    高三的学生基本上都收到了傅枝去拉拉队的消息，而高一高二的学弟学妹们不过刚刚知晓。
    航远这边的男生黑了脸。
    不过周冰冰一早就料到了这样的场合，毕竟傅枝上午才出了风头，再加上她长得确实好看，周冰冰也比不上的身材好，颜值高。
    周冰冰拉下脸道：“拉拉队比的是跳舞，又不是比卖弄风骚，让她先得意一会儿吧！等她见识了我们航远的舞蹈，就会认清楚自己的定位，后悔当这个拉拉队员了！”
    小刘隔着大老远看见穿着拉拉队服的傅枝，再对比一下他们家崽子们和航远那群学生的长相，越比较越觉得自家孩子好。
    他礼貌的看向欧阳雅，“那这个表演是你们航远先还是”
    “还是一中先来吧。”
    他的话还没说完就被欧阳雅打断，“航远的学生都是专业的拉拉队员，我怕她们跳完打击你们学校拉拉队员的信心。”
    “哦，是吗？”马明权笑眯眯的看向欧阳雅道：“我记得上午欧阳小姐也说过同样的话。”
    “”
    耍嘴皮子算什么本事，欧阳雅转过头也不和他再多说。
    谁接下来要丢人谁清楚！
    傅枝和其她队友在全场万众瞩目的目光下走到篮球场中央。
    场地外，围观的高一高二学生们好奇着。
    “这个傅枝学姐能行吗？”
    “感觉她不像会跳舞的性格，两校PK啊，和她比的还是周冰冰，我记得周冰冰父母就是舞蹈演员出身的吧？”
    “可能傅枝也没想到对面门面担当周冰冰，我觉得她被捧太高有点飘了，根本不是她的领域她也要参加，有一点点讨人厌。”
    “是不是看看再说，别棺盖定论。”
    叶九侧过身，看了一眼叭叭叭的女生，直到女生被盯得下意识踉跄了一步，他这才从书包里拿出一个摄像机，把支架打开后，放上摄像机，开始录视频。
    正辛苦高举手机的陆予墨对比了一下两个人的设备，惊呆了，“好哇，你这个心机婊，准备摄像机竟然不叫我！”
    “给亲妹妹摄像都要人提醒你这个傻白甜准备设备，合着你这个哥哥当着是摆设吗？”
    陆予墨：“”
    麻麻，叶九又羞辱他！！！
    另一边，会场内，baby这首音乐前奏缓缓响起。
    比起体育馆内之前播放的瘾的那首节奏感超强的荣耀，它的弱势感彰显无疑。
    略带奶声奶气的歌曲我要一个抱抱和整个会馆严阵以待的孤勇气势毫不相符。
    欧阳雅和周冰冰一行人笑的忍不住了，用手捂了捂嘴巴。
    “一中的女生怎么这样啊，随时随地都发嗲。”
    “最受不了发嗲的女生了，废物一个。”
    “我从小就没听过这么嗲的歌，何况还为了这种歌跳舞了，太丢人了！”
    航远拉拉队的女生毫不避讳的点评，篮球队的男生迎合，“就是就是，不就是长得好看点，腿长点，腰细点，我馋点她身子吗？等会儿跳起来肯定不好看！”
    “”
    然后，轻缓的节奏过去，舞台中央背对着观众席的小姑娘快速转身，对着场外的方向抛了个wink。
    一个wink。
    wink
    卧槽！
    傅枝抛了一个wink！超可爱超鲨我的wink！！！
    “不可能！”宋放反手打了自己一个巴掌，“我在做梦！枝姐不可能这么可爱！”

 第403章 陆予墨穿裙子4

    台上的音乐持续不停的播放。
    傅枝每一个动作都正正好卡在节拍上，配合着商业半永久式假笑。
    虽然笑的真的太假了，但是真的不重要了。
    傅枝这样一张骨相极佳没有一点瑕疵，又极其有辨识度的脸很少见，就是放到娱乐圈，也能吊打一众小花。
    傅枝的视线不知道凝在会场外的一点。
    wink后，配上治愈系假笑和亮晶晶的杏眼，直击心脏！
    现场爆发出了好几声“哇”，大家被击中后，开始认真观看拉拉队跳舞。
    甚至纷纷拿出手机录视频。
    傅枝知道吗？一拳打死一头牛的傅枝知道吗？！
    她人设崩啦！她在给我们跳舞，叫我们哥哥呜呜呜！！！
    哥哥的舞蹈本身并没有航远一群女生点评的那么嗲，它虽然是一首要抱抱要举高高的可爱小曲目，但舞蹈动作干净利落，加上苏醒后期减了几个撒娇的动作，改成了队形的变化，看上去似乎还加大了舞蹈动作的难度。
    傅枝中午和拉拉队的女生一起排练了两遍。
    十一个女生都是有舞蹈基础的，配合起傅枝来一点难度都没有。
    原本嘲笑一中拉拉队跳的太嗲太智障的航远拉拉队噤声了。
    甚至女生都忍不住把视线放在了傅枝身上。
    “跳，跳的也就那样吧没什么的，咱们比她们飒，你看那些唱发嗲恋爱小曲的卖萌的女团哪个不凉，是吧？”
    说话的是航远拉拉队的副队。
    其她女生实在不好意思再说违心的话。
    毕竟航远的男生，眼睛都黏在一中拉拉队的身上了。
    哥哥这首曲子只有短短的三分半时间，到了最后，在最后一个音节落下后，曲子被从中断开，接上了瘾，荣耀的开头。
    恢弘大气的音调响起，现场的灯光遽然昏暗。
    枪械化的音乐似乎还导着电流的滋滋声。
    傅枝抬手，指骨节干脆利落地动作，模拟枪械上膛地作动，右手为枪，在最后一刻，身子后倾，右手对准了航远的方向，伴随着音乐里砰的一声，又飒又狠。
    据说，瘾在作曲的时候，荣誉开口的枪械上膛，包括几声砰都是在专业场地用真枪打出来的。
    所以在傅枝模拟真枪，右手对准他们，冷着眸子盯紧物的一瞬间，航远一行人，后背都出了一层冷汗。
    安静。
    偌大的体育会馆，谁都没有想到苏醒编舞后，最大的一出反转。
    你以为傅枝是嗲嗲的小可爱，但实际上她随随便便就能把你天灵盖拧碎。
    陆予墨最先回神，疯狂打ca：“我妹妹天下第一甜！”
    陆予白不甘示弱，“我妹妹天下唯一又A又飒！”
    叶九想了下，盲目跟风，“我妹妹是个大宝贝！”
    宋放随波逐流：“你们的妹妹我好爱！！！”
    众人：“”
    歪，妖妖灵嘛？
    这里有个乱入的神经病！！！
    现场大概也就怔愣了十来秒，回神后疯狂pick傅枝和一中拉拉队。
    “姐姐们太美啦！”
    “虞城一群花，各个塞西施！”
    “学姐，傅枝学姐啊啊啊！我要给你生猴子！！！”
    傅枝皱了下眉。
    他们喊什么呀？
    她还没表演完呢！
    他们喊的她都不知道该不该继续正题了。
    好在现场有人反应过来，见傅枝一行人不下台，应该是还要给篮球队员加油，欢呼声逐渐降了下来。
    然后傅枝想起她今天看的那个，苏醒给她分享过来的，土味情话帖子，看向叶九一行人的方向，严肃又认真：“我对你的喜欢，就像拖拉机上山，轰轰烈烈”
    “噗”
    对不起，打扰了，叶九回不上来。
    怎么回？
    难不成回傅翠花，我叶铁牛一定会好好插秧，努力耕地，待有良田百亩，我必开着拖拉机去带你观赏我为你包下的鱼塘？。
    傅枝：“”
    傅枝看见叶九的态度，傅枝表示出了极大的不高兴。
    她一共背了两个土味情话，还有一个是，你瞎吗？你撞我心口上了，她看这个情话，好多人都说。
    她原本还想说，你瞎吗？让我对你母爱泛滥来着，现在想想，叶九不配！
    但非主流男孩陆予墨疯狂回应傅枝：“近朱者赤，近枝枝者甜！”
    “从今以后只能称呼你为您了，因为你在我心上！”
    “老有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言！”
    好叭，一个哥哥不及格，一个哥哥过于优秀。
    傅枝抿了一下唇，下台前，把手从背后抽出来，比了个小心心，喊话：“哥哥比赛加油，我给哥哥录像，哥哥冲鸭！！！”
    声音因为开心，比平日里说话的声音还软了三分。
    会场爆发出了一声“卧槽，我酸了”。
    然后傅枝用两只手比了个超大的心，哥哥们开心到忍不住嘴角上扬。
    可是！
    还没有等亲哥哥们回应，下一秒，航远的两个男生：“嗷呜妹妹妹妹！！！”
    “妹妹我会加油的，小心心收到了，藏在了我的包包里！”
    众人：“”
    醒醒，你们脸怎么这么大呢？
    航远的副队哽咽，“这样的妹妹我也想要。”
    叶九凝了他一眼。
    想屁吃。
    一中的拉拉队表演完成后，现场久久不能回神。
    原本航远的拉拉队出于打击一中的目的让他们先行表演，再来一波暴风打脸。
    然而
    傅枝一行人表演结束后，又是娇娇软萌风，又是直击心脏超A风
    如果只是和航远撞了个酷拽超A的舞蹈风格也就罢了，但傅枝最后超A的那段手指舞的曲子，就是航远拉拉队接下来要跳舞蹈的曲子。
    有了傅枝这么吸睛的一个动作在前，航远的拉拉队再跳这个舞蹈，根本没人能达到傅枝那么A的状态，气势瞬间就弱了下来。
    航远的男生瞅着特别的不是滋味。
    上午比赛的赢家是一中的，漂亮妹子也是一中的
    航远拉拉队最后摇了摇摇花，比心心也不是，喊话哥哥也不是，咬咬牙，应付了一句“航远加油”，从台上跑了下来。
    PS：曲子内容来自我老公天下第一帅。

 第404章 陆予墨穿裙子5

    篮球比赛开始，叶九和航远高中的篮球队队长陈山各自站在本方半场的中圈半圆内准备跳球。
    裁判吹哨的瞬间，航远和一中的拉拉队全部进入状况手摇摇花疯狂呐喊。
    叶九和对面的陈山差不多身高，只是比起陈山，看上去略带几分孱弱，只是弹跳力却比陈山强了不止一倍。
    陈山错失先机，草了一声。
    宋放率先抢到球，航远不愧是受过专业训练的，当机立断冲上前拦截宋放。
    “陆予白！”，随着宋放撕心裂肺的一嗓子，篮球又被传到了陆予白的手上。
    整个过程不出三秒钟，一中占到了极大的优势，此刻台下，不光是拉拉队，体育会场里刹时响起热烈的欢呼。
    “啊啊啊，叶九！叶九学长抢到球了！！！”
    “叶九超帅啊啊啊！”
    “宋放这个球接的也稳，传球就更不用说了！”
    低年级的小学妹已经按耐不住心里的小喜欢出声尖叫，甚至有几个航远来的的女同学也忍不住把目光放在了叶九身上。
    叶九刚来虞城一中也没到半个月的时间，去篮球场的次数更是屈指可数，每次都是懒散的态度，但他比起陆予白一行人，在学校的受欢迎度也不逞多让，毕竟谁让人家颜值高长得帅呢！
    不过，比起平日里的散漫，今天的叶九状态明显不同。不光是他，一中的五个男生，目光中都透露出一丝凌厉和严肃。
    双方的篮球比赛打的是全场，半场结束后，打赢的队伍可以请本校的拉拉队进行二次表演，而输掉的队伍则会丧失让本校女生上台表演的机会。
    傅枝跳完舞之后就去后台换了衣服，一中午的时间，她只学了一首哥哥用作开场舞。苏醒给航远的拉拉队准备了两首曲目。
    穿着小短裙的拉拉队员都站在各自的篮球框后加油助威，场面看上去十分的赏心悦目。
    傅枝从化妆间回来的时候，比赛正进入焦灼的状态。
    所有人都僵持在了三分线内，陆予墨单手运球，叶九他们几个被对面盯得死死的，宋放扯嗓子喊他：“投球！”
    陆予墨一只手护在身前，挡着陈山，一只手运球准备投篮。
    两方的篮球比赛，第一个球对彼此来说，比跳球占得的先机更为重要，如果这个球进了，那一中接下来的打法和势头不用多说，如果被航远进了球，多少有点搞心态。
    陆予墨不算是专业的球员，他打球纯粹是身高腿长业余爱好凑人数。
    因此，在宋放这一嗓子喊出来，陈山一脸自信的看向陆予墨的时候，傅枝就觉得这一球悬了。
    陈山已经预料到了陆予墨的走位。
    在陆予墨起跳的瞬间，陈山已经和队友眼神交流结束，单手扣球。
    “哐当”一声。
    篮球被狠狠砸在地上。
    陆予墨千里送人头。
    傅枝隔得老远都听见了一中的体育老师急切的声音，忙喊：“回防！全体回防！”
    “陆予墨，你别给我在那傻站着！发什么呆！去盯陈山！”
    航远的队友有序地冲向球篮。
    台下，教育局来记录情况的书记舒卫国拧了下眉，“第一个球就没进，一中的状态不是很好啊！”
    马明权很有自信地笑笑，“航远不也没进吗？您别急，再往下看看，鹿死谁手还不一定呢。”
    舒卫国不这么认为，转过身看向刘主任，叹了口气，“欧阳校长没来是吧？你们一中虽然在国际物理比赛上赢了一场，但是你也得知道，能力越大责任越大，现在外面可不少学校都盯着，想打败一中，成全了他们的名声。”
    “您放心吧，我对我们学校的学生很有信心。”
    话是这么说，但卑微小刘也紧张地擦了把汗。
    希望陆予墨能争点气，千万可别再失误，葬送了大好形式了。
    航远的拉拉队全部都欢呼尖叫着给航远的队员加油。
    而一中这边就有些惨淡了。
    “我去！陆予墨搞什么啊！怎么投个篮都投不进去啊，竟然还被陈山截胡了，不行就换人啊！”
    “陆予墨已经是高三这群学长里实力比较强的了，这也是没办法的事情，航远那边可都是国家级别的运动员啊！”
    “话是这么说，但第一次投篮都不进，多少对心态都有些影响吧！上午刚赚来的赢面，下午可别都输回去了！”
    “专业运动员怎么了，叶九和陆予白比起他们可一点都不差！”
    一中的替补篮球队员坐在板凳上嚷嚷。
    随着这句话刚刚话落。
    一中的拉拉队遽然爆发发出更大声的尖叫。
    篮球被陆予白一个晃身夺过，快速地传给叶九。
    三分线外，少年微微起跳，身子后仰，右手的指尖发力。
    橘色的篮球被从右手腕骨处推出，在半空中划过一道弧线，精准无误地投入球框！
    篮球快速运转，砸到地面，球网微微晃动。
    是个十分利落漂亮的空心球！
    偌大的体育会馆安静了一秒，然后下一刻，拉拉队摇花的尖叫，同学的呐喊响彻整个会馆。
    少年球衣上的“08”熠熠生辉。
    “叶九！叶九！”
    台下的声音激烈而扰杂，连刘主任都忍不住站起来，挥了挥拳头，扯嗓子吼了一声“好”。
    叶九转过身，看向会场的方向，皱了下眉，抬手，纤细白皙的右手贴到嘴边，做了个噤声的动作。
    随着少年强大的气场，场面逐渐安静下来。
    “叶九这是什么意思？”有人在台下小小声问了一句。
    “可能嫌我们吵吧，大佬一向都不喜欢别人在台下吵吵闹闹的给他加油，怪没有b格的，还会影响他的发挥。”
    傅枝站在观众席的位置和叶九遥遥对视，片刻后，喊话：“哥哥加油！冲鸭！！！”
    航远错失良机，整群人安静如鸡，台下的同学又被叶九勒令，不要大喊大叫。
    傅枝的一小嗓子，清晰的传到了每个人耳朵里。
    叶九放下食指，轻笑了一声，声音低磁道：“好。”
    众人：“”
    沃日！！！

 第405章 陆予墨穿裙子6

    “我们不能喊加油，他妹妹才能给他喊加油？”
    “叶九是个双标狗吧？”
    “他不是天天和他妹妹扯头花？说的塑料兄妹花永远不分家呢？”
    “卧槽，你们看叶九那个嘴角，他是在笑吧！”
    “这俩是亲兄妹吧？不管哥哥还是妹妹，我都还有机会的吧？”
    “这哥哥单手投三分球妹妹小奶音疯狂打ca的谁能扛得住啊！”
    “陆予墨的状态好像不是很好啊，好像是刚刚没进球心态被搞了。”
    全场都把注意力放在了兄妹俩身上，苏醒注意到陆予墨，往傅枝方向看了一眼，眉眼间带着几分担忧，“要不你再给他喊喊话？加加油？”
    “但是，”二十一班的体委有些忧愁，“枝姐声音太小了，体育会馆里声音这么大，陆予墨听不见她喊什么吧？”
    然后体委看向傅枝道：“这样吧，你想喊啥你告诉我，我给你扯嗓子传达出去！”
    “没关系，我可以自己喊，我妈妈给我准备了专业设备。”
    傅枝拉开折耳兔的拉链，摸啊摸的。
    体委想到傅枝父母是Fz研究院的，莫名有些激动。
    他这是要近距离观看黑科技了吗？！
    然后，体委和苏醒就看见，傅枝从兜里拿出来了一个白色的大喇叭。
    一个大喇叭
    喇叭？！
    苏醒和体委惊呆了的小表情。
    傅枝知道拿喇叭一直喊喊喊，盖过航远的拉拉队会气哭航远。
    于是傅枝小声和苏醒说：“我就说一句。”
    苏醒：“”
    你有喇叭，你是爸爸，你说啥是啥！
    傅枝还没整明白这玩意儿咋用，就看见有一个红色的按钮和黄色的按钮，她一只手按在两个按钮上，整个会馆，忽然爆发出一阵悠扬的音乐声：“z市温州，z市温州，最大皮革厂，江南皮革厂倒闭了！王八蛋老板吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了。我们没有办法，拿着钱包抵工资。原价都是100多，200多，300多的钱包，统统只要20块，20块你买不了吃亏买不了上当”
    全场的老师和同学：“？？？”
    喇叭里的这几声，把球场上的一群少年都给喊懵了。
    所有人齐刷刷的把视线落在了观众席的傅枝身上。
    “不好意思，搞错了，”
    苏醒当下先一步替傅枝关了大喇叭，只点开了红色按钮，“再来！”
    傅枝轻咳一声，“大哥加油！”
    顿了下，还首尾呼应道：“进球了回家给你买皮革厂的包包！”大喇叭的声音响彻整个会馆。
    陆予墨：“”
    反正就也不知道是为了20块钱的包包还是一句大喇叭喊出来的加油，陆予墨接下来的状态特别的在线。
    接下来的时间，一中接连进球。
    比方已经从0:0被拉到了21:0。
    一中21分，航远0分。
    整个体育场除了欢呼声只剩下航远教练近乎崩溃的嘶吼声
    “卧槽你妈的陈山你怎么当的队长！你拦08号啊！盯死啊！你瞎了，没看见他从你身边蹿出去了！”
    “回防！给我跑快点，回防！”
    “勾琦，你什么状态，你连那个陆予墨都拦不住？都给老子滚下来，还打什么！”
    上半场还没打完，航远的暴躁老哥教练就暂停了比赛，用着这两分钟左右的特权，骂了几句学生，随后搓了搓脸，“同样的话我再说最后一遍，拦住他们的8号球员，一个人盯不住就两个人给我盯！不能让球去到他手上听没听懂？”
    陈山一行人拿毛巾擦了擦身上的汗，低着头。
    “教练，不是我们不盯。主要是那个8号，一看就不是什么业余爱好者，打法特别的专业激进，三分球也很准，他手感正热，球一到他手上必有分数！”
    “还有那个陆予墨，原本是最好欺负的一个，后面就跟吃了兴奋剂一样，我根本拦不住他！”
    “教练，这场比赛不好打的！”
    航远的气氛特别的丧。
    他们隔着大老远就看见坐在椅子上笑意盈盈和傅枝说话的对手们。
    “这场比赛绝对不能输。”
    这是航远来一中交流的第一天。
    上午输也就算了，下午还输，航远还要不要这张脸了？
    吴之衡冷眉眼走上前道：“我问了沐晨曦，一中能打的就只有他们五个，他们配合也就一般，不如你们这么熟练。叶九没和其他人打过，你们想个办法让一中的教练把陆予墨换下来。”
    一般球场换人的情况不算少。
    比如球员个人状态不佳，比如多次犯规，再比如
    场内受伤，没办法继续打比赛。
    他提醒陈山，“把人换下来，不惜一切代价，懂吗？”
    两分钟的时间不算多长。
    一中的体育老师没有任何战术给学生，就一句话：“叶九可能会被航远的学生盯死，不过不要紧，你们正常发挥，干就完事，赢了让你们枝枝妹妹给你们买包包！包治百病！”
    傅枝：“”
    一个队伍五个球员，这给原本就不富裕的傅枝带来了天崩地裂的打击。
    双方球员依次进场。
    陈山给队友比了一个眼神。
    球赛一开始，叶九就夺了过篮球，盯他的只有一个勾琦，陈山不知道什么时候凑到了宋放和陆予墨中间的位置。
    叶九一把将球传给宋放，宋放快速转身，一个虚晃又把球扔到了陆予墨怀里。
    三分线内的位置，临近球框，陆予墨三步运球，起跳前，陈山从侧面赶超上来。
    两个人打照面的瞬间，陈山笑了声，压低了声音道：“你妹妹，不是亲的吧？我听说她父母是科研人员，她亲哥哥都找来了，你们陆家能留住她吗？”
    陆予墨的动作顿了下。
    陈山趁着这个档口，一个侧身，避开了观众席的方向，手肘狠狠地杵到陆予墨的肚子上。
    就这一下，陆予墨手里的篮球脱落，脸色瞬时惨白如纸。
    宋放的角度看的一清二楚，在他和陆予墨同时爆了声：“草。”要冲过去的时候，勾琦不知道什么时跑到了陆予墨身后，像是承受不住惯性，狠狠地拉着陆予墨摔出了好几米远。

 第406章 陆予墨穿裙子7

    陆予墨真的，从小没受过这样的苦。被人故意用手推着摔出去四五米远不说，勾琦整个人还好巧不巧的压在他身上。
    会场内清晰的传出来一声“咯嘣――”的脆响。
    傅枝从观众席上跑了下去。
    与此同时，球场上，篮球被陈山传给了队员，在陆予白一行人匆匆忙忙地往陆予墨身边赶的瞬间――
    航远的篮球，进了。
    比分被拉成了28:3。
    “草？”宋放把陆予墨从地上扶起来，不可置信的看向航远，脸色憋的通红。
    一中的拉拉队都炸毛了，小姑娘们反射性的梗着脖子喊：“航远打黑球为什么不吹哨？裁判你是看不见吗？他们队伍里的06号球员打黑球！”
    “他们把我们一中的球员都推出多远了！”
    “你瞎吗？你会不会当裁判？我们的队友摔了，你不会吹哨暂停比赛？”
    一中这边吵吵闹闹的，会馆里的其他学生没看见陈山打人，只瞥见了勾琦撞人，也爆发了几分不满。
    裁判吹了下口哨，“航远没有任何犯规行为，比赛正常进行，希望大家文明观球。”
    “我文明你大爷！”宋放一撸袖子，眼睛都气红了就要冲过去和陈山勾琦干一架，被陆予墨一把拦住，“别冲动，球赛还没结束呢！”
    裁判看宋放这个态度，果不其然给了一张黄牌出去。
    光明正大的偏心。
    一中的学生憋了一起气，体育老师第一时间叫停了比赛。
    陆予墨被陆予白和叶九抬下了场。
    周子淮问他：“你怎么样？都哪里难受？”
    陆予墨指了指错位的左手关节，他的手腕红了一片，手骨节高高肿起。
    这是骨折了。
    校医院的医生围上去，和马明权商议，“得正骨。”
    陆予墨：“有麻药吗？”
    医生：“谁家正骨还打麻药啊？”
    陆予墨心疼的环住自己，“那别给我正了，小男生吃不了苦，让我随波逐流吧。还有，你长得有点凶，麻烦和我说话请带上口罩。”
    医生：“……”
    这要不是看在陆予墨是替学校争光的份上，医生早一个嘴巴子抽过去了。
    惯的臭毛病！
    傅枝下来的时候就看了陆予墨藏到身后的胳膊。
    她松了口气，抬起手，走上前。
    陆予墨委屈巴巴地张开胳膊迎接她，“只能抱一下……”
    “咯吱――”
    “嗷呜～～”
    正骨的声音伴随着陆予墨的哀嚎齐齐响起。
    他不可置信的看向傅枝：“你变了，你不疼我了吗？你为什么要这样对我？”
    傅枝还没说话。
    那边，王宇就凑了上来，“我打！接下来的我来打！”
    陆予墨正色，“小前锋的位置你不擅长，我没事，我――”
    “你没事个der你没事！”宋放瞪了眼陆予墨：“狗比航远，明的打不过就来阴的，你要再上台，你信不信他们能给你整条胳膊都废了。”
    “那我不上谁上？”
    这确实是个问题，宋放的视线在板凳球员上绕了一圈。
    他们和叶九没有配合是其一，其二，球技比陆予墨还水。
    整个一群水货。
    也就王宇勉强能拿得出手。
    宋放垃圾堆里找吃的，“那就王宇吧。”
    王宇第一时间表忠心，“我从小就有个乔丹梦，只要给我一个舞台，我能还您一片蔚蓝天空！不就是陈山那个小b崽子吗？老子怕他吗？”
    但是――
    王宇又看了一眼一身腱子肉的航远球员：“他们五个人要是连起伙来捏软柿子打我怎么办呜呜呜，不孝有三，无后为大，我还没有给我们老王家传宗接代……”
    众人：“……”
    行吧，这也不是什么能打能抗的。
    傅枝看了眼不远处笑意浓浓商议对策的航远球员，目光顿了下，“我上吧。”
    “算了兄弟，还是王宇上吧，你们比他还水啊你们，简直――”
    宋放的话说到一半遽然顿住。
    他愣了好几秒，后知后觉刚刚那道声音有什么不对劲，语气特别的熟悉。
    他转过身，不远处，傅枝看着他，又重复了一遍，“我上。”
    “上谁？不是，不是，我不是这个意思……”
    宋放被傅枝整混乱了，“我是说，你上，是我认为的上那个吗？”
    “啊，”傅枝点点头，言简意赅：“上场打球。”
    宋放搓了把脸：“我不是幻觉吧？枝姐，你还会打篮球呢？”
    “略知一二。”
    傅枝懂球赛的规则也是从小跟在叶九一群哥哥身边打球打出来的。
    叶九很清楚，他表示没有意见。
    但王宇怎么能让傅枝上场受委屈，“要，要不我来吧，我抗揍。”
    “不用了，你留家里准备着传宗接代吧。”
    王宇：“……”
    有被冒犯到。
    马明权问她，“真能行吗？输一场球赛也没事，叶九他们四个人打我瞅着也不错的。”
    “打他们啊？”
    傅枝说，“四个人力气小，还是人多一点群殴比较好。”
    马明权：“……”
    等等，他怎么好像听到了傅枝话里别的意思！
    傅枝把书包给到了陆予墨怀里，她身上穿了件长裙，不太方便上场动作，球场里其他男生的衣服傅枝穿着多少不太合适。
    傅枝和陆予墨对视一眼。
    “我，陆予墨，就是从窗户跳下去，吃饭噎死，喝水呛死，我也不当穿妹妹裙子的娘娘腔！”
    陆予墨抬手提住了自己的裤子，“你再这样盯着我看我要叫了啊！”
    傅枝捏住了陆予墨的手腕，“可是哥哥，我不想穿别人的球衣。”
    陆予墨：“……”
    真香。
    傅枝今天穿的是一条粉色的长裙，上面还被镶嵌了几颗布灵布灵的粉色钻石。
    看上去有点像小公主的裙子，但也不是谁都能驾驭的住的。
    苏醒反正是这么想的。
    直到陆予墨穿着小粉裙从化妆间出来。
    少年刚被陈山打黑球撞到了腹部，此刻脸色有几分孱弱，因此走起路来，步调放的很慢，再加上不想让人看他的脸，特地配了个大大的太阳帽。
    王宇嗷呜一声叫出声来：“贵妇贵妇！！！虞城富婆，啊，奶奶我不想努力！奶奶看看我！”
    陆予墨：“……”
    陆予墨刚被打了个黑球，又换了条小裙子，脾气超大，撸了撸袖子，一把扯过傅枝，告状，“他骂我，枝枝揍他！”

 第407章 陆予墨穿裙子8

    傅枝往王宇的方向瞥了下，挑着眉眼。
    又冷又无情的。
    王宇眼眶一红，整个人宛如遭受巨大打击，一百八十度旋转，外加配合不知道从哪里掏出来的香水三百六度立体环绕喷射，最后瘫倒在地面上。
    一只手捂脸，哽咽，“你为了富婆动手打我？！”
    傅枝：“你的戏可以像你的恋爱一样少一点，短暂一点吗？”
    王宇：“？？？”
    谢谢，真的有被冒犯到。
    王宇从地上哼哧哼哧的爬起来。
    陆予墨不太残缺的脚踢到他的小腿上，“天凉了，让王氏破产吧！”
    王宇也配合他，小娇妻一般撕开自己的球服，“只要你肯救我虚构出来的脑瘫曾祖父，我什么都愿意。”
    陆予墨拿出叶九平日里看的经典语录，“女人，呵，她回来了，我们离婚，这里是两块钱，签了这个合同，你的遗产以后都是我的。”
    王宇哭唧唧，“你无情你冷酷你无理取闹！”
    王宇把傅枝的折耳兔书包踹到了自己的球衣里，“狗比男人，老子要带球跑了，等着骨肉分离吧你就。”
    王宇就跟着陆予墨在台下对着骚了一会儿。
    叶九撑着下巴看的津津有味，甚至进行临场指导，“陆予白，你上，快，假装怀孕，当好你霸总白月光的！”
    陆予白：“”
    傅枝急急忙忙地把她折耳兔书包扯出来，并且露出嫌弃的表情。
    一中这边的球员都要笑翻了。
    航远往一中看了眼，吴之衡冷笑，“捶死挣扎。”
    然后转过身布置战术，“陆予墨下场，一中的叶九和陆予白投球准，你们想办法盯死他俩，其他三个不足为惧，有机会了就把球传给陈山让陈山投三分球，上半场还有十分钟左右，抓紧机会把比分拉平，下半场开虐让他们见识见识什么叫国家级运动员。”
    吴之衡伸出手，航远的学生依次把手搭上去，上下晃动三下，最后一收，“加油！”
    声音都要震天响了。
    傅枝问身边的校医，“航远好像没有带专业的医疗队伍？”
    校医墨镜一戴，谁都不爱：“出门找茬又不是全校旅游，一中可不是什么垃圾收容所，他们带这么多人来是要翻天吗？”
    “那我一会儿不叫你，你别动啊。”
    校医：“收到，over！”
    校医自动带入反派角色开始发出阴森冷笑。
    刘主任带着舒卫国走到一中的队伍里。
    舒卫国看了眼傅枝的方向，虽然他不认为一个女生上场打球会赢，但想到前几次局长说起傅枝的态度，语气特别好，“不抻一抻腿吗？我看你挺矮的。”
    傅枝：“？？？”
    傅枝不想听任何人说话了，陆予白直接去找裁判，要求继续比赛。
    傅枝跟在叶九身后上场。
    陆予墨继承了她的大喇叭，穿着小粉裙子，虞城贵妇般优雅的坐在了小板凳上。
    傅枝上场前，体育会馆的场下还是吵吵闹闹的不消停，直到他们看见，台上来了个身材娇小的小姑娘。
    几乎所有人的目光都落在傅枝的身上。
    毕竟就在前一刻，他们还以为陆予墨下场，王宇就要替补不太适合的位置送球，结果一中就直接换傅枝上场了！
    “哇塞！又是枝姐上！枝姐一打五啊！”
    “虽然很震惊，但是心里莫名有点激动，我总感觉下午的比赛枝姐还能给咱们赢回来！”
    “你们说有没有可能枝姐打的比陆予墨还要好啊？要是这样的话航远不是偷鸡不成蚀把米了吗？”
    “啊，不至于吧，平时我也没看见枝姐去篮球场和陆予白他们打球啊？”
    “可能对面打黑球吧，咱们一中受不住，这才上了个女生，你们没看见航远的男生之前看枝姐都看懵了吗？他们总不好意思再打女生吧？”
    因为去拉拉队表演，傅枝的头发是苏醒给她编的高马尾泡泡辫。
    头上的小皮圈花里胡哨的。
    航远那边像是集体愣住了，反应了半天，这才反应过来。
    一中换人了，但上场的不是王宇，是之前拉拉队的门面担当的妹妹。
    陈山他们没反应过来，反倒是航远的拉拉队，往傅枝的方向看了眼，从周冰冰开始，一个个笑的花枝乱颤。
    “一中是没有男生了吧？篮球赛还让一个女生上场丢人现眼？”
    “女生能打什么球？撕逼扯头花吗？球能运起来吗？知道怎么投球吗？一会儿抢不过陈山不会哭吧？”
    “哭呗，凭什么男生就要让着女生啊，这种需要人让着的女生才恶心吧！篮球比赛比的就是实力啊，一中找个女生什么意思啊，还不是想让咱们航远的男生让让她。”
    “有的女生就是仗着长得好看爱勾搭男生，真以为男生都吃她这一款吗？大家都是跳跳啦啦操喊喊加油就算了，她凭什么上场打球啊？”
    “凭她哥哥多，凭她长得美，”
    紫色的摇花被从远处砸到航远的队伍里，陆予墨坐在小板凳上，由王宇和二十一班的小体委抬着走到了一中的拉拉队中央。
    苏醒在旁边拿着折扇给他扇风。
    陆贵妇予墨白了眼航远的拉拉队，“一群丑八怪！”
    苏醒提醒他，“大场合大场合，别忘了自己的身份。”
    哦，贵妇嘛！
    陆贵妃予墨改口，拿着喇叭喊，“贱人就是矫情！”然后又看向航远的球员，“一群刁民，等着被赐一丈红吧。”
    众人：“”
    你的戏能像你的钱包一样少一点吗？
    刘主任急急忙忙跑过来，“你不去看病在这坐着干啥玩意儿？”
    陆予墨哼唧了一声，“天将降大任于斯人也，我父母生我，学校教育我，是让我在这种生死关头瘫死在病床上的吗？”
    陆予墨总结，“小刘，你觉悟太低了。”
    卑微小刘：“？？？”
    你操行分不想要了？
    大概是有傅枝护着，陆予墨全场最飘，他给许薇发消息，让许薇给他送条裤子来。
    真贵妇许薇做完瑜伽，很优雅的询问，“是打篮球开心到劈叉又给裤子扯开裆了吗？你随便去小卖部买个尿不湿自己凑合着吧，妈妈一会儿要去菜市场。”
    陆予墨：“”
    野还是你野。
    陆予墨随手回了句：“你闺女上场打球了，可能会被对面打黑球打哭。”
    他拍了一张自己手腕高高肿起的照片。
    许薇一下就气哭了，“他们打你了？因为你菜就打你了？还要打我们枝枝了？你等着，妈妈做火箭赶过去！”
    陆予墨：“记得我的裤子谢谢。”
    球场旁边，吴之衡眼睁睁看着傅枝上台，竟然是要和一中的男生一起打球！
    航远的男生都呆住了，带着点怔愣，明显是还没缓过神来。
    吴之衡发觉后，脸色难看的走到裁判身边，“这是什么意思？一中没人了大可以直说，找个女生羞辱航远？”
    这个傅枝，两校交流比赛，她什么都要掺和一下，真以为自己无敌了？
    裁判转身看向一中的年级主任，“男生篮球赛，找女生是不是不太”
    “我想裁判和吴之衡同学你们对这件事情可能有什么误会。”
    说话的是舒卫国，带着上位者的审视道：“两校交流，从来没说过这是男生的球赛，一中的同学们们踊跃报名，学校宽裕当然不会卡死标准。一场游戏而已，这么认真，航远是怕输？还是单纯的性别歧视？”
    吴之衡接不上话来。
    篮球比赛确实没有规定性别，但是篮球赛，女生看看热闹就罢了，瞎掺和个什么劲儿，她知道往哪边投篮吗她？
    但吴之衡不能质疑傅枝。
    舒卫国说这是一场游戏，他较真，他就输了。
    他往欧阳雅的方向看了一眼，欧阳雅轻笑，“没关系，算起来还是航远占了便宜。之前是怎么和傅枝哥哥打的，接下来照旧就行，傅枝也不想让你们让她，是吧？傅枝同学。”
    傅枝面无表情，“航远的话能和本事一样少一点吗？说这么半天，到底还比不比了？”
    比还是肯定要比的。
    吴之衡被裁判要求退到了场外。
    陆予墨退场傅枝担任他的位置小前锋SF，而叶九依旧是SGShootingGuard，也就是得分后卫，陆予白是大前锋PF。
    众所周知，小前锋是篮球队的三号位，攻击箭头，承担最重要的得分任务。
    哨声响起，赛场上的气氛顿时紧张起来。
    一中的学生都严阵以待的坐在塑料椅子上，他们明显感觉到比起陆予墨在场上，傅枝的气势似乎更足了一些。
    陈山轻蔑地朝傅枝的方向看了一眼。
    他旁边的队友也是一脸不屑，“一中派她上场不就是吸引我们注意力想勾引我们吗？真够不要脸的！”
    “就是，虽然长得好看，但是人没有周冰冰矜持，也没有咱们那位股东高贵，白瞎了这张脸了！”
    “别管她了，盯住叶九和陆予白！”
    傅枝不管这群憨批叭叭了什么，反正就趁着能叭叭就叭叭吧。
    一会儿她可能都得替他们惋惜，好好一群四肢发达的国之栋梁，很快就要进行四级塌方地震带的连续摧残了。
    宋放还有点紧张，傅枝看了他们几个一眼道：“记得传球过来。”
    宋放要哭了，“啊，传啊话说三分线内不太好进球，枝姐你臂力真的可以在三分线外投球，不会因为骨质疏松脱臼昏迷的吧？”
    “你说的不是骨质疏松，你说的那叫陆予墨十级伤残上岗持证。”
    很快，比赛开始。
    球被航远那边的陈山拍在地面上运球。
    叶九被航远的两个一级运动员贴身盯着，错不开身。
    没有人看着傅枝，主要是航远根本没把一个女生当回事，因此航远有余下的成员分别盯向陆予白宋放和周子淮。
    陈山很快进入到了三分线内，他的三分球不是特别的保准，宋放瞅准时机从勾琦的身边冲上去。
    陈山拿住球，准备起跳前觉得他好像忽视了什么，有些心慌。
    果不其然，下一秒，陈山起跳前感觉到手上一轻，他有0.1秒的怔愣，回神后，直直的看向球篮。
    球篮里没球，球不是从他手里投出去的。
    但运球的声音在他耳边响起，“咚咚咚”的几声。
    密集又沉重，像是敲击在人的心底。
    陈山转过头去看，傅枝已经跑到了三分线外。
    陈山低咒了一声。
    宋放明的给了一种植物出来。
    前后也就几秒钟不到的时间，陈山都没反应过来，或者是没感觉到傅枝是怎么把他的球搞走的。
    但球确确实实离他越来越远。
    陈山的脸色很难看。
    航远的教练第一时间回神，大声嚷嚷：“回防！回防！盯住8号！”
    他到这一刻都认为致胜的关键是叶九，很快，其他人朝着傅枝的方向冲了过去，傅枝站在三分线外。
    陈山冷笑一声，在队友的帮扶下要去抢傅枝手里的篮球，这个位置处在全场的中央，只要陈山拿到球，转身传球给勾琦，勾琦一投，航远的第二个三分球就稳了。
    然而，就在他要抬胳膊触碰到篮球的一瞬间，傅枝竟然弯腰从他的胳膊下面钻了出来，她抬了抬手，方向正对着航远的篮球框。
    宋放心里一紧，几乎脱口而出，“枝枝，方向，方向反了！别投啊！”
    这他妈不愧是亲兄妹俩啊！
    陆予墨打急眼了就往对面球筐里送球，这你妈换了个傅枝，换汤不换药的！
    陆予墨抡起裙子就开始喊：“枝枝，冲鸭！”
    冲你妹的冲，你搞搞清楚，这是对面的球框！
    宋放都要哭了。
    航远的拉拉队疯狂摇着摇花。
    副队长和周冰冰说，“你看我就说她脑子有病你还不接我的话！我们拉拉队都站在篮球框底下了她还往我们的方向投球。智障一样，简直了，绝了！”
    拉拉队和一中的同学都当傅枝疯了。
    陈山嘴角也咧出一抹笑。
    什么叫自打嘴巴，就傅枝这样的。
    然而还不得他和队友庆祝，下一秒，傅枝背对着球筐的方向，右手抬起，手里的篮球背轻轻向后一抛。

 第408章 傅枝开虐1

    傅枝的动作看上去挺轻松的，似乎没用几分力气。
    但她站在三分线外。
    男女生本来就有很大的体力差别，不少非专业男生投三分球都挨不到篮筐，何况是背筐投篮。
    陈山须臾就反应过来了傅枝的动作是在投篮。
    一般背筐投篮的位置最好是在三分线内，三分线外25米就能破某尼斯的记录。
    傅枝这个距离，是陈山也做不到的背筐投篮。
    他觉得傅枝是在作死。
    赛场外的学生也要纳闷哭了，“枝姐干啥呢？倒是把球传给陆予白啊，还转身头，这距离也太远了吧？”
    没有人回答他的问题。
    橘色的篮球被从三分线外投出，所有人的视线都随着蓝球投射的方向看去。
    篮球离篮筐越来越近。
    “哐当”一声被砸在了球板上，又从球板上震落，在球框上绕了两圈。
    几秒钟之后
    “我草！进了，三分球都进了！”全场响起了无法抑制的雷鸣般的惊呼。
    “这不符合女生的科学定律！”
    “我怀疑枝姐直接开了挂！”
    “不不不，社会你枝姐，人狠话不多，上场就开打，当即抢人头！”
    从开场比赛到傅枝进球也就几十秒的样子，全程不需要任何队友再配和，一个人轻松转身投球，宋放原本还以为这场比赛他要担起拯救世界，挽回一中颜面的重要责任，然而
    不好意思，他刚做了个梦。
    所有人都猝不及防，还没看清楚傅枝干了什么，球比分再一次就被拉开了。
    一中的老师分分鼓掌。
    “漂亮！”
    “傅枝同学真的优秀啊！”
    “让他们打黑球！踢到铁板了吧？”
    航远的拉拉队嚷嚷：“运气好而已，有什么好哔哔赖赖的！”
    外行人看热闹，内行人看门道。
    陈山一行人很清楚的感觉到，如果傅枝运球可以说是运气好，大家没把她当回事，她跑到了球场中央，但背筐投三分球呢？
    他们这些国家一级运动员可都做不到，甚至不光是他们，能做到的都屈指可数。
    傅枝的手劲好像有点不太对劲。
    上半场眼看着还有三分钟就要结束，双方的比分差了28分。
    航远这边的氛围很严峻。
    教练在底下撕心裂肺的嚎叫，“勾琦，放弃那个16号，去看着这个女的！盯住她！”
    16号是宋放，被放弃的是打球连个女生都不如的宋放。
    宋放有了超大的小脾气，“人家以前也担任过小前锋呢！”
    盯他一下好不好嘛，整得他和个混水摸鱼的混子似的！
    一中体育老师捂了捂脸，“师门不幸，我的晚节不保竟然是从这个混子这给我败坏的。”
    宋放难过到只想黛玉葬花，他以一个无人看管的，极其顺畅的角度把球传给了傅枝。
    傅枝轻轻一跃，从勾琦身侧跑过去，一把将球兜住。
    傅枝这次跑到了三分线内。
    叶九被对面的两个球员牵制的同时也牵制住了这两个人。
    拦在傅枝身前的有一个陈山，是航远的小前锋。
    宋放想冲上前帮忙，被勾琦绊住，陆予墨就是在这个位置被陈山的胳膊肘怼残的。
    他的心提到了嗓子眼的位置，“枝姐！”
    陈山还记得欧阳雅的吩咐，抬了抬胳膊肘。
    他一向喜欢打黑球，即便他看上去是个憨厚老实的国字脸，但在航远待了这几年，稳做队长的位置，除了本身的本事过硬，其它层次上，也是有些东西的。
    傅枝运着球，篮球被她大力的拍在地面上。
    发出震耳欲聋的“咚”响。
    陈山弯腰，凑近她，“你运球确实挺稳的，但凭借这个声音恐吓我这种专业运动员，没用！”
    陈山盯着傅枝去看。
    周子淮和陆予白以及叶九都被人盯死了。
    傅枝要是传球，就要做好被截胡的准备。
    陈山知道，傅枝多少也是懂行的，因此，在这种情况下，但凡她的一份球也准的话，就该靠自己起跳投球。
    傅枝向后退了一步，微微抬脚。
    傅枝的起跳在他的预料之内，但一切又好像和陆予墨第一次起跳一样太过熟悉和巧合了。
    傅枝看上去比陆予墨聪明不少。
    NBA的篮球比赛里，有不少知名的球星在投球前都会有一个假动作。
    所以，傅枝这一球直接投吗？
    还是转过身给队友传球？
    传又传给谁？陆予白？周子淮？
    或者她和叶九有配合，叶九能稳接她的球？亦或者是没人看着的宋放？
    陈山脑子里山路十八弯，疼的不行。
    留给他反应的时间不多，他的大脑先一步输入傅枝是女生的指令，应该不会有特别专业的假动作晃他。
    他在傅枝动作前高高跳起准备扣球。
    下一秒，傅枝由上而下举起的篮球被她转了个方向。
    是传球？！
    陈山的心里咯噔了一下。
    勾琦快速退到了宋放身边，微微一笑表示他可以。
    但接下来，他们便轻松不起来了
    傅枝高举的篮球被送还到腰侧的位置，狠狠向地面一砸。
    陈山已经起跳了。
    但他跳早了。
    傅枝的球还在她的身后被高高弹起。
    几乎就在陈山落地的一个瞬间，傅枝转身，一把拿过身后被高高举起的篮球，胳膊肘不经意地后倾，撞在了一块硬物上，只听见一声闷哼。
    陈山捂着想吐酸水的腹部，整个人都不好了，带着几分痉挛。
    伴随着他这一声“唔”。
    傅枝单手背筐投篮成功。
    陈山真他妈亲身体验了一下什么叫轻松背投三分球的力气。
    这疼痛，铺天盖地的席卷过来。
    三分钟很快解释，裁判吹哨。
    勾琦一行人从远处冲过来，去搀扶遽然脸白的陈山。
    傅枝扯平她的球衣，转过身，眉眼弯弯的看着他，“少跟我来这套。你爸爸我打黑球的时候，你还在家喝奶呢。”
    宋放：“”
    你说的是挺霸气的，但你是不是忘了把你书包边上的奶瓶子藏好再叭叭叭？
    勾琦去叫裁判，“他们的队员打人！恶意中伤我们队长！”
    “饭可以乱吃话可不能乱说。”陆予白指了指傅枝的方向道：“我妹妹单手背筐投篮，你们队长非要站在后面等着被杵，我妹妹胳膊都要被杵断了，你们还恶人先告状？”

 第409章 傅枝开虐2

    傅枝被陆予墨拉到身后，她撸了撸本来就没有的篮球袖子，抬起胳膊肘，跟不远处的刘主任告状，“小刘，陈山打黑球！”
    “哦？”刘主任意味深长道：“你有证据了？”
    傅枝：“嗯嗯！”
    傅枝把胳膊肘凑向刘主任的方向，“他们都看见了，陈山故意绕到我身后，用腹部打我的胳膊肘，都要给我胳膊肘打的秃噜皮了！”
    小姑娘的皮肤特别白，此刻由于打人，胳膊处红了一小片，看上去像是个触目惊心的
    小小小小伤口。
    傅枝蹭蹭两步跑到刘主任和校医室的校医面前，“我没有撒谎，他真的打了，你们快看我的胳膊肘！”再不看可连红痕都没了！且行且珍惜吧！
    刘主任瞥了眼那片红，再对比了一下陈山的要死不活，须臾后，看破不说破，两眼泪汪汪：“怎么这么严重，后半生不会都残了吧？我的好孩子，你真是为了一中奉献太多，受苦了！”
    而一中校医院的校医呢，就是一个比较懂西医的看上去比较凶残的年轻大哥哥，也特别的入戏，一只手搭在傅枝的脉搏上，整上了中医那一套，欲语泪先流，“气虚脉弱，命不久矣，悲哉哀哉！”
    傅枝：“说人话。”
    校医：“被杵坏了，让他赔钱！”
    行吧，傅枝转过头，眼巴巴的看着陈山，“听说你们是贵族学校？我要个黄金地段三室一厅不过分吧？”
    陈山：“”
    我他妈都要被打死了，完事我还要赔钱？
    再说了，我长这么大，还第一次听说打人不用手和脚而是用腹部的！
    这一听就是一中沆瀣一气在鬼扯啊！
    吴之衡和欧阳雅走上前，脸色都特别难看，“刘主任，我想群众的眼睛都是雪亮的，他们两个人到底谁受伤比较重，您不会看不出来吧？”
    “非也非也，”马明权一副高深莫测的模样道，“正所谓快乐，也不过是给伤口找一个流泪的借口，我们的枝枝同学，是把笑容留给了我们，内伤藏在了身后！”
    傅枝：“”
    倒也不必一开口就是老非主流了。
    欧阳雅没有和他攀谈的意思，质问刘主任，“包庇傅枝故意打黑球，这就是你们一中的处事态度？”
    “傅枝是不是故意打黑球且不说，”
    这种事情，刘主任作一作也就罢了，总不好在欧阳雅面前继续装疯卖傻，宋放站出来，上下打量了陈山一圈，随后把视线落在了欧阳雅身上，带着几分嘲讽道：“就说你们的队长，不过就是被小姑娘投一分球不小心用胳膊肘杵了一下，又是弯腰又是作呕的，表演成分太过了吧？”
    “就是啊，我们的球员陆予墨都被杵的十级伤残也没倒地不起啊！”
    “都说力的作用是相互的，陈山要真的被打的要死不活，那傅枝的胳膊肯定也断了！傅枝都没哭，他反倒在这当上嘤嘤怪了！”
    “是谁先打黑球没点数吗？只需州官放火不许百姓点灯？航远未免也太霸道了吧？欺负咱们一中素质高，教养好吗？”
    台下的同学一个赛一个的不满意，吵闹声传遍整个会馆，连台下的体育老师都遏制不住。
    刘主任一摊手，“体育馆也是有监控的，要不这样，咱们球赛也别打了，直接把监控调过来仔细查查到底是谁先动手打了黑球？”
    台上的比赛到底是怎么回事，在场的老师都心知肚明，和聪明人说话，刘主任不搞那些个弯弯绕绕。
    这球，你打，就继续吃傅枝不经意杵出去的胳膊肘，你不打，傅枝是不小心杵人，但你们先打黑球实锤，直接公布一中赢了就完事。
    怎么算，一中都不亏。
    刘主任一点也不怂的。
    但这次的交流会对欧阳雅很重要，她极其看重这次比赛的输赢，深吸一口气道：“那行，继续打吧，希望傅枝同学不要再随便受伤了！”
    刘主任笑眯眯的：“比赛的事情，突发性那么多，这谁能说得准是吧？”
    欧阳雅看着傅枝。
    傅枝没理她，她抬腿，回到了主观众席上。
    全场比赛中，中场休息有十五分钟。
    陈山由勾琦扶着要回队伍里，傅枝忽然把两个人叫住，“同学，打个赌吧？”
    陈山捂着腹部，抬头，有气无力：“你想赌什么？”
    “钱我最近不太缺，但侄子什么的，有点缺，”傅枝抬手往陆予墨的方向指了下，“你们输了，你带着你旁边这位，乖乖喊我哥一声爸爸，当个二十四孝子，我们输了，同样。”
    忽然被cue的陆予墨：“！！！”
    陆予墨激动地摇了下摇花，“孝子就免了，我也没一把屎一把尿把他喂大，让他俩这么来孝敬我，我怕他俩冒天下之大不韪弑父，这样吧，他们输了，就让他们拿着咱们这个大喇叭叫我三声爸爸！”
    他可嚣张啦，还要一把屎一把尿的把别人喂大。
    勾琦还没丧心病狂到和一个女生对骂，闻言，只看向陆予墨，嘲讽一笑，忍不住道：“你们陆家是没人了吗？陆予白这个当堂哥的不替你出头，反倒让你妹妹一个女生和我们一起打篮球，替你找场子？我妹妹可从来不掺和我的这些事情，你这软饭吃的未免也太顺手了吧？！”
    “吃软饭又怎么了了？他就是命比你好，就能有人喂他吃软饭。”傅枝侧过身看勾琦，语气不疾不徐道：“你在外面受了委屈，你妹妹不闻不问你还这么骄傲说出来炫耀的？”
    勾琦：“”
    陆予墨舒畅了，直了直腰板，“医生说我胃不好，这辈子只能吃软饭。算命的也给我算过了，说我十个女人见了九个女人爱，硬饭软吃，天生玛丽苏校园里的女主命！”
    “羡慕吗？嫉妒吗？”陆予墨摸了摸自己的小脸蛋，“老天爷追着赏饭吃，这也是没办法的事情啊！”
    勾琦：“”
    勾琦再能打黑球，那也没遇到这么不要脸的男生啊，张了张嘴，原本想嘲讽陆予墨，最后反倒把自己说的和个孤儿似的。

 第410章 傅枝开虐3

    不就是有妹妹疼，有妹妹爱吗？
    有什么了不起的……
    好叭，确实是有点了不起。
    而另一边，吴之衡也不知道是被欧阳雅训斥了几句刺激到了哪根神经，一把扶过陈山，开口就是应战，“我们输了，陈山和勾琦叫你大哥爹，你们输了，你和叶九，叫我爹！”
    他是还记得早上叫叶九爸爸的事情呢。
    但陈山就没这么快乐了，这和，‘你的钱是我的，我的钱还是我的’有什么区别呢？
    陈山面无表情的被吴之衡拖走，他还算是人间清醒，“你为什么非要拿我们和傅枝做赌？”
    吴之衡自信十足，“你随便打个黑球就赢了的事情，只要你肯下手，我们肯定赢啊！”
    陈山：“……”
    他没下过手吗？
    最后傅枝没咋滴，反倒报应在了他自己的头上。
    陈山无语死了。
    他觉得赢傅枝真的很难。
    毕竟和男生打篮球，最起码对方的出手还是有规律可寻的，和傅枝，你根本就不知道她要干点什么。
    就那张漂亮精致的脸蛋摆在那，怎么看都不像会用假动作晃你，给你打黑球的。
    但他妈，她还真能干出来这种事！
    下半场的比赛开始的很快，陈山休息了一会儿，等腹部不那么痉挛了，吴之衡让他继续上场打球。
    一中这边以傅枝为首，发动的攻势特别猛。
    如果说上半场，航远的教练还不把傅枝当回事，但下半场她接二连三的投三分球，双方的比分拉到了36:3之后，教练不得不转变战术，让陈山亲自盯着傅枝。
    防着叶九的队员也不得不多分出点精力时刻看向傅枝。
    观众席上，舒卫国欣慰的叹了口气，点评：“傅枝，矮是矮了点，但水平真不错！女中豪杰，一中表率！”
    他身边的欧阳雅黑了脸，没有一点和他说话的想法。
    航远这边的拉拉队一中喊着给台上的队员加油。
    然而，不怎么好使，她们喊的都没有陆予墨手里的大喇叭管用。
    航远拉拉队的嗓子都要喊哑了，陆予墨气定神闲的扯了扯他的小粉裙子，暗叹：“我江南皮革厂的大喇叭也是她们这群刁民能盖的住的声音？”
    与此同时，球场上，篮球在傅枝手里就跟着被按了什么黑科技似的，但凡挨到了球场中央，她胳膊轻轻一抬，球就能被精准的扔到球筐里。
    陈山和勾琦几次三番的尝试性拦球，总能被傅枝的假动作晃过去。
    简直防不胜防的。
    到了后来，根本不需要叶九出手，航远被傅枝打得毫无还手之力。
    全场的同学和老师都兴奋极了，怎么说呢，他们是真的无数次刷新了对大佬的认知！
    篮球再一次被陆予白传到了傅枝手里，航远的教练嗓子都要喊冒烟了，“断她的球，听见没有，给我把她的球断了！回防，把球抢回来！”
    航远的几个男生接到信号，纷纷往傅枝的身后冲过去，这时候，原本该一中体育老师说的一句“保护傅枝”忽然被人捷足先登，会馆里传来了一阵尖锐的女声：
    “啊啊啊――枝枝那么好看，为什么要抢枝枝的球？！”
    “她好不容易拿到球，为什么不能给她玩一会儿？她又投不进去，你们追她吓她干什么？”
    “护驾，小九快护驾！”
    崩溃三连直击耳膜。
    众人：“？？？”
    谁投不进去了？
    竟然敢这么造谣他们枝姐！
    众人顺着声音的方向看过去。
    贵妇许薇匆匆忙忙从体育会馆外赶进来，手上拎着一个黑色的塑料袋子。
    “我妈，我妈！友军！”陆予墨示意大家不用再看了，由体委和王宇抬着凑到许薇身边，去扯黑色的塑料袋子，“妈，我先换裤子，你记得拿着喇叭给妹妹喊加油啊！”
    “等，等下，这个，那个其实……”许薇不想把塑料袋给到陆予墨手上，支支吾吾的。
    但陆予墨这个铁憨憨又不细心，生扯，一把将黑色塑料袋扯碎。
    红色的拳击手套从黑色塑料袋子里滚落。
    陆予墨：“？？？”
    陆予墨不可置信的看向许薇。
    许薇扬了扬拳头，“我前几天和陆凝一起报了网课学习了军体拳，谁打你和妹妹了，你告诉我！”
    陆予墨一言难尽，“你最近看微博了吗？”
    “什么？”
    “不知道是真是假，网上说有男子被当街抢劫，打出一套军体拳被捅二十八刀。”
    许薇：“……”
    许薇改口，“小孩子不好打架，有什么事还是当个优秀的告状精告诉老师，寻求学校的庇护吧！”
    “所以我的裤子呢？”
    许薇：“……被抢劫了，没打军体拳，人家当街就把你裤子抢走了。”
    陆予墨：“……”
    算了，还是看比赛吧。
    许薇和陆予墨一起混到了拉拉队里。
    转眼下半场就过去一半多的时间，此刻两队的比分是48:3。
    自从傅枝上场后，别说航远没有进球的机会，就连摸球的机会也都大大降低了。
    篮球场成了一中的秀场，傅枝各种角度刁钻投球，连篮筐在哪都懒得看，这种态度，分明就是在蔑视航远。
    一中学生喊着“傅枝”的名字，尖叫声几乎要掀翻房顶。
    许薇看的云里雾里，陆予墨拍手，她就拍手。
    眼看着距离比赛只剩下两分钟的时间。
    两队比分成了54:3。
    航远依旧一个球都没进，而一中已经把两方的差距拉的越来越大。
    吴之衡都要气炸了。
    比分根本没有板回去的可能。
    一中的老师和领导已经提前预定了一中的胜利，欧阳雅直接一拍桌子，特别玩不起的转身走人。
    到了最后，宋放都懒得跑了，随手把球扔到了傅枝手上。
    这场比赛成了航远这些球员最大的噩梦，一群人信誓旦旦的抱着必赢的信心来了一中，现在却被打的一点脾气都没有了，连垂死挣扎的想法都没有。
    甚至有些怨恨吴之衡，好好的，为什么要指挥他们对陆予墨出黑手？
    倒下了一个陆予墨，站了起来了一个能打到千千万万人的傅枝！
    微笑jpg。

 第411章 傅枝开虐4

    吴之衡看着陈山一行人，恨铁不成钢，怒斥，“给我把傅枝拦住！投球！”
    就算是必输的结局，但最起码航远在上半场还投进了一个三分球，在下半场一直没拿到分数，航远丢不起这个人，也没办法容许这样的奇耻大辱！
    被吴之衡呵斥着，航远的男生纷纷去拦傅枝。
    体育会馆屏气凝神，所有人都希望能够有一个完美的收尾，不要让航远再进球。
    傅枝站在三分线外，被两个陈山和勾琦围住，下半场，她经常会遇到这样的场面，这个三分球，不出意外，必进。
    陈山打起了十二分的精神，时间只剩下最后的二十秒。
    傅枝抬起了手。
    这次，勾琦和陈山的脑子清明了不少，他们有了最清晰的判断。
    场下剩下的时间不多，如果傅枝想进这一球，她只能选择自己投球。
    毕竟传球浪费的时间太多，她不会铤而走险。
    所以接下来，不管她是假意投球，还是直接起跳投球，有陈山和勾琦两个人一前一后的盯着，航远还是有机会抢球的。
    但几乎就在他们俩想法萌生的下一秒，叶九和陆予白四个少年直接转身，提前下场。
    而傅枝不疾不徐地将手腕上的力道换了个方向。
    这个动作，和她刚上场的动作没有任何区别。
    背筐投篮。
    唯一不同的是，她背的是自家的篮筐。
    橘色的篮球再一次被以一个抛物线的形式飞入球筐。
    是个无比精准的空心球，连球筐的边都挨不着。
    清亮的哨声被裁判吹响，整场比赛结束。
    这算是一个压哨的三分钱。
    进的特别准！
    航远在下半场得了一个球，三分球。
    但是，很遗憾的是，这个三分球是傅枝投进去的，而且叶九他们还提前退场了。
    体育会馆一时间静悄悄的，傅枝在所有人不可置信的目光下走到陈山面前，开口道：“看你们想赢又菜只能搞歪门邪道，这个三分球就当是见面礼了，别客气，不收你们钱。”
    篮球比赛一向是有这样的讲究的，像是宋放之前不想和陆予墨打球，就是因为陆予墨打急眼了就认不清楚往哪边投球，投错了球筐，成绩就会被对方算走，这相当于给对方喂球，放在正规比赛上可是要被人笑话死的！
    但傅枝和陆予墨的行为不同。
    她是什么都知道，却又故意把球投进了航远的球筐里。
    “傅枝！你别太过分了！”被一个女生三番四次的羞辱，别管陈山他们是什么想法，吴之衡首先就炸了，脑子一热，就想冲上去和傅枝打上一架。
    陈山讲义气的把他拉住，“你打不过她，清醒一点！”
    吴之衡：“我能行！”
    陈山：“你行个屁！”
    两个人在会馆中央撕扯，而看台那边，短暂的沉默后，全场都是尖锐的叫声，有什么不知名的东西从每一个学生体内爆发，泪点低的小姑娘当场爆哭：
    “啊啊啊――傅枝！傅枝太燃了！赢了，我们又赢了！”
    “航远不光输了比赛还输了人品啊！不是想要三分球吗？求仁得仁，你枝姐全都送你！”
    “叶九，陆予白，周子淮，宋放啊啊啊啊啊！他们好信任傅枝啊！神仙友情！”
    “航远偷鸡不成蚀把米作何感想？你一中爸爸就是一中爸爸，它永远不是你们一个打黑球的学校配比较的！”
    最后，比赛的总成绩是54:6。
    不管从任何一个角度来说，航远赢得这六分都不光彩的。
    而傅枝和叶九一行人的行为，也是对航远打黑球的回应。
    打黑球配别人尊重吗？
    打黑球配和他们一起打吗？
    傅枝上场，可不是为了打比赛。
    打比赛，叶九一个人也能赢。
    不调监控，不深究航远的责任，是陆予墨不想听什么酸掉牙的道歉。
    他被打了。
    被打了懂吗？
    道歉有用的话还要警察干嘛？
    他要的是黑吃黑，以牙还牙！
    赛场上，傅枝被心情极好的陆予白抱起来，举了个高高。
    叶九不开心，傅枝成了这么多人的妹妹，他把胳膊张开，站在傅枝面前，“我也要举高高。”
    顿了下，补充：“你举我。”
    傅枝：“要再来个公主抱吗？”
    “可以吗？”
    “你说呢？”
    “……”
    哦，那就没得谈了呗。
    篮球比赛结束，刘主任不知道从哪里搞来的9999元水晶奖杯，颁发到了傅枝手上。
    然后又敷衍的把前几天淘宝99包邮的铜牌给到了吴之衡手里，安慰他，“别难过，想开点，虽然第一名的水晶奖杯不是你的，但好歹你还得了个第二名呢！”
    吴之衡不想在这里想。
    但傅枝叫住了他，她在球场上只和要打她的陈山计较了一下，勾琦也有妹妹，大概是不想对付女生，也没对傅枝出手。
    傅枝觉得这种事，最好的解决办法其实就是冤有头债有主，直接追溯到事情的源头。
    她对着吴之衡的放向勾了勾手。
    吴之衡冷笑一声，走到傅枝待着的角落道：“这次是我们大意了，但我告诉你，你别得意，好戏还在后头呢，这才交流比赛的第一天，我丑话说在前头，你――”
    “咯吱――”下颚上传来了剧烈撞击打断了他的话，“我能容忍你丑，把话说在前头，但你不能一直叭叭。”
    傅枝打人打的太明目张胆了，一点都不收敛，再加上这一拳的力气特别大，吴之衡直接跌在地上捂着嘴巴，有些想生理性流泪。
    傅枝的举动引来了会场里所有老师的侧目。
    “我也不想的，但是，”
    傅枝指着吴之衡的方向，“是他忽然和我说他自知他恬不知耻，畜生不如，无颜面对江东父老，说他上午比赛涉嫌作弊，下午比赛又找人打我大哥，为了赢得比赛不择手段。此刻看见一中浓重的学习氛围，学生们彼此间的深厚情谊，忽然茅塞顿开，想要赎罪，于是逼迫我打他！”
    傅枝摊开手心，“像我这样一个手无缚鸡之力的女生被他胁迫，我怕我不听话被他打，我就只能满足他的愿望了！”

 第412章 许薇太菜

    航远的学生：“……”
    虽然话里的意思是挺委屈的，但你是不是面部表情不要那么面无表情会更好一点？
    吴之衡不可置信的看向傅枝。
    张了张嘴，想反驳，但最后他发现，他的下巴被傅枝砸脱臼了。
    他连一句完整的话都说不出来。
    疼，麻，难受……
    吴之衡又急又疼又气，想掉眼泪。
    傅枝最快解读他的想法，“你们看，我就说他知道错了吧？瞅他哭的，生怕你们不原谅他呢！多知错能改善莫大焉的孩子啊！”
    吴之衡疯狂摇头。
    “是觉得我对你评价太高吧？”
    傅枝叹了口气，“没事，你都值得的。”
    吴之衡：“？？？”
    不，他觉得他不太值这么low的评价。
    “不过，”傅枝的话锋一转，“但道歉终归过于苍白，我知道你心里也不好受，这样吧，陆予墨是当事人，你接他一拳头是不是会好受点？”
    吴之衡：“！！！”
    吴之衡疯狂摇头，他想往后退，但不知道傅枝按在了他身体的哪个部位，他根本就走不动的。
    航远的学生被二十一班的同学堵在了外圈。
    篮球打完了，但该找的场子，也得替陆予墨找回来。
    傅枝叹了口气，“我知道你是个勇敢的孩子，你别怕，也就一下就过去了。”
    “……”
    我可去你的一下就过去了吧！
    叶九瞅陆予墨磨磨唧唧的样子一把扯过吴之衡的胳膊往下一压。
    “嘎嘣――”一声。
    吴之衡的脸色更白了。
    航远的化学组组长刘维维好不容易从人堆外面冲进来，看见本校的学生虚弱成这样，气的脸色都涨红了，“你们一中什么意思？我们是客人，你们就这么接待客人？”
    吴之衡伸手去拉刘维维，示意他不要吵了，赶紧去找校医给他看病。
    但是很显然，刘维维get不到他的点，鼓励般拍了拍他骨折的右手，“放心吧，都交给我！”
    差点疼死的吴之衡：“……”
    怎么交给你？
    什么交给你？
    老子的后事吗？
    你可别叭叭了！
    “可是，”傅枝说，“就是吴之衡让我打他的啊！”
    “不可能！他又不是脑瘫！”
    刘维维认为一中欺人太甚，气的一拳头狠狠砸向地面……
    上面的吴之衡骨折的胳膊。
    吴之衡：“呜！！！”
    刘维维眼前一亮：“你也赞同是不是？”
    众人：“……”
    神队友。
    刘维维插着腰，可给自己牛逼坏了，“我说的是什么！一个小姑娘，仗着有点小本事能卖弄还敢动手打人？你到底有没有教养，你知道吴家是什么贵族家族吗？”
    “我们小少爷的手，可是点石成金的，你给他打坏了，你就等着吴家给你施压，跟条流浪狗一样东躲西藏吧，就是天王老子来了都救不了你！”
    “穷乡僻壤的乡巴佬，还敢在这里和我们……”
    “你才穷乡僻壤乡巴佬，你才没有家教，你才流浪！”
    原本站在拉拉队里鼓掌当混子的许薇的火气是彻底被激出来了，不知道从哪拿出来双鞋，直接往刘维维身上砸。
    刘维维没动。
    鞋子离他老远就砸在了地上。
    战五渣许薇：“……”
    许薇干脆不整这些花里胡哨了，直接开口道：“亏你还是个教书育人的老师，怎么还黑白不分说出这样不好听的话？明明是你们学校的学生先打人，凭什么不准别人打回去？欺负我女儿没有靠山吗？”
    这不，扔完了鞋，许薇还往似乎要翻白眼的刘维维身边冲，好在是一边的陆予墨和陆予白给人拉住了，这才免了刘维维的脸被挠成了萝卜丝。
    就这，许薇还生气呢，看着刘维维：“凡事都要讲究证据的，你的学生又没说就是枝枝非要打他，你这样侮辱别人学校的学生，过度偏颇还要说出来，你觉得合适吗？”
    刘维维作为化学组的组长，教的就是吴之衡这一个班的学生，这些年由于老收这些学生家长送来的礼物，多少知道吴之衡这些都是摇钱树，他怎么敢让摇钱树不开心？
    刘维维毫不避讳，“我学生我了解，就是傅枝故意要打他，最毒妇人心！”
    “你了解什么你就了解了？你说我女儿故意打他，你有证据吗你？没有就是撒谎，没有就是诽谤！”
    许薇这会儿，不是被陆予白和陆予墨拉着吗？
    但她因为生气，力气确实挺大的，手还在半空乱扒拉，好几次都打在陆予白和陆予墨的胳膊上了。
    反正俩人吧，也不知道谁先松了手，许薇就那么往前一冲，直接冲了出去。
    她这会儿是吵的上头了，气色红润，就着这个势头，又往前走了两步。
    许薇以为，就她这火爆的脾气，底下看热闹的，总得有个人拉住她吧？
    结果，大家都一眼一眼地瞧着，应该是没反应过来，都没动弹呢！
    许薇:“！！！”
    她还没做好干架的准备啊摔！
    她军体拳也没练好啊！
    许薇在众目睽睽之下，一步，两步，三步，四步，终于是退回了陆予墨身边，小声责备：“你倒是拉着我点啊！”
    陆予墨：“……”
    我也没想到你那么菜啊！

 第413章 六声爸爸1

    眼看着场面有些难以控制，刘主任也顾不上那么多了，大力拍了拍手，严肃道：“好了，刘老师，学生的事情你没亲眼所见就不要乱下定论。我相信的学生不会撒谎！”
    傅枝一脸无辜地点头：“嗯嗯！刘主任，我说的都是真的！”
    吴之衡：“……”
    吴之衡根本就说不出话来反驳，再加上身上疼，也没有这个精力反驳。
    他用没有受伤的手扶了扶下巴，企图把脱臼的下巴安装回去的同时，傅枝突然看向了不远处的勾琦和陈山。
    吴之衡的动作顿了下，突然有了种不详的预感。
    他知道傅枝这个人特别的会洗脑。
    而陈山和勾琦两个人，前者就是很听吴之衡话的那种，一身腱子肉，没什么智商，后者心眼多，不过还有些许做人的底线。
    他们两个人看见吴之衡被打，有点懵，还没搞清楚现实，现场就是叽叽喳喳的吵架声。
    篮球队的男生都讲义气，所以尽管陈山知道自己打不过傅枝，还是先一步站了出来，叭叭：“那你也不能这么打他！”
    他这已经是在变相的承认错误了。
    吴之衡还没来得及用手扯他的裤腿，傅枝再次开口道：“不打他难道还打你吗？同学，你们学校的吴之衡都说了，他说你这个人很讲义气，是个为兄弟两肋插刀的好孩子，他说他作为你的兄弟，很后悔让你去打黑球，也很后悔帮你答应赌约叫我大哥爸爸，所以才决定替你挨打……”
    “冤有头债有主，你有什么不满意冲我来，”打断傅枝的话，陈山两眼泪汪汪。
    他才没有吴之衡说的那么好呢！
    他前一秒还在怪吴之衡和傅枝打赌，让他叫陆予墨爸爸。
    可是吴之衡呢？！
    吴之衡竟然为了他去挨打！
    这是什么社会主义兄弟情？！
    陈山一把拉住吴之衡受伤的手，哽咽，但目光坚定道：“是我打黑球对付了你大哥，我一人做事一人当！所有错我都一个人承担，不就是叫爸爸吗？我叫就是了！你别对付我同学！”
    有什么冲他来啊！
    陈山嚷嚷：“向我开炮，都向我开炮！”
    吴之衡：“……”
    吴之衡真他妈的服了。
    傅枝一摊手，看向刘维维：“别洗了。他都承认了是他打黑球，我大哥被打成这样，都是航远的责任！”
    陈山点头，“是，是我们的责任！但你不能抓着吴之衡一个人薅羊毛！”
    吴之衡：“……”
    吴之衡真的头好疼。
    傅枝恍然大明白，“你说的没错！我是不能抓着一个人打！我记得吴之衡还说他让勾琦也打黑球了。”
    她又把视线看向勾琦，“我记得吴之衡还说过，他已经彻底意识到打黑球不对了，由于他是主谋，他说，只要你和我哥哥道个歉，剩下的三声爸爸，他愿意替你喊！”
    摆在勾琦面前的有两条路。
    一就是，他要为了吴之衡之前吹出去的牛逼而承担后果，叫陆予墨三声爸爸。
    二就是，他假意不知道傅枝说的是假话，承认他打了黑球，吴之衡替他叫爸爸。
    但后者，就得毁坏航远的声誉，可是……
    有一说一，航远的声誉上午可就毁的干干净净了。
    勾琦为了不做一把屎一把尿把他拉扯大的亲爹亲妈的逆子，不犹豫的选择了后者，他学着陈山的模样哽咽，泪盈于睫：“陆予墨，对不起，我不该打黑球，我对不起你！”
    说着话呢，他就又擦了擦眼泪花，对着吴之衡的方向鞠了一躬，“虽然打黑球是你让我做的，但是我也没有拒绝，我是成年人了，本该对自己的行为负责，但我没想到你非要替我负责，我感动万分！”
    吴之衡：“……”
    吴之衡深吸一口气。
    他这次做的最错的一件事，大概就是找了这样的一群憨憨来一中。
    他无比后悔，并且难道真的没有人看见他命不久矣需要治疗吗？
    马明权和年飞元从人堆里挤出来。
    马明权虽然脾气好，但是他是很看不惯这样打黑球的风气。
    这不被抓到，他还一口气能憋在肚子里折磨他自己，但是被抓到了，那就是另外一回事了。
    马明权弯腰，离地面三四厘米的位置的时候，把他的绿茶杯子狠狠往地上一摔表达愤怒。
    眼看着绿茶杯子没人任何损坏，马明权松了口气，开始进入状态：“听听，年主任你听听，咱们两个学校搞的是友好交流还是打架斗殴？光天化日，朗朗乾坤众目睽睽之下，你们学校的学生就能做出打黑球的事情？！”
    “这要是在我们那个年代，可是要直接被抓到局子里蹲上个个把月的！还有你们学校的化学组老师，是什么素质，他的学生做错了事情，还反过来要欺负我们学校的学生和家长？”
    年飞元是带着学校里的学生来赢一中的，比起吴之衡说的找麻烦之类，能略带点低调。
    这种小孩子的打打闹闹，他显然不放在心上，但一中好像并不这么想，再加上勾琦和陈山都承认了，吴之衡好像也意识到了错误和傅枝道了歉。
    他再狡辩，倒显得他一个大人还没有孩子有气度，于是放低了态度，“马老师，你别生气。咱们都是兄弟学校，不至于……要不这样吧，我让我们的刘老师和你们的家长学生道个歉。至于这六声爸爸……”
    “算了，六声爸爸太多了。”
    傅枝适当出声，彰显大校风范，“我看你们航远挺爱搞歪门邪道的，想来也不会信守承诺喊这么多声，就喊一声吧。”
    她语气极其的嘲讽，好像是在坐实航远的种种不堪。
    年飞元不愿意听关于航远任何不好的话。
    他在航远干了十好几年，是把航远当亲生儿子的！
    他必须要怼傅枝！
    可是怎么怼呢？
    他毕竟是个主任，不能自降身价啊！
    于是年飞元想啊想的，想到吴之衡上午也叫了爸爸，下午再叫，可能业务也是相当熟悉了，这事对他来说根本不困难，当下道：“说好六声就六声，凭什么要少五声？！”

 第414章 六声爸爸2

    “航远是大学校，说到做到！”
    年飞元被傅枝刺激，气的脸红脖子粗，一把拍在吴之衡的后背上，“之衡，现在就给他们叫了，别让他们看不起你！”
    吴之衡：“”
    吴之衡脱臼的下巴在风中凌乱。
    他久久没有开口，似乎是过了一个世纪，年飞元意识到什么。
    吴之衡毕竟是豪门大少爷，他也是有傲骨的。
    但话都说出来
    年飞元顿了下，又道：“勇敢些，叫完了我带你走。”远离这个是非之地！
    年飞元低头看吴之衡。
    终于能有人正面看他了！
    吴之衡费劲巴拉地用手指了指他脱臼的下巴。
    被傅枝一只手卸脱臼的下巴！
    “啊！”年飞元大叫一声：“之衡，你这是怎么了？”
    也不怪年飞元大惊小怪，他刚围在外圈，只听见声音，也没细看吴之衡到底受了什么伤。
    他以为吴之衡不说话，是他意识到了错误，臊得慌，不好意思反驳，谁曾想
    年飞元当场惊慌失措，“医生，大夫呢？快来给我们学校的学生看看啊！”
    校医室的大哥抬头看天。
    年飞元四下去找大哥，终于在人堆里瞅见了带着墨镜的大哥，冲上前，“你怎么不给我们学生的学生看病呢？”
    大哥持续看天，“我最近夜观天象，隐有紫气，掐指一算，我最近不太能给别人看病，不然会有血光之灾。”
    而且最重要的是，“你找的是医生大夫，我是校医。”
    年飞元：“”
    巧舌如簧，厚颜无耻！
    年飞元都要气炸了，傅枝想到吴之衡这六声爸爸还没叫呢，教育校医，“医者仁心，当医生的，应该把个人生死置之度外，病人生死放在首位，您这觉悟不够高，还是快给吴之衡同学看看吧，别看天了，怪封建迷信的！”
    校医大哥：“”
    呸，也不知道哪个小瘪犊子之前让我看天别说话！
    校医凑到吴之衡身前，摸了摸他的下巴，又摸了摸他的手腕。
    “没啥大问题。”他说着，用力向上，一把将吴之衡的下颚骨头安了上去。
    吴之衡眼睛里迸发出对生的渴望，校医把手放在了他的胳膊上。
    吴之衡想到陆予墨刚刚叫嚷着，说什么校医这张脸太凶了，什么正骨太疼了。
    他今天受了太多的委屈，有点矫情，也想和校医说，他害怕。
    但是吴之衡张了张嘴，还没等开口，“咯嘣”一声，校医就给他把骨头正了回去，嚷嚷，“行了，都好了，虽然你是外校的，但不用给我看诊费。没病走两步，多叫几声爸爸给陆予墨同学就行。”
    还没等矫情就被晴天霹雳的吴之衡：“”
    年飞元也扯着他的袖子，小声，“主任弄错了，以为你是愿意的才说出了这样的话，你看”
    吴之衡脑子都嗡嗡响了。
    陆予墨下巴一抬，人生巅峰，痛打落水狗：“你们年主任替你答应的，叫啊！一个大老爷们，没人疼，没人爱的，蹲在地上装什么柔弱呢！”
    吴之衡气的不行，就要冲上来和陆予墨厮杀，还沉浸在兄弟情里的陈山一把从背后抱住他，“冷静冷静！好兄弟，他背后可是能打能抗的傅枝，听说还有好几个哥哥，你会被轮殴的！”
    吴之衡冷静不下来，傅枝一泼凉水浇下去，“赌约本身吴之衡同学答应的，他这么有信誉，这么尊师重道，肯定会叫六声爸爸！哥你不用提醒他，他难道不比你清楚吗？航远可是他们家开的学校，他怎么可能毁了自家的家族产业呢？”
    吴之衡：“”
    是的，吴之衡不会。
    吴之衡咬牙切齿，陆予墨把皮革厂大喇叭递到他面前。
    响彻整个体育馆的爸爸震得一中的男生女生疯狂叫好，口哨声不断响起。
    “都千叮咛万嘱咐不要和你枝姐杠，非得杠，吴之衡还是年少轻狂啊！”
    “说的是什么，傅枝这三分球进的我整个人都麻了！”
    “吴之衡亲自叫爸爸，陆予墨人生巅峰了吧？！”
    “真够解气的！对了，我妈问我傅枝哪家孤儿院出来的，她准备去那家孤儿院挑个潜力股养！”
    上午的竞赛和下午的篮球比赛一中都赢得无比轻松漂亮，刘主任只觉得身心舒畅扬眉吐气，十分客套的带着年飞元又去转了一下一中的图书馆。
    体育场里只剩下两个学校学生。
    今天一中没什么课，宋放和篮球队的男生商量好后，去叫和许薇说话的傅枝，“咱们篮球队的晚上要出去聚个餐，就在学校附近那家KTV，单独开的包间，你和我们一起去吧？”
    “去唱唱歌，适当放松也挺好的，”许薇不是特别刻板的妈妈，傅枝没说话，许薇就鼓励她，“你去和同学玩玩吧，也不能总闷在家里打游戏。”
    不过，许薇又看向宋放，“你们出去不要玩太晚，还有，已经三点半多了，去唱歌前你们记得买点吃的。”
    她从包里拿出来一张卡，递给陆予墨，“买什么让予墨出钱，阿姨请客。”
    篮球队的男生刹时“嗷呜”欢呼一声，叽叽喳喳的这个说要吃烤串，那个说要吃火锅。
    “行了行了，烤串路上随便买点，你们一个个别跟饿死鬼投胎一样！”至于主要吃什么，宋放看向傅枝，“枝姐，你吃啥？你定，我们几个口味大众，都随你走！”
    傅枝：“糖醋小排。”
    宋放：“”
    都是一群去KTV浪的，谁还吃家常菜啊！
    宋放转过头看向篮球队，“你们刚谁说吃火锅来着？我觉得不错，咱们就去吃火锅！泾川的那家就可以，还能在那烤肉，一举两得啊！”
    傅枝：“？？？”
    爱原来是会消失的吗？
    一行人把外出就餐的地点定下来，就去换衣室换衣服。
    许薇拍了拍陆予墨的肩膀，“你先和妈出去一趟，妈给你买个裤子穿。”
    陆予墨坐在椅子上一动不动。
    许薇诧异，“你怎么不走？”
    是喜欢穿小裙吗？
    原来她儿子是这样子的吗？！
    “我倒是也想走。”
    陆予墨人间实惨，“可我没有鞋怎么走？”
    许薇花式震惊：“你没鞋？你鞋呢？”
    陆予墨面无表情，“你刚刚砸刘维维的球鞋，是从我脚上硬扯下来的，你说我鞋呢？”
    许薇：“”
    不好意思，打扰了。
    那不是当时那个情况，时不我待，刻不容缓又没有什么趁手的作案工具嘛！
    许薇小脸一红，急忙去给儿子找鞋。
    傅枝不想换衣服了，就在球衣外面套了件到脚踝的黑色棉袄，把自己裹得严严实实的坐在小板凳上打游戏。
    体育会馆里的学生被体育老师安排有序的撤离，好几个小学弟小学妹想来找傅枝说说话，表达一下爱慕之情，但瞥见傅枝一副大佬坐姿，低着头认认真真的打游戏
    最后只能一步三回头的离开。
    傅枝把手机的声音调大了些，页面内，操作的人物走位飘逸，她的打法特别的激进，就导致手机里伴随着击杀对面英雄的音乐声音越来越响。
    吴之衡还没离开，大概是欧阳雅还有点门道，他胳膊上敷着和陆予墨一样的药膏。
    这会儿手腕上已经没有特别强烈的刺痛感了，他晃了晃胳膊，听见不远处传来激昂的音乐，目光一暗。
    他听出来这是他和吴之悠平日里最喜欢玩的一款游戏荣耀。
    所以，傅枝也在玩他们玩过的游戏？
    吴之衡往傅枝的方向瞥了一眼，他今天一天都在吃瘪。
    不过他之所以吃瘪的原因他也清楚，完全就是因为他把获胜的希望放在了别人身上。
    就像上午的考题，那是欧阳雅找来的，被傅枝扒了出来，下午的篮球赛，那也是陈山和勾琦一行人不争气。
    好歹还是国家专业运动员，最后打的还不如个小姑娘！
    吴之衡因为他们的关系受到了牵连，但这一切归根究底，不还是因为他没亲自动手的关系吗？
    差不多快到了饭点。
    陈山想叫吴之衡和他们一起出去吃个饭，但吴之衡没有吃饭的心思，“你们都等我一下，我找傅枝有点事情。”
    说是事情，其实就是想找回场子，亲自和傅枝打游戏PK一下。
    他走到傅枝身前，作为荣耀这款游戏的老玩家，吴之衡的技术比起吴之悠也丝毫不差，但他需要勘测一下傅枝是个什么样的实力。
    毕竟傅枝太过邪乎，吴之衡怕再被打脸。
    傅枝游戏打的挺认真的，也没抬起头看他，游戏很快结束，傅枝这边的队友很OK，因此只花了十分钟就轻松赢得了比赛。
    吴之衡一眼就看见了傅枝的游戏界面。
    一区，id:枝枝，刺客熟练等级最高，有11级。
    吴之衡没忍住，“噗嗤”一声笑出声来，满是嘲讽道：
    “国服区？不是吧，这都什么年代了，竟然还真的有人在国服区打游戏？不过也对，你这刺客熟练度才11级，整个一混子，真要去了2到11区的h服区，那完全就是被血虐的命啊！”

 第415章 游戏大佬枝枝1

    吴之衡这么一嚷嚷，顿时就引起了航远其他男生的关注。
    “国服区？”陈山听到后也笑了。
    因为近几年荣耀这款游戏爆火，再加上投资方顾家的大力宣传，已经把这款游戏推上了一个全新的高度。
    可以说，只要是30岁以下的，没有多少人是没玩过荣耀这款游戏的。
    尤其是，“荣耀身为一款极其考验手速和操作的电子游戏，其中最经典的模式就是5v5推塔拔旗模式。它最初被设计出来，最火爆的就是测试区一区，当时涌进去的都是国人，直到后两年，电子竞技兴起，国家把电子竞技划为体育项目后，荣耀这款游戏被推上了国际舞台。”
    陈山对荣耀这款游戏知之甚多，于是侃侃而谈道：“虽然荣耀在华国广受国民喜爱，我也无比爱国，但是不得不说一句，华国人的竞技水平就是不如h国和m国人。当荣耀在国际上兴起后，顾家联合荣耀某神秘设计师开启了2到11区，也就是如今的h服区，广纳国际友人，里面的高手比比皆是，尤其是2区，多少新手玩家挤破头都想往2区进啊，就为了目睹国外那些大神的风采，想和他们认识认识！”
    至于傅枝手里的一区，不过就是八百年前的一个测试服而已。
    不过说来也怪了，从荣耀这个游戏开办至今，也不知道啥子原因，根本没有任何一个国外的大神愿意往1区，也就是国服里注册账号。
    大概就是由于大神的这种选择，就导致好多国内的游戏爱好者也不愿意往一区进。
    久而久之，一区的老玩家弃游，新玩家又不跟进，就导致一区的情况非常荒凉。
    平日里打个排位都要等挺久才能排上同一区的游戏爱好者。
    约么是一区的高手少的没眼看，再加上一般来说，游戏里所操纵的英雄熟练度最高是21级。
    而傅枝才有11级，所以吴之衡料定了，傅枝选择在一区，就是为了避免被拍到大神被血虐！
    原来傅枝也有怕的时候！
    垃圾！
    连个游戏都打不好，还往垃圾国服区跑！
    吴之衡踹了下傅枝身边的凳子，嘲讽：“就这水平？你敢不敢和我比一场？”
    傅枝抬头，似乎是怔了下，没反应过来，“你要和我比什么？”
    “荣耀，你手里的这款游戏！”
    吴之衡可骄傲坏了，“我玩荣耀有三四年了，时间肯定比你久，我也不欺负你，这样，你选个模式，我们1v1比一场怎么样？”
    反正不管荣耀里娱乐模式也好，还是什么竞技模式也好，每一个模式他都摸得清清楚楚。
    陈山他们一行人在吴之衡背后赞许的点头。
    “对啊，就该和傅枝比打游戏的！打游戏我们肯定赢啊！”
    “女生打游戏都有弱势的，比不上男生那么厉害！”
    “话也不是这么说吧，当时荣耀的开山竞技队伍里的队长就是女的吧？”
    “她啊？不是在国际比赛前临时退赛让咱们国家失去了唯一一个拿到国际比赛冠军的机会吗？”
    “没错！每次打比赛都戴面具不露脸。这都什么年代了，谁还提她啊！临阵脱逃的逃兵！要么怎么说打游戏女生不行，一有点不顺心就弃赛，矫情！”
    “但是不得不说，那位梨挽大神留下的好多打法现在还在国际舞台上被使用，她粉丝还一直等她回来呢！”
    另一边，宋放一行人刚换好衣服出来。
    就看见傅枝答应和吴之衡soo。
    宋放虽然经常看傅枝打游戏吧，但傅枝玩的真的挺杂的，这会儿是荣耀，一下会儿就是什么俄罗斯方块，消消乐，连连看，有时候来了性质，还拿电脑玩扫雷和蜘蛛纸牌。
    就什么年龄段玩的游戏傅枝都玩。
    因此宋放对傅枝这技术，就不抱任何的期待。
    “陆予墨呢，让他出来和吴之衡比啊！吴之衡和你比什么比啊！”而且瞅吴之衡那狗比样子分明不就是料定了傅枝会输给他吗？
    宋放认为吴之衡能有这样的想法可能并不是什么错觉。
    要知道宋放可是见过傅枝天天玩俄罗斯方块果冻版的，玩的那是一个相当的菜！
    试问一个俄罗斯方块都玩不好的人，还想玩好荣耀这种高难度游戏，那是有点痴人说梦。
    傅枝实话实说：“他和我妈妈去校外买裤子了。”
    宋放：“”
    那就是没得人替你上了呗？
    宋放看向陆予白，“要不你拦拦？我看吴之衡来势汹汹，不太好惹，妹妹要是打输了怎么办？”
    “随她开心吧。”
    至于输这个事。
    陆予白看的挺开的，吴之衡敢在游戏上赢傅枝，他就敢在别的领域赢吴之衡。
    不赢到吴之衡自闭，这件事情还没完了！
    宋放：“”
    得，又是一个宠妹的。
    宋放无话可说。
    吴之衡登上了他的游戏界面。
    他属于氪金玩家加实力派玩家，最擅长的也是刺客，英雄等级76级，离满级78级还差两级，而熟练度则是21级满级。
    对比他和傅枝两个人的英雄等级和熟练度等级，那傅枝简直就是被完虐了。
    吴之衡一副施舍的语气道，“我76级，攻击力是要比你这个56级的强不少的，我这还有个小号，刺客也练到了70级，你要不要拿我小号和我PK？”
    这话其实说的很明白了，傅枝手底下的英雄级别不够高，攻击力不够高，在双方血条相同的情况下，傅枝是很吃亏的。
    陆予白跟傅枝说，“我也主玩刺客，有个75级的账号你要不要？”
    “打他，”傅枝说，言简意赅到：“56级我都嫌多。”
    吴之衡：“？？？”
    你不吹能死吗你？
    刺客的血条没有其他职业那么厚，他和傅枝所选的主玩英雄职业一样，不出意外，只要他购买了足够的装备，一套技能就能直接把傅枝带走，而傅枝想带走他，最起码要两套技能！
    这种级别上带来的攻击力和防御力的不同，如果不是职业游戏大佬，根本就不能弥补。

 第416章 游戏大佬枝枝2

    吴之衡选的是娱乐模式，用的是大号，英雄的等级是76级，尽管被傅枝羞辱，他也没有想过切换成同等级的小号和傅枝PK。
    游戏页面和副本加载完，吴之衡进入游戏后就跑到了沼泽地图的野区刷野，用来换取金币和装备。
    击杀野怪是荣耀这款游戏里，刺客的主要发育方式。
    而且在击杀野怪的过程中，玩家还可以进入野怪所在的房间，打开它们守护的宝箱获取装备。由于击杀不同等级野怪的难度不同，宝箱里给的装备也不尽相同。
    一般来说，不管是谁，进入娱乐副本，由于操纵的英雄没有足够的金币购买装备，初始化攻击力低，都会选择先击杀攻击力防御力较低的野怪来换取金币和小宝箱，随着金币的积攒，以及小宝箱爆出的装备提升手中所操纵英雄的攻击力后，玩家会去刷难度较高的野怪，获得更多的金币和宝箱装备。
    最后，在所需装备差不多成型后，亦或者是在刷野怪的途中看见敌方所操纵的英雄，两个人直接秀操作PK，赢了的玩家也能通过击杀对方换取金币用来购买装备，而输掉的玩家，不会被分发金币，而是在死亡20秒后，直接回到最初的生长基地，延缓发育。
    吴之衡基本上隔三差五就会打荣耀这款游戏，男生玩游戏的熟练度几乎是与生俱来的，根据他以往的经验，再加上他手里所操纵的人物，初始化的攻击力比傅枝强，在保证不会被野怪击杀的情况下，他最先选择的就是中等难度的野怪去击杀。
    他一边秀着操作，进行连招击杀野怪，一边点开左上角的小地图，他和傅枝两个人有一段距离才能碰面，如果他没记错的话，而傅枝所在的地方就是野怪等级最低的地方。
    吴之衡身后的队友见状，忍不住笑了好几声：“56级就是ow，在没有足够的金币购买装备前，初始化攻击力不强，只能从最低的小野怪打起，捡点小金币，野怪守护的宝箱里也没啥好东西！”
    “她全程刷小野怪，打到猴年马月才能攒够金币发育起来去刷大野怪，集齐装备然后和咱们吴哥PK啊！”
    “别等她来找吴哥了，吴哥你刷完高等级野怪暴君就可以开启全图最大宝箱获取装备，直接去找傅枝，好好虐虐她！”
    航远这边全程兴奋。
    尤其是在小地图上看见傅枝所处的位置都是小野怪所处的地方后，更是有了种提前扬眉吐气的舒畅感。
    吴之衡在野区刷了一分钟左右的小野怪，随着击杀野怪向前跑图，他和傅枝所操纵的两个人物越来越近。
    吴之衡有了种近乎得意的笑容。
    直到下一秒，手机的游戏界面内响起了一道机械化的女声：沼泽森林暴君已被击杀，金色宝箱已被领取，敌方英雄获得百分之二十攻击力加持。
    伴随着这样一声系统提示，沼泽森林地图的晴天当下准变成阴雨绵绵的天气。
    吴之衡拿着手机的指尖一顿。
    整个人都懵了。
    啥啊就，他还没打呢，暴君就没了？宝箱也没了？
    谁弄没得啊？
    不应该啊！
    他这会儿刷中级野怪赢来的金币和宝箱也才够他买齐一个装备，英雄所具备的攻击力根本打不赢高级野怪暴君获取最大宝箱爆出装备，傅枝一个英雄初始化攻击力还不如他的，怎么可能把暴君打死了？
    难道不该是暴君打死了傅枝？
    吴之衡脸色一黑。
    觉得这个游戏出了bug。
    而傅枝这边，她虽然一开始离着低等级野怪最近，但仔细观察就能发现，她所选择的低等级野怪，隔着一个墙的距离就是高等级野怪所在地。
    她所操纵的刺客是为数不多的有穿墙技能的英雄，只要时间卡的好，提前购买一件加快冷却技能的装备，傅枝就能通过来回穿墙，在高级野怪发出攻击时穿墙回到低级野怪面前，承受低级野怪的伤害，让高级野怪把伤害打在墙面上，等到她的技能冷却结束，当下再穿到高级野怪前进行攻击。
    这算是荣耀这款游戏里的一个bug。
    但这个bug只适用于傅枝手里的红衣女刀客这种技能冷却快，又可以穿墙的英雄。
    而且由于红衣女刀客操作较难，百分之九十多的玩家都不会选择这个刺客作为主玩英雄，在游戏里很难看见玩家使用，自然就也不会有人研究红衣女刀客的打法。
    傅枝点击开启宝箱。
    随着金光闪过，游戏装备被依次爆出，大概是傅枝是游戏里为数不多的，能够在一分钟左右的时间击杀大boss的玩家，宝箱内的奖励丰厚到让人瞠目结舌。
    连不远处的陆予白都草了一声，整个人都是一种我是谁，我在哪，我在做什么？的既视感。
    “刺客打野怪本来就是为了凑齐英雄所需要的六件装备，你这还没到两分钟，宝箱就帮你集到了需要的四件装备！”
    “一分钟啊，吴之衡也才通过金币和宝箱齐了一件装备吧？”
    “枝姐可以啊，虽然技术不知道咋样，这些歪门邪道你稳了啊！比那些游戏主播还有新思路！”
    “趁着他装备没你多，攻击力肯定不如现在的你，你赶紧去虐他！不然等他集齐了六件装备，由于英雄本身上的等级压制，他的攻击力比你强，你肯定打不过他了！”
    周围几个篮球队的男生都帮着傅枝出谋划策。
    反正就贯穿一个趁他病要他命的思想理念。
    只要傅枝略有点技术，凭着装备加成，虐一虐吴之衡没什么问题的。
    傅枝点击领取装备，抬头看了眼对面一脸不服气外加面色涨红的吴之衡。
    大概再受点刺激就能一口气过去了！
    傅枝和吴之衡两个人的英雄还有一段距离才能遇见，她没有第一时间冲上去虐杀吴之衡，而是慢慢悠悠的在副本里刷中级野怪换取金币和宝箱。
    这是什么意思？！
    这分明就是不尊重吴之衡！
    吴之衡都要气死了！
    他竟然被一个女生给虐了？
    吴之衡那边的队友劝他，“没必要没必要！她竟然不来找你互砍，那肯定是自知实力不行，怕被你反杀丢人！”
    “就是啊吴哥，她不来找你，你就赶紧击杀野怪，用金币换取装备！而且地图里每五分钟就会更新一次暴君，你等着下一波暴君就成！”
    “你现在已经有三件装备了，五分钟后，击杀暴君开启宝箱，再送两件装备，你就能集齐六件装备击杀她了！”
    吴之衡被身后的男生哄着，心情总算美丽了些许，他搓了把脸，加快了击杀野怪换取金币的速度。
    五分钟很快到来。
    傅枝操作的红衣女刀客集齐了五件装备，吴之衡手上有四件，两个人的英雄攻击力差不多高。
    “吴之衡要打暴君集齐装备了！”
    “你得去阻止他！最好是在他打暴君前殴打他！”
    “不行不行，吴之衡的操作挺秀的，你们两个人攻击力还差不多高。我推荐枝姐你在他暴君打到一半，血条变少，技能冷却的时候和他杠，稳赢！”
    “对对对！你就先藏在小草丛里蹲他！”
    傅枝身后的男生一个个恨不得上手替她打这场游戏。
    傅枝气定神闲的继续刷小野怪。
    吴之衡已经绕到了暴君面前，确认周围没有暗中蹲他的傅枝后，尝试性打暴君。
    一秒，两秒
    时间一点点流逝。
    傅枝始终没有和吴之衡抢暴君的意思。
    系统的女声再次从傅枝的手机里响起：沼泽森林暴君已被击杀，宝箱已被获取，敌方英雄获取百分之二十的攻击力加持。
    “漂亮！”
    “六件装备齐了！你这攻击力是傅枝的一倍了！直接和她互砍！”
    “让她看不起咱们航远，打她！让她明白什么叫社会险恶，道德沦丧，人心不古！”
    吴之衡被捧得太高，身心舒畅。
    他直了直腰板，就直往傅枝的方向冲。
    傅枝这会儿才只集了五件装备。
    宋放“嗷呜”一声捂着眼睛：“完了完了！我不该让你打的！败笔！全天的败笔都在这里了！”
    “吴之衡这个狗比，枝姐打完暴君都没第一时间殴打他，他打完暴君就来针对枝姐！”
    “点一首算什么男人送给吴之衡！”
    一中篮球队的男生都不敢看傅枝是怎么输的。
    然而，当吴之衡所操作的刺客发动一技能锁定傅枝准备再出二三技能连招带走傅枝的时候，原本站在原地的红衣女刀客刹那消息。
    傅枝的英雄并没有被锁定！
    吴之衡的预判发生了失误！
    航远那边发出了一阵揪心的惊呼。
    更让他们意想不到的是，傅枝操纵的红衣女刀客不知道什么时候瞬移到了吴之衡身后，她手里的双刀泛着阴冷的光，在吴之衡操作英雄走位的过程中，傅枝快速点击技能。
    “卧槽！”宋放往傅枝的身边移了移。
    肉眼可见的，傅枝预判了吴之衡的预判，红衣刀客凌空而起，随着技能发动，她的袖子里快速飞出几把小刀。
    刀光剑影中，红衣女刀客的大招被点击触发锁定吴之衡。
    红衣女刀客作为荣耀这款游戏里最难操作的英雄，一般不是技术过硬的玩家轻易使用，是会被使用其他职业英雄的菜鸡血虐的。
    此刻，宋放一行人只能看见傅枝的指尖在键盘上飞，看的他们眼花缭乱，他们甚至都不知道傅枝的操作是瞎他妈的乱打，还是有规律的虐杀。
    吴之衡被傅枝打出来的技能困在原地。
    红衣刀客袖口里的小刀每一次发动都精准无误的刺在吴之衡的身上。
    这个过程是一个非常考验手速和预判的技术活。一般只有职业电竞选手，才能在精准无误的发动技能。
    吴之衡的血条快速下降，已经快要见底。
    而傅枝在这个过程中，不可避免的同时受到了吴之衡的两次二技能，血条消失了一半。
    “这样的情况下，傅枝的一二技能冷却，吴之衡血条快见底拖不起，双方想赢，只能通过手底下英雄的大招，一击必杀。”
    傅枝身后的同学紧张的看向傅枝，不知道他这个大招能不能准确的扔在吴之衡的身上。
    而吴之衡这边，虽然他不玩红衣女刀客，但对其大招的轨迹，还是了解的七七八八的。
    吴之衡操作英雄打出的大招和傅枝操作红衣女刀客一刀劈出去，刀剑气化形的两只凤凰相撞。
    “砰”的一声，游戏界面内烟雾缭绕。
    “什么情况？谁赢了？”
    “看不清楚啊，只看见两只凤凰撞在一起了！”
    “肯定是吴之衡赢了啊，他英雄等级高，又有百分之二十攻击力加持和六神装，傅枝打出来的凤凰要被锤哭了吧！”
    航远的男生吵吵闹闹的，页面内，“Doubeki”的声音响起。
    一血被拿下。
    吴之衡长舒了一口气。
    宋放拍了拍傅枝的肩膀，“赢就赢呗，咱和他们来日方长呢是不是？”
    傅枝挑了下眉眼，伸手指向游戏界面。
    “我知道，我知道，他肯定也是险胜，不用看我都知道，要不是”宋放的话说到一半，忽然眼睛瞪得像铜铃，“等下！”
    他大喊一声，像是不可置信，凑近了手机屏幕。
    红衣女刀客依旧还是半管血，她对面，吴之衡所操作的剑客倒地不起，血槽清空
    所以
    死的竟然不是傅枝？！
    喵了个咪的！
    宋放一巴掌扇在王宇脸上：“疼吗？”
    王宇：“”
    王宇侧过头，摸着脸，语气平铺直叙，不带半点波澜：“你说呢？”
    宋放激动：“原来我不是做梦！”
    王宇：“呵呵。”
    你大爷你大爷！你听见了吗？我在骂你，你大爷的宋放！！！
    你给老子爬！！！
    宋放被王宇薅住了头发，而吴之衡这边，手机几乎都拿不稳了，“不可能！这不符合现实！红衣女刀客的攻击力那么低，怎么可能打散我的技能？你一定是开挂了！我要求去看回放并且检查你的手机！”

 第417章 你爱信不信

    有一说一，别说是吴之衡没搞明白傅枝是怎么赢得，就连一中这边的男生也没整清楚这一点。
    无数双眼睛齐刷刷的落在傅枝身上。
    陆予白往傅枝的身前站了站，“看什么看？是你们妹妹吗一直盯着看？出门在外的，总盯着人家一个姑娘看，一个个能不能要点礼义廉耻少耍流氓？”
    航远一行人：“？？？”
    这都什么年代了，我们看看又不上手摸，喊什么喊啊你！
    陆予白这一喊，并没有把吴之衡喊回现实。
    吴之衡被刺激到，整个人已经癫狂了，魔怔了，崩溃了。
    提着嗓子和身后的同学嚷嚷：“不可能是傅枝赢我！我打了这么多年游戏，我会输给一个英雄熟练度才11级的新手玩家吗？笑话！这事必须要调回放来看！”
    陈山非常愿意配合他，维护他们真挚的兄弟情义，“这事你不需要经过傅枝的同意，你可以从你的页面里直接点比赛回放，证据确凿，看她怎么抵赖！”
    吴之衡这样骄傲的人肯定是不会承认他输了的，他激动地把手机扶起来，在脑海里过了好几遍一会儿要骂傅枝的话，旁边，陈山直接调了个快进，替他把录像划到了游戏致胜前的一分钟。
    手机屏幕内，主视角是从吴之衡所操纵的英雄来看的。
    他和傅枝触发技能的大招在游戏方勾画的特效下化身两只金色浴血的凤凰。
    随着技能打出，两只凤凰越飞越近，眼看着就要撞在一起的刹那，傅枝打出来的凤凰忽然啼叫一声，转变了原本的直线轨迹，振翅高飞。
    而吴之衡大招打出来的凤凰，保持着原本的直线轨迹，向红衣女刀客的方向冲击。
    勾琦笑了声：“傅枝的凤凰怎么是向上飞的啊？照理她打出来的这只凤凰不应该是直线冲击你的英雄吗？她这是真菜鸡，连技能都没打对方向！”
    因为是录像回放，陈山和吴之衡一行人是看不见傅枝本人是如何操作的，只能瞥见画面内，在凤凰和红衣女刀客只有那么十厘米的距离要击飞红衣刀客时，红衣女刀客借助二技能一跃而起，在避开技能带来的伤害时，黑色的长靴轻点踩在凤凰的背上，向前几步飞奔，与凤尾处一个漂亮的翻身，平稳落地。
    整段下来，红衣女刀客的血槽没有丁点的变化！！！
    “卧槽！好家伙！我他妈直接好家伙！”
    陈山目瞪口呆，忍不住发出一阵惊呼，“这走位！好骚啊！被刺客的大招锁定竟然还能避开，这都达到了电子竞技职业选手的能力了吧？！”
    “何止啊，就吴哥打出去的这个技能，你放到职业选手堆里，除了几个大佬，其他选手根本就避不开的！”
    “傅枝不可能是新手！她这样的操作怎么可能是新手？这个号一定是她的小号！她骗你的吴哥！你看她这个走位和预判，要是没有深入的研究，根本就达不到这个程度！”
    然而还没等航远的男生叭叭完傅枝的腹黑，画面一转，就变成了吴之衡的剑客那边。
    入目所见，红衣女刀客发动技能打出的原本偏离轨迹的金色凤凰翱翔到半空，发出一阵阵嘶鸣啼叫后，再次改变轨迹，俯身直直地冲向剑客所在的方向。
    金光闪过。
    伴随着特效里“砰”的一声。
    剑客被凤凰击飞，整个身子悬空，手上的利剑缓缓落地。
    “这个”旁边，刚回来的吴之悠看见这样的画面，目光一顿，一阵风似的跑到了吴之衡面前。
    画面内，金色的凤凰消散，吴之衡操纵的剑客倒地不起，血槽瞬间清零。
    刚刚还说傅枝是新手，女生打游戏不如男生的一群人摸了摸自己被打肿的脸蛋。
    疼，太疼了！
    这个世界魔幻了！
    吴之衡竟然真的还打不过傅枝一个女生？！
    “开挂了！傅枝一定开挂了！就看这段回放，一个女生，手速得多块才能避开我打出来的大招凤鸣？不现实的！”
    宋放翻了个白眼，评论吴之衡：“菜且哔哔，嘴强王者。”
    “你”吴之衡这暴脾气，就要冲上去和宋放撕逼，旁边，吴之悠一脸深意地把亲哥往后一拉，严肃又认真，“傅枝没有开挂。”
    吴之衡涨红了脸，“吴之悠，你胡说什么？你是不是被傅枝迷的，你不知道自己姓什么了？”
    “我没有胡说，我知道我姓吴，那你知不知道，你打出来的大招叫凤鸣，只要是个游戏玩家就能打出来，而傅枝打出来的大招，也被称为有凤来仪”
    有凤来仪这个名字起源于好些年前，在所有职业玩家和普通玩家只能打出吴之衡这种直线大招技能击杀对面，而荣耀最初一代职业队的女队长梨挽则通过手速打出不同轨迹的凤鸣，由于其突发性和对对方走位的预判性，是真的让人避无可避。
    吴之衡皱了下眉，看着吴之悠，“什么？”
    吴之衡有些激动，“有凤来仪是梨挽当年研究出来的招式，全联盟只有她一个人才会！”
    她不准备和菜鸡哥哥说话了，转身看向傅枝，“你是不是研究过梨挽的打法，不然你怎么会的？”
    傅枝黑白分明的眸子静静的看了她一眼，“没有。”
    吴之悠傲娇地一抬脑袋：“真的吗？我不信！”
    “你爱信不信。”
    吴之衡：“”
    敲，你好凶啊！
    不过吴之衡也习惯了她的态度，和傅枝喳喳，“因为梨挽退圈太早，她的有凤来仪也只在当年打无极战队的时候用过那么一次，现场没有相关详细的视频记录，大家没办法研究她的打法。所以这个有凤来仪，我研究可久了，一直都没弄明白，没想到你竟然学会了！你有空能教教我吗？”
    “啊，那不行。”
    傅枝小气巴拉，“你们航远我不喜欢，我不要教你。”
    吴之悠：“”
    好气哦！说好要做姐妹的呢？
    吴之悠鬼迷心窍：“我可以退学航远来一中念书！”

 第418章 想办法让傅枝和叶三见面

    吴之悠是真的特别喜欢打游戏，也很佩服游戏打的好的玩家。
    她来一中，说实在的，只是为了两校交流，吴之衡和欧阳雅整得那些个幺蛾子，她是一概不想参与的。
    可惜，有个词是怎么说来着，爱屋及乌，那同理可证――一中的学生对她也是恨屋及乌！
    吴之悠还惦记着傅枝的那套打法，硬是要凑到傅枝跟前，“我听说你语文成绩不好？而且文科你也没啥会的？这样吧，咱们两校下次的历史比赛，我让让你，你把这个技能教我行不行？”
    “不行。”宋放拦在傅枝面前，往吴之衡的方向指了下，“第一，我枝姐文科再菜也不需要别人让，因为这是尊严问题。第二，请你回头看一眼你半死不活的亲哥，关心一下你亲哥的心里状态，别让他再和我们发疯。”
    行吧，吴之悠回头瞅了眼吴之衡，少年手背上青筋暴起，看表情是被气的不行了。
    吴之悠抿了下唇，小声嘟囔：“菜就菜了，怎么还没风度了……”
    ――
    另一边，虞城酒店。
    欧阳雅提前回去休息了片刻，这会儿正把东西整理好，坐在沙发上等人。
    很快，房门被人敲响。
    “欧阳小姐你好。”沐晨曦从门外进来，一脸的局促不安。
    她今天早上的时候跟欧阳雅在学校里见过一面，为了讨好欧阳雅，不仅给欧阳雅分析了一下一中学校里这些学生，还特地退了拉拉队准备给傅枝难堪。
    沐家现在的形式不是很好，沐长青好几次托人联系白羽那边，但白羽一直都没有给出愿意继续合作的回应。
    眼看着江家那边也等的不耐烦，不打算在继续扶持沐家，沐晨曦作为沐家的继承人，总得帮他父亲想想办法，多找个门道。
    “我听说欧阳家和傅氏关系不错……我想让你帮帮我，和白羽以及傅氏说一下合作的事情……”沐晨曦也是走投无路，没有别的办法。
    她听她父亲说过京城那边的形式，傅氏和厉氏都是各自为政，单打独斗的，江家和傅氏不和，而欧阳家则处在一个和三家都有点交情的位置上，而且这三家里，尤其是傅氏，从来没有动过欧阳家的蛋糕。
    欧阳雅的身份，原本是不用亲自接见沐晨曦这种人的，但是碍于航远这次和一中的交流赛，她需要提前获取信息做好应对手段，又不能对沐晨曦太冷淡。
    “傅氏和欧阳家来往都是家族长老亲自接见的，”欧阳雅的地位还没有外面一行人看上去的那么稳，就像是外界传闻的，不知道傅氏老总是男是女，欧阳雅本身也不是很清楚这个问题。
    再加上，傅氏的小总裁和江纵差不多大小的样子，真要是男的，欧阳雅也不好下嫁。
    欧阳雅这才退而求其次，准备和厉氏联姻。
    “不过，白羽就是个写书的，她对你们家能有什么影响？”
    沐晨曦和欧阳雅坐在一起，总有种低人一头的感觉，她有点紧张的扣了扣手，随后把江氏和白羽拒绝合作的事情说了一遍。
    其实白羽拒绝和沐家合作还是小事，主要是江氏那边的态度，摆明了沐家要是连这点小事都做不好，那连存在的必要都没有了。
    沐长青很害怕得罪江总，他这几天曾多次联系了白羽，又是求又是许诺重金，但通通不好使。
    原本沐家是有望和陆家一较高下的大家族，但伴随着这几天，沐家的氛围越来越沉重，公司里的员工似乎也能感受到这股子动荡不安，闹得人心惶惶的。
    或许沐长青不明白，但沐晨曦很清楚，是她为了和陆初婉那点友情得罪了傅枝，才让傅枝在白羽面前搬弄是非，造成了如今这个局面。
    来找欧阳雅，确实是怕事情脱离控制，不得已而为之。
    提到了江氏，又还需要傅氏的帮忙，欧阳雅自认为她的权利即便达到了请长老和傅氏的高层商议这件事情，也没必要为了沐晨曦浪费这样的一个人情。
    “所以沐小姐你今天来找我，只是求我出面和傅氏谈合作？你就没有别的办法把白羽逼到虞城，当面和白羽谈？”
    沐晨曦不明白她的意思，“怎么逼？我们沐家是要和她合作，要是逼她，是不是会适得其反？”
    “你不是说她和傅枝交好？傅枝要是出了事，她会坐视不管吗？”
    沐晨曦眼前一亮：“那我找人暗杀傅枝？！”
    欧阳雅：“……”
    白羽一个文人，不能打不能扛的，你还希望她单枪匹马的来救傅枝？
    这是个什么憨批？
    欧阳雅揉了揉眉心，“用个文雅点的办法。”
    “比如？”
    “把叶时昀拉出来，他不是个流量明星？想办法约他出来和傅枝碰面，录下来发到网上。现在追星的小女生不都不喜欢自家哥哥和别的女生不清不楚的？”
    “这个办法我想过的，但是这个办法只是让傅枝被网暴……傅枝前几次被网暴白羽都没有站出来为了她说话，而且白羽这次主动收回影视改编的资源，让叶时昀失去了资源……本身叶时昀的粉丝就比较疯魔，她再帮傅枝说话，应该会被一起网暴，她不会这么傻吧？”
    “如果，在傅枝被网暴后，有营销号替她解释，她和叶时昀见面，是因为她就是白羽呢？”
    沐晨曦终于明白欧阳雅话里的意思了。
    傅枝不是白羽，她用白羽这个身份去溜叶时昀的粉丝，甚至让粉丝误以为她也溜了叶时昀……
    “而且，你也说过了，傅枝前几次被网暴，医学界联名给她正名，但白羽没有说话，可见他们的感情也没有那么好。”
    欧阳雅笑的柔和，“只要你们沐家好好推波助澜一把，就说傅枝是白羽，多次约见叶时昀谈合作。到时候这个谣言愈演愈烈，白羽本人必然出来打傅枝的脸，叶时昀的粉丝也不会善罢甘休。到时候就说这是傅枝自导自演，喜欢叶时昀，想做明星，往自己脸上贴金，你不是不喜欢她吗？一举两得啊！”
    喜欢不好好搞科研就要继承亿万家产请大家收藏：(<a href="" target="_blank" class="linktent"></a>)不好好搞科研就要继承亿万家产笔下文学更新速度最快。

 第419章 软妹傅枝

    晚上五点左右，一中旁边那家宋放强烈推荐的火锅店里。
    这个火锅店在虞城很有名气，经常会有不少网红来店里试吃打卡给粉丝做旅游攻略。
    像是此刻，傅枝一行人进来后，就有拿着自拍杆直播的小姐姐往他们的方向看了好几眼。
    宋放举着酒瓶子，进行华国人传统的酒桌化，“咱们今天对这个航远，别的不说，对面都是一群国家级专业运动员，不光我真没想过咱能赢，就是学校的领导那都不抱任何期待的！”
    但是呢？事情就是这么反转了，宋放伸手往一边吃排骨的傅枝身上指了下，“这，傅枝，我枝姐，先是帮咱们去拉拉队加油，再是亲自上场给咱们投三分球！大恩大德”
    宋放虚伪地抹了抹眼泪，一把拉起傅枝拿着排骨带着塑料手套的手，硬生生用酒瓶子抬起傅枝的下巴：“没齿难忘呜呜呜！”
    傅枝：“”
    就这演技，当个跑龙套都侮辱了盒饭。
    傅枝真是服了。
    但宋放还挺自我感动的，收了手和酒瓶子，抬了抬，豪迈冲九霄：“你们干了，我随意！”
    一中第一天的交流会就靠着傅枝一行人大获全胜，这事基本上已经传遍了整个学校，出来聚餐的男生大部分都是二十一班的。
    他们所在的班级，从来都被人说成不学无术，家里有点钱拽的和个二百五一样的。
    可有了今天这么几出，一群男生身心都舒畅了。
    王宇一把将酒瓶子甩桌上，“我今天真太爽了！你们看没看见，平日里钱雯蕊那个班的学生多拽啊！当然，不包括咱们陆哥，可你们看，一出事，不还是得靠咱们二十一班的学生吗？”
    “对对对，你不知道，我今天坐在台下，听见十六班的化学老师和钱雯蕊感慨，说当时没把傅枝抢到班里特别后悔，问钱雯蕊是不是比她还后悔，钱雯蕊当时那个脸啊，都气绿了！”
    “看谁以后还敢说咱们二十一班不学无术！来，这么喜庆的事，店主你给我们放首难忘今宵，大家举杯！枝姐你喝橙汁，咱们再过一杯！”
    店主：“”
    要不要我给你放一首爸爸的爸爸叫什么？
    毕竟是被不少网红打卡拍摄的店铺，店里的烧烤和火锅的底料做的都很好吃，傅枝一吃就喜欢上了这里的烤串。
    趁着桌上的男生喝酒，她给厉南礼发了个微信。
    你吃晚饭了吗？
    图片
    图片
    第一张是我吃的烤肉，第二张是菜价，你看看你喜欢吃什么，自己算好价钱微信给我转账，对了，你要记得再加一个车费，一起发来，我晚点把吃的打包带给你吃。
    厉南礼今天跟京城那边的客户有一个重要的会议要谈，回到虞城的时候，已经是晚上六点了。
    一下飞机给手机开机后，他这才看见傅枝发来的消息，是五点四十左右发的。
    他吃什么确实不是主要的，重要的是，傅枝拍的这张照片里，入境了一只纤细修长的手。
    指骨分明，手腕上带了一款六位数的白色男士电子表。
    陆予墨不喜欢电子款式的手表。
    而陆予深的右手指食指处有一颗淡淡的，棕色的小痣。
    厉南礼抿了下唇，给傅枝回消息，最近要攒你的奶粉钱，打车来厉家，太贵了，消费不起。你把地址给我，我亲自开去接你。
    几乎是他刚把消息发出去的瞬间，副驾驶座位上，正在刷微博的刘觅忽然惊叹一声，“厉总！傅小姐又上热搜了！”
    他把手机拿到厉南礼身侧。
    厉南礼看见微博热搜标题：
    软妹傅枝
    论傅枝当选女友的一百零八个理由
    厉南礼:“？？？”
    他被绿了？
    傅枝刚吃完烤串，宋放又把牛肉片羊肉片下到了鸳鸯锅里。
    肉片还没有熟透，傅枝的微信就发出了“滴滴”的声响。
    傅枝把手机解锁，瞥了眼厉南礼发来的消息。
    总共有两条，彼此的时间挨得不近。
    除了最上面那条来接她的消息，最新的一条是：你去拉拉队了？
    隔着一个屏幕，虽然感觉不到对方的语气和表情，但傅枝莫名地又是心头一哽。
    该怎么说这种感觉呢，她其实是知道厉南礼今天去出差的。
    或许是最近叶九总拉着她去看什么霸道总裁爱上我，大多数时候，除了男女主只间总得因为个男配闹出点什么误会，男女配也是一样的道理。
    傅枝觉得她现在就有点像那种霸道总裁里的女配，一面和男配成家立业，让男配在家带孩子做家务挣钱，一面她这个渣男又背着男配出去花天酒地，拿着男配的卡买小短裙别的小哥哥跳舞！
    这种女配通常是不会有什么好下场的。
    什么婚姻失败，公司破产，精神分裂。
    就这，一万条弹幕里，九千条都是骂她的！
    于是傅枝决定解释了一下。
    学校拉拉队少了个人，都是为了集体荣誉，我自然义不容辞！
    当然了，这个加油，其实主要也是给我哥哥加油。
    你知道我去了拉拉队，是你今天来我们学校了吗？
    那边，厉南礼回复，没去。
    傅枝：？没去那就知道她去拉拉队了？
    厉南礼似乎看出了她的疑惑，继续打字：微博热搜里看的。
    傅枝：？？？
    傅枝更懵了。
    微博热搜，哪个微博热搜？
    傅枝退出了微信页面，正准备把微博打开瞅一眼，不远处，那个一直举着自拍杆直播，目光时不时看向傅枝的小姐姐紧张地又和粉丝说了几句什么，从座位上站了起来。
    “那个，不好意思，打扰一下，”似乎是经过了再三的犹豫，瓜子脸，画着淡妆的小姐姐一脸笑意地走上前。
    她离宋放的位置很近。
    大概是喝了点酒，再加上今晚的月色很美，伴随着周围男生起哄的唏嘘声，宋放一把扯过傅枝的小书包，从里面掏出根笔，拉起人家姑娘的手掌心就开始写qq号码，“只要你主动，我们就有故事！”
    “我们只会有事故，”小姐姐费劲吧啦地把自己的手从宋放手里扯出来，看向他身边的小姑娘道：“请问你是傅枝吗？”
    傅枝刚把微博热搜软妹傅枝这一条打开。
    听见女生的问话，抬头，“嗯。”
    “那个，我的艺名叫生姜，是b站的一个up主，我很喜欢你”
    “噗”陆予墨嘴里的牛奶全喷到了宋放脸上。
    他笑的像个傻子，一面拿纸巾给宋放擦脸，一面解释，“不好意思不好意思！主要你前面这么自恋，后面被打脸还这么快，我替你尴尬你懂吧？”
    宋放：“你不说话没人把你当哑巴！”
    站在傅枝面前的生姜小姐姐不经意看了眼傅枝的微博界面，很惊喜，“你也在看我剪辑传上去的b站视频吗？”
    超薄型号的手机页面内，霸占微博热搜最上方的营销号转载了b站上的一段舞蹈和篮球视频。
    随着轻缓悠扬的音乐响起，紧接着，屏幕内出现了一群穿着短袖和短裙的拉拉队服的小女生。
    其中最显眼的是站在队伍中央c位出道的那位，她的服装也和别的队员有些许的不同。
    也不知道是不是摄像大哥特别偏爱c位的小女生，镜头就从来没偏离过傅枝！
    傅枝：“”
    傅枝心里一万坨羊驼跑过，她现在整个人都不好了。
    尤其是左下角，这条微博视频的播放量已经破了二十万。
    毕竟这个微博大概是从下午五点左右才被某博主从b站里转载，莫名冲上微博热搜前30后被营销号跟风营销的。
    所以目前来看，点击量并不太大，不过却一直呈现着一个增长的趋势。
    傅枝没有特地操作过微博，从音乐响起后，就有无数条密密麻麻的弹幕从页面飘过。
    卧槽！这不是那个物理大佬傅枝吗？原来她还是一中拉拉队里的队长吗？
    她真的好软好萌呀！虽然音乐不是她唱的，但是我就感觉她奶唧唧的！
    经过up主的处理，视频的镜头一度被切换到傅枝个人身上，其她漂亮妹妹则被用特殊的手段虚化。
    也就是三分钟左右的舞蹈，小姑娘卡拍的节奏再配上那样一张颜值超高的脸蛋，原本看热闹的人点进去就滑不出来了。
    尤其是视频播放到一半，酷炫手舞后，傅枝冲着台下的方向就喊了声：“哥哥加油！”
    弹幕内：
    妈耶，p太会了叭，先是跳舞再是喊哥哥的，这谁顶得住啊？哥哥命都掏出来给她了！
    绝了，真他妈绝了！跳的竟然比糖豆少女还要好！
    软妹什么时候叫我一声哥哥啊？！
    楼上别做梦了吧，本傅枝真爱粉可以实诚的告诉你，她上头三个哥哥，各个颜值爆表，排队都排不上你！
    傅枝是想走明星路线吗？她身后是有团队的吧？我看她这几波营销都很高调啊！再和流量男星拍个戏，肯定出道了
    视频到这里还没有结束，背景昏暗了片刻，下一秒，弹幕里蹦出了一排特殊字体：你以为这样子就是软妹了嘛？
    不，并不是！！！
    视频里接下来的2分钟内，up主合集了傅枝各种单手扣篮，背筐投篮，断球运球
    很好，这是一拳头打死一头牛的力气。
    那个，我最近眼睛有点瞎，跳舞的和打球的是一个人吧？有人在弹幕提问。
    有网友回答：应该是的吧
    众人：“”
    沃日！
    这种可盐可甜可打死一头牛的小姐姐谁不爱呢？
    我只关心傅枝要出道和流量明星拍戏吗？
    最近的流量男星只有叶时昀了吧？纯路人，有一说一这俩长得还真有夫妻相。
    蹭我哥哥热度滚哇！！！糊逼十八线！看我哥哥理她吗？
    大概是打篮球的动作太飒，力气大，安全感高，家里有钱，傅枝连上了第二条国民女友的热搜。
    视频很快被观看结束，傅枝捏了捏眉心，“这是你剪辑的视频？”
    生姜小姐姐连连点头，“微博的视频播放量不高，但是b站上点击已经破六十万了！”
    生姜是下午来虞城旅游做攻略的时候听说一中和航远进行了一场交流赛，她也是闲着无聊才特地进来看热闹，打算拍几张欧阳雅的照片发出去，提升自己的b格，没想到直播的时候，不少人都认出了打篮球的傅枝。
    生姜只是b站上一个小up主，见傅枝人气好像挺高的，这才顺带和虞城拍摄的记者要了视频，拿回去剪辑发到了b站里，传上去之后她也没太注意，没想到效果还不错，帮她涨了不少粉。
    “那个，傅小姐，你在b站有账号吗？要不我们互关一下吧？给彼此涨涨粉。”
    “她不玩这个。”陆予白一只手把生姜的拍照杆压下去，避开了镜头，一只手搭在傅枝的肩膀处，“她只搞学习，不需要热度，谢谢你的喜欢，但是如果方便的话，请你现在就把视频删了。”
    网上的评论大多都是双向性的，有好听的话，自然也有难听的。
    傅枝本身是不需要这样的热度的。
    而且，前几次的事件来看，陆予白也是很担心这样的热度再被有心人故意曲解。
    就像是这会儿，网友评论不当牵扯出来了叶时昀，叶时昀不理智女友粉直接开喷。
    生姜表情一怔，不想放弃这波涨粉的机会：“啊，删了啊？其实这个热度是可以帮傅小姐你出道当明星的，你确定不要吗？我可以带带你的”
    傅枝言简意赅：“不用了，谢谢，请你删下视频。”
    欧阳雅看见傅枝这条微博热搜的时候正正好是晚上七点。
    说真的，欧阳雅也没想到这届网友想象力这么丰富，无组织无纪律的就能把傅枝和叶时昀联系在一起。
    她嗤笑了一声，翻看朋友圈的时候，指尖在厉太太最近更新的一条朋友圈上顿住。

 第420章 厉太太砸钱

    欧阳雅和厉太太是两年前一个生日聚会上加的微信好友。
    傅枝和厉南礼那点事，其实欧阳雅能感觉到，厉南礼挺喜欢这个小女生的。
    照理，她的身份是不太好去和傅枝计较，尤其是计较到厉太面前。
    可是，出于种种考虑，欧阳雅还是决定告诉厉太厉南礼和傅枝不清不楚的事情。
    毕竟别说是陆家这样的小门小户放在京城那边不够看的，就是傅枝的生父生母，也只是个研究院，放在他们这种大家族，贴着的就是给傅氏打工的打工仔标签，和厉家门不当户不对，真要在一起了，不仅生活理念消费理念不同，连知识层面都不能统一，能有什么未来呢？
    欧阳雅知道厉太太也是大户人家的小姐，对商业联姻这种事情带来的好处，应该是比她还要清楚的。
    但这件事情欧阳雅不能直接和厉太太说。
    大户人家的太太，还是很有教养的，她们喜欢听话的，懂规矩的女孩，她去找厉太太说傅枝和厉南礼的事情，怕是会给厉太太一种她嫉妒傅枝的错觉。
    因此，这件事情是需要迂回着给和厉太太平日里的交好的小姐妹透露两句。
    欧阳雅是个执行力特别高的女人，想法成型后，不过半个小时的功夫，霍凝欣就收到了她儿子和女高中生不清不楚的事情。
    此刻，国外。
    霍凝欣问坐在她身边的小姐妹，“这件事情稳妥吗？”
    “应该挺稳的吧，我问过了，是欧阳家那边说是上个月看见咱们小礼和这女孩一起去的欧阳家。女生我见过了，上了咱们国内平台软件的热搜，舞跳的还行。”小姐妹把手机递过去，皱了下眉，“不过可能是出身不行，想当明星挣钱，这种抛头露面的事情总能和她沾边。”
    霍凝欣一身华丽的小礼服，优雅的坐在沙发前，这会儿微博上的原视频已经没了，她点开的是几个还保留了视频小闺蜜的链接。
    “长得不错。”
    霍凝欣很中肯的点评，“就是岁数有点小，显得我儿子老牛/吃嫩/草。”
    小姐妹眼睛一瞪，“咱们小礼怎么就吃嫩草了？这京城各家的名媛，哪个不想嫁给咱们小礼？就你微信加的那些名媛，不都是奔着当你儿媳妇来的？”
    要小姐妹说，傅枝还真配不上厉南礼。
    馋厉南礼的名媛多是多，但厉南礼不动心思，光霍凝欣这个当妈的干着急也没用啊！
    知子莫若母，厉南礼从小被厉老爷子送到国内当兵回来后，也不是霍凝欣胡思乱想，她就是觉得她儿子性取向有问题。
    都二十多岁的成年人了，总得有点那方面的生理需求吧？
    但厉南礼没有。
    所以起先，霍凝欣就觉得，厉南礼是该找个门当户对的名媛，后来，霍凝欣就觉得，厉南礼该找个女生，再再后来，霍凝欣就觉得，男的也行吧，她也看开了，最后到今天，霍凝欣觉得，是个人就行了。
    傅枝在是个人的标准上，多了是个女的，家里有点钱，长得好看点，学习优秀点。
    霍凝欣还有什么不知足的？
    霍凝欣特别的知足！
    霍凝欣也特别的会助攻，“既然我们小礼都有女朋友了，那我微信里的未来儿媳妇们差不多就得删了，不然该给孩子添堵了。”
    小姐妹：“……”
    “不是，你都不去接触一下她是什么样的人就这么草率的认定她了？这个傅枝，她可才17岁，还长这么好看，正是私生活不检点养鱼塘的岁数，”
    小姐妹似乎是欧阳雅的托儿，“她比起欧阳雅那些名媛可差的远了，尤其是微博喊话哥哥们这个，我打听了，她给加油的根本不是亲哥哥。”
    不是亲哥哥，那就是情哥哥呗？
    那这件事情可太严重了。
    霍凝欣连一会儿敷面膜的心思都没了，“蹭――”的一声从沙发上站起来，打电话。
    “马秘书，你给我订一张飞虞城的机票，还有，麻烦顺便再多给我准备几张两百万的支票！”
    马秘书连声应好。
    霍凝欣准备换衣服飞虞城。
    霍凝欣的小姐妹跟在她身后明知故问：“怎么准备这么多支票啊？是要逼谁离开小礼啊？”
    霍凝欣点点头不欲和她再多说，只是给厉南礼发了个消息道：【虽然妈妈也觉得你这事办的不是很地道，找了个比你小五岁的高中生，但是你放心，一切有妈在，谁也不能分开你们！】
    小姐妹急忙给欧阳雅打电话，“你放心吧，霍凝欣不喜欢贫民，厉家是招儿媳妇又不是搞慈善的，霍凝欣会花钱把傅枝打发走的。”
    ――
    厉南礼刚出车库，就收到了来自霍凝欣女士的一句:“放心吧，儿子，打小三，妈是专业的！”
    厉南礼：“？？？”
    也不是厉南礼迷茫，就今晚一个两个的，厉南礼觉得她们都不太正常。
    厉南礼这车也没法开了，他给霍凝欣女士打了个电话过去。
    霍凝欣女士连接都不接。
    手机一个关机就往虞城飞。
    她倒要看看是哪个狐狸精勾了她儿媳妇的魂！
    简直就是一群凑不要脸的！
    ――
    另一边，虞城的火锅店。
    酒过三巡，一行人也吃的差不多了，原本定好要去ktv，王宇临时改口，说要去游乐园的鬼屋玩。
    陆予墨当场变脸，“身为一个男人，前一秒说好的ktv，后一秒又变卦说去鬼屋玩，你能不能有点作为男人最基本的诚信？”
    王宇喝了酒，喊的脸红脖子粗，“谁没有诚信？谁没有诚信了？ktv是宋放订的，我又没同意！”
    王宇高举酒瓶子，又哭又笑，“鬼屋，宝宝就要去鬼屋玩嘛哥哥！”
    陆予墨板着脸，“闭嘴，巨婴！”
    “他想去就去呗，”叶九瞥了眼他的方向，“还是说，你怕鬼？”
    “你才怕鬼，你全家都怕鬼！”傅枝从洗手间回来的时候，正好听见陆予墨炸了毛一样，一拍桌面，“我跟你们说，枝枝胆子特别小，她啥都怕你们知道吧？你们要是带她去，她准哭，完全不能保护你们，但是没关系，我能啊！”

 第421章 陆予墨崩心态

    傅枝：“……”
    傅枝往陆予墨的方向看了一眼，傅枝没有说话。
    “那正好，”叶九笑着对傅枝的方向招手，“你保护枝枝，枝枝保护我。”
    陆予墨：“？？？”
    还能这样不要脸的吗？
    他刚刚是不是不应该大男子主义抹黑他妹妹的？
    陆予墨差点忍不住气哭。
    “真是太婊了！”
    “叶九这个哥哥当的真的是太婊了！”
    陆予墨想起这一路被叶九搞的艰辛和心酸，粉拳忍不住狠狠地锤地。
    ――但现在也不是想这种事的时候。
    陆予墨一个“呲溜”从地上窜起来，奔着傅枝的方向就是一段跪滑，解释，“我刚还在说你胆子大，鬼屋对你来说就是小意思，没什么挑战性！要不咱们别去了吧？”
    “可是，你刚明明说的是傅枝啥都怕啊！”
    宋放哔哔赖赖在这造谣：“还说什么她一拳头下去能哭三天……”
    陆予墨回身就是一jio：“别给我加戏！”
    宋放：“嗷呜！”
    宋放委屈到抹眼泪：“你敢校园霸凌我？”
    “贱人，给爷爬！”
    叶九见状，“啧”了一声，差不多嘬腻了自己的奶茶，又把傅枝的奶茶递到嘴边嘬了一口，嘟嘟囔囔的提醒傅枝：“一会儿你要好好保护我，我很怕黑的。”
    旁边，陆予白为叶九的行为不齿，冷笑道：“你这么怕黑，怎么眨眼还没吓死你？”
    叶九：“……”
    是嫉妒让你质壁分离开始谋划暗鲨我这个霸总心中的白月光了吗？
    “我订好场了，咱们打车去那边，这个时间点能直接进去。”
    王宇把手机拿出来嚎了一嗓子。
    他似乎很快就从失恋的负面情绪里缓和过来了。
    一行人把书包和手机带好，打了车。
    傅枝坐在副驾驶座位上，晃了晃叶九给她的玫瑰红豆奶茶杯，“我的不是草莓摇摇冰吗？”
    叶九说，“女孩子喝凉饮会得肾结石，严重的情况会过早猝死，甚至由于草莓摇摇杯内含糖量都较高，会造成人体血糖量高，影响食欲，消耗体内水分……”
    傅枝面无表情：“说人话。”
    “这家的玫瑰红豆好难喝啊，我才不要！”
    傅枝：“……”
    叶九娇贵又做作，还总理直气壮地拿走傅枝的东西。陆予墨看着气不打一处来，发誓一会儿在鬼屋里要好好吓唬一下叶九，让叶九跪着叫爸爸！
    现场的工作人员给他们发了卡牌，带他们走到鬼屋门外时大概有九点左右的样子，虞城的冬天，冷风呼啸，再配上鬼屋的阴森，陆予墨心里有些发怵。
    篮球队的男生比较多，一群人是分了三批进去的。
    王宇来鬼屋前跃跃欲试，来鬼屋后嘶声力竭。
    第二波进去的他，隔着大老远就制造了一股难以言喻的紧张氛围。
    陆予墨的小腿软了下，扶着陆予白努力站起来，装作若无其事的样子，“害，不就是个鬼屋吗？至于叫这么大声吗？你们不用怕，咱们走在一起，算了，看你们胆子怪小的……你们就跟在我身后就行，嗯，我可以我能行！”
    他声音抖得像山路十八弯。
    叶九嘬着傅枝的奶茶，笑的甜甜的：“谢谢哥哥保护我们。”
    陆予墨：“……”
    闭嘴吧，你个绿茶婊！
    工作人员笑眯眯的把拇指大的灯递给了打头的陆予墨，提醒：“小孩儿，一会儿进去了，不要打工作人员，不要语言攻击工作人员，也不许开闪光灯，只有拿着卡，去房间里指定的六个角落打卡后，房间的房门才会打卡，让你们继续往外走。”
    一个两个的不许。
    陆予墨的心突突的跳，强装镇定。
    他们这组加上他有五个人，自动拍成了一排进入了鬼屋。
    进去之后，傅枝明显能感觉到室内的空气不是很流通，光线也一瞬间暗了下来。
    鬼屋里是有好多个小的房间的，陆予墨走的这间鬼屋还有过山车，设备特别的齐全。他们所站的地方和过山车有一小段距离，大概是为了增加气氛，耳边偶尔会响起水珠落在地面上“滴答滴答”的声响。
    “就这？”陆予墨还以为真有鬼了，暗自松了口气，回头和傅枝保证，“哥哥在，你放心走哥哥后面，哥哥到你出去！”
    然而，话音还没等落下来，一道白色的身影从半空快速地飘过。
    陆予墨眼眶红红，尖叫一声差点与世长辞：“嗷呜！啥啥啥？”
    傅枝：“一块被细线吊着的白毛巾。”
    “不可能，你骗我！”陆予墨被吓得委屈巴巴，几步跳到了陆予白身上，“小白，有鬼啊啊啊啊！”
    陆予白差点被他勒死，抬手就想把这玩意儿扒拉下来，“不信谣，不传谣。”
    “没有鬼！就是白毛巾！被工作人员扯过去的，你先下来。”
    陆予墨涨红了脸搂住陆予白的脖颈，声音都变了，尖锐中带着丝丝哽咽：“我不下去呜呜呜！别松手，别放弃我，我怕……”
    叶九把搭在傅枝肩膀上的胳膊收回来，戳了下陆予墨的手手，更加委屈巴巴：“可是弟弟，你不下来，谁保护我们啊？”
    爱谁谁！
    去死去死去死！
    叶九垂眸，“没想到弟弟这么怕鬼，也罢，是我强人所难了。”
    陆予墨：“……”
    谢谢，有被内涵和侮辱到！
    凭什么一个怕黑的叶九还要侮辱他啊！
    “我不怕啊！谁说我怕了！”
    陆予墨从陆予白身上跳下来，深吸一口气，努力憋着眼泪，低着头，哪都不敢乱看，“都，都站我身后吧，我……我带你们做过山车出去。”
    大概是鬼屋彼此间的隔音不是特别好，陆予墨总能听见王宇撕心裂肺的啼叫，比工作人员叫的还要凄惨。
    陆予墨又往身后看了眼，叶九被傅枝牵着走在后面。
    古人诚不欺我。
    ――撒娇男人最好命。
    正想着，蓦地，鬼屋内传出了一道低沉飘荡的女声，由远及近。
    很好，在对上穿着白裙子往前蹦的‘女鬼’时，陆予墨彻底傻了，“嗷呜”一声，整个人百米冲刺挂在陆予白身上，脑袋搭在陆予白的肩膀上的棉袄里，嘴里碎碎念，“别怕别怕，哥哥在，哥哥在呢……”
    陆予白：“……”
    能不能把这憨批拖走？
    鬼屋里的工作人员很专业，慢动作蹦蹦哒地只往害怕的陆予墨一个人身上蹦，但是会尽量避开和陆予墨的肢体接触，发出银铃般的笑声：“呵呵呵～”
    陆予墨终于忍不住了，脆弱的像个两百斤的胖子嚎啕大哭。
    傅枝：“……”
    傅枝内心毫无波澜甚至有点想笑，“要不我们不做任务，直接出去吧？”
    陆予墨吓得一个字都听不进去了，吸了吸鼻子，趴在陆予白身上不肯下来，“我不走！谁也别想用任何理由分开我们！”
    陆予白：“……那你就用滚的！”
    就连蹦蹦跳跳的白衣女鬼都替陆予白委屈，给面具一摘，露出张面无表情的脸：“哥，富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善……”
    “我真不是鬼，你别哭了。”
    陆予墨更委屈了，摇头，“呜呜呜，鬼都变得有文化了，我还连数学卷都考零分……”
    陆予白被遏制住命运的后脖颈，表情逐渐变态，“你给老子撒手！”
    陆予墨被陆予白从身上踹下来，战战兢兢地打哆嗦。
    弱小可怜又无助jpg。
    他嘴硬，声音都被吓出奶音了，“你这么害怕，我抱着你，你为什么还不高兴？！”
    陆予白没有理他，就在这时，屋内又飘进来几阵阴森的冷风，伴随着凌乱的脚步声。
    傅枝瞧见从过山车上爬下来了好几个红衣男女。
    鬼屋的工作人员是不会吓胆子大的玩家的。
    她跟叶九和宋放说，“先拿着磁卡去屋子里打卡吧，然后门口集合。”
    偌大的房间内，一行人散开。
    陆予墨低着头横冲直撞，还不忘安慰身后的弟弟妹妹们，“同志们，胜利的曙光就在前方，拉好我的手，我们冲鸭！”
    和他隔了几米远距离的陆予白喊他，“还没打卡，走不了。”
    等一下，陆予白喊他？！
    他不是拉着陆予白的吗？
    陆予墨脸上的笑意似乎凝住了，他的头发丝里都带着抗拒和惊恐。
    好半天啊，他咽了咽口水，空气中发出“咕噜”一声，陆予墨感受着手心里，握着的那只手带来的冰凉触感。
    这他妈哪里是陆予白啊！
    他不死心的对口号：“天王盖地虎！”
    “呼～”像是为了帮他确认，工作人员尽职尽责地往陆予墨身后吹了一阵冷风，发出“咯咯咯”的笑声。
    陆予墨：“！！！”
    没有枝枝一米五的回应！
    陆予白大步向后退去，先一步捂住了自己命运的后脖颈。
    然而，就在这种生死存亡之际，无边的黑暗中，遽然响起了一道英勇就义腔调的男声：
    “这是一个晴朗的早晨，鸽哨声伴着起床号音。但是这世界并不安宁，和平年代也有激荡的风云！”
    “准备好了吗，士兵兄弟们？当那一天真的来临。放心吧祖国，放心吧亲人，为了胜利，我要勇敢前进！”
    “为了胜利我要勇敢前进，前进！！！”

 第422章 叶九厉南礼接吻1

    陆予墨唱起歌来声音慷慨。
    甚至叶九还在对穿着大红袍的男工作人员评头论足，“你这样不行的，这个面具太粗制滥造了一点？你工作是日结吗？能去买个像模像样的面具吗？”
    男工作人员：“……”
    我是鬼我是鬼我是鬼！
    你有没有听见，我说我是鬼！
    你能不能和刚刚那个哭唧唧的小男生一样尊重一下我的职业？！
    ――
    另一边，鬼屋外。
    一辆黑色的路虎低调的停在不远处光线晦暗处。
    从鬼屋内冲出来的陆予墨委屈巴巴地擦了擦眼泪，手上的磁卡和小灯被工作人员收走后，荡着冷风在夜里冷静。
    没走几步，背后似乎总有一道凉薄的眼神打量着他，让他觉得如鲠在喉，如芒在背。
    陆予墨往黑色路虎的方向看了眼。
    他也没招惹路虎车里的车主吧？
    “多长时间了？”
    刘觅弱弱地抬起表看了一眼，“也才十分钟左右吧。工作人员说，虽然傅小姐是跟着学校里的一群男同学一起进去玩的，不过分开了批次。”
    “什么时候能出来？”
    “啊，这个要看心理承受能力吧，像陆予墨这种大概只需要一分钟，但傅小姐，好像胆子挺大的哈……”
    “我在问，傅枝具体什么时候出来？”
    刘觅如坐针毡：“……对不起，厉总，我不知道。”
    刘觅觉得厉南礼的脸色有些难看，实际上自从傅小姐上了这次的热搜后，厉南礼的表情就没好看过。
    他透过后视镜又往厉南礼的方向看了眼，果然一张脸阴沉得很，心中有些忐忑，生怕下一秒，厉总一抬手指，直接解雇了他的秘书职位，让他全家搬迁到非洲挖矿。
    厉南礼面无表情的听着刘觅的道歉。
    此刻他忽然想到了傅枝经常说的一句话。
    ――道歉有用的话还要警察干嘛？
    “但是厉总，”刘觅心脏不好，受不了非洲的苦，他瞥了下手机里讨好女人一百零八计，出谋划策，“虽然，虽然傅小姐为了她哥哥加入了拉拉队，但是她将来总有给你也加油的时候……”
    所以还得让他和一群小孩去打篮球？
    刘觅的声音在厉南礼的目光下越说越弱，他嘟囔，“这也没什么不好，充分证明傅小姐还是有颗少女心的，没有那么直。网上说，她们这个年纪的小姑娘都是浪漫派，厉总你就可以尝试和她两个人共用一个水杯，共吃一碗米饭，最后实现生命大和谐共盖一床棉被……”
    刘觅说的极其的朴实无华。
    厉南礼抬眸看了他一眼。
    共用一个杯子。
    厉南礼在心里品了一下这句话的意思。
    像是不经意，刘觅看见了从鬼屋里走出来的傅枝，“啊，厉总，傅小姐手上提了一杯奶茶！”
    这简直就是求仁得仁！
    刘觅特地百度过了，“网上恋爱专家说过，男女朋友间共用一个杯子可以适当增加彼此感情，建立信任感，而且这是一种变相的间接接吻行为，这个行为可以刺的傅枝让工作人员实在束手无策。
    傅枝毫无压力的走了出来，甚至还在感慨王宇这几百块钱花了个寂寞。
    厉南礼“嗯”了一声，车上开了暖气，他只穿了件白色的衬衫，看上去干净又精致。
    此刻背靠椅背，目光不着痕迹地扫过傅枝手里的奶茶杯。
    玫瑰红豆的奶茶，透过透明的塑料杯，颜色带着几分暗红。
    厉南礼说：“车上有些热，我嗓子不舒服。”
    “那把空调关了吧。”
    傅枝很能明白他的意思，再加上她是个医生，也特别的专业：“大概是从京城往回飞的路上受了点风寒，不过我看你脸色应该不严重。你要实在难受的话，记得回家的路上买点急支糖浆喝。”
    厉南礼：“……”
    厉南礼轻咳了一声，搭在坐垫上的指尖纤细白皙，有规律的在坐垫上点着。
    “厉总身体还是挺好的，应该不是什么嗓子疼，就是有点渴，”刘觅站出来助攻，“刚我还想下车给厉总买瓶矿泉水来着，但是这家店的矿泉水都是凉的，没有温度高些的……”
    他演技十分好的不经意扫过傅枝手边的奶茶，做作的惊叹一声，“哎，傅小姐！这也太巧了吧？你竟然还带了杯奶茶？我们厉总喝这个就行！”
    傅枝：“……这个，可能不太方便。”
    傅枝觉得厉南礼拉着她手腕上的手突然一紧，捏得她手腕有些疼。
    干什么啊？
    傅枝：“你怎么了？哪里不舒服吗？”
    厉南礼：“不用你管。”
    傅枝：“……”
    我是医生，不是你男朋友好吗？

 第423章 叶九厉南礼接吻2

    傅枝不知道厉南礼这是怎么了，于是凑到刘觅跟前，用气音道：“他怎么了？”
    刘觅：“？？？”
    “傅小姐，你这样靠近我，其实是不太守妇道的。”刘觅不想去非洲挖矿，他暗示傅枝，“这是您的男朋友，您难道不知道他想要什么吗？”
    “可他不说。”
    “那你就哄他说啊！”
    “我觉得是我答应给他买烤串，但是我因为别的事情分心，又没有给他买烤串，但实际上他也没有给我转账，虽然但是，他还是觉得我不守信用，跟我闹小脾气。”
    刘觅：“……哇，你可真的好棒棒呢！”
    傅枝谦虚，“也不用夸我。”
    刘觅只能说的更加直白了，“傅小姐，既然厉总嗓渴了，那我认为比起奶茶，你应该把我们厉总放在第一位。只有牢牢抓住了厉总的心，你才有更多的奶茶喝，别总抠这半杯，你说是不是？”
    傅枝若有所思。
    两个人叽叽喳喳的说了半天，厉南礼伸手，将傅枝拉到了怀里，傅枝认真道：“你真的想喝玫瑰红豆奶茶吗？”
    厉南礼没有说话，不否认，也不承认。
    “可我怕你嫌弃，毕竟……”是叶九瞎嘬，还用吸管往奶茶杯里吹泡泡的。
    “我有嫌弃过你？”
    傅枝满是困惑地看着他，“但这好像是两码事？”
    厉南礼不欲再和她多说，拿过放在车座中央的奶茶喝了一口。
    像是叶九说的，虽然是玫瑰红豆奶茶，但这家的味道确实不是特别的好，有点甜的发腻，厉南礼咬了片玫瑰花瓣，淡淡的清香散在舌尖。
    “很好喝。”
    厉南礼对着有些发呆的傅枝点评。
    傅枝：“哦。”原来你好的是这口。
    刘觅露出了姨母笑。
    今天也是不用在非洲反复横跳的一天呢！
    然后厉南礼晃了晃奶茶杯，直觉还剩了不少。
    他把吸管递到了傅枝嘴边，“还喝吗？”
    傅枝觉得厉南礼这个还用的很不恰当。
    如果是平日里，傅枝是不会纠正的，但这件事情不一样，傅枝从小就不喜欢和叶九共用一个杯子。
    因为叶九总喜欢在杯子里吹泡泡。
    于是傅枝强调：“这杯奶茶，我没有喝过。”
    刘觅：“！！！！”
    厉南礼：“？？？”
    厉南礼脸色一变，拿着奶茶杯子的动作都僵住了，嗓音突然提高：“你没喝？！”
    “啊，我的是草莓摇摇冰，被叶九拿去喝了，”傅枝实诚地点头，“这杯奶茶叶九喝的。”
    “……”
    他这是和傅枝接吻了个寂寞。
    完完全全就是和叶九接吻的！
    厉南礼脸色更阴沉了。
    刘觅认为还有挽回的机会，“那叶九喝完摇摇冰，是不是又喝了玫瑰红豆奶茶？”
    间接的间接接吻也叫接不是？
    傅枝：“没有，他没有再喝了，他不喜欢，所以我出来的时候想把奶茶扔了。”
    但是傅枝没有找到垃圾桶。
    刘觅哭的好大声，“厉总呜呜呜，你的清白没了啊！”
    厉南礼：“……”
    厉南礼揉了揉发涨的眉心，他似乎是真的和他小女朋友的哥哥团犯冲。

 第424章 叶三去虞城，傅总给欧阳雅送礼

    傅枝也觉得厉南礼的脸色特别的难看，扯了扯他的袖子，“你求仁得仁，怎么还不开心？”
    “自己想。”
    傅枝苦思冥想了十多分钟，陆予墨在鬼屋外冷静下来了，鼓足胆子，再次冲进去，准备解救被鬼怪挟持的人质傅枝。
    刘觅从驾驶座下去，留下了傅枝和厉南礼。
    车的前照灯开着，暖黄的路灯下人影绰绰。
    厉南礼的大长腿委屈的曲在座位上，没有要再说话的意思。
    飘了雪的虞城，空气中都泛着淡淡的清香，暗黄的灯光照亮了满天的飞雪。
    傅枝好像明白了什么，“是因为我参加拉拉队吗？”
    “啊，”厉南礼周身的低气压总算是散了些，“也不全是。”
    那就是也猜中了一半，傅枝有些感慨男人心，海底针，“还有呢？”
    不远处，王宇一行人从鬼屋闯关，坐着过山车晃了出来，破喉的尖叫划过凄冷的夜空。
    厉南礼俯身，从副驾驶的位置上拿了把伞，递到傅枝手上的同时，把人揽到怀里，下巴蹭在她的肩窝。
    温热的呼吸打在傅枝的耳边，雨伞被傅枝拿在手上，他的手捏在傅枝的手腕处，轻轻摩挲。
    雪下的大了些，王宇一行人躲在房檐下清点人数。
    车内的光线有些昏暗，朦胧了几分月色。
    他问傅枝：“哥哥和男朋友一起掉进水里，你先救哪一个？”
    傅枝：“……”
    很好，送命题。
    傅枝反问，“原题不是男朋友和妈妈掉进水里先救谁吗？”
    “所以，我，你哥哥，你妈妈都掉到水里了，你先救哪一个？”
    傅枝眼睛亮晶晶的：“国家刚出台的政策，我对你行使的是救助义务，但我如果不先救我妈妈是犯法的！”
    “我们的爱情不够伟大吗？”
    厉南礼面无表情，“你连为我犯法都不愿意？”
    傅枝：“……”
    她应该愿意的吗？
    厉南礼的指尖轻抚在她的眉眼上，“这次就算了，下次……”
    “下次我救完我妈妈就救你。”
    傅枝这波抢答，厉南礼无比满意，正要再说句什么，就听见小姑娘继续道：“就是我大哥，都没有菜到不会游泳，你以后离河边远一点。”
    语气中颇有种规劝，只差直言“菜还瘾大”。
    厉南礼：“……”
    ――
    叶九从鬼屋出来看见傅枝的时候，是带着几分锐利的打量的。
    他倒是不怪傅枝把他抛下先一步从鬼屋出来，但是――
    叶九捏着傅枝的下巴，漂亮的眼睛半眯：“你嘴巴怎么回事？怎么破了？”
    “啊？不小心，嗯……喝奶茶不小心咬破了。”
    傅枝耳尖红红，错开了叶九的视线。
    “你这是骗鬼哦。”
    叶九戳了戳傅枝的小脑袋，傅枝抬头看他，很实诚：“我没有骗鬼。”我骗的当然是你啦！
    “啧。”
    有雪落在叶九的长睫上，少年不再和她多说，俯身，鼻尖凑到傅枝的脖颈处，小奶狗一样四下嗅了嗅。
    冬日里天凉，叶九呼吸时，空气中带着薄薄的雾。
    他伸手掐住了傅枝命运的后脖颈。
    “干什么啊？”
    傅枝伸手去推他。
    “别动，”叶九说，“我在想，你身上会不会沾了外面野狐狸精的味儿。”
    傅枝：“……”
    叶九又凑上去闻了闻，语气严肃且认真，“不要让我发现你早恋，还给外面的野狐狸精花钱，克扣我的奶茶钱，不然我会折断你所有的银行卡，知道吗？”
    敲凶JPG。
    无情！
    傅枝不可置信地瞪大了眼睛。
    这比敲断腿还要无情！！！
    ――
    陆家一向是有门禁的，晚上十点之前必须回家。
    宋放和傅枝一行人没有去KTV唱歌，直接打车回家。
    叶九苦思冥想了一路，都觉得傅枝这事疑点重重。
    他有了点自己的小脾气，打开微信，给叶时昀发消息，【你知道吗？我怀疑傅枝在外面养狗了。】
    *
    深夜，z市某电影拍摄现场。
    灯光刺目，设备齐全，沿路的长廊内，摆放着各色花卉，空气中有淡淡的花香萦绕。
    长廊上，副导演急急忙忙地一路小跑，吩咐机组的其他几位，“女演员呢？催了吗？怎么还没来？”
    制片人闻声过来，“女演员说身体不好，今天不想拍，想休息，刚已经来过电话了。”
    “那就再催，今晚必须来！”
    副导演急得眉头直皱，扯了扯领带，一把揩了下额头的汗：“咱们那位小祖宗刚来的片场，等了十分钟了，脾气可大呢！”
    电影是比较知名的新人导演拍的古装戏，今天是第一幕，豪华的宫殿内，往来都是演员，导演找来的几位主演腕都挺大的，制片人不确定是哪位，询问副导演：“您说的是？”
    副导演翻了个白眼，“叶三，叶时昀。”
    行吧，这下制片人知道了，就那位‘一二三’。
    他有点无语，“就他那个演技，催什么啊，也就无脑女粉丝捧了，有点热度真把自己当成个演员了？也不看看娱乐圈哪个艺术家能看得上他！我记得前段时间影帝广渊还在微博上和他撕逼了？扬言演艺圈有叶三就没有他？”
    “那又怎么样，人叶三背后，傅氏那边暗地里捧着呢，哪个演员能有他这种起点。算了，你去找人吧，”副导演烦躁地挥了挥手，“我回去再哄哄小祖宗。”
    约么又说了几分钟，副导演赶回片场的时候，叶时昀正坐在椅背上看手机。
    剧场内的白炽灯光照在他的脸上，衬得少年皮肤越发的白皙透明。
    副导演其实也是能理解的，为什么叶时昀演技这么差，还有粉丝非要捧着他。
    叶时昀的指尖点在微信页面上，实际上，除了演技不好，他本人还是会按时抵达片场喊台词的。
    叶时昀给叶九发了个“？”过去。
    叶九回的相当迅速，【你说，外面的野狐狸喜欢她什么啊？还不是图她岁数小，图她有钱，图她长得好看！】
    【行行好吧，一场无情的早恋摧毁了我的家园！傅枝变了心翻了脸一定会拿我的奶茶钱给养狗男人的！】
    叶九手速很快，片刻的功夫就能刷出来一波99+。
    叶时昀抿了下唇，【你觉得傅枝被骗钱了？】
    【是，没错！对方骗走了我的奶茶钱！】
    【她什么反应？】叶时昀忽然问。
    【呵呵，骗我，联合外面的野猴子一起骗我，早恋了，肯定的！都不知道给野猴子送出去了几张银行卡了，少说也有上万杯奶茶钱了！】
    叶时昀面无表情的嗤了声，【就这点钱还需要特地给我发微信？你知道你耽误这几分钟，我随便拍个广告是多少钱吗？】
    叶九：【……】
    叶时昀说，【你把她银行卡号给我吧，我给她打点钱过去，她今年被骗的钱我包了，你别再给我发99+的消息了，我就花钱买你个消停。】
    叶九：【……】
    合着你家早恋还他妈的包年呢？
    叶九面无表情道：【你打吧，等你妹妹被骗钱骗身骗心，你别找我哭！】
    叶九说完话，叶时昀就沉默了。
    他好像确实在网上看见过被网恋骗钱的女生想不开跳楼了。
    这样打钱，会不会太纵容傅枝了？
    但是傅枝的心灵有那么脆弱吗？
    虽然没有，但世事无常。
    不行，为了傅枝不英年早逝，叶时昀觉得他得赶今晚的飞机回虞城看一眼傅枝。
    叶时昀起身，拿起了挂在衣架上的大袄。
    副导演这才从美色中回神，急急忙忙地赶上去，“您这是要去哪？”
    “虞城。”
    “虞城？！什么时候回来，戏还拍吗？我们女主角很快到了，您看看……”
    “我不喜欢误时的人，很不敬业。”只会喊“一二三”的叶时昀进行专业点评，“她后续再这么多事，也别和我拍对手戏了，直接给我抠图和她拼在一起吧。”
    副导演：“……”
    副导演真他妈服了。
    但听叶三的话，好像还有回旋的余地，于是又凑上前，“您是在虞城有什么难事吗？需要我派人送您去，帮帮您吗？”
    “家里小孩儿，最近叛逆期来了，”叶时昀把黑袄套在身上，依旧面无表情道：“我回家打孩子，你一个外人，瞎凑什么热闹？”
    副导演：“……”
    ――
    航远去一中的那天是周五，周六日放了两天的假。
    沐家最近的气压有点低。
    沐长青的工作越来越难，沐晨曦很心疼她父亲，不过好在欧阳雅那边有帮忙的意思，于是沐晨曦又把和欧阳雅说过的话和沐长青说了一遍。
    这几天，沐长青一直尝试加钱，联系白羽见上一面，但始终无果。
    沐长青不得不承认，就像他女儿说的，白羽傅枝确实和白羽交好，白羽不和沐家合作，全是傅枝的功劳。
    此刻听见欧阳雅的计划，二话不说就点头同意，“爸记得你不是加过叶时昀的微信？你们年轻男女都有共同话题，你把他约来虞城，就说工作需要，至于后续的操作，都交给爸。”
    “爸你放心吧。”沐晨曦说，“我已经给叶时昀发过微信让他来虞城了，他虽然演技不好，但在剧组还挺用心的，不会在工作的时候看手机，等到他看见了，一定会来虞城的。”
    ****
    周一这天，虞城下了一夜的雪，翌日，入目所及，是大片的白。
    傅枝和陆予墨，叶九一起到了一中。
    航远来的学生今天被学校的老师接待，分别安排在了文科班和理科班。
    大概是因为二十一班比起其他班级真的太差劲了，交换生没有一个是来二十一班的。
    傅枝是准备来班里翻看欧阳奉的笔记看的，但是学校临时通知，高三全校师生要先去大会堂开会，然后依次有序的去虞城的博物馆参观文物。
    苏醒还在座位上窝着看白羽的《红日》，虞城一中一向有早读的习惯。
    今天早读是语文老师范高达的时间，因为去虞城的博物馆参观是航远临时提出来的要求，范高达被刘主任突然任命为向导，带着学校里的学生去博物馆参观文物。
    说真的，范高达今年有四十来岁了，比起马明权的好脾气，他整个人就是只皮皮虾，不皮一下学生就浑身难受的那种。
    这次被任命为向导，也是刘主任经过多方面的考虑的。
    虞城的博物馆，全校的学生没几个没去过的。
    所占的地理位置不大，但文物却有不少。
    范高达准备了张手卡，粗略的在二十一班的讲台前做了下功课。
    在去博物馆之前，学校的学生要提前去大会堂听刘主任叭叭几句相关事宜，比如“过马路看红绿灯，注意安全”之类。
    傅枝不想听这些场面话，更不想去博物馆，她刚把她的想法说出来，范高达一个眼刀子甩过去，“有的小姑娘，不接受文豪白羽的艺术熏陶也就算了，学校集体活动也不参加了！”
    他一把将手卡砸在桌面上：“也不看看自己语文考了几分！博物馆，你就给我去！天天给我去！好好给我畅读历史，感受历史沉淀的熏陶，我就还不信了，你语文还能再给我考个零分？！”
    傅枝：“……”
    我为什么会考零分，你给我批卷你没有点数吗？
    难道不是你联合其她老师一起给我整了个零分吗？
    范高达一个语文老师，是真的没有数学老师那样自我定位清晰的，有什么数的。
    最后，傅枝把她的小书包一背，也不和范高达在这犟了，跟在班级最后排，有序的往大会场赶。
    容纳千人的会场，二十一班是最后入场的，因为今天要去博物馆看文物，时间比较急，台上的演讲早就开始了半天。
    傅枝到的时候，话筒不知道什么时候给到了欧阳雅的手上。
    “相信大家前段时间上网，都看见了关于傅氏集团傅总的相关报道，我本人其实也很欣赏傅总对待华国文物的态度，以及对付老福特家的手腕，我很有幸，和傅总有些交情，傅总也帮我投资的学校送过礼。”
    欧阳雅转身和吴之衡说了什么，很快，吴之衡把航远做好的PPT投影到了屏幕上。
    喜欢不好好搞科研就要继承亿万家产请大家收藏：(<a href="" target="_blank" class="linktent"></a>)不好好搞科研就要继承亿万家产笔下文学更新速度最快。

 第425章 鉴定元朝古画1

    投影仪上，PPT刚被打开，只有一个比较简单潦草的页面，还未呈现内容。
    “从我投资入股航远高中后，傅总就吩咐了傅氏集团给航远送来了一块镇校之宝。”
    说到这里，欧阳雅的语速顿了下，“虽然他本人没有亲自去航远，不过，他在玉石上提了字，寓意是督促航远的学子好好学习。”
    “傅总？”
    “我的妈呀我知道，国民老公，我老公！”
    “前段时间好火啊！微博热搜挂了好多天，我还磕了他和傅枝的cp。”
    “他真的好男人啊！物说拿就拿回来，老福特家里一点办法都没有！”
    一中的学生有些躁动，甚至比白羽赠书的场面还要恢宏一些。
    没想到航远竟然会有傅总送的镇校之宝
    难不成，傅氏将来会从航远的优秀毕业生里选取一部分学生去傅氏集团工作吗？
    不过也很正常，毕竟航远是贵族学校，师资力量还好。
    学生去了傅氏，也是强强联手。
    果真有钱人只和有钱人玩耍。
    一中的学生流下了羡慕嫉妒的泪水。
    另一边，傅枝入座后，欧阳雅似乎往她的方向遥遥的看了一眼，随后笑着问台下的同学，“你们想看看傅总亲笔提写的字吗？”
    “想！”
    这次，一中地学生很给欧阳雅面子。
    实际上，就连台上的老师都有些好奇。
    傅氏这几代出的都是些人才，先不说傅朝，就是傅江，随随便便一幅字画就能被拍卖到上千万元。其鎏金飞白字体，那真是一绝！
    就是不知道这小傅总，有没有把这首字给学会。
    正想着，大屏幕上，PPT被吴之衡播放，几张图片依次出现。
    巨大的玉石上，被用特殊机器凿刻上了“天道酬勤”四个鲜红的大字。
    “如果在场有书香门第的学生，应该能看出来，傅总这首字其实是梅花小篆，在业界，艺术价值很高，能被拍到天价，但傅总却送给了我们。”
    傅枝把手机放在了膝盖上，叶九侧过身看她，“你还给航远送过这玩意儿？”
    “好像吧。”
    傅枝也记不太清楚了，不过大概是之前在一个群里，她记得有吴家这么一号人，再加上傅氏也是需要点小应酬的，比如给京城那边的落后学校颁发点小礼品什么的，这才选到了航远，又被欧阳雅拿出来炫耀了一波。
    而且可能欧阳雅的话歧义很大，现场竟然还有人给欧阳雅和傅总组了个地下cp。
    傅枝：“”
    倒也是大可不必。
    欧阳雅的目的是带着航远和一中的学生去博物馆，至于她再深点的目的，刘主任觉得，可能和她说她要送一中的礼物有关系。
    但具体是什么礼物，刘主任还猜不到。
    反正不会是傅总给航远的镇店之宝就是了。
    刘主任能感觉到，欧阳雅还是挺抠的。
    她的抠和傅枝还不一样，傅枝的抠是明里暗里她都抠，欧阳雅是暗里抠，明里要脸好面子。
    还不知道被刘主任贴上抠门标签的欧阳雅抬手看了下表，觉得时间差不多了，这就提醒刘主任，“该组织学生去博物馆了。”
    高三年级少说也有一千来个学生，如果都去博物馆，是需要分批次的。
    而且由于路途比较远，还需要订公交车接送学生，路上又很不安全。
    最后，经过老师们的商定，决定一个班派出十名同学去博物馆参观，剩下的留在学校自主学习。
    因此，加上航远的学生，两边的学校也出了230个学生。
    傅枝是被硬塞进车里的。
    下了车后，由于航远那边提前和博物馆打了招呼，因此，博物馆内只有两校的学生。
    欧阳雅带着吴之衡去了博物馆不远处的一条古玩街。
    余下的学生被分成了两批往博物馆进。
    范高达走在最前面，大概是沾了亲科任老师的光，二十一班被破格划分到了第一批进入博物馆的队伍。
    一中的学生对博物馆的物没有很大的兴趣，范高达主要是给航远的学生进行解说。
    傅枝跟叶九看完博物馆里的古画，正准备去往下一个休息的地点坐着打游戏时，正好看见航远的一个男生走到范高达面前询问问题。
    傅枝还记得这个男生，经常和吴之衡吴之悠走在一起的那位，叫什么不清楚。
    不过男生已经开始自我介绍了，“老师你好，我是航远高三一班的学生祝明杰，科生，我很喜欢历史。”
    他说着话，范高达作为老师，也拿出了前所未有的耐心认真聆听。
    直到祝明杰往范高达身后的古画指了一下，一派谦虚求指教的模样道：“老师，你能跟我们说说，这副古画是什么朝代的吗？我挺喜欢这上面的字的，就是不了解它具体的信息。”
    他的话乍一听是没有什么问题，也是在真心求教。
    但周围的同学顺着他手指的方向看过去后，顿时有了种不知道该不该恶意揣测他用心的想法。
    虞城的博物馆开办到如今也不过只有十一二年的时间，里面很多物，除了从拍卖会拍买下来的，有钱大佬捐来的，更多的则是当地出土的物。
    前两者还标清了物的来源和历史，但后者，就需要考古学家亲自考察才能认清楚物的朝代。
    由于近两年，虞城出土物较多，考古学家工作压力较大，不少不太好鉴定朝代的物会被提前放入博物馆，等待京城那边专家下来考察。
    祝杰指的物就属于这一种。
    一种博物馆都还没有给出相关说明，专家还没有鉴定完毕的物。
    虽然范高达是向导，但祝杰问出这样的问题，真的存在一个刁难性性。
    “是有些为难吗？”祝杰见范高达抿着唇，便耸了耸肩道：“不好意思啊老师，可能是我强人所难了，我只是觉得，如果一个老师，连自己国家的物都认不出来，没办法和学生解释清楚，那他当老师，不就是误人子弟吗？”
    范高达皱了下眉。
    他能担任向导，多少也是有真才实学的。
    考古，他懂得不多，但字画，多少还有涉。
    范高达眯了眯眼睛，往古画的方向走了几步，半晌后，开口道：“这幅古画确实不好评断，我个人认为它是元朝时期的画作，有点像书法大家黄公望的画作，但笔似乎有显得稚嫩生硬了一些，我的才学有限，不如前辈大家。具体是不是元朝大师的画作我确实不是很清楚，需要等博物馆那边专业人士给出的声明。”
    “啊，这样啊”
    祝杰意味深长地点点头，说话时，语气又是那种特意拉着长音的，他像是不解，挠了下头，转过身问身后的同学，“范高达老师说他不懂古画鉴定，可我怎么记得，咱们班历史老师就很懂这个？”
    “咱们历史老师可是从好学校退下来的考古系博士后！”
    “不就是一幅画吗？这有什么好不认识的，要是我们历史老师在，一定一眼就看穿，给我们讲解其中的缘由曲折了。”
    “航远为什么非要让我们出来交流啊！这都什么破地方，学习上这群老师没办法帮我们进步，连个古画都不认识了吗？”
    “没有金刚钻别揽瓷器活呗，我都认识这画是什么，他一个老师竟然不认识！”
    航远的学生，似乎并不买范高达的账，眉眼里都是对范高达的嘲讽。
    可能，大概，不确定
    范高达的话就没确定过这幅画到底是啥啊！
    所以说啊，一所贵族学府和小学校来交流，小学校的学生一定会学到知识，但贵族学校只会耽误时间。
    宋放听见，无语极了，“你们认识你们说啊！你们认识还在这里问问问的，刻意刁难有意思吗？一个男生婊成这样！”
    “认识就不能问老师了吗？你们学校的老师作为向导，连这个物的来历和朝代都说不明白，那当什么老师，干脆给我们当学生得了！”
    “什么都是学生婊！你们学校老师倒是不会的挺理直气壮的！”
    “我们怎么就刻意刁难了？这幅字画上，明显的印着乾隆年间的印章，还是弘历皇帝的私印，范高达却说这是元代的字画，真是笑死人了，哈哈哈！”
    “”
    宋放说了一句，航远的几个学生就能接上十句。
    偌大的博物馆，“禁止喧哗”几个字被他们当成笑话似的无视。
    尤其是，祝杰挑了下眉，“不是我说，范老师，你这样的在我们学校，也就只有被开除的命了。”
    很好，这句话成功的引起了二十一班这些同学的不满意。
    两波人瞬间就吵了起来。
    范高达被堵在人堆里劝架，不远出的保安见状，当下给馆长打电话示意他来处理一下。
    场面越发的不可收拾了。
    祝杰的声音在一群人里尤其的拔高，“公立学校？公立学校就很牛吗？连个古画都认不出来”
    他一句话没说完蓦地，一个蓝色的水瓶忽然砸到他脚边。
    “砰”地一声巨响，蓝色的水瓶子猛地撞到地面上，又反弹晃动了几下，最后才趋于安静。
    所有人都惊了一跳，本来还在吵架的两波人都顺着水瓶的方向看过去。
    傅枝正站在几米远的地方，身上带着几分戾气。
    嘈杂的环境因为她这一下彻底安静。
    她微微眯了下眼睛，眉眼薄凉，“还吵吗？”
    航远和一中的学生下意识地摇头。
    “那行，”她开口，又看向祝杰，点评他刚刚的那句话，“我们学校是挺牛的。”
    顿了下，：“没你这么驴。”
    语气就是那种冷淡到让人觉得有些畏惧的。
    航远的学生一时间没想好怎么和她吵，实际上这群人昨天被傅枝震慑到，心里还有点阴影。
    傅枝往范高达的方向走过去，在走到古画面前，停了下，认真的打量了一眼，片刻后，开口道：“你们说这是清朝的字画？”

 第426章 鉴定元朝古画2

    祝明杰看着她，愣了下。
    前一秒被怼还带着满腔的火气，但下一秒，瞅见傅枝薄凉的态度，有些受惊，往后退了一步。
    周五那天的篮球赛之后，祝明杰听说陈山在病床上躺了两天才勉强下地，今天博物馆都没来，还是拉拉队的一个小女生顶替的。
    傅枝弯腰把蓝色的水瓶子捡起来，捏了两下，手里传来“咯吱――咯吱――”的声响。
    祝明杰咽了下口水，摸了摸他发凉的小脖颈和天灵盖。
    听说牛逼的女生，一天能开好几个天灵盖……
    他连忙扯住了年级主任年飞元的衣服袖子，“主任，她，她好凶，我怕。”
    年飞元：“……”
    “你怕什么怕！”
    年飞元恨铁不成钢，小声安慰他，“你的后台是航远！她的后台是什么？能有你硬吗？”
    “一中是东道主，她和你计较，和你动手那就是没有家教！再者说，正经人谁说两句话就动手打人啊！”
    “你给我上！我还就不信了，学习比不上，体育比不上，游戏比不上，你别说你的见识还比不上她了？”
    能被航远挑来一中进行交流的，除了家室好，那本身都是有过硬实力的。
    比如孙咏歌，远房亲戚是孙三针。
    比如吴之衡，校长的亲儿子。
    再比如祝文杰，都不用远房亲戚了，家里往上数三代，各个都和考古，历史研究挂钩，祝文杰耳濡目染，对这些也是有所涉猎的。
    航远学校里，大多数学生家庭底蕴殷实，这就导致学生的见识和受教育的层级注定不在一个，乃至于一些学生在其专业领域更胜他们的老师一筹。
    年飞元对祝文杰很有自信。
    “咱学校真能保护住我吗？”祝文杰又咽了咽口水，结结巴巴的，紧张万分的看向傅枝，“不，不会让她拧碎我天灵盖吗？”
    年飞元不犹豫：“废话！”
    顿了下，“动动你灵活的小脑袋瓜，光天化日，朗朗乾坤众目睽睽之下，傅枝能犯法吗？！你去，就这个古画和她辩一辩，文艺点。”
    行呗，于是祝文杰往前走了两步，微笑，点头，在傅枝看过来后，下一秒，中气十足，扯嗓子辩论：“谁驴了，谁驴了，你说谁驴呢？！你怎么说话呢？！”
    傅枝手里的水瓶子发出刺耳的响动。
    “刺啦――”一声，塑料水瓶被从中扭紧，体积瞬间缩小了一被，皱皱巴巴的，像是要被人就此折断。
    “哇――”
    不辩了不辩了！
    祝文杰回身抱住年飞元，把脑袋埋在年飞元的棉袄里，“她恐吓我，我不敢和她辩，陈山还住院呢呜呜呜……”
    年飞元：“……”
    打扰了，这可能不是什么恨铁不成钢，而是真正的烂泥扶不上墙！
    “拿出你怼范高达的态度！”
    “我只会看菜下碟呜呜呜！”
    年飞元深吸一口气，“你再给我哭叽，你信不信我给你记大过！”
    祝文杰：“！！！”
    很好，有被威胁到。
    祝文杰挺直了腰板，再次妖娆转身，指向傅枝的方向，中气十足：“行，驴的事先不说，你可以侮辱我，但你不能侮辱我的学校！我只是想汲取知识，范高达答不出来，你承不承认，这就是你们教学上的巨大事故！”
    “教学事故？”傅枝眯着眼睛看他，“你懂什么叫教学事故吗？你学过语文吗？受过九年义务教育吗？”
    “语文老师的责任，什么时候囊括精准介绍博物馆内，专业考古学家都不能判断年代和历史背景的古画？”
    “怎么就不包括了，恐怕只有你们一中的老师才不包括吧！”
    祝文杰嘲讽道：“但凡今天带队的是我们航远的老师，他绝对会把古画相关知识介绍的清清楚楚！这就是师资力量的碾压，我们航远的学生来一中，就是在浪费时间！”
    “别成天把航远的师资力量挂在嘴边。真比起来，一中是省级承认的重点高中，你们航远是什么？或者说的直白点，京城教育局官方承认你们是省级重点了吗？一边妄图踩一中上位，一边又摆出不屑待在一中的态度，既然不屑，那就走啊！”
    “刘主任，你们学校这个学生是什么意思？！她怎么说话呢！”
    眼瞅着祝文杰怼不过了，年飞元一把给祝文杰扒拉到身后，直视刘主任，“两校友好交流，她这样，不太符合我们兄弟学校的理念吧！”
    年飞元不认为踩一中上位有什么不对和不好。
    别说这个圈子，步入了社会，什么不是靠挣靠抢的？落后就要挨打！
    他们来这里就是为了竞争。
    傅枝这样道德绑架他们对一中态度友好，那也是大可不必！
    “航远是在和一中友好交流吗？”
    傅枝笑了下，还是一贯的表情，她穿的外套不是学校发的，换了套过膝的长袄，裹得严严实实的。
    随手把塑料瓶扔在不远处的垃圾桶里，“你手底下的学生有尊重过一中的老师吗？哪怕是最有资历的考古学家，文物出土，他也需要实地考察，外加查阅大量资料对其进行判断，多方考证，才能得出结论。”
    “祝文杰能不负责任的第一时间告诉你们这是清朝的古画作品，但我们一中的老师接手你们的学生，没有把握的事情不胡乱评判误人子弟，你告诉我，这叫什么教学失误？”
    顿了下，又道：“来虞城的博物馆参观，不需要博物馆专业向导是航远临时提出来的要求，范老师也是被临时委托进行现场解说，是不是恶性竞争航远清楚。别有点文化就按捺不住出来卖弄，被打了这么多次脸还嫌不疼？”
    年飞元脸色铁青。
    傅枝想让航远的学生尊重一中的师生，穷乡僻壤的小老师，搁在航远连应聘看门大爷都不配，凭什么让人尊重？！
    但不得不说，有些想法放在心里怎么都好，拿到台面上，除非年飞元是在找打架。
    尤其是，傅枝还说了，“一中这些优秀学生哪个不是各班优秀老师带出来的？航远的学生比过一中的学生了吗？怎么一中的学生这么优秀还懂尊师重道，反倒是航远……”
    哦豁！
    这话说一半留一半的，听着可太他妈的让人舒心了！
    刘主任忍不住率先鼓掌：“好！”
    然后转过头和马明权说，“傅枝，思想觉悟多高的好孩子啊！我还记得她刚来学校的第一天，我就知道，此子将来必成大器！”
    马明权怎么回的不重要，宋放也面了。
    航远的学生都傻眼了。
    要知道一中这群学生的态度在表面上一直还算是比较友好的。
    毕竟一中事多，不让这个不让那个的，打架斗殴都得被开除，而航远的学生不一样，他们都是有钱人家的小孩，被学校捧着的，是学校指使他们来一中撒野的，他们的底气可足了。
    但没想到，碰上了个比他们还足的。
    这实在是……绝了！
    傅枝的态度也挺明确的。
    问问题，可以，欺负他们班的范高达，这就不行。
    尤其是范高达在教学的态度上，对学生学业的认真程度上，他都没得挑，妥妥的好老师，是值得被人尊重的。
    年飞元忍着怒气看向刘主任，“您看，一中的事情，怎么还让个女学生站出来胡乱做主了？博物馆双方交流学习的事情，我看她情绪有点，都是要采纳学生的意见的，更何况我们的学生也没有说错什么，航远的学生这么高贵，看不起一中的老师，又何必非要来一中交流？”
    卑微小刘同样笑了下，气场两米八，“我们校长说过了，一中身为公立学校，又有厉氏入股，每一个学生的背后都是一中，是厉氏，也是国家。学校领导坚决落实执行护犊子每个学生！”
    年飞元直接傻眼了，他觉得航远护犊子那是有原因，故意找事，一中怎么还这么好战了呢？
    年飞元有一瞬间的语塞。
    但一中的学生直接就炸了。
    “啊啊啊，小刘站起来了，一中也就站起来了！”
    “挺小刘！就爱小刘逐渐枝化的样子！”
    “小刘有我枝姐那味了！”

 第427章 鉴别元代古画4

    “航远在这装什么啊？还你们历史老师要是在就一眼看穿什么物！你们历史老师哪位啊？有京城那边来的考古学家厉害吗？考古学家都不能一眼认出的古画，你们历史老师知道你们在外帮他吹牛逼吗？”
    “没听枝姐那话的意思吗？祝杰说这画是清朝的，枝姐就差摆明了告诉他别瞎哔哔了！”
    这要是搁在之前，一中这群学生说话还能收敛点，这会儿不一样了。
    他们有后台了。
    而且他们的后台听上去可比航远的学生硬了不止一星半点！
    别说厉氏，他们个公立学校，国家都得维护他们，他们就该和航远正面杠啊！
    年飞元气的吹胡子瞪眼，不过都不好使，他又不能带着全校的学生一起回去，干脆回身，往祝杰的身上怼了一把，示意他和傅枝硬杠。
    祝杰被推得往前走了两步，意识到这个场景，深吸了一口气，在航远这边一群学生的鼓励下，也有了些责任感，对着傅枝的方向道：“我家祖上就出了好几个考古学家的，航远的学生可从来没为难过你的老师，乾隆皇帝的私印盖在上面，我敢肯定，这就是清朝的古画，你老师不认识是头发短见识也短！少在这里妖言惑众，煽动别人揣测航远的学生！”
    祝杰尽量让自己的气场看上去两米八，只是在对上傅枝面无表情的一张脸，又不自觉的弱了一个头。
    他身边的学生帮忙，给他扶着站直了，踮着脚尖，一边在身高上碾压傅枝，一边帮他询问傅枝，“不懂少加戏。我们可没有难为你老师。祝杰同学可是专业的，你既然敢说他卖弄化，那你敢不敢给我们说说，这到底是哪个朝代的古画？！”
    “就是，有本事你给大家讲清楚，好好和祝杰同学比上一场，真要赢了我叫你一声爹，佩服你，没本事就夹紧尾巴做人！”
    他伸手指着范高达身后的古画，古画是最近才出土没多久的，画卷上有了很大程度的磨损。
    不懂这一行的人，别说是搞清楚这古画是什么年代背景的，就是看着这古画的模样，都欣赏不来其中的艺术。
    范高达拉了傅枝一把，感动傅枝维护他之余不免也忧虑道：“你的心意老师收到了，但上节课你睡觉，老师罚你抄写古一百遍你也得按时教。”
    傅枝：“？？？”
    你是魔鬼吗？
    范高达确实是个魔鬼，但他也是小天使，他说：“你不懂艺术，别和他们比鉴定古画，这事的后果老师来承担。”
    范高达被叭叭几句无伤大雅，他都这个岁数了，但说他学生，就是不行。
    就连周子淮一行人都开口道：“鉴别古画需要专业领域的知识，那群专家都没整明白这画的来历，何况你科那成绩就算祝杰说的不对，但你说不出确切的背景，也是输这种不占便宜的事情，咱们别和他们比。”
    “对啊，摆在博物馆里的东西都大有来历，数理化你厉害，但科，听哥一句劝，上帝给你开了一扇门，必定焊死一个窗！”
    傅枝示意他们不要吵，然后转身，又看了眼摆放工整的画作。
    再三确认后，转过身，看向祝杰，“你和你的同学都确定，这是清朝的古画？”
    祝杰怔了怔，继而回神：“那是自然！怎么，你也想说这是清朝的画作？”
    “吴之衡今天没来，输了叫爹的程序就免了。”
    傅枝往范高达的方向指了下，“你输了，就给我老师道个歉。”
    给一个小地方的老师道歉？！
    祝杰冷笑，点点头，追求刺激一样开口道：“你要能介绍明白了，就是让我管你老师叫爹我都没二话！”
    那大可不必。
    范高达说：“我不养逆子。”
    祝杰：“”
    祝杰咬牙，“耍嘴皮子不算本事，介绍对了才叫能耐！”
    傅枝笑了下，一只手指在古画的丝印处，声音好听道：“首先，从印玺上来看，这确实是乾隆皇帝的私印，但作为清代的皇帝，他喜欢收藏名画古董也不是什么秘密。”
    但凡读过历史的都知道，因为太爱收藏了，因此乾隆会有一些比较过激的行为，比如说喜欢哪一幅画就使劲的盖章写字，凡是古代大家的名画，只要经过他的手，没有一个幸存的。
    宋放感慨了一声，“我滴个乖乖，枝姐还懂清朝那些事呢？”
    装的还挺像那么回事！
    “因此古画被盖私印这点可以避开不谈。单看这幅山水画，学性和笔墨韵味较重，与宋代院体画的刻意求工、注重形似大相径庭，形成鲜明的时代风貌，遗貌求神，以简逸为上，又添梅兰，正是元代画家的作风。”
    很好，不懂艺术的宋放开始听不明白了。
    实际上周子淮一行人也不懂欣赏画作。
    真要让他们形容这个画，他们也只能想到“艺术”俩字。
    好在傅枝的语气很缓，能给他们细细品味的时间：“元代比较出名的书画四大家里，黄公望的绘画功底和作风与这幅画最为接近，但又有细微不同。这幅画缺少了浑穆秀润的独特风格，表现手法也确实比较稚嫩，我个人的倾向是，清朝的皇帝收集了一副赝品画作。”
    顿了下，“只要是赝品，那就特别的不值钱。”
    收集不代表就能收到所有的真品。
    就是一些比较有名望的鉴宝专业，也有看走眼的时候。
    她将元代画作那些特点说的清清楚楚如何判断这幅古画的历史背景也分析的头头是道。
    来博物馆的这些人都傻眼了！
    尤其是祝杰。
    他也知道弘历有收藏古玩的癖好，只是见古画损毁不严重，这才判断是清朝的物。
    而傅枝呢？
    这完全就是在依靠对艺术的理解，从古画的创作技巧上出发，给大家解释画作。
    说对说错先不论，就说这个知识储备量，就比祝杰高了不少。
    而且伴随着她话落，不远处的工作员从人堆里挤进来，带着手套取下了古画。

 第428章 宝娟，打烂他的嘴！

    祝杰身边的同学又拍了拍祝杰的肩膀，“不就一盖章的古画吗？我们就觉得是清朝的！谁抖激灵谁清楚，你再用专业鉴定和她辩辩！”
    “就是，杰，你父母是搞考古的，她父母就是个给人打工的科研人员，能懂什么古画啊！你去，用专业知识打烂她的嘴！”
    祝杰：“”
    可祝杰本身就不是很专业，谁家十七八的孩子能耐得下心思天天看父母考古呢？
    反观傅枝，百没百度提前查阅一下这幅古画不清楚，但这套说辞确实比他更加有力量。
    他就算被同学鼓动着，再想争辩什么，在绝对的实力面前，所有的言语都变得像是一场笑话。
    而且伴随着航远这群学生话落，不远处的工作员从人堆里挤进来，带着手套取下了古画。
    航远的学生怔了下，看见古画被卷好放入木箱中，一个个都炸毛了：“你这是做什么？为什么要把古画拿走？是不是要包庇傅枝！”
    工作人员：“？？？”
    工作人员惊呆了，“什么包庇傅枝？傅枝哪位？”
    “就你身边的这位！”航远的学生义愤填膺，“她非要说这古画是元代仿黄公望的赝品，我们的同学正在和她辩论！”
    被迫辩论的祝杰：“”
    “赝品？”工作人员理了理白手套，往傅枝的方向看了一眼。
    他也是刚接到消息来的博物馆整理古画，听见航远一群学生的话，犹豫都没犹豫，就开口否认，“虞城博物馆已经是比较成熟稳重的博物馆了，又有不少专业的考古学家来鉴别物，是国家比较重视的博物馆，里面是不会摆放任何赝品给游客观看的。”
    “你们听听，我说什么来着！有的人不懂就不要装懂！”
    “别成天扒着我们航远周五交流会输那一次不放，人得往前看！周五才比了几次啊！”
    “工作人员都说博物馆没有赝品了，她还在那说古画是元朝的赝品，她是不是把我们都当傻子糊弄啊？”
    “”
    航远那边一句接一句的，一中这边的同学脸色也是无比的难看。
    “枝姐又不是专业的，再者说，就算这个不是赝品，工作人员也没说它就是清代的古画啊！得意什么呢！”
    眼瞅着两边都要打起来了，刘主任拦了几次都拦不住，工作人员这才的叫了一声，“干什么呢？干什么呢？博物馆内禁止喧哗听不懂吗？当代高中生的素质是怎么了？要打出去打！”
    成功给两边拦下来后，工作人员看向航远的学生，不紧不慢地开口道：“还有，你们吵归吵，我什么时候说过这幅画不是赝品了？我的意思是，正因为博物馆是不会存放赝品，所以我得把这幅元代仿黄公望的古画带走。馆长正在和考古学家商议，说古画的收藏价值不大，准备重新安排它的去处”
    航远：“？？？”
    都是成年人了，能多一点真诚，少一点字套路吗？
    工作人员不能，边走边嘟囔，“话都说到那个地步了，还跟我在这不懂，非得让我说是赝品承认博物馆摆放过赝品才罢休吗？什么人啊这是！”
    航远：“”
    航远这边的学生说不上话了。
    还说啥啊！
    有一瞬间，博物馆内只剩下工作人员的嘟囔声，连呼吸都轻了下来。
    下一瞬间，一中的学生都乐开花了。
    “啊啊啊，我枝姐还懂鉴定古画的吗？！”
    “以后谁再说我枝姐没有艺术细胞，我就让宝娟打烂她的嘴！”
    “话又说回来，傅枝的科成绩不挺差的吗？她能懂历史吗？”
    “但她字写的好看啊！上次我们语老师还把她的字拿出来当正面教材在班里传阅了！书画不分家，祝杰选了个古画问，枝姐不懂历史和学，但她这么懂字画，肯定能从艺术角度的层面分析出来朝代啊！”
    一中的同学一路喳喳，连还堵在博物馆外没进来的同学都开始传，傅枝和航远的辩论赢了，那样子就跟着亲眼目睹全过程一样。
    而这边，傅枝隔空往范高达的方向点了下，随后看向祝杰，“道歉。”
    祝杰抿了下唇。
    他承认他这次是踢到了铁饭碗了。
    不光是傅枝，其实连范高达一开始的阐述，都和傅枝的阐述没有太多的出入。
    只是范高达没有傅枝这么专业，能够清楚的以及肯定的说出古画的绘画作风，毕竟是专业考古学家都需要考察后才能得出来的结论，范高达也不敢妄下定论。
    可这样的学识，也比祝杰高了不少。
    小地方的老师就没有真才实学了吗？
    不是的。
    从始至终这么认为的人，才是真正没有真才实学的人。
    祝杰心里对这种小学校的成见淡化了几分，他抿唇，九十度鞠躬，“对不起。”
    然后又往傅枝的方向看了眼。
    不得不承认，傅枝真的挺强的，玩的好，学的也好。
    但傅枝没读懂祝杰的意思，开口道：“元代四大家的作品大多摆放在京城那边的博物馆里，你们那边的学生这么喜欢逛博物馆，老师教育程度那么高，怎么还不能教育你们分清楚元代画作和清代画作的区别？”
    “”
    祝杰被问的哑口无言。
    什么喜欢逛博物馆，航远让一中来逛博物馆，无非是为了装逼打脸，谁闲着没事爱看物啊！
    至于老师也就那么随嘴一夸，无非是名牌大学毕业，比起一中的老师，身上镶了层金边，教学质量，有的也不太达标。
    但是这都不重要了，重要的是，最后倒好，自己的脸都被打肿了！
    航远的学生一个个被问的面红耳赤。
    年飞元看了眼傅枝的方向，暗自皱眉。
    这个形式对航远挺不妙的，说的再直白点就是，傅枝杵在这里，航远这些人就没办法赢。
    眼看着他这次带来的二十来个学生，一个个的被打脸，如果放任这个形式下去他没办法给欧阳雅交代。
    于是年飞元把交流会发生的事情给欧阳雅发了微信消息交代过去。

 第429章 叶三:正经人谁在乎几个亿

    欧阳雅接到消息的时候还在古玩街挑选古董，看见手机信息，略皱了下眉。
    她身边，吴之衡担忧道：“怎么了？”
    “祝杰也输给傅枝了。”欧阳雅没有再继续相看古玩的心思了，捏了捏眉心。
    “祝杰竟然也输了？！”
    吴之衡放下手里的瓷器，似乎是不可置信，扯嗓子喊了一声后才从惊讶中回神，“他父母不都是考古学家吗？他怎么会输给傅枝？”
    欧阳雅没有回答他。
    实际上，航远的学生都是吴家人在教导，再怎么好奇祝杰会输，也不该问到欧阳雅的身上。
    半晌，吴之衡不得不承认，喃喃细语道：“这个傅枝，确实有点小本事。”
    “你觉得傅枝很有本事？”
    欧阳雅睨了他一眼，冷冰冰的。
    看上去心情十分糟糕，也十分的不好惹。
    吴之衡知道这次的比试对欧阳雅有多重要，输掉了比赛，不仅意味着欧阳雅没办法拜师欧阳奉，也意味着，她很有可能一气之下从吴家撤资。
    吴之衡心口一缩，改口：“倒也不是，小本事终究是小本事，上不得台面，不过就是一幅古画也证明不了什么，瞎猫碰到死耗子了。真要说本事，还得是像咱们这样来古玩街挑选古玩才能看出来历史底蕴”
    “没有化底蕴又如何？”欧阳雅冷笑一声，“你知道航远输了多少次了吗？这次带来的二十个学生里，十个都是篮球队的，剩下的十个，从你到祝杰，又输了三个，但凡再输三个，航远连翻身的机会都没有了！”
    语气到最后，都扬高了一个调，“我从欧阳家来，把花费在枪械设计上的时间都用在培养你们航远的学生上，你们就给我这个结果？！”
    吴之衡知道他得给欧阳雅一个说法，尤其是牵扯到欧阳雅各人利益的事情，“她的能力只是各人能力。之悠，成绩好肯定不会输，在加上月中旬两校还有联考，陈山他们的成绩虽然不好，但从沐晨曦给的反馈来说，比宋放一行人不知道强了多少倍，到时候让陈山他们这些人绕开傅枝去和二十一班篮球队里的差生比成绩，我们赢面挺大的！”
    欧阳雅的表情总算是好了几分。
    吴之衡松了口气，继续道：“我们现在要做的是以低价在古玩街淘个上等的古董题字送给一中当镇校之宝。一中没有懂古玩的，他们不会选择淘宝，只能去拍卖会高价购买古董和我们礼尚往来，给一中添堵才是我们的目的。”
    和一中不一样，航远是私立学校，背靠好几个给航远投资的大佬，而一中主要是省教育局拨款。
    真要是礼尚往来，多半是得被刮一层皮下来。
    欧阳雅觉得有道理，只是想到傅枝那边，变东太多，是个极大的隐患
    欧阳雅给沐晨曦打了个电话过去，铃声响了两下，那边很快有人接通。
    “欧阳小姐。”沐晨曦叫了欧阳雅一声，语气毕恭毕敬的。
    “叶时昀那边怎么说，两天过去了，他答应来虞城了吗？”
    沐晨曦有点支吾，“他，他没回消息，我爸爸也给他打电话了，也告诉他我们今天来了博物馆，但是”
    但是怎么说呢，叶时昀理都不理他们的。
    行，航远这边不给力，沐晨曦那边也不靠谱，欧阳雅给电话一关，彻底自闭了。
    另一边，祝杰被傅枝怼到脆弱的灵魂隐隐啜泣，年飞元安慰了他几句，心里的烦躁感比他更甚。
    闹剧过后，参观博物馆这件事情还要继续，傅枝和叶九手拉手，在一群人敬佩和赞叹的目光下走到了队伍的最后面。
    途经沐晨曦身边的时候，对方还仇视的看了她一眼，被傅枝无视，沐晨曦干脆转身，去了二楼，不想和傅枝呼吸同一片空气。
    虞城的博物馆外养了几株腊梅，周五的大雪后，染的天空湛蓝。博物馆外二楼内有个露天的小阳台，红色的珠帘被风吹的沙沙作响，混杂着几分梅花的清香。
    早上九点。
    一辆银色的玛莎拉蒂遥遥停在了博物馆外，叶三带着黑色的鸭舌帽，一身银色的棉袄，低头走进了博物馆。
    他大致扫了一眼，这会儿在博物馆内参观的依旧是第一批学生，三两成群低头玩手机，没几个人关注馆内的物。
    手机的微信页面传来了叮咚几声响，叶三扫了眼，沿着铺着红毯的台阶，上了二楼的露天阳台。
    叶三是周五晚上来的虞城，因为工作原因耽搁了两天才来找傅枝。
    有一说一，傅枝的事情，他是不该插手的，但早恋要不得，费钱又费烟，国家不支持，叶三身为国家的儿子，应该有积极响应国家号召的觉悟，帮助“迷途少女走向正途”。
    从一楼到二楼的也就一分钟的脚程，二楼没什么学生。
    叶三站在阳台边的帘子处，拿出演员的涵养，照着手机里热播剧慈祥老父亲那样，模仿了一个和蔼的半永久微笑，一只手搭在窗沿处，默默摆了三分钟的造型。
    没人理他，也没人看见他。
    叶三：“”
    叶三用手机敲了两下窗沿，发出“咚咚”两声轻响。
    叶九听见声音，从沙发上回头，瞅见叶时昀，没什么太大的表情，继续低头打游戏。
    傅枝顺着他的方向往回看了眼，“三哥。”
    叶时昀点下头，目光落在傅枝身上，“听说你早恋了？”
    傅枝：“”
    傅枝看向叶九。
    叶九嘟了下嘴，“你有证据吗？你就看我，内涵我？”
    傅枝：“别让我抓到你小辫子。”
    叶九：“！！！”
    “坦白说，和你说这句话的时候，我心里很难受。”叶时昀坐到傅枝对面的沙发上。
    傅枝扣了扣手手，“也没有早恋，其实就是”
    “我不想听你解释，因为你真的让我很难受，”叶时昀捏了下眉心，“包括现在你还没有意识到你的过错，你的两个小揪揪，右边的高度，明显比左边高了一点，还有棉袄的拉链，为什么不能选择拉到最上面？”
    傅枝：“”
    很好，叶时昀是个强迫症，两个人说的不是一件事。
    傅枝动了动手，把右边的小揪揪往下压了压，然后再把棉袄拉链拉到最上方，最后才开口，转移话题：“是这样的，不信谣，不传谣。如果你没有别的事情的话，我最近接了一部剧，我想让你零片酬来演一下剧里男一号。”
    叶时昀的目光在她的小揪揪上顿了下，抿着唇，“你是不是缺钱了？”
    “啊，还好吧，也不是特别缺吧。”毕竟谈恋爱是件特别圈钱的事，结婚可能更是。
    “你知道我银行卡的密码吗？”叶时昀忽然问她。
    “大概能通过违法的手段知道。”傅枝顿了下，虽然她网恋，骗钱，打架，但她还是个好女孩，“你放心，我不会通过违法途径偷偷划走你的钱。”
    叶时昀嗤笑一声，“你想划就划呗，就那么几个亿而已，正经人谁每天还指望那几个亿过日子了？”
    穷逼傅枝：“”
    穷逼叶九：“”
    叶九这个月的奶茶钱还没有着落呢。
    自从叶七去国外以后，叶九卡里的钱都是大薇薇给的。
    叶九小公主已经养成了衣来伸手饭来张口的好习惯，“噗通”一声滑跪到叶三面前：“傅氏皮革厂倒闭了，老板傅朝带着他亲闺女傅枝跑路了。叶家小九嗷嗷待哺，正所谓长兄如父，爸爸！叶三爸爸！你还记得你大明河畔不正经的儿子吗？”
    叶三低头看向叶九，神色无比郑重：“我失忆了，什么都忘了。”
    叶九：“却还记得你是我爸爸？”
    “非选择性失忆。”
    叶九：“”
    叶九重新瘫死在沙发上。
    傅枝安慰他，“世上爸爸千千万，你这么随便，认谁当爹不是认？这事就算了，好爸爸多的是。”
    叶九听不进去，“好爸爸有什么用，你倒是好，穷逼一个。我宁愿坐在玛莎拉蒂里哭，也不愿意和你坐在奶茶店里笑！”
    傅枝：“？？？”
    你侮辱我就算了，为什么还要侮辱我的奶茶店？
    傅枝气鼓了腮帮子：“那你把欠我的奶茶钱还我！”
    “你现在和我算奶茶钱？”叶九垂死病中惊坐起，“你小时候的尿不湿还是我给你买的，我跟你要钱了吗？”
    “那你小时候盖的小粉被子还是从我房间偷走的！”
    “你高尚，你第一口大米饭还是我嘴里嚼过喂到你嘴里的！你奶瓶子里的奶也是我先嘬完温度合适给你喝的！略略略！”
    傅枝：“？？！！！”
    傅枝不可置信：“叶九！”
    凶凶凶，凶什么凶！
    叶九一扭头，再也不想理傅枝了，未来三天他都将不会再和傅枝说一句话。
    说了他就是狗！
    傅枝被他气到未来三天也不想吃饭了，连奶茶都喝不下去了：“我要告诉爸爸你凶我打我，还给我关小黑屋不让我吃饭”
    叶九听着对面傅枝的声音越来越低，最后一句甚至隐隐带上了哭音，还没从这个转变反过神来，顿时整个人都慌了。
    “谁，谁不给你饭吃了！”

 第430章 开个价吧

    很好，叶九当了狗。
    傅枝说完话就不再理叶九。
    叶九一把将傅枝薅住，认真又严肃的对他当狗这件事情做出回应，“biubiu，反弹反弹！”
    傅枝：“……”
    “你好幼稚啊，”傅枝点评叶九，然后把被薅住的手抽回来，“反弹无效！”
    叶九：“……”
    你的幼稚也当仁不让谢谢！
    叶九转身去玩游戏，傅枝问叶三：“我之前让叶九微信发你的剧本，你有看过吗？”
    “封面太丑，文件格式也不齐，看不进去。”叶三实话实话。
    哦，很好。
    傅枝说：“那我改下格式，你抽空看下。”
    “嗯。”叶三点点头，“所以你早恋了吗？”
    傅枝：“……”
    得，问题又问回来了。
    其实也不算早恋，毕竟她还处在学习的阶段，就好像是个实习期，那和正式编入岗位的职工还是有本质区别的。
    傅枝迟缓地摇了摇头。
    叶三看了下时间，从沙发上起身，“要我分你亿点钱吗？”
    “不要了。”
    “……哦。”
    傅枝从叶三地语气里似乎听出了一股失落。
    大佬就是大佬，自带散财童子光环。
    “拍摄的日期还有相关事宜我都给你在文件里整理好，你对一下你的档期。”傅枝说，“有什么不方便的，你和叶九说，然后我给你调一下时间。”
    叶时昀想说，那你就不能加我一个微信和我说吗？
    为什么一定要让叶九和我说呢？
    但他最后还是没问出口，下楼后，跟傅枝说，“你刚不小心碰了一下我的右手。”
    傅枝：“嗯？”
    “再拉一下我的左手。”
    傅枝：“……”
    傅枝听话的拉了下叶时昀的左手。
    叶时昀唇角勾了下，上车前，和傅枝开口道：“我会好好背台词。”
    叶时昀入行以来算是一路顺风顺水的，有些他不喜欢的台词，只需要念个“一二三”后续就会有配音师帮他配音。
    他其实不需要有过多的努力，由于路人缘和观众缘很好，哪怕不能演出虐恋情深那股子劲儿，也能凭借万年面瘫脸逆天改命把悲剧演成喜剧感。
    他的片酬很高，几乎是别人难以想象的高，比一些演技好的老艺术家高了不少，这也就是为什么很多人抨击叶时昀德不配位的原因。
    但叶时昀并不在乎网上怎么评论的的，他只管好他自己，市场评估自然会评估他的价值，有好的导演好的剧本找上门来。
    只是这一次，找他的是傅枝。
    就让叶时昀觉得，他得努努力，不能让傅枝的电影扑街。
    ――
    参观博物馆这事得进行到九点半才能轮到下一批学生，叶九没有耐心看这些古玩字画，他想去电玩城抓娃娃。
    但傅枝的书包还落在了二楼的阳台处。
    叶九往傅枝的脑袋上戳了两下，“我在这等你，你快点去拿哦！不然我抓好的娃娃就给别的妹妹了！”
    ――
    霍凝欣去央音找傅枝的时候，是有几分小心翼翼的。
    她倒是不怕吓坏傅枝，主要是她为了让自己看上去平易近人一点，还特地换了两件比较接地气的衣服，除了气质看上去像个豪门太太，打扮上就普通很多了。
    霍凝欣从桑塔纳下来的时候，正好就看见叶九点她未来儿媳妇脑袋的画面。
    霍凝欣心口一梗，等她踩着高跟鞋走上去的时候，傅枝已经上楼了，叶九侧过身看她。
    霍凝欣当即表明了身份，叶九诧异的挑了下眉，他好像明白傅枝养在外面的野狗是谁了。
    于是第一时间给傅枝发消息，【很好，傅枝，你养野狐狸也就算了，现在人家亲妈打上门和我冷笑，肯定是要拿钱打发你个贫民！但我和你说，哥哥被侮辱不要紧，厉氏都发展成集团了，千亿遗产少不了，今天哥哥先会会他妈，一会儿你来的时候，可千万不能被他妈的两百万打发走，我们的目标可是星辰大海！】
    说完话，叶九也不管傅枝有没有把话听进去就关了手机。
    霍凝欣和叶九进了一家咖啡厅。
    霍凝欣点了两杯卡布奇诺，两个人对立而坐。
    叶九是比较矜贵的，他捏了捏他的手指，时刻准备着霍凝欣哪句话叭叭他妹妹，他就和人家扯头花。
    霍凝欣抿了口咖啡，姿态优雅。
    在看到叶九的第一眼，就明白她未来儿媳妇为什么能被这样一个野猴子迷住双眼了。
    哪怕只是看皮囊，这个男生也是那种能一瞬间俘获小姑娘芳心的那一挂。
    比起她儿子也分毫不差。
    现在的小姑娘，可能不那么物质，尤其是傅枝这种家境还可以的，养一个小白脸也不是什么难事。
    哎，金钱可能迷惑不了她的儿媳妇。
    霍凝欣有点愁得慌，她又把视线放在了叶九的身上，要是对方长得丑点，霍凝欣甩都不会甩他一下，可现在……
    霍凝欣也见过不少人，形形色色的，面前这个少年，气场还是有一些的，看上去也不是什么善茬。
    只怕今天又是一场硬仗要打。
    霍凝欣直奔主题：“开个价吧。”
    果不其然，叶九靠在椅背上，抿唇笑了下，“真爱无价。”
    霍凝欣不太高兴，“你这个岁数还小，可能觉得，真爱没办法用金枪衡量，但等你大一大，步入社会，见过那些尔虞我诈之后，你就不会觉得你和傅枝之间的爱情有多伟大了。”
    等等！
    他和傅枝？
    啥啊这都是！
    华国伦理学了解一下？
    近亲不能结婚了解一下？
    叶九有一瞬间的懵逼就听见霍凝欣继续道：“你要是真的爱这个女孩，就该退出这场三角恋，让她过上最好的生活，而不是把她置于两难的境地，你说是吗？”
    叶九：“……”
    你说是，那就是呗。
    霍凝欣把支票递上去，“这里是两百万，足够你过上富裕的生活，换个城市重新开始。”
    叶九好像明白了，搓了下脸，低着头，片刻后，控制好了情绪，才抬头，声嘶力竭，“那可是我这辈子最爱的人啊！”
    霍凝欣也知道这样有些残忍。
    但――
    霍凝欣又拿出来一摞支票，“我可以加价！”
    叶九：“一口价，八千万！”

 第431章 纯情小奶狗

    霍凝欣女士是个说一不二的豪门阔太太。
    她的阔到了什么地步呢？
    娘家哥哥嫂子有钱给她银行卡里打钱不说，她手底下有自己的公司，儿子还有个厉氏集团。
    八千万对于霍凝欣女士来说就是个小数目。
    毕竟能拿钱解决的事情，那都不叫事情。
    霍凝欣爽快地抽出一张支票，用黑笔在上面写了个九，画了几个零，食指和中指夹着支票，又A又飒地把支票甩在叶九面前。
    叶九低头，仔仔细细地扒拉手指头数位数，然后抬头看向霍凝欣。
    霍凝欣抿了口咖啡，姿态无比优雅，“多了的当小费。”
    这豪门阔太一掷千金高高在上的气质，霍凝欣一向拿捏得死死的。
    叶九要八千万，说实话，也是知道厉家在京城的地位有多高，家底不是一个殷实可以形容的，根本不在乎这点小钱。
    可是吧，既然是交易，那也得讲究原则和诚信不是？
    叶九也有原则，他指了指手上的支票，一板一眼：“你少写了个零。”
    霍凝欣：“”
    霍凝欣从来没受过这样的眼神，脸色僵了一瞬。
    轻咳了一声缓解尴尬，然后飞速地拿笔，添了一个零上去。
    只要她够快，尴尬就追不上她！
    霍凝欣别了下鬓角的碎发，往九千万支票的方向指了下。
    “找个机会，最好是阴雨连绵的晚上，和她说你不爱她，就是图她的钱，图她长得好看，说你是个海王，掌管了四大洋，劈了不止一条腿，配不上她这样的小仙女儿。”
    行，时间地点人物霍凝欣女士都给安排的挺好。
    叶九特喜欢走这种虐剧情，“如果她问我为什么瞒了她那么久，现在忽然选择告诉她怎么办？”
    “这还要我教你？”
    霍凝欣瞥了叶九一眼，大概是男孩拿了钱，她觉得这人没什么骨气，应付道：“如果她问你为什么这时候和她坦白，你就说你得了癌症，需要出国治疗，但这个病根本治不好，早晚都得死，花钱找罪受。”
    总之，霍凝欣教他：“你就透露给我儿媳妇一个信息，那就是，你一个将死之人，其言也善。”
    叶九：“你也知道现在的小姑娘，都重情重义，她要是闹着陪我出国治疗，许诺对我一辈子不离不弃呢？”
    而且出国生活也是一件很很花钱的事情，九千万有点少，也就够叶九滴滴打车出个市。
    所以叶九认为，这事要加钱。
    “只要你下定决心，为了金钱放弃爱情，她的不离不弃又算什么。”
    霍凝欣并没有get到叶九的点，摸了摸手腕上的玉镯子，“而且必要的时候你可以告诉她，你和她其实是同父异母的亲兄妹，强行在一起是要天打雷劈被世俗所不容的。再要不行，当着她的面诈死，让她彻底死心。反正电视剧和里都这么演，艺术来源于生活。”
    叶九：“”
    这他妈看的比他还要多啊！
    霍凝欣：“该给的钱我给到位了，你是个聪明的孩子，我希望你言而有信，你也不想看我对你翻脸无情吧？”
    正常热恋中的清纯小男生离开自己最喜欢的女生，这会儿总该表现出一股子伤心欲绝的味道，亦或者是信誓旦旦的保证。
    何况叶九前几秒还声嘶力竭说傅枝是他这辈子最爱的人。
    然而，叶九只摸着他手上的支票，敷衍地点了下头。
    霍凝欣内心emmmm了一下。
    有点怀疑她是不是找错人了。
    尤其是下一刻，叶九把手机拿出来，拨了个电话号码出去，“歪，是原住京城老街口的那家开高利贷的吗？
    “啊，不好意思，你搞错了，我不是来贷款的。”
    “我是叶九，你老板和店里的打手应该都认识我，是这样的，麻烦你告诉你的老板一声，我现在有钱了，不会再继续强迫他们拨款高利贷给我了。他们也不需要为了避开我再过东躲西藏，饥一顿饱一顿，天天担惊受怕挨打的日子了，我之前给我七哥买玛莎拉蒂欠你们那个几百万，应该这几天就能还。”
    大概工作人员开的是免提，又是在办公室里，那边放高利贷老板的哽咽声清晰的透过手机传导出来。
    “不用了不用了，”老板连连摆手，又意识到叶九看不见，生怕叶九搞有借有还，再借不难那套，加重了语气间的毕恭毕敬道：“你别还我们钱了，我们断了往来吧，求求你了，我干完你这一单已经去酒店刷了三四年的盘子才勉强维持生计了，我也是上有老下有猫狗啊！”
    叶九为难：“这样不好吧？我妹妹教我，欠债还钱”
    “你妹妹懂我们这种底层穷苦人民的艰辛吗？！九哥，九哥你行行好，我祝你资产过亿，单手开玛莎拉蒂，你有情有义，带你七哥纸醉金迷，再不找我搞高利贷！这钱我说别还就别还！”
    “真不用还的吗？”叶九甜甜的笑了下，“您真是个做好事不留名的善人！”
    老板：“”
    霍凝欣：“”
    街边咖啡店，冬意正浓。
    傅枝赶到的时候，叶九挂了电话，和霍凝欣谈好了他和傅枝这段感情的去留。
    九千万的支票被叶九握在手里，日后的奶茶钱有了着落，叶九摸着那张支票，临走前，问出了一句丧心病狂的问题，“您确定您儿子能和傅枝99吗？这是我的微信二维码，如果他们俩的感情出现破裂，而您儿子恰巧有需要的话，我也是愿意委身做您儿媳妇的。”
    霍凝欣感觉受到了惊吓：“不好意思，我和我儿子都不愿意！”
    不远处的傅枝也被叶九的不要脸惊呆了。
    她还没搞清楚具体是怎么回事，总之叶九收了钱，这画面就让傅枝想起来最近她妈妈看的电视剧里，有钱婆婆甩支票让贫民儿媳妇拎包滚蛋，离她儿子远点。
    傅枝从叶九的身后走过去，大致扫了一眼，扒拉了一下手指头。
    个，十，百，千，万，十万，百万，爹！
    九千万是几个零来着？
    哦，不重要了。
    傅枝和霍凝欣对视一眼，在霍凝欣说话前，一只手按在叶九拿着支票的手背上，一只手尝试性地从叶九手里抢支票。
    有点抢不出来，傅枝不高兴了。
    抿了下唇，问霍凝欣，“是让我离开您儿子对吗？您的诚意我看见了，这事我不反对。但这个钱，你不直接给我，反倒亲哥，根本没用的。”
    霍凝欣：“？？？”
    霍凝欣还没从她未来儿媳妇这张漂亮的小脸蛋里回神，冷不防听见这句话，整个人都懵了。
    同意分手！面前的男孩是她亲哥！！！
    果真她儿子老牛吃嫩草还没吃到嘴里的吗？！
    霍凝欣心态崩了。
    她在这闹了半天，合着所谓的小三是傅枝的亲哥哥？
    叶九想伸手去拦傅枝，但明显来不及了。
    很好，傅枝打乱了叶九所谓的豪门苦情大戏。
    叶九捏了下傅枝的指尖，“你别乱说，这是我靠装纯情小奶狗得来的！”
    傅枝：“？？？”
    嗯？什么？
    “你这个岁数，为什么还是小奶狗？难道不是老狗比吗？”
    叶九：“？？？”
    大概豪门婆婆都挺喜欢长得好看的儿媳妇，或者是霍凝欣对儿媳妇的要求本来都低到尘埃里了，冷不防被傅枝的颜杀到，她语气和态度都特别好的给傅枝解释了一下之前的事情。
    叶九承认他挣得是不义之财，还是靠傅枝得来的不义之财，一把给傅枝拉到了角落，小声：“九千万，五五开，不然我告诉大薇薇你早恋！”
    “二八开。”傅枝面无表情。
    叶九得到就是赚到，“行！”
    傅枝扯着叶九的手腕坐回到座位上，出于礼貌，问叶九，“你拿了厉太太的支票，应该说什么？”
    叶九：“还有吗？”
    傅枝：“”
    霍凝欣：“”
    应该是爱屋及乌，霍凝欣这会儿不觉得叶九和傅枝是什么夫妻相了，她对待叶九的时候添了几分慈祥，“没有了。”
    傅枝捂住叶九瞎说实话的嘴巴，生怕他再来一句“就这？”。
    好在叶九知道见好就收，他拎着傅枝的包包从咖啡厅走了出去。
    原本叶九的位置上，傅枝和霍凝欣对立而坐。
    傅枝这会儿是有点迷茫的，不太清楚霍凝欣的态度，但还是乖乖又问了声好。
    霍凝欣这才能认真仔细的把未来儿媳妇打量一遍。
    好看，是真的特别好看的那种。
    厉太太见过不少人，但要是真让她拎出来一个长得比傅枝还好看的小姑娘，这还真没有。而且最关键的是，眼前的小姑娘面对她的时候，并没有其她人见她时候的谄媚。
    她的态度始终不卑不亢，眉眼里带着几分灵动，基本就符合了霍凝欣心里对儿媳妇一切的幻想。
    半晌，霍凝欣收回视线，先开了口道：“我来之前听刘秘书说过了，小礼很喜欢你。以前厉家不太平的时候，就被他爷爷送到部队里，后来又去f洲出了好几年的任务

 第432章 戏精厉太太

    “他从小性格就闷，身边没什么异性朋友，知子莫若母，我知道，他一定是把你放在心尖上的。”
    傅枝捏着茶杯的指尖紧了下，她有点不知道该怎么和霍凝欣说，她和厉南礼这个恋爱可能有点微妙。
    霍凝欣一把握住傅枝的手，泫然若泣，“我真的很开心你能接受小礼，厉家的长辈没一个是对他好的，这孩子吃了太多的苦，我很怕他在爱情路上栽跟头，枝枝，你是个好孩子，答应阿姨，好好和他在一起，永远不要放弃他好吗？”
    如果霍凝欣强势点，傅枝可能会摇头，但霍凝欣都要哭晕在咖啡厅了。
    尤其是傅枝还收了人家九千万的见面礼……
    傅枝尝试性地抽手，抽不出来。
    霍凝欣拿着丝帕擦了擦眼泪珠子。
    “你别哭了。”傅枝哄霍凝欣，但一点也不好使，霍凝欣哭的声音更大了。
    傅枝想了下，她还是见不得女人哭的，而且厉南礼对她挺好的，于是开口道：“我会对他很好，小心呵护他。”
    她语气认真，并不敷衍。
    几度要在傅枝面前昏厥地霍凝欣女士止住眼泪珠子，眉眼里都是盈盈笑意。
    整段表演下来，收放自如。
    仿佛之前哭到打嗝的不是她这个京城贵妇。
    “阿姨就知道，枝枝你也是喜欢我们小礼的，看着你们过得好，阿姨就放心了！”
    傅枝：“……”
    还是吃了太年轻的亏。
    入夜。
    欧阳雅从和霍凝欣身边的小闺蜜打好招呼之后，就等着厉太太来搞傅枝的心态。
    尤其现在正是两校比拼的时候，傅枝的心态受到影响，这对欧阳雅来说是一件很有利的事情。
    霍凝欣来虞城找傅枝不是什么秘密。
    很快有人把这件事情通知给了欧阳雅。
    彼时欧阳雅正在招待沐晨曦，闻言，侧过身，看着下属道：“所以，厉太给傅枝甩脸子了？”
    “……这倒没有，两个人相处挺好的，但是厉太太似乎给了傅枝她哥哥一大笔财富。”
    欧阳雅：“？？？”
    欧阳雅脸上的笑意都淡了，不可置信道：“你这话是什么意思？厉太没把傅枝打发走，让她离厉总远一点？”
    下属实话实说，“确实没有。而且我跟了傅枝一路，发现厉太太还和傅枝加了微信好友，甚至带着傅枝去高奢品店采购了一番。”
    “厉太疯了？她这和扶贫有什么区别？”
    欧阳雅心态都崩了。
    霍凝欣竟然不嫌弃傅枝是打工仔的女儿，这样的身份给她丢人？
    下属不说话，退了下去。
    沐晨曦往欧阳雅的方向看了眼，安慰道：“听说杀猪之前，都会给猪吃一顿好的……”
    沐晨曦歪打正着，她的话给了欧阳雅一点点思路。
    沐晨曦的话给了欧阳雅一点心理上的安慰。
    霍凝欣是个很聪明的女人，听说她当年就是小三上位挤走了厉南礼他父亲的白月光，这样的女人一定是很有手腕的，指不定憋着大，先麻痹了傅枝，最后就等着给傅枝致命一击呢。

 第433章 用钱呵护厉南礼

    如今，欧阳雅只寄希望于霍凝欣还有后招。
    毕竟霍凝欣这样的豪门太太，当初就很看不起厉南礼他父亲的白月光。
    女人大多都是这样，年轻时的做派，一直到了死的那天都难以更改。
    欧阳雅不再继续纠结这件事情，转过身和沐晨曦谈论叶时昀和傅枝。
    当天晚上，微博就流传出了一段视频。
    画面里，叶时昀和傅枝坐在一起低声谈话，甚至从摄像手机的角度，叶时昀似乎勾着唇角，对着傅枝的方向笑了一下。
    拍下这视频的，正巧就是去博物馆二楼放松心情的沐晨曦。
    欧阳雅对沐晨曦的行为表示了肯定，“第一把火烧出去了，后续的事情应该不用我教你了。”
    不过，顿了下，欧阳雅又道：“这个叶时昀很听话，你可以再想想办法，让他最后在微博里放话傅枝勾/引了他。”
    欧阳雅的每一件行为都是经过深思熟虑的。
    豪门基本上不会要一个声名狼藉的儿媳妇，欧阳奉那边，也不会选择一个整天花边新闻不断，不能把心思放在枪械研究上的徒弟。
    她确实不喜欢傅枝，人际交往相对来说，算是半个利益往来，傅枝阻碍了她的利益，这种事情也不能怪她。
    沐晨曦的脑子没有欧阳雅这么灵活，她只觉得欧阳雅的主意好，能够把白羽老师给引出来，至于叶时昀，她解释：“虽然叶时昀人来了，但是他到现在也没有回我的微信消息……”
    欧阳雅皱了下眉。
    她不是很关注明星的生活，至于叶时昀长什么样子也没有细看过，而沐晨曦则更没有脑子去想，傅枝和叶时昀所谓的夫妻相有没有可能是兄妹相。
    沐晨曦猜测，“叶时昀应该是看见我给他发的消息才来的，他不回消息，可能是害羞吧。我和他之前在家宴上见过面，他对我是有好感的。”
    欧阳雅点点头表示了解，“这就更好办了，你好好和他接触，他会帮你不少忙。”
    微博上，相关视频的消息已经被顶到了热一。
    评论数很快就破了三万。
    ――【叶时昀身边的女生哪位？他谈恋爱了？】
    ――【肯定的，你没看见视频里这位眼神一直放在女朋友身上都没转移过视线吗？】
    ――【有女朋友还当爱豆？偶像失格……是准备拿着粉丝的钱养嫂子？】
    ――【高贵路人少跳脚！怎么就女朋友了？我哥哥承认这个糊逼是他女朋友了吗？蹭流量去死啊！】
    ――【科普一下，视频里的女生叫傅枝，从本条视频拍摄角度来看，地点是在博物馆，应该不会有记者跟进去拍摄，只怕是某些女生故意想捆绑哥哥上热搜，想火想疯了！】
    ――【怪不得从艹学霸人设到前些日子拉拉队热搜营销出来的唱跳人设，合着是想出道啊！但蹭我哥哥热度要脸不要？！】
    伴随着楼层里叫嚣辱骂的声音骤增，很快的，又冒出来了一批“维护”傅枝的“吃瓜路人”。
    ――【叶时昀最近要拍《红日》，地点就在虞城，有没有可能傅枝本人就是白羽，两个人见面是为了谈论合作？】
    ――【楼上太扯了吧？傅枝才多大，《红日》的框架那么恢宏，在国外拿奖都拿到手软，怎么可能是个十七岁的小女生写出来的？】
    ――【本业内人士不得不说一句，傅枝前段时间给一中捐了两千本《红日》，《幻光》，除了一千本《红日》的手签，其中傅枝本班同学有着至少有四十多本走心特签，其中的牛逼不需要我多说了吧？】
    ――【我的妈，人比人，气死人，别说特签手签，我蹲了一个多月连《红日》的书皮都瞅不见！这玩意儿真不是有钱就能买到的！】
    ――【所以傅枝见我哥哥就是为了谈合作才笑的这么开心？不是为了想红想炒作？】
    ――【快别给你家割割脸上贴金了，人家一个替国争光物理大佬，谁蹭谁热度还不一定呢！你割割一个被官网被影帝广渊瞧不起的十八线配吗？】
    ――【呵呵，我哥哥十八线？楼上是傅枝请来的拖儿吧？她最近热搜莫名其妙的多我说错了？别整天把替国争光挂在嘴边，娱乐圈的钱这么好捞，只怕傅某人忍不住想红吧！】
    ――
    网络上对叶时昀和傅枝见面这件事情谈论的热火朝天，粉丝们一面担心“自家房子塌了”一面又忍不住顺着微博指路爬到傅枝和白羽的微博页面下扒寻蛛丝马迹。
    傅枝是白羽吗？
    十七岁的小女生不好好写点伤感文学反倒去写战争系列题材的文学，可能吗？
    还是说，傅枝和叶时昀已经谈了恋爱，故意拿白羽老师出来当挡箭牌的？
    不过有了白羽老师这么一出，大部分粉丝倒也摸不准路数，不敢轻易把傅枝骂的太明显。
    而此时的傅枝还没上微博，什么都不知道，正拿着手机和厉南礼发消息。
    霍凝欣女士去找傅枝的消息不是什么秘密。
    厉南礼刚开完视频会议，原本应该再看会儿文件，听见刘觅的汇报工作后，不免有些担心，立刻给傅枝打了电话。
    正是周二，这节是语文课，航远的学生经过前两天的打击已经消停了下来，被安排在各个班级认真听课。
    范高达临时出了个课堂小测验就被刘主任带走去办公室里谈论事情了。
    厉南礼知道霍凝欣女士的性格，很喜欢拿钱打发人，这便问傅枝，还算含蓄：“你们两个谈钱了吗？”
    傅枝：“……”
    傅枝从教室后门走出去，“你妈妈给了我哥哥一笔钱。”
    傅枝把昨天的事情和厉南礼说一遍，包括霍凝欣女士那场声情并茂并不走心却欺骗了她的哭戏。
    现在想想，傅枝都有一种被套路的无力感，急需安慰。
    “所以――”
    电话那边，厉南礼似乎和傅枝抓的不是一个重点，他坐在沙发上，眉眼间带着盈盈的笑意，“你打算怎么呵护我？”
    傅枝：“……”
    见傅枝不说话，厉南礼又声音低磁的“嗯？”了一声。
    显然他很在乎傅枝的回答。
    “有机会的话，”毕竟是自己许诺的事情，傅枝说，“我搞清楚叶九借高/利/贷的大哥住在哪，借高/利/贷养你，用钱呵护你。”

 第434章 傅枝直呼好家伙

    厉南礼笑了声，如果不是隔着屏幕，他可能会伸手揉揉傅枝的耳尖。
    下课铃声透过风声荡在穿堂风吹的长廊。
    傅枝回了班级，范高达安排班里的学委把随堂测试收上去。
    叶九往傅枝的方向瞥了眼。
    很好，和他一样，白卷一张。
    叶九把游戏机放到桌洞里，随手在随堂测练上画了几笔。
    傅枝往他的方向看了眼，叶九解释，“都交白卷，我怕范高达说我测试作弊，抄你的试卷。”
    顿了下，“我这样纯情的小奶狗，遭受到这样的质疑，可是活不下去的。”
    傅枝：“”
    傅枝真是服了。
    叶九在丑团上给两个人点了十杯奶茶。
    正是下课期间，傅枝坐在座位上嘬奶茶，刷qq空间。
    指尖在点到空间游戏界面的推荐时，略微顿了一下。
    苏醒注意到，还挺诧异的：“原来空间也推了啊！这款游戏其实和荣耀挺像的，里面好多情节设计都一样，不过比起荣耀里的英雄，明显更好看一点。”
    傅枝皱了下眉，“这不是盗版？”
    “不是啊，荣耀这款游戏不是顾家联合它背后的设计师推广的吗？你手里的这款也是顾家新推出来的，应该属于升级版吧，现在很多荣耀的老玩家都跑去了新版本里。”
    尤其是，新版本里的很多女性职业英雄的设计，穿着更加暴露，服装和细节的设计也更加的精致。
    一上市就吸引了许多老玩家的眼球。
    傅枝没再说话了，给苏醒分了一杯奶茶过去，倒是在上课前，宋放戳了她一下，把手机打开到微博热搜页面递过去，“你和最近正当红叶时昀认识？”
    “嗯？”
    傅枝回头看他，宋放的声音压的很低，但周围还是有挺多女生密切关注这边的动静。
    实际上昨晚叶时昀和傅枝的微博热搜出现的太晚，在高中生群体闹得还不是特别大，直到今天早上又接二连三爆了几条傅枝疑似白羽的微博出来。
    网络上，事情的发酵才彻底大了起来。
    “这届网友吃瓜未免也太迷了，”宋放指着前几条微博，“他们怎么就能靠着你捐了几本书就认定你是白羽的？”
    宋放越看越觉得像是有人在这里带节奏。
    白羽的书虽然难买，但傅枝的父母身为fz研究院里面的科研人员，白羽又是傅家签约的作者，双方认识交好不是很正常吗？
    但网友非要猜傅枝是白羽，这不是扯犊子吗？
    傅枝把手机拿出来，刷了一下微博。
    账号刚登录上去的时候，确实有不少关注她的粉丝给她发私信，问她到底是不是白羽。
    宋放瞅着脑袋都大了，“这玩意儿还需要问吗？枝姐你什么文化水平，白羽什么文化水平，那在一个水平线上吗？！”
    傅枝：“”
    谢谢，有被自己侮辱到。
    傅枝看着网上关于她的评论，一部分人咬死了她借由白羽的名头和叶时昀谈恋爱，一部分人则怀疑她就是白羽，不然叶时昀一个当红流量为什么非要跑到虞城去看她这个素人。
    所有人都在蹲点傅枝一个回应。
    叶时昀的女友粉已经蠢蠢欲动上网去扒傅枝的丑图，只要傅枝不是白羽实锤，她们就要嘲讽丑鸡自添热度。
    傅枝没说话。
    她确实没有打算在网上暴露她白羽马甲的事情。
    主要是叶时昀虽然当红，但网上挂他的黑料不断，没有演技，面瘫脸，可是傅枝知道，叶时昀是喜欢这个职业的。
    他随便一个科研项目卖出版权也能挣够买许多小粉别墅的钱。
    可他选择当演员。
    国家否认他，黑粉否认他，除了粉丝，全世界都在否认他
    傅枝也不得不说一句，她三哥可太菜了，竟然菜到这这样的地步！
    但红日的影视出版是一个很好的机会，或许能够改变叶时昀在大众心里的固有印象。
    傅枝不太想在电影播出前，让别人知道她和叶时昀是兄妹关系，毕竟红日最近的势头和热度都很大，她不希望她三哥因为被质疑走后门，在电影上市前被人一直抓着骂。
    旁边，叶九沉溺在自己的世界，把巧克力珠的奶茶递到傅枝嘴边，“好好喝啊这个，”他又想分享，又怕傅枝喝的太多，提醒，“你嘬一点点，然后还给我哦。”
    傅枝心情太糟糕了，一把抱住叶九的奶茶，凑上去大大的嘬了好几口，在叶九目瞪口呆的目光下，砸吧了一下嘴巴，“亿点点。”
    叶九：“”
    “你没了，”叶九把奶茶抢回去，“你等着吧，我在黑客联盟下单暗鲨你了！”
    傅枝：“呵呵。”
    叶九一甩手，沉浸在自己的剧本里：“怕就对了，怕就代表你还活着。”
    傅枝不再理他了，两个人友情的小船因为一杯奶茶说翻就翻。
    宋放看的一阵无语，他不懂傅枝怎么还能这么的若无其事，“你懂什么叫女友粉吗？你和叶时昀现在这个状态，说成普通朋友网友一定会觉得你们在欲盖弥彰，我瞅了下，除非你是白羽，亦或者你们俩是同父异母的兄妹，不然这事没完！”
    傅枝也觉得这事短期完不了，不过如果叶时昀那边公关好的话，还是能把话题压一压的。
    还有她这段时间，也不能再轻易去见叶时昀了。
    得让冯博和叶时昀当面谈合作的事情。
    傅枝抬手把手机拿出来，给杜F那边发消息，问这件事情能不能尽快公关。
    她全程表情都是淡淡的。
    宋放怀疑傅枝是真的和叶时昀谈恋爱了，但班里也有不少叶时昀的女粉，大家都在暗中观察傅枝，宋放也不好直接问她。
    上课铃声很快响起。
    这节课是马明权的物理课，他最近是人逢喜事精神爽，父亲出了院，家里的负担减轻了大半，再次重归教育行业势必要把每一个孩子培养成苍天的巨树！
    马明权的演讲那是一个慷慨激昂，抑扬顿挫。
    但这节物理课，听课的依旧那么几个，大家都挺关心微博上的事情。
    苏醒也不例外，她父母是娱乐圈有名的编舞老师，她给父母发消息问叶时昀的联系方式。
    马明权讲课，可以允许同学不听，但他不能忍受的是好动的学生耽误想听课的学生。
    宋放深知这点，撕了张纸条，废了可大的力气，趁着马明权转身在黑板上写题的时候，绕开了马明权的包围圈，把纸条扔在了苏醒的座位上。
    “事态紧急！”宋放在苏醒回头看他的时候摆了个嘴型。
    苏醒表示了解，她个战五渣也不太敢在课堂上看纸条，动作幅度超小地把纸条放在腿上，展开来看。
    上面写了两个字：
    “在吗？”。
    苏醒：“”
    我在不在你不知道吗？
    苏醒在纸条上写了个“在”，趁着马明权转身，赶紧把纸条扔了回去。
    苏醒在线，宋放就安心了。
    他重新写了一行字，“我不知道你们女生的恋爱是怎么看的，你帮我观察一下枝姐，她到底有没有和叶时昀谈恋爱？要是谈了，咱得想个办法帮她瞒着！”
    苏醒又往傅枝的方向看了一眼，发现不知道什么时候傅枝又趴在桌子上补觉了。
    哎，怎么说呢，苏醒颇有一种皇上不急急死太监的迫切感。
    纸条是十分钟后传回到宋放手上的，苏醒在上面写了简短的一句话：
    “枝枝喜欢钱，叶时昀有钱，所以不用观察了，枝枝一定喜欢叶时昀。”
    学渣宋放脑子里忽然浮现出一段话。
    因为a平行于b，b平行于c，所以a也平行c？
    妈耶，太可怕了！
    “怎么样，枝姐还单着呢吗？”宋放的同学凑过来问了一句。
    宋放还没说话，讲台上，马明权终于忍不住了，把粉笔往讲桌上一扔，“不是，你上节课你不听就算了，你这节课你还不听？这都几次了？”
    宋放立正坐好，态度端正，“马哥，对不起，还有我爱你。”
    马明权往讲台下走，根本不吃他这一套，在傅枝的座位上站住，用指尖敲了敲桌面，“不能总仗着学习好不听课呀！那老师讲课，一旦哪个知识点说错了，不还等着你提醒老师吗？”
    傅枝从课桌上抬头。
    宋放：“？？？”
    合着不是说他？
    “你这行为习惯太不好了，”马明权拿出了老师的威严，一教鞭抽到了宋放拿着小纸条的手上，“你要再不好好听课，我就打死你后桌你听见没？！”
    傅枝：“？？？”
    好家伙，傅枝直接感慨了一句好家伙。
    宋放：“？？？”
    宋放被抽的“嗷呜”一声惨叫。
    狗还是马明权和范高达两个人狗啊！
    老话说得好，老师偏心好学生，古人诚不欺我！
    马明权要没收宋放手里的小纸条。
    宋放那能给吗？
    宋放还打算继续和苏醒传呢。
    宋放死死地护着纸条，眼眶红红，嘶声力竭，“马哥，马哥你高抬贵手放过我手里的纸条吧，它还这么小，还只是个孩子啊！”
    马明权：“”
    他没有这样的孙子！

 第435章 你病的不轻

    马明权铁石心肠，“你放手！”
    宋放捂住小纸条，“我不放，这里的每一个字，都是我用五毛钱的黑笔芯一笔一划写上去的，每一个字都汇聚了我的心血和对枝姐的关心！这是爱的号码牌，老马你干什么啊！”
    马明权：“你传纸条影响别的同学学习了。”
    宋放急得去踹傅枝的凳子，“枝姐，你倒是说句话啊！”
    傅枝抿了下唇，“所以你为什么不能发qq消息非要写纸条传来传去？而且你传纸条和你传球一样，歪打正不着，挺打扰我休息的。”
    宋放：“”
    真的，他真的太傻了真的。
    他怎么能试图让一个直女对他掏心掏肺。
    宋放最后选择把他的孩子交了上去。
    傅枝给了他最后的善意，和马明权说，“给它找一户好点的垃圾箱安排了吧。”
    马明权福至心灵，“你放心，这种事我是专业的，往后余生它们会99的。”
    宋放：“？？？”
    歪，妖妖灵吗？这里有两个摧残祖国小花朵的变态！
    5200
    二十一班的低气压一直持续到了中午吃饭前。
    宋放在校外定了顿火锅，苏醒特地挤出了，她最近总是神神秘秘的，老往临校二中那边跑。
    一行人出校前，遇见了和航远几个学生走在一起的沐晨曦。
    她应该是担任了一个类似于“导游”的职位，毕竟航远的学生出门在外不是很熟悉一中的环境。
    在看见傅枝的时候，沐晨曦的脚步顿了一下，走上前，把傅枝叫到了一边。
    关于她对傅枝的态度，其实也就是给陆初婉出气没出成，她有点烦闷，真要说恨，也未必就到了一个和陆初婉同样的情感。
    她的态度很明确，通过热搜的事情把白羽逼出来再打一波傅枝的脸，让傅枝对她，对沐家乃至于对陆初婉道个歉。
    沐晨曦没有欧阳雅那么深沉的心思，她心里也藏不住事，事情刚起了点波澜，她就来找傅枝，想让傅枝直接认错，把沐家谈崩的合作再给谈回来。
    “傅枝，识时务者为俊杰，网上的风向标你也看见了，你午夜梦回都不心虚自己搅黄了别人家的合作吗？你都不愧疚吗？我劝你，趁着事情闹大前好好给我道个歉，不然别怪我不讲情面！”
    傅枝不知道沐晨曦在这里跳脚什么，她有点饿了，想尽快解决这件事，就问：“你知道陆初婉是怎么没的吗？”
    “你还好意思问？”沐晨曦咬牙，“要不是你使了坏心眼，她”
    “你可能还是不太懂。”傅枝的手机响了下，里面有个快递信息，差不多也该到了，言简意赅，“她自己作了两次，就给自己作凉了。”
    顿了下，“我没心思管你们沐家丢了几单生意，但你们既然是闺蜜，我奉劝你一句，想办法从陆初婉身上整理一本错题集，以免步了她的后尘。”
    “傅枝，你别太得意了！”
    还整理错题集，傅枝以为自己是谁啊！
    被气到想哭的沐晨曦甩了甩袖子，撂狠话，“不用你嘴硬不道歉，不和白羽老师解释，你等着”
    傅枝再次打断她的话，“我不等！”
    沐晨曦：“”
    你凭什么不等？
    你凭什么不按套路来！
    沐晨曦被迫营业，硬着头皮走原定剧情，“早晚有你哭的时候！”
    然后沐晨曦哭哭啼啼地跑走。
    众人：“”
    陆予墨评论沐晨曦，“人丑戏多。”
    火锅店里的包间面积很大，大到几乎能容纳下20来个学生。
    傅枝到的时候，老板已经把鸳鸯锅放到了加热器上，火锅里的红油咕嘟咕嘟的冒泡。
    除了傅枝和叶九低头吃丸子，大家基本上都没有吃饭的欲望，尤其是陆予墨，只吃了六盘羊肉，用帕子擦了擦嘴巴，悲痛欲绝：“咱妈的电话也打来问了，说吧，这事到底要怎么整？”
    另一边，虞城某豪华别墅区内。
    叶时昀正抱着纸质版红日三刷，他的经纪人萧白从小粉别墅外进来，在落地镜面前照了片刻，确定他的扣子扣到了最上一颗后，一把抽出叶时昀手里的书，“沐家影视化出版的事情告吹，你先别看原著了，我有别的事情要和你说。”
    叶时昀靠在沙发上，眉眼清冷，“你说。”
    他把书抽回来，从茶几里拿出了一瓶消毒水，在书页上喷了喷，，又用纸巾擦了擦，随后把书籍放到了萧白摸不到的地方用抱枕压着。
    萧白：“”
    怎么着？他手上是有病毒是吗？
    萧白把手机扔在他面前的茶几上，“视频里的小女生怎么回事？我不是说过吗？谈恋爱要向公司报备，现在事情闹得这么大，你把女生的联系方式给我，我和她交涉，公司那边也会替你澄清。”
    无论是傅枝也好，叶时昀也好，在萧白看来，这两位都是能靠颜杀人的，萧白有挖傅枝来公司当女艺人的心思，他不可能看着叶时昀和傅枝谈恋爱。
    这一毁就是两个好苗子！
    尤其是叶时昀的事业刚起步，他的女友粉比较多，妈妈粉和事业粉几乎为零。
    现在娱乐圈这种大环境，男演员没有演技，又不走选秀路线出道就能火成这样的属实少年，萧白不能看他自砸饭碗。
    “不需要澄清，网友已经澄清过了。”
    萧白：“什么？”
    叶时昀往微博评论指了下，“你看不见吗？我说，网友已经说傅枝就是白羽了。”
    萧白：“？？？”
    萧白：“你病得不轻！”
    他十分的惊恐担心，“恋爱姑且不等说你偶像失格，但是欺骗粉丝，这可就是人品上的问题了叶时昀！你就那么爱那个女孩？”
    叶时昀喝了杯橙汁，“嗯。”
    “那你还记得你的理想吗？你不是说你要好好挣钱，给你失散多年的亲妹妹买粉色小别墅？”
    “我记得，也买了，等挑个时间会把别墅过继到傅枝名下。”
    萧白：“那你妹妹怎么办？”
    “傅枝就是我妹妹。”
    “情妹妹也算妹妹？”
    叶时昀拧眉，“她就是我亲妹妹。”

 第436章 傅枝:我真是白羽！

    萧白头疼，叶时昀的后台大，还是他们工作室的摇钱树，只能哄着来。
    “是，我知道，这件事情最好的解决方案就是傅枝是你亲妹妹，亦或者是傅枝是白羽，但是，你能别和我扯胡话了吗？我和你说认真的！”
    叶时昀坐在沙发上，盯着萧白，不发一言。
    萧白神色一凝，“你和我来真的？她真是你的亲妹妹？！”
    叶时昀补充，“白羽也是她。”
    萧白的腿软了下，差点平地摔，好在稳住了，“她不是才十七岁？不写青春刺痛学写战争片？”
    而且最重要的是，由于国家把红日归于高考必读书籍，在语试卷上所占分值比重较大，白羽的风头无量，不知道对少读者折服于她笔下的情怀。
    如果傅枝是白羽，她长得这么好看，为什么不选择公开？
    但下一刻，叶时昀把微信聊天页的记录翻出来，找到和叶九的，里面有他和叶九要红日特签书，已经叶九录视频傅枝手签红日的书。
    因为自家演员的事情，萧白也关注过白羽的字。
    所以，所有的一切都破案了。
    他坐在沙发上久久不能回神，“乖乖，你这个亲妹妹来头可大啊，豪”
    叶时昀：“你不是不信她是我妹妹？”
    “我信！我怎么不信！她就是不是，也得按头给我是！”萧白激动地来回走动，“你得想办法让她给你开后门在红日里谋个讨喜的角色，你也知道，国家要求影视化出版，到时候红日的曝光率起来了，乖乖你的身价也就起来了！”
    另一边，火锅店内。
    同样的情况下，在傅枝解释完她是白羽后，火锅店当下爆发出一阵冲天的尬笑。
    还是陆予墨先回神，拍了拍傅枝的肩膀，“说正事呢，别讲冷笑话。”
    傅枝把筷子扎到牛丸里，“我真是白羽，你的特签书就是我签的。”
    陆予墨又吃了片西瓜，“白羽对你不错，我知道你们是朋友，但你要是借着人家的名声，我怕人家不乐意。”
    傅枝：“”
    这年头没天理的，说实话都没人信。
    不说吧，陆予墨一行人还嫌她不把这件事情当回事。
    于是傅枝从书包里拿出纸笔，亲自在白色的a4纸上签下了“白羽”两个大字。
    她写的是簪花小楷，一笔一划的，字架上有了很大的变化。
    能看出来不像是一个人写出来的字。
    傅枝把白纸递到了陆予墨面前。
    果不其然，经常拿着红日特签书出去炫耀的陆予墨一眼就认出来了白羽老师的字。
    他身边，宋放急忙凑上去，“让我看一眼，给我也看一眼，写的啥啊？”
    他这么说着，等到真看见a4纸上白羽两个大字后，整个人都懵了。
    宋放和陆予墨对视了好几眼，傅枝读懂了他们的意思，证据摆在眼前，白纸黑字的，还能有什么好质疑的？
    只是，正当傅枝再开口要说“不用担心”的时候，宋放和陆予墨异口同声道：“你这模仿能力好强啊！”

 第437章 娱乐圈的大佬群崩了

    傅枝被陆予墨和宋放的态度逼上绝路。
    她切到了白羽的微博账号，翻到最近发的一条微博，递上去，“这是傅氏集团官方认证的作家号，账号绑定的是我另一个电话号码，这上面粉丝60万。”
    陆予墨的脸色僵硬了一下。
    说个笑话。
    他上上个月的考试，全校倒数第七，语文成绩68分，满分150，傅枝考了0分，在家长会的时候被校领导通告批评考试不积极，思想有问题。
    然而傅枝呢？
    一个考试零分的人，还成了名作家白羽？
    “这……不可能啊！”宋放把手机拿到自己身边：“你连账号都盗了？范高达之前说要拿白羽折辱你，你也忍得住？你长这么好看，怎么都不露面微博的？还有，你才十七岁，就能写出科幻片和战争片？”
    他的问题一个接着一个。
    小包间里的火锅味越发浓烈，叶九悄咪咪把傅枝盘子里的牛肉丸夹到嘴里，“只要稿费到位，她什么都写的出来，霸道总裁狂恋妻也可。”
    傅枝：“……”
    倒也不是那么可。
    陆予墨侧过身看她，还是很怀疑，“那以前怎么没听你提起过这事？”
    “小身份而已，不值一提。”
    陆予墨：“？？？”
    白羽是小身份，什么才是大身份？
    陆予墨陷入了深深的自我怀疑。
    网上的消息铺天盖地的席卷，宋放是个不太沉稳的性格，又喝了一大杯可乐，“除了这个签名和账号，你还有什么别的证据吗？”
    傅枝一直手捏着叶九拿筷子的手腕，一只手飞快地端走叶九面前的虾滑，扫了宋放一眼，“你还要什么证据？”
    “当着我的面再写一本出来！”
    傅枝：“？？？”
    行吧，对上傅枝的视线，宋放也觉得自己是个神经病了。
    主要是这事视觉冲击力太大，只是不等他再提出别的要求，这时候，傅枝的手机响了几下。
    是傅氏那边的快递小哥打来的。
    傅枝报了地址，让小哥把快递送到火锅店里。
    苏醒一边给傅枝涮蔬菜，一边抽空问她，“是什么快递啊？”
    “给你的生日礼物。”
    苏醒的眼睛亮了下，又有点小羞涩。
    快递小哥来的很快，傅枝接过了他手里粉色蝴蝶结的箱子。
    说是箱子，是因为它确实挺大的。
    宋放和陆予墨探头瞧了好几眼，好奇着，箱子里的东西到底是什么。
    傅枝将手小粉箱子“哐”放在桌子上，听声音，分量十足。
    对着苏醒的方向招了下手，声音清冷道：“拆开看看。”
    “现在就可以拆吗？里面是什么呀？”
    苏醒好奇的往傅枝的方向看了一眼，当拿出里面的东西时，怔了下，紧接着开始不可置信地揉了揉眼睛，“我，我的天呐，这不是――？”
    苏醒的话像是不敢说全，她小心翼翼地看着傅枝的方向。
    等到傅枝点了下头，苏醒才把箱子里的奖杯拿出来。
    大概有近三十厘米的金色奖杯，是国外wg奖的金奖，如果说演员以拿到奥斯卡为荣，那华国的经典之作能被wg评选入围金奖，它本身的意义和奥斯卡没有任何区别！
    可以说，《红日》是继华国作家协会会长创作的《丰满》之后第二个拿到wg奖项的作品。
    这不仅是替国争光的作品，更是被明确规定纳入考试题材的作品，《红日》和白羽两个字在作家协会所占的分量特别的足！
    宋放手边的杯子“哐当”落地，傻眼了，“我草！真是wg的金奖奖杯？！上面还有wg的特殊标识呢！”
    陆予墨也凑过去看苏醒手里的奖杯，观摩半天后，又看了眼箱子里《红日》在国内外获得的各种奖杯，整个人都麻了：“都是奖杯，好家伙！我直接好家伙！”
    苏醒一把抱住傅枝，在她的脸颊边吧唧一口，耳尖红红，“最最最喜欢枝枝了！”
    如此，整件事情都破案了。
    自字迹可以练习，账号能偷盗，那奖杯总不能是假的了吧？
    到了这一刻，宋放和陆予墨才彻底相信，傅枝这个文盲就是白羽！
    傅枝揉了揉苏醒脑袋，吃了口虾滑，看向他俩，“相信我是白羽了吗？”
    宋放和陆予墨对视一眼，哪里还敢不信，甚至因为白羽这层身份，俩人这会儿还像踩在云端上久久不能恢复平静。
    傅枝下午还需要和习蛮以及叶时昀那边的工作室沟通一下，她吃了饭就从包间打车离开。
    留下的陆予墨关注了一下相关的写作平台，宋放问他做什么，陆予墨感慨，“我语文成绩比她高了68分，我觉得我只是缺少一个机会，只要我肯写，我就会是下一个白羽！”
    宋放：“……”
    他就多嘴一问。
    叶时昀签约的娱乐公司叫造星娱乐，是华国最好的娱乐公司，资源雄厚，在虞城也有自己的分公司。
    傅枝打车到的时候，习蛮已经和造星的老板谈妥了，消息也下达到了萧白这边。
    身为造星的后起之秀，傅枝看了眼，分公司的墙面上，除了一众影帝影后的照片，还挂着叶时昀的侧颜照。
    萧白接到消息，出来迎接傅枝。
    她站在光影明灭的长廊处，眉眼清冷，透过窗的柔风卷起她鬓边的发丝，腰肢纤细，不盈一握。
    一身黑色的小夹克，腿上穿着黑裤，腰身掐的窈窕，围了条鹅黄色的围巾，气质温婉又不失风骨。
    这是个好苗子！
    特别好的苗子！
    萧白发自内心的想要签约傅枝。
    但现在不是谈这件事情的时候，他把工作室的相关说明拿出来，“傅小姐你看一下，没问题的话我们就把这条说明发出去。”
    傅枝大致浏览了一遍，点头。
    没一会儿，萧白就以叶时昀各人工作室和造星官方微博号，两个账号一起把声明发了出去。
    叶时昀工作室v:一直以来，本工作室反复呼吁对于个别不够理智的恶劣追私行为予以抵制。近日出现以不正当手段获取叶时昀先生私人信息，并加以杜撰进行抹黑造谣恋爱等一系列行为，纯属无稽之谈。叶时昀本人正进组拍戏，与傅枝小姐有相关工作上的往来，谢谢广大粉丝的关心，望大家能更多的把注意力放在叶时昀的作品上！
    如果只是工作室发了也就罢了，如今就连造星的官方都亲自下场辟谣。
    造星作为娱乐行业的领头羊，手底下不知道多少大腕，真要给艺人拍个一二三的，叶时昀也不过是中等偏上。
    官方没有必要撒谎，为了一个叶时昀坏了造星其他艺人的口碑。
    特殊时期，叶时昀的微博被萧白没收，没有发什么过必须要回应吗？”
    “倒也不必，网友都是三分钟热度，他们今天关心你是不是白羽，明天随便一个明星出/轨，爱豆恋爱就能把你的事压下去，等这波热度过去大家就会忘了你。”
    “那就不回应吧。”
    萧白点点头。
    等到傅枝要走前，叶时昀还在片场拍戏，萧白把自己的名片递上去，一脸真诚：“不知道傅小姐你有没有进军娱乐圈的想法？”
    傅枝：“没有想法，不感兴趣，再见。”
    冷漠jpg。
    萧白：“……”
    萧白真的太难了，他追上去，“我送送傅小姐？”
    “我认识回家的路，没必要送，”傅枝把微信收款码打开，“心意收到了，你直接给我转账咱们两个人的打车费就行，被人拍到我们走在一起也不好。”
    萧白：“……”
    这位可能是个人间清醒的。
    傅枝打车走的干脆利落，留下萧白，想了想，拿出手机把从微博里搜刮出来的傅枝的照片翻出来，发到了造星高层所在的微信群里，总经纪人刘姐，让她看看这个女生。
    造星能有如今的发展，和高层的决策，挑选新人的目光分不开，像傅枝这样有亲和力还有热度的女生，只要不作死，基本能达到先拍网剧再拍制作精良的电视剧成为大明星的地步。
    萧白准备给傅枝造势。
    谁知道这照片发出去，刘姐还没出来回应，公司里几百年不入股的一群董事会的大佬都出来了。
    ――【？？？有点眼熟，挺像‘瘾’老了的样子。】
    ――【说什么‘瘾’啊，这大佬不早就不用这个身份卖歌曲版权了？！所以这人是大佬枝吗？瞅着挺像啊！】
    ――【不是吧，她好像还穿着学生服，挺乖的，哪里是一言不合就把你扔到非洲采矿的？】
    ――【就是啊，笑起来有小梨涡呢！】
    ――【你们瞎了？这就是傅枝啊！所以她是要进军娱乐圈吗？她当年和隔壁公司解约的原因不就是说她不写曲子要回家搞科研了吗？隔壁公司不同意差点被她搞倒闭。你们说她好端端的干啥又要进娱乐圈了？她咋想的，这样一个大佬走哪不是活祖宗，犯得着进娱乐圈成天听网友挑三拣四的？】
    ――【萧白，你真签约这位活祖宗了？】
    大佬们的岁数都很大了，属于两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的那挂，都快和世界脱轨了，谁知道打字速度还出奇的快。
    萧白整个人都懵圈了，傅枝和叶时昀的事情他其实理出了点头绪，无非就是俩人的父母都是fz研究院的科研人员，和傅氏有点渊源，所以叶时昀签约造星的时候，公司看在傅氏的面子上资源倾斜，他把傅枝的照片放在高层群里也是希望给她在大佬们面前刷个脸，要个资源倾斜，但现在看来，也太倾斜了吧……
    祖宗都叫上了。
    看来这群大佬还不知道叶时昀是傅枝的亲哥哥，毕竟这群大佬从来没把叶时昀放在眼里过。
    萧白小心翼翼道：【还没有，不过我看她好像挺爱钱的，演员还是蛮挣钱的吧……】
    ――【缺钱，那好办啊，你有没有她联系方式，我给她打点钱过去给她当个舔狗。】
    ――【前两天老王还嘟囔，咱们公司稳做娱乐公司一哥位置，没倒闭，多亏这位大佬和隔壁公司闹崩了，大佬当时在隔壁公司的时候，隔壁给咱们打压的啊，差点给我整失业！】
    ――【我九十岁的老父亲说了，只要大佬来造星，什么影帝影后，都给大佬安排当配角，势必要把大佬捧起来！】
    ――【你看大佬理你个铁锤锤吗？】
    ――【说的好像你舔到大佬了一样，半斤八两计较什么？】
    ……
    该怎么说这种画面，平日里高冷，爱钱，斤斤计较，可远观而不可亵玩焉的公司董事会大佬不顾形象的在小员工面前吵嘴架！
    夭寿了吗这不是！
    这会儿除了刘姐，不少人都默默窥屏，不敢说话，只私信问萧白这小姑娘到底什么来头，和当年的乐坛第一人‘瘾’又是什么关系，还有所谓的董事会大佬丢饭碗，因为一个作曲家丢饭碗，那不可能啊！
    明显这作曲家背后还有别的势力捧着啊！
    萧白答不上来。
    董事会的大佬便他要傅枝的微信。

 第438章 店铺背后是大佬1

    因为傅枝关心叶时昀，所以萧白有她的号。
    公司里的大佬们当下，全部都加了傅枝的微信关心她最近的生活状态。
    只是有大佬百忙之中抽空道：【话说咱们墨总呢？有大佬的消息他还不出来露个面？】
    很快有秘书插话:【墨总上午开了个会，又见面了傅氏集团的秘书习蛮，虞城沐家那边联合欧阳家江家要召开业内聚会，墨总要赶下午的飞机去那边。】
    【沐家？就是那个争取到《红日》版权的？他们最近运气不错啊，还和欧阳家江家勾搭上了？连业内聚会都举办的起。】
    要么怎么说大佬们岁数大了，不关心网络上的红尘喧嚣，沐家和白羽的合作都不知道崩成啥了，大佬们还认为这关系好着呢。
    萧白的思绪还飘的有点远，就没解释白羽和傅枝的关系，只说了傅枝这个照片是从视频里截图来的。
    大佬：【糊逼十八线蹭我枝大佬热度？】
    萧白紧张：【这个十八线才是咱们公司的艺人……】
    大佬：【那就雪藏吧。】
    萧白：【他也是傅枝同父异母的亲哥哥。】
    大佬:【人力资源部，我看这男生长得不错，多给安排点资源！】
    萧白：【……】
    从心啊大佬！
    另一边，傅枝下午刚回家，那个微信消息‘叮咚――叮咚――’响了个没完没了的。
    傅枝点开看了一眼，每个加她的好友第一条消息都是五个二十万的转账。
    傅枝微信朋友圈最新的一条消息是半个多月前，求导演的一个消息。
    大概是他们看过了，挨个发消息道：
    【大佬想拍电影吗？造星手底下有几个不错的剧本，您有空我给您送上门瞧瞧？】
    【虞城那边小城镇的有合适的影帝给您当男主吗？】
    【导演我这有一个群的，都挺出名，我拉您进群怎么样？对了大佬，我老母亲说她最近头有点疼，我记得您之前帮我太太看过腿疼的毛病，不知道头疼能不能想想办法……】
    【大佬你要真想拍戏能不能先考虑一下我，我准备掏出六个亿帮您量身定制一款ip大剧！】
    傅枝：“？？？”
    傅枝整个人都迷了。
    她看了半天才认出来，这是当年一小公司的股东，傅枝把钱一一收回，随后才回答他们的问题，【我不拍戏，找导演是我手底下压了个剧本，不过目前我已经找到导演了，就不进群了，至于你母亲头疼，你可以去淘宝【不是黑店】这家店里购买一下药材。】
    傅枝这话说的其实挺不专业的，也是她对这行知之甚少。
    拥有一个著名导演群，在电影上映前的首映邀请业界各个大佬坐镇宣传，这对电影票房可是有着极大好处的。
    不过他们也不着急和傅枝解释这些，一切等到尘埃落定之后再说也不迟。
    造星那边的情况不紧不慢，但沐家这边的情况已经不能用一个糟心来形容了。
    欧阳雅把手机扔到沐晨曦的面前，“你不是说叶时昀对你有好感喜欢你？你不是说叶时昀替你办事万无一失？微博热搜他出面解释是什么意思？”
    “我，我也不知道，可能是他被工作室控制住了吧，你也知道叶时昀现在当红，他的公司那边把他当宝，不能眼睁睁看他糊。”沐晨曦没脑子，用叶时昀整傅枝的时候却忘了叶时昀也是个大众人物，国民爱豆，“要不我再买点水军，让所有人都觉得是傅枝倒贴碰瓷叶时昀，让女友粉网暴傅枝你觉得可以吗？”
    “工作室都澄清的事情，网友又不是傻子，你极力煽动只会适得其反！”欧阳雅揉了揉眉心，“罢了，江家那边你联系的怎么样了？这场业内聚会他们能来吗？我们现在唯一的机会就是在业内人士聚集，记者极多的地方质问傅枝是不是白羽。”
    傅枝到现在都没有亲自回应她不是白羽的事情，这点在欧阳雅看来是很拙劣的把戏。
    无非是通过不承认不否认的方式吊着网友，吸粉吸睛，爱慕虚荣。
    “已经联系过了，小江总会亲自来虞城，我还找人买了几本白羽的著作，等着傅枝一到场就让她签名。”
    不过沐晨曦有点担心，“她要是不签名，非说自己是白羽，傅氏也不出来反驳她呢？”
    “傅氏是大公司，傅总人品很好，最看不过眼这样的事情，你放心，只要不是傅枝，傅氏一定会在白羽之前发微博澄清。别再煽动女友粉怼傅枝了，没用。就继续造谣傅枝是白羽就可以了。”
    沐晨曦很听欧阳雅的话，很快网络上带女友粉的节奏少了，而猜测傅枝是白羽的人反倒越来越多。
    傅枝已经猜出来这事是沐晨曦搞的了，但她懒得去管，总之她和叶时昀的瓜很快就被其她明星的瓜替代掉。
    营销号不敢乱写傅枝的不好，而虞城相关部门的记者却联系了学校的刘主任询问傅枝到底是不是白羽。
    虞城好几年没出过什么有出息的文豪大佬，傅枝要是成了，真就是整个虞城的骄傲。
    周三这天，傅枝在研究赌石群里，群员用手机拍下来的祥云斋即将拍卖的28块赌石里成色不错的六块赌石。
    傅枝相中了一块水色差不多的赌石，但是需要近距离观察，亦或者是找叶九随便伸手点一下，保准就是最好的赌石。
    这时候，原本被傅枝打发到淘宝店铺买药的大佬忽然来了消息，让孙子给傅枝发了四五张截图，询问傅枝：【大佬，我看好几个店铺都是这名，还有啥‘不是黑店旗舰店’的，都是卖药的，你们到底是哪一家啊？】
    傅枝往这几家店铺看了下，好家伙，一水儿都是卖药的，连药的名称都和外观也和她家一模一样，看这外包装，就知道是假冒伪劣产品。
    就算不是，傅枝没授权，他们也不该卖她研制出来的药。
    尤其是因为这几家店铺的药丸比她家卖的要便宜一万，当月还出了十来个订单出去。

 第439章 店铺背后是大佬2

    傅枝能够理解行业竞争，实际上用陆予墨的话说，啥事不用竞争啊，那在学校上个厕所都得排队，承担上课铃响没及时回到班级被小刘薅头发找家长的少年危机。
    那卖药不也得竞争吗？尤其陆予墨说一个月前还有几个听到风声的明星来店铺里买了点美白用品。
    但你用我注册认证的产品，还是那种假冒伪劣耽误病人病情，甚至于不给我版权费，每个月出单加到一起挣得比我还多的，你是不是就太过分了？
    傅枝这能忍吗？
    傅枝这当然不能忍啊！
    无良商家吗这不是！
    傅枝找了个淘宝号，直接就去联系那个明晃晃的不是黑店旗舰店的店主了。
    傅枝的态度挺明确的，要么你把店里的产品都撤了，要么你就把你的店关了，产品名称和配方都换了，别打着她的名号在这里骗钱，否则一律举报不送。
    要是别的商家听到这话可能会心虚外加赔偿死皮赖脸不想换，但这位姓顾的商家不一样，本质上是个富二代。
    他是十分钟之后才上线瞅见傅枝发来的消息的，看见后二话不说霹雳啦啪的打字：“不是吧亲亲，都是卖假药的，你还跟我这装什么高贵感？”
    “实话说吧，亲亲，我这身价都老好了，出来骗钱就是图个刺激感，背后有家族撑着，你一小店铺老板，别跟我这瞎几蹦Q，信不信我分分钟让技术部门那边关了你的店铺？”
    行，语气就是那种霸道狂狷的，隔着个屏幕眼神里都透露出扇形统计图里的三分讥讽三分不屑四分阴森。
    傅枝：“？？？”
    傅枝眨了眨眼睛，现在卖假药的都这么捆绑同行了吗？
    “谁跟你说我是卖假药的？”
    “？亲亲，你不会真的脑子瓦特了以为自己卖的上百万的美白丹不是碰瓷国家专业医学部门研发专利吧，半斤对八两你跟我在这说啥呢？”
    坐在手机另一头的顾淼无语地翻了个白眼，“这么说吧亲亲，我大哥顾宴期就是干这一行的，你卖的这些药和上面写的配方，都是国家专业部门内部研发还没上市的，我都弄不来，你一个小贫民做白日梦呢？”
    要知道干这行之前顾淼那都是做过深入调查的，什么图刺激，富二代会缺刺激吗？
    那当然不会！
    追其根本还是他最近新粉上的一个小明星沐晨曦，追了一个来月，豪车送了，别墅送了，房卡送了，甚至顾淼作为业界最有名的影评人，接二连三尬吹沐晨曦演的两三个烂剧，一度被五千万粉丝群嘲眼瞎脑子有病也不改初心。
    但尽管顾淼已经这么放低身段了，最后却没有得到沐晨曦的一点点回应，从来没有在爱情路上栽过跟头的顾淼有了源源不断的动力。
    虽然你沐晨曦不是我心目中理想的小仙女儿那种长相，演技偶尔也很尬，但你越不喜欢我，我就越要把你追到手证明我的个人魅力。
    顾淼是上个月知道他追求的这个小明星被沐氏公司里的某位同行安利洗脑，说什么不是黑店这家店卖的美白丹啊，什么安魂香啊对演员这种高危职业有很大的益处，同行亲自送了沐晨曦几颗美白丹，上个月吧，肉眼可见的，粉丝都在吹自家姐姐变仙了不少。
    可谓是靠着美白丹狠狠艹了一把小仙女儿人设。
    沐父也是看出自家闺女因为颜好观众缘好，想让她再演个红日的女配，一举拓宽其在影视行业的前景发展。
    沐晨曦不会和他爹说她都吃了什么别人给她的乱七八糟。
    但顾淼就不信这药丸能没有副作用？
    你看卖减肥药的哪个吃减肥药了？或者哪个医生不是劝你正常运动少整些花里胡哨的。
    顾淼就顺藤摸瓜爬进店铺看了一眼，不看不知道，一看吓一跳，好家伙，这不是顾宴期参与后期制作的团队制出来的有专利的药丸？
    店家就一小贫民能拿到他都拿不到的药丸？
    这不是冷笑话？
    不是黑店这家店铺倒也是胆大，敢意图对他粉上的小明星圈黑钱？
    顾淼也是个脑回路奇葩的货色，与其让外人骗你，不如让我这个深情男朋友骗你的钱。
    二话不说就开了高仿店，成功迷惑了涉世未深的，没有仔细听老前辈说到底是哪家店铺的沐晨曦在他的店铺继续购买美白丹。
    他的美白丹是巧克力做的，不会对人的身体有任何危害，甚至会帮助沐晨曦增肥。
    沐晨曦最近本来就因为傅枝这糟心玩意儿成夜睡不着，再加上没有真正的药物辅助，皮肤状态越来越差，小水蜜桃，白白嫩嫩人设几乎要维持不下去。
    她还没有发现她买的是盗版药物，顾淼更是觉得自己是个正义化身，拯救失足少女冲在前线的伪医务人员。
    顾淼对傅枝这种行为表达了深深的不屑和唾弃，要不是他应沐晨曦的约准备飞虞城参加业内聚会给傅枝使绊子，他肯定再和这个骗子大战三百回合。
    原来顾宴期是他大哥啊。
    那顾豪不就是他爹？
    傅枝便问他，“我卖的不是假药，但你没证据还这么刺，你土豪爸知道吗？”
    顾淼：“？？？”
    “哦，杀人犯会说自己是杀人犯吗？你个卖假药的，觉得我这种正义的化身影响你吃血馒头了不服气想让我爸和我对线？”正常来说，一个富二代是不会理傅枝这种底层骗子的，但顾淼不正常，他就是贱骨头，别人越和他反着来，他就越喜欢和人家对话，“有本事你让我爸来抽我，我二话不说关店铺给你微博宣传破黑店，没本事给我闭嘴少哔哔！”
    不是顾淼吹嘘，他爹，荣耀这款游戏的老总，分分钟净挣好几十万，一年回家的次数手指头都扒拉不出来，这小破店铺真能让他爹回来，那真是江水倒灌，海枯石烂！
    他故意这么说，哪曾想那边说了句OK，安排，人立马就没影了。

 第440章 店铺背后是大佬3

    顾淼：“？？？”
    顾淼觉得晦气，认为他真的遇到了一个神经病。
    他爹又不是个脑瘫，会为了一个骗子抽他的巴掌？
    淘宝店铺的骗子老板都是个什么极品？
    而与之对比的他又是多么的伟大？！
    越想越觉得自己伟大的顾淼给沐晨曦打了个电话过去，那边隔了一会儿才接通的电话，情绪听上去很低落，哎呦喂，这不好，很不好。
    你本来长得就不行，你还委屈巴巴，那不是更丑了吗？
    不过好在顾淼也不在沐晨曦身边，对沐晨曦的印象不会直线下滑，安抚道：“宝贝你怎么啦？”
    几乎就在他问话的下一刻，“啪”的一声，沐晨曦的视频电话打过来了。
    顾淼：“”
    他对沐晨曦这点子爱情可能会因为沐晨曦的丑而过早夭寿。
    不过没关系，顾淼还记得他深情男友的人设，点击了接通视频，大概是美白丹的功效还保留了那么些许，正所谓一白遮百丑，沐晨曦哭起来有种小白花的楚楚可怜。
    沐晨曦抹了抹眼泪，“倒也没什么的。”
    话音刚落，她身边照顾她衣食住行的小助理就开口道：“什么没什么啊！小姐你就是太善良了！”
    顾淼挑了下眉。
    他这人吧，虽然是个富二代，但本质上还是个混迹娱乐圈的影评人，前女友一抓一大把，这种女人间的小把戏看得多了懂得也就多了，什么善良不善良的，一股子茶味，无非就是想向他传达一个需要被保护的信息吗？
    顾淼最近犯贱，追沐晨曦那是一个劲劲儿的，虽然人是茶了点，耐不住偶尔颜值带着的那点仙味儿，了解顾淼的人都知道，他就喜欢演技好，长得还好的女演员，这两者都占了，他能当个舔狗给人舔一辈子的jio。
    他问沐晨曦，“又是那个傅枝在学校欺负你，压你资源，给你气受了？”
    傅枝在白羽面前逼逼叨沐家的事，沐晨曦早就和顾淼交代过了，沐晨曦知道顾淼虽然渣，对她不是真心，但他对女朋友的要求，只要不过分，还是挺大方的，沐晨曦和顾淼说，就是想让顾淼在接下来的宴会给她撑腰，用微博在上流富二代圈子里曝光傅枝的可耻行径。
    虞城的豪门贵女，哪个不想嫁京城那边的公子哥呢？
    她也不怕顾淼被傅枝这种仙女儿勾了魂，毕竟傅枝不会演戏不是？
    “没错，傅枝不光暗示她是白羽老师，还嘲讽，要把我们晨曦送到警局里去！”
    沐晨曦拉了助理一下，“好了，你说这些干什么呀？！”
    顾淼安抚了她一句，“这样，就一破电影，你来京城，我让你给我们荣耀这款游戏代言，b格曝光率不比拍个破电影高？或者我投资点钱，给你砸个剧当个女主，我的实力你知道，不少女明星拍了我投资的电影，都拿了国内有名的奖。”
    至于傅枝，也不是太大的人物，顾淼还是得罪得起的，“你要实在不喜欢，宴会过后，我找我圈子里的朋友帮你在微博轮她一番给你出气行不行？”
    娱乐圈也是有食物链的，小辈得尊重那些有话题有流量的艺术家老前辈，而比较出名的明星或者小博主那些，又得谨言慎行，不管出于对资源的需求还是人情世故也好，都不能和豪门硬杠。
    杠就是非洲挖矿，杠就是家徒四壁。
    但不杠，那就得憋着一口气，粉丝那边也会觉得你无能对你有所失望。
    何况傅枝不是白羽，再被顾淼一群豪门微博轮番嘲讽后，只怕是连解释的力气都没有就得道歉，关微博滚蛋。
    顾淼都把态度拿出来了，沐晨曦那能不满意吗？
    这定心丸吃下去了，一脸娇羞的就开始叭叭我在虞城等你之类。
    两个人挂了视频电话。
    顾淼觉得沐晨曦那段娇羞表明了态度，有点好勾搭，因此带着些不那么热切想要去到虞城的心思了。
    但答应好了的事情，行李还是要收拾的。
    他大概用了十分钟收拾好了行李，准备再去嘲讽一波智障店主，“十五分钟了，我爹呢？怎么不来抽死我了？”
    傅枝发了个死亡微笑过去，“我也是没见过你这么着急讨打的儿子呢！”
    顾淼：“？？？”
    和你爹说话你就这个态度？
    顾淼怒极反笑，“你真有本事让我爹打我，以后你就是我活祖宗！”
    “我没有卖假药败坏我名声的不肖子孙。”
    呦呵，还挺吊？
    顾淼：“你信不信我找黑客联盟下单查到你的位置顺网线打死你？”
    刚说完，顾家的玄关处响了两下，传来了一阵脚步声。
    顾淼和傅枝激情互喷没有注意到空气中传来的淡淡的死亡味。
    顾淼还边打字边嘟囔，“小b崽子和你爹在这叫嚣，分分钟打的你亲妈不认！”
    脚步声顿了一下，顾淼身后传来了一阵深深的呼吸声，听得出那人在极力的隐忍什么。
    顾淼又牛逼哄哄说：“你爹我祖安十级选手认证分分钟在你坟头来个灵车漂移，和我比种枇杷，死骗子，你这还差的远呢！”
    这下他身后那人终于忍不住了
    “你个倒霉死孩子！你和谁俩呢你？敢和咱们顾家的贵人这么说话，顾淼你真是翻了天了啊！”
    “在坟头漂移？你能耐怎么不给我表演个当场去世，全家暴毙？！”
    刚才还一脸爷就是牛逼，爷就是能搞死你这个臭骗子的顾淼尖酸笑容逐渐凝固，他机械化地转头，不期然的对上他家亲爹的死亡微笑。
    顾淼先动手给了自己一巴掌。
    有点疼，是自己那个平日里只能在央视财经新闻报道里才能看见的亲爹没错。
    顾豪骂骂咧咧个没完，甚至抄家伙去书房里拿出了他上千万拍下来的那把明朝拍下来的开了光的大刀。
    六十厘米的大刀被他舞的虎虎生风，顾淼心底里阵阵发凉。
    顾豪脾气是真上来了，哪个正常人能骂自家儿子全家暴毙呢？
    响亮的巴掌声贯彻大厅，巨婴的哭声响彻云霄。

 第441章 店铺背后是大佬4

    顾淼认为这天底下的事情还真不好说，前一秒他还嘲讽人家暴毙，后一秒差点被他亲爹打的暴毙。
    如果顾家像京城厉家，欧阳雅，江家那种钟鸣鼎食，有百年底蕴的家族倒还好，顾豪下手应该不会这么重，但顾家不是，顾家到了顾豪这一代之前都是地地道道的老农民，顾淼他曾爷爷还当过土匪。
    本质上是顾豪靠着荣耀这款游戏的研发上市富裕了，骨子里的流氓气息根本改都改不掉的。
    但他为什么要为了一个骗钱的店主打他？还说找人是什么贵人？
    影评人出身的顾淼不禁联想出一部大戏：
    “爸，您，您不会是背着我在外面养女人，这是我同父异母的亲弟弟吧？”
    顾豪又一刀捅上去，不欲再留情面，“连你亲爹的财路你都断，还让我处在不仁不义的金字塔顶端，你以死谢罪也罢！”
    顾淼：“”
    顾淼真差点被打死，好在顾豪留着他还有用，他得给人家傅枝道歉不是？
    顾豪让顾淼瘫在地上别动，他当爹的给亲儿子拍了几张照片就去傅枝那边汇报工作了。
    留下顾淼，惨兮兮地拿起账号，心里颤巍巍地打出了第一行字，“歪，大哥，你还在吗？”
    傅枝提醒他，“我是你活祖宗。”
    顾淼：“你不是不要我这种不肖子孙？”
    “我不要是我的事，你不肖就是被抽巴掌的事。”
    “不是，活祖宗，你怎么认识我爸的啊？他都能管你叫贵人，那你卖的药都是真的啊？”
    “嗯。”
    活祖宗回答的比较简洁明了，但顾淼听着就不是那么有滋味了。
    那早知道是真的他何必多此一举，直接给沐晨曦安排上美白丹让她变成小仙女儿不就完事了吗？
    何况挨这一顿揍？
    于是顾淼道歉过后，二话不说关了店铺，下单了好几瓶美白丹，安魂香送给沐晨曦。
    再说傅枝这边，解决了一个冒出不是黑店的旗舰店，但拿着她店铺药丸当幌子挣黑心钱的其它店铺也不少。
    顾豪作为傅枝的忠实舔狗觉得也不能挨个都让傅枝去戳，降格调不说，再遇到他儿子这样的弱智不得生一肚子的气？
    顾豪作为豪门大佬，上流圈子的精英，二话不说就给APP背后的公司总裁打了个电话隐晦的交代了几句。
    当天，假冒伪劣的几家店铺没了不说，傅枝的小破店铺一度被淘宝工作人员小捧，给了个不算扎眼的推荐的位置。
    顾豪回家就为了教育一顿不孝儿子，教育好了又急急忙忙往公司跑，途经那箱子衣物的时候问了句，“你最近要和朋友跑片场？”
    “去趟虞城。”
    顾豪的脚步顿了下，“虞城？”上下把儿子打量了一遍，“虞城权贵那么多，你去干什么的？”
    顾淼：“？？？”
    虞城什么权贵？
    就那么一小破地方，难道他们顾家不才是顶级豪门的吗？
    顾淼还是照实回答，“去参加个宴会，很快就回来的。”
    “别给我整幺蛾子，”顾豪说，“家里公司不太平，你大伯搞盗版游戏这事还没个着落，你去到虞城，遇到傅算了，只要是陆家人，你就都当祖宗供着吧！”
    说到陆家，顾淼依稀记得沐晨曦好像有个倒霉催的陆姓姐妹进了监狱。
    也不知道他爹说的是不是这家倒霉玩意儿。
    顾淼打算打个电话问问顾宴期，陆家的过人之处。
    而此刻，莫名被cue的顾宴期正拿着电脑定位斗鸡APP上的人气游戏主播。
    江锦书一边替傅枝写作文，一边往顾宴期的方向瞅了眼，“现在露脸的人气主播哪个不是高p，真要说颜值，可能连咱们楼上那位菟丝花都赶不上，你找来能有用吗？”
    “游戏主播最起码有实力，怎么也比找个不懂游戏的流量明星来soo强。”
    顾家公司最近的情况确实挺复杂的，顾豪早些年在贵人的扶持下把荣耀这款游戏推入市场，顾家一跃成为京城豪门，别说外人嫉妒，就是本家的兄弟姐妹，没有一个是不嫉妒顾豪的，其中顾宴期这个大伯最甚，总是自命清高，认为在顾豪手底下喝汤不如自己亲自产肉香，这不，前段时间背着家里联系了一群老外，出台了荣耀盗版游戏王座。
    无论是游戏的模式还是人物技能都一模一样，也就是职业英雄更加好看，相当于荣耀2.0版本。
    如果其他人搞抄袭这一套，早就被告的这会儿连裤衩子都得赔出去，但顾豪的大哥不一样啊，顾老子宠他，老太太爱他，顾豪但凡偏激了，老两口都得一蹬腿去了。
    但放任盗版游戏的存在也不是那么回事，顾豪也闹。
    于是顾家老两口思来想去想出个主意，既然大儿子这么想吃肉，又觉得自己有营销才能只是缺乏一个机会，不如他的盗版游戏和正版游戏PK一波，大年三十前一天瞅瞅哪边登录游戏的人多，哪边就担任公司老总呗。
    愿赌服输这个道理大伙儿都明白。
    顾家老两口偏心，但顾宴期他大伯保证这事稳妥，他到时候会请m国和h国的豪华战队给他们当台柱子，吸引粉丝来2.0版本还不是分分钟的事儿？
    顾宴期和顾豪这边就犯了难了。
    华国电子经济圈内，游戏打的好的大佬基本都不怎么搞维护粉丝那一套，而且国内的选手还经常输给国外的，顾宴期他大伯，人家请一线电子圈大佬，他们再请，就得请比外国人还牛逼的，粉丝还多的。
    可这种人国内没有。
    “我看斗鸡APP上这个傅老师不错，虽然没露过脸，但技术和话题度，粉丝都高，可以尝试让她在大年三十前和外国人直播soo。”
    江锦书撇嘴：“听声音是个女人？女的懂电子竞技吗？外国几个战队真的强，大过年soo输了晦气不晦气？”
    “干这一行的，主播会营销，粉丝就是比正经打比赛的人多，我也不指望她赢，只是希望她漂亮点，首次直播soo露面多坚持一会儿宣传正版”

 第442章 盖棉被，纯聊天

    顾宴期隐晦的同江锦书说了一下请游戏主播的事情。
    娱乐圈内的明星不少，只要请到好的品牌代言人也不愁大年三十那天没有玩家进入正版游戏，只是这个斗鸡APP上的傅老师，顾宴期查了几次，说真的，竟然没查出来这位的地址不说，连扒出来的身份证都是假的
    顾宴期作为男人的直觉这位叫傅老师的不简单，或者她身后说不准有什么大佬？
    总之，可以当成一个备选方案。
    而此刻，厉家楼上。
    傅枝推开书房的门走进去，地上摆着好几个黑色的麻袋，菜篓子。
    傅枝不明就里，往厉南礼的方向看了眼。
    厉南礼坐在不远处的沙发上，示意她随便拆开袋子看看。
    傅枝弯腰，随手拆开了一个麻袋。
    袋子比较沉，虽然傅枝力气比较大，不过她的指尖就扯在袋子上的那根细线上，细线一断，袋子里的东西“噼里啪啦”的往地上摔。
    说是带着响，傅枝仔细看了好几眼，那是因为袋子里装着的是无数蓝色绿色紫色的宝石。
    傅枝抿了下唇，又打开了一个菜篓子。
    buingbuing的，都是大钻石。
    可能是贵中带稳，还有一筐金灿灿的黄金。
    傅枝：“”
    不用鉴定了，因为这些buingbuing的物件下面还有商家给的保真证书。
    傅枝麻木了一下，“这些”
    “薛女士补送给你的见面礼。”厉南礼说。
    傅枝：“确定不是聘礼吗？！”
    “小姑娘，”厉南礼把手里的件放下，睨了她一眼，似笑非笑，“你的意思是要我现场和你求婚吗？可是怎么办，哥哥还没准备好。”
    傅枝：“哥哥你这也倒是大可不必。”
    虽然早恋不犯法，但未满十八岁，英年早婚早育可是犯法的。
    不过话又说回来，豪门都是这么豪的吗？
    她前十六年怕不是被傅朝克扣了什么酒肉池林的快乐！
    傅枝越想越觉得她心目中伟大的父爱偏离的原本的轨道。
    趁着顾宴期来找厉南礼查IP地址的时间，傅枝把满地的宝石钻石和黄金拍照给叶九发了过去。
    她走微信问了一下：你觉得怎么样？
    p图p挺好，但你一天到晚能不能实际点，别老整这些白日做梦的狗事，还有今晚轮到你给我点奶茶了，少转移话题，你现在在哪？厉家？咱家有门禁，八点之前必须回家，爸爸不准野猴子占你便宜，晚回来一秒等着断腿吧你就！
    没等傅枝回复，叶九又发来一段：
    对了，妹妹，方便的话能不能把我的照片p在那些宝石黄金里我想放朋友圈炫耀一波。
    这张图片不是p的，我照的，我在想，为什么咱爸从来没给我们送过这么多的宝石和钻石。
    而且最让我在意的也不是非得攀比，霍凝欣阿姨和爸的区别，主要是她送来的这些宝石和黄金，卖出去不好，但我也不穿戴，要放到哪里呢？她上次就送了我一车豪奢品牌的衣服，这次又是好几麻袋好几箩筐的宝贝，放在陆家的话，会被妈怀疑我抢银行了吧？倒不如送我一条小裙子来的方便还省钱，哎，有点烦躁！
    叶九：“”
    这他妈要不是亲妹妹，外加打不过，叶九都想一巴掌胡上去让她明白一下什么叫人心险恶道德沦丧！
    妹妹，搞清楚，你哥可是靠借高利贷过活的人！老他妈的惨了！
    什么叫黄金，什么叫宝石，什么叫钻石！
    叶九连见都没见过这么多的！
    所以傅枝这个靠着婆婆什么都有了的妹妹有什么资格不满比他还要多呢？
    还有！
    要不是明确的知道你是个直女，我都怀疑你那个话是故意扎我心窝子来，戳我肺管子来的！
    你倒是有婆婆的宠爱了，你哥连个富婆都不认识呢。
    叶九学她阴阳怪气说：是啊，那些宝石啥的卖不出去穿不上都是鸡肋。但你婆婆对我就挺贴心是，送我就是支票，方便拿方便花的，给的数额也挺大，我都花烦了。
    叶九觉得傅枝看到这句话应该能get到他不开心意思并且好好反省自己，把宝石啥的分他一半，结果万万没想到，傅枝个憨批还给他在这瞎几把接话：
    你花烦了你早说，我还能阻止你把钱都打我卡里吗？你存银行里等着它们下崽崽吗？单身哥哥明白怎么才能照顾好崽子吗？
    叶九：“”
    很好，再你妈见，侮辱我单身还想偷我的钱！
    叶九当场表示没有这么糟心的妹妹，放话未来一个月都不可能和这个憨批再说一句话。
    傅枝和厉南礼的事还有点悬，有的便宜不能占，她打算把这些宝石啥的给霍凝欣女士还回去。
    叶九：为什么要还？！你不喜欢不能送我吗？哥哥都已经过上卖血过活的日子了！
    傅枝没有回答他这个问题，而是指路叶九他上一句说两个人绝交的大事。
    要不是傅枝重点在叶九绝交的事上，叶九都把这茬给忘了，不过没关系，幼儿园的破小孩子才要皮要脸，成熟的大人总是没脸没皮的。
    叶九撤回了他绝交的这句话。
    然后语重心长的回答她：妹儿啊，你要真觉得自己像是骗婚，不如今晚别回家了，陪小礼盖棉被纯聊天一把。
    ？？？家里不是有门禁？
    家里都穷的掀不开锅了，还整这些花里胡哨的？这也就是祖国繁荣昌盛，不像古代，哥都得进宫当皇帝才能养活全家。
    这样，妹儿，你要是实在怕，咱们仨一起躺被窝，我躺你俩中间，咱仨斗地主，或者再把陆予墨叫来咱四钻一被窝搓麻将。
    不能带二哥一起玩？
    他是你亲哥，太护犊子你，五个人就不是麻将现场而是凶杀案现场了，你还没嫁给厉南礼，可不敢让他出事，不然亿万遗产继承不到咱头上。
    在叶九眼里什么叫爱呢，大概就是爱我就结婚，完事你婚礼现场自杀，让我继承你的亿万遗产。
    傅枝被他的奇葩脑回路震得久久无法回神。
    直到厉南礼从屋外回来站在傅枝的身后盯着她的手机页面看了半天，傅枝这才把手机放到一边，不等说话，就被人捞到怀里，厉南礼揉了揉她的发顶，他说：“不用盖着被子纯聊天。”
    傅枝：“嗯？”
    厉南礼吻了吻她锁骨上的红痣，“你什么都不做，”他凑近傅枝的耳边，耳鬓厮磨，叹了声：
    “就要了哥哥的命。”
    书房的室内夹杂着和主人生活气息相同的栀子花香，窗外月光姣姣，男人的声音低磁沙哑，像是午夜缓缓的清风。
    傅枝被他圈在怀里，心尖迟缓地跳快了一拍。
    叶九和傅枝说的门禁到底不是玩笑，虽然亲妹妹能打能跑的，但也不是你出钱多你就能占便宜的！
    关键你这钱还没出到她这个当哥哥的身上。
    傅枝留在厉家吃了个晚饭，除了家里佣人做的饭菜，顾宴期亲自去虞城的饭馆买的汤汁包和糖醋小排，还配了一杯奶茶。
    楼下，厉南礼和傅枝姗姗来迟。
    江锦书不愿意和傅枝共处一室，因此餐桌上也就只有顾宴期一人。
    顾宴期手里本来还燃了支雪茄，见傅枝下楼，赶忙掐灭了雪茄，走过来，笑道：“枝枝妹妹来了啊，听南礼说你喜欢吃糖醋小排，你尝尝这家味道怎么样。”
    说着，还特别殷切地搬出椅子让傅枝坐上去。
    这不是傅枝第一次看见顾宴期了，虽说顾宴期比江锦书沉稳，从来没把看不起傅枝表现出来，但骨子里那点子高贵还是忍不住琢磨厉南礼看上傅枝哪里了。
    总归顾宴期没把傅枝当成个普通女生。
    尤其是刚他让厉南礼查的斗鸡APP上傅老师的IP地址。
    好家伙，厉南礼一眼瞅过去那不就是傅枝之前来厉家直播的ID账号，当时还不少粉丝给她刷火箭刷美人鱼的。
    顾宴期不得不高看傅枝一眼，趁着厉南礼给傅枝布菜的档口问，“之前看枝枝妹妹打游戏，不知道有没有兴趣来我们公司的跨年晚会上soo三局，赢了的玩家有百万的奖金。”
    如果是之前傅枝肯定二话不说就叫声哥哥，并且谢谢哥哥给她一个赚钱的门路。
    至于现在，在看过楼上好几框的宝石后，傅枝觉得她变了，她变的有些腐朽咸鱼了。
    她最近太富有了，她不想再拼死拼活的挣钱了。
    顾宴期给厉南礼倒了杯红酒，示意厉南礼替她说句话。
    傅枝把奶茶放到一边，将酒杯凑过去：“我也要一杯，谢谢。”
    “枝枝妹妹，”顾宴期想和她拉近距离，“你得叫我声宴期哥哥，我才能死心塌地给你办事不是？”
    厉南礼拿着酒杯的手紧了下，把傅枝往身边兜了兜，“叫顾宴期，不用叫哥哥。”
    傅枝已经捅了一个马蜂窝的哥哥了，再来，厉南礼心梗都得犯了。
    他顿了下，因为顾宴期得罪他的关系，还特地道：“他给你推得游戏，无聊，浪费时间且没有技术含量，没必要去。”
    傅枝：“嗯嗯！”
    顾宴期：“？？？”
    哇，他真是成也萧何败也萧何。
    他家都要宣告破产了。
    就一声哥哥，他招谁惹谁了？！
    傅枝是晚七点到的家，陆予深之前手工DIY的杯子前两天被许薇不小心打碎，傅枝就用霍凝欣送她的小钻石DIY了一个差不多模样的水杯，灌了奶茶送给陆予深。
    宋放的电话就是这时候打过来的。
    “枝姐，跟你说件事，你可别和我生气。”
    电话里宋放的声音有点怂，傅枝正坐在沙发的边角吃陆予深给她剥的红心柚。
    傅枝把柚子咬碎，“不生气，你说吧。”
    声音一贯的清冷，大概是在陆家，沾染了些烟火味。
    “沐家举办那个业内聚会你知道吧？”
    傅枝嗯了一声，用勺子挖出一大块红心柚递到又辛勤跑去剥石榴的陆予深嘴边，陆予深摇摇头，“妹妹吃，给妹妹的。”
    “今天下午我在校外遇到沐晨曦了，她白的和发了光一样，也不知道是不是这点给了她自信，她跟着她小姐妹叭叭了你一路，说什么宴会过后大家都知道你不会是白羽，还说你是个丑鸡。”
    “所以重点呢？”
    “你别急啊，”宋放说，“我这不马上说重点吗？我和你哥陆予墨都气不过啊，二话不说就跟这个洗脚婢吵了一架，最后脑子一热，收了沐晨曦事先准备给你的宴会请帖，答应她你一定去沐家赴约，怼死她们这群眼高于顶的憨批！”
    傅枝：“”
    “歪，枝姐，你在吗？牛逼我们都给你吹出去了，这宴会要不就去吧，你不知道沐晨曦天天在学校骂你不要脸蹭白羽热度，那你本来就是白羽嘛”
    宋放声音越说越低，陆予深担忧的盯着妹妹看。
    “没事，”傅枝对着陆予深的方向笑了下，然后问宋放：“宴会什么时候举办？”
    “这周六。”
    那也就是后天。
    宋放说，“我也弄到了一张请帖，咱一起去呗，我看他们沐家的主题还是感谢白羽老师和他们合作啥的，这得多大脸啊？白羽同意了吗就蹭热度，我就想看他们啪啪打脸。”
    然后你就卖了我？
    傅枝总不可能拂了宋放的面子，毕竟别的不说，宋放对她是真的不错。
    傅枝和陆予深说了声就回了房间洗澡。
    陆予墨在外面帮傅枝吹了好大的牛逼，就是特意避开才下楼找水喝。
    厨房水壶里的热水都被许薇女士倒杯子里喝光了。
    陆予墨往陆予深手边的钻石水杯瞥了眼，眼馋，“弟弟，我渴了。”
    陆予深：“”
    陆予墨的语气真的特别的好，他就是想喝一口奶茶解解渴，只差跪地上叫爸爸。
    可杯子是妹妹送的。
    但不给陆予墨喝水，陆予深又怕他赶过来吃傅枝的红心柚。
    陆予深犹犹豫豫地把杯子递上去，“可以喝，但得斯地喝，不能让杯口碰到嘴。”
    陆予墨：“？？？”
    我他妈就喝一口奶茶，你跟我这谈礼仪？

 第443章 沐晨曦被打脸1

    周六这天来的委实挺快的。
    沐家举办的宴会，由于其多次与江氏捆绑，连带着还巴结上了欧阳家，声势可谓是一次比一次浩大。
    尤其是这次，不光请来了虞城当地的记者和京城那边有话语权的社团，当然，人家也不光是奔着你一个沐家来的。
    主要还是沐家私下承诺最近闹得沸沸扬扬的沐家和白羽的合作，傅枝和顶流叶时昀的地下情，只要记者来了都能给个说法。
    再加上记者们收到的人员名单里，除了叶时昀和傅枝，江家那边的江纵，顾家那边的顾铭，欧阳家还来了个欧阳雅，圈内不少知名导演也纷纷赶来。
    这是多么豪门的配置！
    比起明星那点破事，哪个网友不爱看豪门盛宴里面抠出来的瓜呢？
    于是，这场表面上是业界聚会，又笼罩着沐家一度肯定认为他们会和白羽合作的晚宴，在记者以及欧阳雅私下的鼓动下，这个晚宴，也就自然被大众所关注了。
    不少记者都赶到了现场。
    甚至还有网友蹲点在微博看媒体直播。
    这是哪位小姐？
    虞城房地产大亨赵家的小女儿。
    那位又谁啊？一身貂皮大衣，身后还跟了这么多保镖，不是吧整得和被人暗鲨似的。
    人家是沐家的一线明星，之前拿过视后，前两年回家生孩子才淡出大众视野的，本质牛逼着呢！身边跟着的小仙女儿是沐晨曦，我最近粉的一个小演员，美得和天仙似的，皮肤状态超级好！强烈安利！
    我最近也追过妹妹的剧，感觉同组演员的颜值状态一直下滑，只有妹妹貌美如初，天仙下凡！
    ？？？好看是有，天仙这就尬吹的离谱，劝夸仙女儿的去瞅瞅我妈粉的素人傅枝。
    啊啊啊，草，我老公江纵小江总来了！
    评论区一时间刷的飞快。
    沐父亲自出来迎接了江纵，坐在车里的少年半垂着眼，低头摆弄着手机，对周围的一切仿佛没有丁点的兴趣，侧脸淡漠，眼神里透着一股浓烈的疏离。
    沐长青推了下沐晨曦，示意她有点眼力见。
    顾铭还没来，沐晨曦先一步被江纵这波神颜晃了个彻底，“小江总，屋外挺冷的，我带您去宴会厅内吧？”
    “不用，”江纵抬头看了眼宴会厅门口处，已经是晚上七点点半了，该到的基本都来齐全了，“你接我进去算怎么回事，非亲非故孤男寡女的，让傅枝来接我。”
    傅枝接你就不是非亲非故孤男寡女了？
    沐晨曦被落了面，又不好在这时候和江纵辩驳什么，倒显得是她倒贴。
    江纵在车里盖着毯子吹了会儿凉风，原因是傅枝是最后一个到场的。
    比欧阳雅来的还要晚。
    “真把自己当个腕了，要不是为了看她身败名裂，又有点利用价值，谁让她来这种豪门宴会，江纵怎么还眼瞎和她玩了呢，真的是”沐晨曦的小闺蜜不高兴的嘟囔。
    见沐晨曦不制止，其她人也纷纷道：“也就拿捏这么一会儿了，今天到场的这些人，哪个不是靠本事在圈内闯出名声才有机会来的，只有她是晨曦勾勾手指头，她就靠着白羽的名声死皮赖脸混进来的，麻雀飞上枝头也是麻雀，她以为自己是个什么东西！还捆绑叶时昀，就是惹到了咱们晨曦，晨曦的粉丝网暴她她都受不住！”
    “好了。”沐晨曦瞪了她们一眼，随后把视线放在不远处被一群记者抓拍的傅枝身上。
    这世上的事情真是难说，沐家请来了这么多一线明星，记者都不是很爱拍，轮到傅枝来了现场，记者的闪光灯基本上就没怎么断过，他们特别偏爱傅枝这张脸和能打的三百六十度无死角颜值。
    沐晨曦看了心里能不发酸吗？
    她的白和小仙女儿人设是吃药维持的，傅枝这是天生丽质。
    直播的镜头硬是让记者往傅枝面前怼了两三分钟，在满屏幕的仙女儿本仙，怎么感觉比明星还要好看，以及不是秃子？那肯定不是白羽啊，作家怎么可能不是秃子？中霸屏沦陷。
    虞城的天气不算明朗，傅枝今天来的时候身上披了件乳白色的小衫，下身是条没过脚踝的小裙子，里面套了条超级保暖的秋裤。
    “话说你们注意到没有，她礼服上的ogo像不像是梨落工作室里的ogo啊？”
    “你是说她穿的是梨落工作室设计的礼服？”
    “不会吧，梨落那么高的b格，设计行业的巨佬，她不是只给皇室设计礼服吗？傅枝还不够格吧？”
    在场的媒体嘴上说着不信不配，身体上倒是很诚实的疯狂怼着傅枝穿的礼服拍照。
    闪光灯有些刺眼。
    傅枝走到了宴会门口，抬眼就看见了沐晨曦。
    沐晨曦的呼吸都不稳了。
    她不得不承认她的小仙女儿人设很有可能在傅枝露面后全盘崩溃。
    本来娱乐圈没有傅枝这号人，沐晨曦爱咋营销咋营销，也没人管她，主要是她最近才吃到仙女儿人设带来的好处，傅枝倒好，皮肤状态这么好的出现在媒体面前，这不是抢她人设是什么？
    包括她身上穿着的礼服，还是著名设计师梨落最新设计出的黑天鹅礼服全场最华丽没有之一。
    方方面面被压制，沐晨曦心里郁气难消差点抑郁。
    她想到了闺蜜说的，让她的粉丝去网暴傅枝。
    这不失为一个很好的办法。
    于是沐晨曦刻意先一步迎接傅枝，“宋放已经提前入场了，小江总说想和你一起进去。”
    傅枝冷淡的“嗯”了一声。
    沐晨曦隔着几米远，对这镜头的方向，忽然泫然若泣，“傅枝，我在和你说话，你为什么这样对我？还爱答不理的。”
    傅枝：“？？？”
    傅枝迟缓地抬头，她的角度，正是侧脸对着不远处录像设备的角度。
    今晚的夜色姣姣，伴随着暖色的光线映照在小姑娘的脸上，宁静又美好。
    小姑娘还没明白沐晨曦闹了哪一出，怎么就忽然哭上了，直播间里注意到这边的网友瞬间刷出满屏的问号。
    ？？？傅枝这个真的不是ps过的小仙女儿吧，好美啊！美哭我了呜呜呜！
    晨曦咋哭了？难不成近距离观察到傅枝的仙，也被美哭了？
    仙女儿站你面前哭丧着脸找妈呢？
    妈的，沐晨曦咋回事，原本挺俊一小姑娘，一哭咋好像更丑了
    也不是沐晨曦的问题吧，主要她身边站了个傅枝，傅枝没来之前真觉得沐晨曦皮肤好，状态也别仙。但没有对比就没有伤害，她哭就哭，脑子抽抽了为啥非得站在傅枝这种仙女儿面前哭？颜值简直被吊打了好吧？
    本来就平常长相艹的仙女儿人设火了把，完事刚说一句话就在傅枝这种仙女儿面前哭丑自己？什么仇什么怨，沐晨曦三年老粉表示有被沐晨曦这波无脑骚操作震惊到差点粉转路！

 第444章 沐晨曦被打脸2

    傅枝也没想到，在学校里还蹦Q的挺欢实的沐晨曦，这会儿不仅莫名其妙因为她一个“嗯”承受不住打击哭的要死要活。
    江纵也不由得瞥了眼沐晨曦的方向。
    就这。
    就这就哭了，还想搞傅枝？
    他当年被傅枝按在地上揍不也一声没吭？
    江纵的视线从外圈记者摄像头的方向收回。
    江纵想了下，给沐晨曦递了张纸巾上去，嗓音清淡：“别哭。”
    惹了傅枝，往后哭着的地方还多着呢，这才哪到哪就哭成这个狗样。
    段位不够瞎鸡蹦Q，他爹怎么能看上沐家这群废物。
    江纵的心思多着呢，但沐晨曦却听不出内里的含义，低着头，脸蛋一红，“谢谢小江总。”
    没人回她，等她再抬头的时候，江纵不知道什么时候凑到了傅枝身边，把外套给人披在了肩上。
    沐晨曦：“”
    妈的，她就没见过这么渣的男人！
    傅枝没收外套，甚至企图离这种短命穷鬼远一点。
    江纵偏要往她身边凑：“天冷，披着，矫情什么。”
    “我听说你最近准备拍个电影？”
    傅枝抬头看他。
    “白羽和沐家解除合作，我知道你在里面瞎搅和了。”
    白羽和沐家解除合作不是什么秘密，江纵他爹让江纵来虞城，一方面是想让儿子解除公司的事情，另一方面就是搞清楚沐家和白羽到底怎么回事，还有没有转圜的余地。
    幻光江纵没读过，但红日作为高中的必考科目，江纵肯定是需要看的。
    不看呢，自然是发现不了什么门道的，但看了之后呢，江纵就觉得这作者虽然是个文豪，但她笔下某些人物过于豪横，有点傅枝本人的影子。
    再加上叶时昀和傅枝见面，官方说两个人谈的是工作。
    江纵心里隐约也察觉到了些什么，只是不能确定，也不想瞎猜。
    因此说这句话的时候，他面上带着几分笑意，把话说的特别直白，尤其是那种摆在脸上的承认吧，你就是个惹事精，让傅枝极其的想应景的来一句天凉了，江氏差不多也该破产了。
    傅枝的脚步顿了下。
    但江纵下一句话成功堵住了傅枝接下来要说的，他说，“我最近手里有点闲钱，不多，大概八九千万的样子，要是商业片，可能投资大点，但你拍国内战争片，应该也够投资了。”
    傅枝神色淡淡，微一颔首：“是够了。”
    “所以傅小姐不准备和未来的投资商打好关系吗？如果”
    “如果是投资，那免谈。”傅枝打断了他的话，“毕竟想给我投资砸钱的人太多，小江总要是真有这个诚意的话应该选择把钱砸到我们的片场里搞慈善，说不准片子排出来了，投资方还会盖上小江总的名字。”
    江纵：“？？？”
    搞慈善，说不准。
    那意思就是我这八九千万投下去，可能连个响儿都听不见？
    江纵都气笑了，往他的方向指了指，脸上的表情越发的讽刺，凉薄：“傅枝，你觉得哥哥我傻吧？”
    两个人从宴会大厅外走到了屋内，傅枝到了之后宴会很快开始。
    沐父出声活跃了一下气氛，这次宴会不光冲着傅枝身败名裂，更重要的是，由于欧阳家和江家那边都来了人，所以来到现场的也有很多娱乐圈比较顶级的制片人。
    沐父让沐晨曦去后台准备，一会儿给导演们表演弹奏首钢琴曲，还请了虞城这边比较出名的乐团和舞团，以及公司一些有潜力但资源不大的小演员，看上去b格也算高的。
    开胃小菜不在傅枝这边，众人依次按照顺序入座。
    大概是身份不同，宋放被安排在了最后一排，而有利用价值的傅枝则被安排在了第二排，她斜前方就是江纵。
    那人拉着脸，不说话，老大的不开心了。
    周围似乎就只剩下了沐父慷慨激昂的声音。
    “首先感谢大家百忙之中抽空来到我们沐家举办的宴会，这次宴会一来是和老朋友们聚聚，听个音乐看个舞蹈，二来就是和白羽老师合作影视化出版”
    沐父说着，台下很快就有人激烈地鼓掌。
    宋放翻了一白眼，和傅枝说他就没见过比沐家还不要脸的家族，捆绑江家和欧阳家是老朋友，还暗示说白羽会继续和他们合作。
    傅枝：可江家和欧阳家确实在支持沐家啊。
    宋放：？？？所以我才不解，欧阳家和江家是瞎吗？好好发展自己的公司产业链不香？非得搞什么下乡扶贫？就沐家这种厚颜无耻，确定不是脑子有病？
    傅枝：也不是，京城的那几家都有自己的小算盘，江家心气高，可能纯粹想给傅家添堵吧。
    公司上的手段宋放是不懂，但话说到这，傅枝总能想起来江家的不好，尤其是上几次，江家买热搜营销傅家的黑料。
    这梁子可是挺早就结下来了。
    而且要不是江家支持，沐家能有恃无恐的在这蹦Q，准备让她身败名裂？
    要不是他们让她身败名裂宋放能气不过拉她来宴会？
    要不是宋放拉她来宴会，大晚上的，她能不和大薇薇去家附近建的免费滑雪场滑雪吗？
    江家这么爱搞她和傅家，完事她让江纵搞个慈善江纵在这还推三阻四当大爷？
    傅枝越想越气，越气越想，然后特别不高兴地踹了下斜前方江纵的椅子。
    为了配这身黑色的小礼服，傅枝搭了双鞋跟细尖的高跟鞋，碰到椅背上发出“咚”的一声。
    “让你搞个慈善怎么啦？”你失去的只是八九千万，我失去的可是我去滑雪场的快乐！
    傅枝越想越觉得是这么个理，众目睽睽之下，理直气壮，“投！必须投！江家连个八九千万都投不出来？”
    江纵：“？？？”
    他转过身，目光阴翳的看了傅枝一眼，“你腿不想要了？”还敢踹他椅子？
    “你再踹一下试试？”
    傅枝点头，反正是沐家的椅子，不是公共财产，当下又踹了一脚过去。
    江纵：“”
    草！
    治不了你了？
    江纵气势汹汹地起身，不远处注意到这边的欧阳雅挑了下眉，偏过身同吴之衡道：“江家的小少爷脾气很差，傅枝敢踹他的椅子，你瞧着吧，今天这场宴会，沐家不把傅枝赶出去，江纵都得把场子掀翻了。”
    说实话，傅枝的颜值让吴之衡对她有那么一丢丢旧情难忘，只是碍于前几天傅枝过于暴力过于冷血无情，还让叶九搞他，吴之衡说了句“因果轮回，报应不爽，是她该受的”就准备袖手旁观看热闹了。
    江纵脾气确实是挺差的，和傅枝对视一眼后，连手都扬起来了。
    吴之衡的心口狠狠吊着。
    看这架势，这一巴掌下去，傅枝眼角膜不会都脱落了吧？
    江纵牛逼啊！
    全国高中生男性之光啊！
    吴之衡都掏出手机要把这历史性的一幕录下来发到一中论坛让一中一群傻.逼好好看看，他们粉了个什么窝囊废。
    当着有钱人的面连反打都不敢的！也就仗着学校和他们航远耍威风了！
    拜金女！
    然后他就看见，江纵高高抡起来的手落下去。
    会场前排传来“啪”的一声。
    前后大概也就一秒左右的时间。
    江纵的手落到了右手边某的知名导演的肩膀上，然后通知他，“我们换个位置。”
    爱你妈谁谁谁，老子惹不起还躲不起吗？
    吴之衡：“”
    欧阳雅：“”
    你他妈有毒吗？
    你一个江氏集团的小少爷你怕傅枝你他妈不是有毒吗？
    欧阳雅的表情僵了一下。
    吴之衡问她，“小江总怎么不打傅枝啊？”
    “可能，可能不想和这种小地方的土匪计较吧，她要再不知好歹，小江总也不是那么好说话的”
    是的，在欧阳雅眼里，傅枝和土匪没什么本质性的区别。
    也就是在她话落吧，傅枝发现她腿还挺长，虽然没有叶九那么长，部分身子往前蹭了下，还是能够碰到江纵的椅背的。
    于是傅枝放下手里的游戏，不客气地又踹了下江纵的椅背。
    江纵：“”
    我他妈？
    “傅枝，你当我没脾气的？”
    江纵的指尖从裤兜里抽出来。
    吴之衡心想，狠话都撂出来了，这样总该打起来了吧？
    旁边的知名导演瑟瑟发抖，生怕小江总振臂一呼，一群保镖打傅枝的时候殃及他这一条池鱼。
    傅枝“哦”了一声，连眼皮都懒得掀。
    吴之衡指着她跟欧阳雅嘟囔，“这还不是挑衅？是个男人都忍不住，傅枝有毒吗？”
    然后江纵确实没忍住，给傅枝甩了一张九千万的支票，“钱拿走，人别烦，电影准时包场看，公司年终奖换成电影票，别让我发现没有我的名字。”
    行吧，傅枝这人就是，虽然你让我不舒服，我在小黑本本上记了你一笔，但你要是知错能改，我当场还是能把小本本拖出来，把你的名字从小黑本本上暂时性翻篇，翻成别人的名字看。
    傅枝：“小江总真豪横！”
    江纵心想我在你这还豪横个屁！

 第445章 沐晨曦被打脸3

    吴之衡和欧阳雅总算看出来江纵对傅枝的态度不太对劲了。
    甚至于比起期待傅枝和江纵闹矛盾被打，吴之衡更觉得江纵像是那个长期遭受傅枝精神和拳头折磨萎靡不振的小可怜。
    吴之衡心里“emmmm”了一下。
    另一边，宴会厅的后台。
    傅枝和沐晨曦两个人罕见的同框上了热搜。
    傅枝和沐晨曦仙女儿落泪
    最早发布这条消息的是受约来沐家的记者：今日有幸被沐家邀请参加业内聚会，不经意目睹傅枝和沐晨曦同框仙女儿落泪，不知道沐晨曦是否遭受委屈，亦或者是和傅枝谈话间发生口角争执
    图，图，图。
    最先看到热搜的是沐晨曦的小闺蜜徐彤彤，她一面点开热搜，一面对着沐晨曦道：“看看这标题，傅枝无非是靠着梨落的热度抓住了记者的眼球，真要说仙女儿，那可不是她随便能营销的，来的这些记者都是向着你的！”
    “而且这个热搜看的人多，势头这么热，你粉丝肯定不会善罢甘休！”
    沐晨曦抓准了机位哭那么久，就是希望营销号那边带带节奏，多写点傅枝的不好。
    毕竟现在这个年代，谁弱谁有理呗。
    当然，这种事情路人可能不是特别关注，但只要粉丝起个头说自家崽崽被欺负了，煽风点火一番，事情很快就会闹得无比严重。
    沐晨曦让化妆师给她脸上扑了一层粉，紧跟着是画眼影，她没办法睁眼看这种盛况，就吩咐徐彤彤，“你给我读读，我粉丝和路人怎么维护我，怎么骂傅枝的？”
    这操作真是太骚了。
    徐彤彤清了下嗓子，一副天将降大任于斯人也的模样，刚把评论区点开，脸色就变了，她觉得她有点不堪大任。
    “晨，晨曦”
    “叫我干什么，读啊你，连读都不会读？”
    “可是”
    “没什么可是，赶紧的！”
    徐彤彤被逼的没办法了，只好开口道：“傅枝我认识，和她同框这女生哪位？混娱乐圈的？想火想疯了，一脸十八线蹭热度的样子，作呕至极。”
    沐晨曦：“？？？”
    沐晨曦抬手把化妆师的手按住，睁眼：“你说什么？”
    “不是我说的，是网友说的啊，”徐彤彤都要急哭了，“他们都这么说，我没觉得他们说的对！”
    “你不觉得那你读什么？这种迷惑发言有什么好读的？我在娱乐圈人脉不比傅枝广曝光不比傅枝多？我不想听这个，你给我换！”
    “阿伟死了枝枝妹妹又上热搜了，今天也是美美哒，仙女儿枝枝，落泪沐啥啥的，一人一个形容词，标题可谓是很严谨了。”
    “你是傅枝派来的卧底吧？非要读她智障粉丝的评论，不读读我粉丝的评论？”
    沐晨曦干脆不听她说了，一只手拿出手机点进评论区里。
    然后，整个人都傻了。
    她好像有一瞬间是明白的，为什么徐彤彤只挑了这么两条读，因为只有这两条骂她骂的才没有那么的过火。
    再说评论区前几百条，几本都是啊啊啊，枝枝仙女儿麻麻死了，姐姐颜值杀我！，沐晨曦哪位不认识，为什么要让她蹭傅枝热度？，营销号没妈，引战傅枝欺负人？也不看看站在她身边这姐什么长相配让我微博百万粉丝的崽崽针对她吗？。
    这样也就罢了，更过分的是，还有前几天折服在沐晨曦神颜下的粉丝当场宣布脱粉沐晨曦转粉傅枝。
    沐晨曦微博千万粉丝，但都是公司给她买来的僵尸号。
    但傅枝的百万粉丝是靠着超高智商和能打的颜值圈出来的。
    真要是给两个人分个四六九等。
    傅枝这种半素人是处在娱乐圈二线明星的位置，只是热搜上的频率比一线明星还能打。
    而沐晨曦呢？
    虽说童星出道，但也没留下什么影响深刻的角色，长得美，但不算特别的美，在娱乐圈美女一抓一大把的地方也就那样。
    能给她微博评论转发的粉丝多数也不是啥唯粉真爱粉，都是冲着抽奖去的。要论十八线，不请水军的情况下，沐晨曦当仁不让。
    很多人不认识沐晨曦只认识傅枝。
    而且营销号没有ps她哭的模样，再加上直播间当时有人看见傅枝不过点了一下头，沐晨曦自顾自的哭，蹭热度这事嫌疑很大。
    沐晨曦的算盘打的多响啊，让粉丝给她伸张正义。
    然后粉丝伸张了，但是是傅枝的粉丝，而她这脸也被打的啪啪的疼。
    她气的砸了手边的眼影盘，“傅枝粉丝什么意思啊？说我蹭热度傅枝？也不看看她浑身上下哪里值得？搞搞清楚我才是演员是明星！傅枝一个ow逼她配吗？”
    徐彤彤吓得瑟瑟发抖，又不敢忤逆她，“你和她当然不一样，你是有真才实学的，她也就是哗众取宠，在娱乐圈连点人脉都没有，晨曦你别气，对身体不好，而且马上轮到你上台演出了，你调整一下”
    “事态发酵到这个地步，我一个千金小姐都成了心机婊了，你觉得我还有心思演出？”
    “这怎么能没有呢？底下那么多导演，你得去露脸，再说，傅枝也再台下，你得给她和她粉丝露一手，让她们看清楚你们的差距。而且你要真气不过，不如让她上台也弹弹琴？我听初婉说过她不会弹奏乐器，那么多人，你不想看她丢人吗？”

 第446章 沐晨曦被打脸4

    沐晨曦是晚间宴会上第一个上台表演的。
    沐父给她安排了两场活动，一场是钢琴曲，一场是芭蕾舞。
    毕竟是亲闺女嘛，又在这么多媒体面前，还有现场直播，业界大佬，影帝影后，真要形容这种场合，都比得上虞城当地的跨年晚会了。
    在场记者的闪光灯一直不断的闪，直播间来看各家爱豆的粉丝人数也在不断攀升。
    台上的灯光带着几分梦幻的迷离，沐晨曦站在一早搭建好的舞台处，她身前摆了一架价值不菲的三角钢琴。
    随着会场内灯光“哒――”的一声变暗，紧跟着，最亮的一束光照在了沐晨曦身上。
    沐晨曦演奏的是世界十大钢琴曲之一的《梦中的婚礼》，当最亮的那束光晃在她的身上，宴会场内，所有人都不自觉被沐晨曦吸引。
    提前布置的木制长椅上缠绕着青色的藤蔓，白色的长裙随着晚风摇曳。
    随着第一个音节的响起，场内瞬间飘荡着轻缓优美的音符，舒缓心情。
    沐晨曦确实是有真本事的，实际上虞城这边，像沐晨曦这种大户人家的小姐，从小就会被家里送去学习艺术用来给自己镀金边，提高个人身价。
    大概演奏了几分钟，当最后一个音符落下，现场响起了激烈的掌声，就连直播间内，也纷纷刷起了感叹号，粉丝也有了几分欣慰。
    ――【啊这……就弹得还挺好的。】
    ――【我们曦崽儿果真多才多艺！还有什么是你不会的！】
    ――【晨曦这也太仙了吧，怪不得被叫小仙女儿！妈妈粉表示很骄傲！】
    ――【晨曦还是个小新人，但教养真的比某些暗示自己是大作家的low逼好很多了，还是大户人家的千金小姐，石锤不好好搞艺术就要回家继承亿万家产！】
    ――【路人表示忽然get到这位姐的仙女儿颜值。】
    下面有不少一些还因为微博热搜进来批评沐晨曦长相的，此时在各种场景和才艺的加持下，逐渐闭麦，表示被这首钢琴曲圈粉。
    沐父欣慰地点点头。
    想着他闺女可算不争馒头争口气，给他把先前丢了的场子找回来不再作死了。
    沐晨曦的钢琴曲和舞蹈之间还穿插了公司其她艺人的小提琴表演云云。
    主持人拿着卡牌上台。
    “不好意思，话筒给我一下，”宴会上的反响很好，沐晨曦伸手拿过了主持人手里的话筒，所有人的目光都转移在她身上。
    在沐父有些诧异的目光下，沐晨曦一字一顿道：“虽然我的钢琴练了有小十年，不过弹奏起来也就一般水平，不能给大家带来最极致的享受。”
    “别这么说啊，十年磨一剑，沐小姐的钢琴曲已经弹得很出色了。”第一排有导演率先出声。
    “沐小姐主修的是演技，至今还有坚持练琴这份心性，已经实属难得了。”
    “我敢断言，今天会场里没有第二个人能弹得比沐小姐还要好！”
    “别说是钢琴，就是其它艺术方面上的造诣，同年龄段也很少能有和沐小姐相提并论的，我记得前些日子沐小姐还去国外著名格林音乐厅演奏过？”
    开口的这些人都是和沐家交好的前辈，算是发自内心的商业吹捧。
    沐晨曦微微一笑，她的指尖点在钢琴键上，轻轻划过，目光却凝在傅枝身上，“是演奏过，还是和我闺蜜初婉一起演奏的，不过术业有专攻，我们俩加在一起都不如傅枝在艺术方面的造诣高。”
    有人就问她，“傅枝是哪位？”
    随着沐晨曦手指过去，工作人员特别有眼力见的把灯光照在了不远处傅枝的身上。
    沐晨曦笑的越发的甜了，歪了下头，“今天在场这么多来宾，还有电视台的记者，傅枝你在乐器方面造诣这么高，那就麻烦你上来给大家表演一下，露两手呗？”
    她把表演说的像杂耍，语气也是掩饰不住的兴奋。
    江纵偏过身子去看傅枝。
    宴会内光束照亮处，被忽然cue的傅枝挑了下眉，瓷白的小脸上带着几分冷然，“表演？”
    她把话重复了一遍，语气顿了下，说，“沐小姐是不是忘记了，我是你特地请来的贵客，这样的表演……”
    宴会内很安静，所有人都在等傅枝的下文，然后就看见傅枝踹了下江纵的椅背，“小江总作为贵客，有给主人家表演的经验吗？”
    之前的两脚宴会上其他人没看见，但这次，可谓是众目睽睽了。
    傅枝竟然敢踹江纵的椅子？
    不要命了？
    众人心里mmp了一声。
    江纵差点没被踹到一步登天。
    有些人啊，嘴上一口一个小江总，喊的跟小心肝似的，完事心里就没把你当回事。
    拿了支票就变脸。
    江纵的火气没地方撒，瞥了眼沐晨曦的方向道：“我江纵什么身价，看表演，她们也配？”
    沐晨曦的身子僵了一下。
    傅枝没去滑雪，今天的脾气特别不好。
    每句话都带着刺，江纵还跟她一唱一和的。
    言外之意不就是说，你沐晨曦给我傅枝江纵表演是你的本分，至于让我给你表演，你配吗？你照照镜子看看你配吗？
    你就一铲屎的，你给本喵听话点，让你表演是给你脸，你别跟我俩在这喵喵喵！
    沐晨曦脸都气绿了，但这种重大场合，她能怎么闹，她也只能下台之前眼眶含泪道：“我不是那个意思，我只是觉得傅枝之前频繁的上热搜，有进军娱乐圈的意思，再加上她有这方面的才艺，才想着给她铺路，让她在各位导演面前露露脸，如果她今天不在状态的话就免了吧，我也不会强人所难……”
    徐彤彤在台下迎合道：“是啊是啊，傅枝你别老误会我们的意思，只是上台表演，也不是古代的卖艺卖身，你这么抗拒，不会连点才艺都没有吧？”
    “谁没有才艺了？”宋放从后座站起来加入到撕逼讨论组，“我们枝姐一直很厉害的好吧？就是比沐晨曦强！”
    很好，沐晨曦夸傅枝叫恭维。
    宋放夸傅枝，那就是踩沐晨曦了。
    沐家的十八线小明星们翻了个白眼，纷纷护着自家小姐道：“很厉害怎么不上台表演，说白了还不是不会怕丢！”
    “沐小姐学了十年钢琴还比不上一个傅枝？真是笑话！也不知道沐小姐哪里听来的传言，未免夸大了某位的才艺！”
    “沐小姐谦虚两句罢了。看着吧，傅枝也就只能台下吹自己了，不是我瞧不起她，她跟沐小姐根本不是一个等级！”
    傅枝眉心一跳，倒也不是被吵烦了，而是她内心忽然升出了一种不详的预感。
    果不其然，宋放听见这些喳喳喳就不乐意了，你们沐家倒是厉害啊！死磕人家白羽捆绑售卖！
    还说枝姐不会乐器？
    不会你妈呢？
    宋放一拍大腿，“表演！不就上台表演吗？这有什么的！来，枝姐，你上！”
    傅枝：“……”
    强颜欢笑JPG。
    傅枝表示退出群聊并且屏蔽了宋放的对话框消息。
    她觉得和宋放前，她还是个随心所欲不争不抢的养老剧本，认识后，她手里拿着的可能是个祭天剧本。
    她祭天了，完事宋放爽了，法力无边了。
    江纵带头，宴会上响起了热烈的，欢迎傅枝上台演奏的声音。
    学艺术的，身上多多少少都沾点难以形容的气质。
    沐晨曦就觉得傅枝身上的气质和她不一样，瞅着不像是个会弹钢琴懂乐器的，也不想傅枝糟蹋她这架钢琴，便问她，“不知道傅枝你会什么乐器？”
    傅枝：“唢呐。”
    江纵：“？？？”
    宋放：“？？？”
    众人：“？？？”
    傅枝特别真诚，认真的巡视一圈，在场的有沐家人，欧阳家人，吴家人，以及不远处呆愣愣盯着她看的顾铭。
    OK，都是来找她麻烦的，她都不喜欢。
    唢呐安排了，从满月到头七莫得问题！
    沐晨曦脸上的笑意僵住了，“怎么可能！”
    她就是想看傅枝出丑，那也不是这么出啊，大喜的日子吹唢呐，丢的到底是沐家的人还是傅枝的人可说不太准！
    “傅枝你这不是开玩笑吗？”
    吹唢呐还不如拉二胡呢。
    沐晨曦只要想到接下来的每一分每一秒，傅枝拿把唢呐自信上场一首凉凉送给大家伙儿，搅黄了宴会，沐晨曦就觉得她离挨揍也不远了。
    她到底惹上了一个什么样的魔鬼？！
    连江纵都他妈差点当场去世，不可思议的质问傅枝，“你会吹唢呐？”然后这位少年联想到傅枝这不拿钱当钱而是当命的性格，仿佛戳穿了什么惊天大秘密，“你不会等不及你爹自然死亡，特地学吹唢呐送人入坟好继承亿万家产吧？”
    傅枝：“……”
    你的脑洞倒也是不必这么吸引我的注意力。
    喜欢不好好搞科研就要继承亿万家产请大家收藏：(<a href="" target="_blank" class="linktent"></a>)不好好搞科研就要继承亿万家产笔下文学更新速度最快。

 第447章 沐晨曦被打脸5

    傅枝在沐家宴会上的演奏遭受到了亿点点阻碍。
    可能是随着学习洋乐的越来越多，民乐衰竭，沐家一时半刻还真不能给傅枝找个唢呐过来吹。
    再加上宋放也希望傅枝正常一点，倒也是不用那么的过分优秀。
    傅枝最后折中，选了个古筝。
    沐家的古筝需要找人从后台运过来，傅枝被宋放拉到了后台亲自检查古筝的质量。
    傅枝今天晚礼服本就是有点偏旗袍改良版的风格，温柔娴雅的美艳的人移不开眼。
    宋放为他的莽撞自罚一杯，“枝姐，唢呐你能鼓着气吹，这古筝没个几年学不成的，一会儿演出行不行啊？”
    “哦，”傅枝冷淡的睨了他一眼，“你现在知道问我了？”
    宋放尴尬地挠了挠头，“这不是听不得别人说你吗？你瞅沐晨曦那意思，明显就是想拿乐器压你一头啊！我当时我就气不过了，我枝姐怎么能被别人压？！”
    如果叶九在，肯定得说一句闭嘴吧，车轱辘都压我妹妹脸上了，还再这提压不压太虚伪。
    好在叶九不在，傅枝也品不出来其中深意，略“”了一下表达敬意便不再说话了。
    另一边，宴会场的化妆间内。
    沐晨曦和徐彤彤带着两三个记者坐在里面，沐晨曦压低了嗓音道：“今天的宴会什么目的你们清楚，等傅枝弹古筝出丑之后，你们就趁机插话采访她，问傅枝是不是白羽，然后直播间内网友反应会看清楚傅枝是什么人，你们到时候再写几个报道发出去。”
    沐晨曦料定了傅枝不会弹古筝，原因是她来学校这段时间，也没见她因为学艺术去过什么相关机构，而且就算会，也不见得她弹得古筝能有她学习了十年的钢琴好。
    记者也是很懂这里的弯弯绕绕了，“你放心，拿人钱财替人消灾，我们这边没问题。”
    沐晨曦挥了挥手示意记者离开，紧跟着，她和徐彤彤手挽手走出去，“你看着吧，今天就是傅枝身败名裂的开始。”
    敦煌古筝被工作人员放在舞台中央，黄金镶嵌的古筝配上和田白玉，带着几分海上风韵，古典的乐器与奢侈尽显欧美风格的场地格格不入。
    傅枝从站到台上起，她的一举一动就被摄像捕捉，投影在大屏幕上放大了每一个细节。
    沐家的演员不怀好意的揣摩：
    “她一出手就是个古筝，倒也不如拿着唢呐乱吹一通。”
    “她既然拿得出手，多少也会点，只是这精不精”
    “我赌五包辣条她弹得不如晨曦小姐！”
    “这还用赌的？古筝不好学要下苦功夫，可你看傅枝的手，细皮嫩肉的，不像吃苦的样子，和晨曦小姐学了十年钢琴相比，傅枝肯定不如她啊！”
    宴会馆内的前奏乐响起，战台风的基调已定。
    这是传统的古筝独奏名曲，随着宴会上灯光微亮，乐曲卡点的档口，傅枝就开始拨弄琴弦。
    古筝作为华国传统乐器中的弹拨乐器。它具有相当强的表现力。尤其是战台风这首曲目本就慷慨激昂，琴弦一拨一弹，刹时间，金戈铁马的气势铺面二来，凛冽的肃杀之气顿时传遍整个宴会场。
    大厅里原本不看好的人，窃窃私语表示嘲讽的人，也不知在何时，都默默噤了声。
    尤其一群懂艺术的老艺术家无一不觉得震撼，他们和傅枝的音乐产生共鸣，连带着身上都起了鸡皮疙瘩，恨不得在剑雨纷飞的朝代一展雄心壮志。
    战台风的曲目难度不大，不如钢琴曲梦中的婚礼。
    沐晨曦心想傅枝虽然有两下子，可要想和她比，还差得远。
    然而，就在她想法刚落下时，傅枝拨弦的声音一顿，紧跟着便弹起了瘾的一首荣华。
    一段悠扬紧凑的小曲儿响了起来，独特的音色一下子将人拉入尘世间的繁华。
    大厅内的氛围发生了惊天逆转！
    “这左右手高度同步法的手速，漂亮！”
    台下同为弹奏古筝的大师，禁不住拍手大呼。
    其他混迹娱乐圈的明星也都呆住了。
    懂钢琴的人都知道，“野蜂飞舞”和“engishes”钢琴曲作为号称是全世界最难演奏的钢琴曲，琴谱上有时一个小节里就挤进三百个音符！弹奏的时候手指头几乎是飞在钢琴上的一种状态。
    而瘾的荣华，从某种意义上来说，相当于古筝曲里的“野蜂飞舞”，是获得过业内一众老艺术家的好评的。
    这样的曲子也不是谁都能弹得出来，毕竟沐晨曦就弹不出来。
    “她、她该不会是个隐藏的老艺术家吧？”
    “抱歉，我要收回我刚才所有的话顺便买包辣条压压惊。”
    “民乐在西洋乐器面前本来就没什么优势，不时髦也不漂亮，都是瘾带起来了国内学习古筝的热潮，她竟然能弹出荣华，我服！”
    沐晨曦的脸色已经不是一个黑可以形容了。
    她余光瞥见直播间里的弹幕，一水都是夸傅枝本事，感慨沐晨曦还是有自知之明，知道比不过傅枝，一早就承认的了。
    沐晨曦都要气死了。
    她又不是来抛砖引玉的！
    傅枝怎么就会弹古筝了？！
    江纵坐在第一排的位置，轻轻捻了下指腹，目光清冷的看着台上的傅枝。
    只一刻，所有的灯光都聚集在她身上。
    这人世间的万般浮沉，烟火喧嚣，尽在这古琴嘶鸣，她从世间繁华弹到了铁马冰河，古琴声像是从远处破碎时空，踏月而来，放在这一弦一柱的指尖来回拨动，快到令人眼花缭乱，曲子透着恢宏的磅礴乃至无尽的厮杀和激烈的碰撞，所有人面前像是都被卷入了无尽的黑暗，等待破晓的黎明。
    这是一场真正的听觉盛宴！
    一场扣人心弦的荣华落下尾音，宴会还是鸦雀无声。
    意犹未尽。
    这是所有人共同的感觉，是发自内心的，藏不住的欣赏。
    直到江纵的掌声第一个响起，紧跟着，像是被拉回到现实世界，宴会场内响起了雷鸣般的掌声。
    是致敬瘾，也是佩服傅枝。
    欧阳雅揉了下眉心，想到沐晨曦信誓旦旦的和她保证傅枝会出丑，气狠了：“这就是你说的惊喜？”
    “不是，我不知道她懂乐器”
    沐晨曦咬了下唇，她是真的不知道，但凡知道，她怎么能让傅枝去抢她的风头？
    “从我来了虞城，只要和傅枝有关的事情，所有人都在和我说不知道。你不知道的事情多了，不知道难道不会查一下吗？不知道就跑去办，你知道这会面临什么样的后果吗？”
    沐晨曦眼眶红红，“我，我不知道。”
    太让人窒息的几个字了。
    欧阳雅深吸一口气，点拨她：“宴会的目的是什么？找到白羽，让傅枝出洋相，可现在呢？她连你的风头都抢走了！你这沐家大小姐当的，反倒成了她的陪衬！”
    沐晨曦被训得一句话都说不出来。
    欧阳雅训她，她不敢反驳，便只怨恨徐彤彤，“你出的主意，给我拿祭天剧本，现在好了，直播间的风向又变了，谁都知道傅枝比我优秀，她比我更配当仙女儿了！”
    徐彤彤作为食物链的低端，连反驳都不敢，只委屈，“我想着她做派粗鄙，也没什么高傲劲儿，不像是会咱们西洋乐器的，却没想到她会的都是些下等乐器。”
    古筝弹得再好又怎么样，在徐彤彤眼里，那和拉二胡丢人现眼有什么区别？
    学习西洋乐器那就是比民乐高人一等！
    “要不这样吧，总归傅枝是想吹唢呐的，晨曦，你要不就满足她，量她说她会吹唢呐就是一时胡说给咱们添堵，哪个正经人家的父母会教女儿吹唢呐，也不嫌丢人现眼！如果她吹不出来，咱们不正好可以说她不尊重咱们，用唢呐骂咱们早死吗？”

 第448章 唢呐一响，黄金万两

    唢呐这种乐器，附近的乐器店里是不太好碰见，但隔着沐家一条街的棺材店里，还是挺好搞来的。
    沐晨曦无所不用其极，毕竟在她眼里，现在仙不仙女儿不重要，让傅枝出丑才最重要。
    从棺材店到沐家的宴会也就五分钟不到的车程，沐家的佣人把唢呐送来的时候，沐长青脸都是绿的。
    “沐晨曦！”他往拿着唢呐的亲闺女那瞪了一眼，“你这又是作的什么死？！”
    音量不低，所幸宴会上，这会儿所有人都沉浸在傅枝那首荣华内，直播间给了她足够的镜头，没人注意到第一排角落边的父女俩。
    “给傅枝一个表现自我的机会！”
    “我看你病得不轻！”沐长青伸手去拽沐晨曦手里的唢呐，“今天到场的都是什么人？嗯？给她一个机会？她要是给谁吹走了，咱们主办宴会的不也得负责？！”
    “你怎么越大越不懂事！这是给你露脸的机会，台下那么多导演和制片人，手里都压着今年最火的ip大剧，你好好表现，过去混个女配露脸没问题的！你偏要给傅枝蹭热度，我都叫你气死了，你给我回去，少在这里瞎胡闹！”
    沐长青死压着傅枝蠢蠢欲动要吹唢呐的灵魂，但沐晨曦都要被今天的打击刺激到崩溃了，好不容易抓到机会，哪里肯放弃，又是蹬腿又是拧巴身子不愿意的，声音都因为急切染了几分哭腔：“我看你才病了！导演又不瞎，放着我沐家千金不要去签约一个没学过演戏的门外汉？爸你不会真以为她会吹唢呐吧？她就是吓你，给你添堵，真要让她吹，她能吹个什么啊？”
    也不知道是不是愤怒加成，沐晨曦还真给唢呐抢回来了，微一抬下巴，冲着台上的傅枝颐指气使道：“先别急着下台啊，傅枝你不是想吹唢呐？”
    她叫工作人员把唢呐递给傅枝，“我也挺尊重你的想法，古筝可不能展现你的能力。唢呐我给你找来了，你要不给大家演奏一曲，让我们欣赏一下什么是艺术的巅峰？”
    “听了傅小姐的古筝之后，我也对傅小姐的唢呐很感兴趣。”欧阳雅也是温婉开口，看着傅枝的目光带着几分不易察觉的精明算计。
    摸着良心讲，傅枝会吹唢呐，别说沐晨曦欧阳雅不信，网友也不咋信的。
    有毒吧，哪个正常父母能送孩子去学唢呐，我枝姐就开个玩笑，沐晨曦不亏绿茶婊啊，一开口就是老阴阳人了。
    ？？？甩锅？不是傅枝自己要吹唢呐的？她什么水平心里没数吗，弹个古筝得了呗，非得弄这么花里胡哨的自己打自己脸？
    八个弹簧管也压不住一个唢呐，流氓乐器又不是浪得虚名，傅枝但凡开吹，不是满月就是头七，接下来不管哪位姐姐表演才艺，只怕都是索然无味。
    傅枝说她会吹唢呐，最后整了个古筝，这不很明显，她就是开玩笑吗？哪有漂亮姐姐主攻唢呐的，楼上这话吹出来不怕眼瞎？
    DD哈哈哈操，傅枝又不是一般漂亮小姐姐，人家单手哐哐背筐投篮都小菜一碟，吹唢呐又算个什么玩意儿？
    大部分网友都对傅枝吹唢呐这事表示了百分之三百的不相信，只有一小揪坚信这世上还真没有啥是人家傅枝不会的。
    当初你们说顾妍比傅枝物理好，啪啪被打脸，当初你们说傅枝不能把国际物理比赛的奖杯捧回来，最后人家整了波洗脑传销给国际物理比赛一波端回了华国。
    所以再联想到傅枝会有吹灵魂唢呐，听上去也就一般般呗，有啥好大惊小怪的，一副没见过世面的土鳖样子！
    只不过傅枝这个仙女儿人设啊，好像画风有点歪。
    整个人越来越像幼儿园扛把子。
    此刻幼儿园扛把子瞅见手边的唢呐，沉默了片刻。
    大屏幕上投放出小姑娘的和她手边的古筝。傅枝的头发慵懒的散垂在身后，右边鬓角处的碎发被用一枚珍珠发卡别着。屏幕里她皮肤白到发光，满满都是胶原蛋白，一双杏眼带着几分淡淡的雾气，bugbug的特别勾人。
    网友都不乐意了，让小仙女儿吹唢呐，这谁受得住呢？
    反倒是傅枝，坐在藤椅上，摸了摸手边的唢呐，“你真要听我吹唢呐？”
    沐晨曦扒拉开沐长青攥着她的手，“那当然！我就是想欣赏一下真正的艺术，傅枝你不会不愿意吧？”
    行吧，既然你诚心诚意的问了，那我也是时候展示真正的技术了！
    傅枝淡淡地勾了下唇，“可以。”
    就这么一个细微的变化，江纵就看出她想给沐家人送走的决心了。
    江纵的视线从沐晨曦身上收回，在心里骂了个句傻逼。
    这样危险的信号，沐长青也不是感受不到，“算了算了，傅小姐，咱这都是一般艺术家，不懂那些个高山流水，您就别在这觅知音了！”
    “什么高山流水下里巴人阳春白雪的，民乐你都听不懂你还是不是华国人？”
    宋放不知道啥时候掏出来了一块应援牌，高举过头顶，对着台上的傅枝摇牌呐喊，“枝姐加油！别怯场，给我盘它！”
    沐长青：“”
    她已经够放飞自我了，怯场的是我，你快别在这助纣为虐了！
    傅枝娴熟地把唢呐拿起来，看架势就是练家子。
    沐长青慌了，真怕她大喜的日子吹个下葬曲调节气氛，蹭蹭蹭地就往台上跑要把这尊大佛请下来。
    可台上离观众席多远啊，沐长青脚上又没踩风火轮。
    沐晨曦拉了下徐彤彤的胳膊。
    “她不会真会吹唢呐吧？”
    “可这种事情，会不会吹不都很丢人吗？”徐彤彤抿了下唇，“拉二胡和吹唢呐什么的，除了老艺术家能闯出名声，年轻漂亮的小姑娘学这个都是要被人当成看猴戏一样耻笑的吧。”
    沐晨曦想想也是。
    大部分人真没怎么正经听过唢呐演奏的声音。
    毕竟这个乐器和别的不一样，它确实不像钢琴啊，小提琴啊，甚至是古筝那种登过很多大的演奏会，现在的喜事也很少见它，也就是谁家里出个丧事，不得不把它给祭出来。
    傅枝是个说一不二的性格，她既然决定要吹唢呐了，那就不是搁这开玩笑。
    “献丑了。”
    语落，少女纤细手指，落在了乐器上。
    顷刻间，裂石流云，喉清韵雅的唢呐声在整个宴会大厅内响起。
    傅枝吹的不是什么大悲曲，自然也不是最经典的百鸟朝凤，抬花轿。
    而是前段时间某平台上刚上过热搜的一首节奏感超强的葬。
    唢呐独奏伴随着风铃声一响，不过片刻，宴会场内就燃了起来。
    这风铃声夹杂着唢呐的引吭高歌，够刺激，也够带劲！
    节奏感超强！
    比起古筝弹出的古色古香，让人禁不住有种想坐在四合院内喝茶遛弯儿斗蛐蛐，唢呐吹起的震撼简直渲染了一个午夜大型蹦迪的热闹现场！
    尤其是曲目的高潮部分，唢呐声盖住了风声，霁月清风的气势顿时传遍宴会，听的人忍不住头皮发麻。
    更不必说赶到舞台后的沐长青，感官更为强烈。
    他本以为傅枝古筝那么精通，唢呐就是随便学了学，谁知道刚听了一小段就意识到傅枝这个水平很不一般！
    虞城也有搭建的梨园子戏班子，那些传教民乐的老师傅和仅学几天的门外汉的差别可谓是天上地下。
    天底下啥事不分个三六九等啊？在沐长青听来，尽管不想承认，傅枝这水平说站在金字塔尖尖上也不为过！
    后排困得打瞌睡的小明星清醒了。
    前排的老艺术家也精神了。
    那些还扒拉着手指头数时间啥时候过去的导演都忍不住想当场跟着节奏表演一波大型蹦迪。
    更别说坐在沐晨曦身后的顾铭了，手机都不看了，直勾勾盯着傅枝。
    她弹古筝的样子，像是个堕入凡间的小仙女儿，而她吹唢呐的样子，又像是在天空上的小星星一样，bgbg的
    顾铭耳朵尖红了。
    他觉得沐晨曦算个啥，他前二十多年都白过了，今天的他才是恋爱的他！！！
    顾铭从来没这么心动过，沐晨曦忙着搞傅枝，忙着维护仙女儿形象，忙着生气，没太注意到身后的顾铭。
    风铃的叮咚声仿佛响在耳边。
    葬的曲目很快进入收尾阶段，顾铭的心口跟着一紧一缩的，有点想结婚，他悄咪咪给傅枝拍了张照片，发给顾豪：爸，我觉得我这次真的恋爱了，这是你未来儿媳妇。
    顾豪毕竟是老霸道总裁了。
    工作很多，量也大，平日里是不会理智障儿子的，更不会关爱傻子。
    但今天不一样。
    给手机里的照片一点开，确认完毕，当爹的整个人都不好了。
    ？好你个鳖孙，非得让老子拿鞋底抽你你才能清醒？你是个啥玩意儿你就跟人家恋爱，你配吗？老子限你今天给我飞回京城，不然就当我没你这个龟孙儿子！
    顾铭：亲子鉴定早些年做过了不会出错。但冒昧的问一句，你这语气，我抢你媳妇了？
    顾豪：
    父子俩互骂互的不可开交。
    傅枝没管台下其他人是个什么反应，本本分分地把曲子吹完，场馆内瞬间响起雷鸣般的掌声。
    震惊啊！
    不可置信啊！
    这多重大的场合啊，也不是啥大喜大悲，照理这样正式的场合是不需要唢呐在这表演的，然而傅枝吹完之后。
    所有人的感觉就是“真香”。
    你瞅现在流行乐曲，有加戏腔进去的，有加古筝伴奏的，但还真没见过哪个艺术家用唢呐吹流行曲的！
    约么也是艺术家不太想吹流行曲，而年轻一辈又没啥人学习唢呐，这要不是今天傅枝吹了一首，谁能想到唢呐还有这么大的杀伤力呢？
    卧槽卧槽卧槽！你他妈告诉我我跟着摇摆的曲子是唢呐吹出来的？？？
    前面说傅枝不会吹唢呐的打脸不？这姐真的不走寻常路，没啥是她不会的！
    唢呐一响，黄金万两，唢呐一吹，全都退场。傅枝吹的牛逼，但也不得不说唢呐不愧是乐器之王，不管任何时候，只要唢呐一响，其他乐器真的就立马逊色了，唢呐绝对是真正的c位！
    千年琴，万年筝，一把二胡拉一生。十年笛，百年箫，唯有唢呐上云霄。任何乐器学精了都值得人敬佩，何况是独美唢呐！吹唢呐真的不丢人，那些看不起民乐的人才丢人！
    别扯那些没用的玩意儿，我只知道，傅枝一出声我妈又跟我身边嗷嗷叫唤她宝贝独美了。
    屏幕前的观众，客观且公正，虽然也零星蹦出来几个说听不懂没内涵的杠精，但不绝于耳的赞扬声和掌声足以表达这些人对这段表演的认同和赞赏。
    第二排的赵导起身，直言：“傅，傅枝大师是吧？是这样的，你是新人？不知道你接下来有没有档期，我手里一部艺片电影正缺一个演员，你想不想来客串一下？”
    “艺片有什么前途，无病呻吟过度伤痛的，傅枝大师，我是造星那边签约的作曲家，我接下来想写一首融合民乐的经典曲子，不知道你感不感兴趣把民乐发扬光大，我们可以来一波合作！”
    “我我我，傅枝大师，我这边也有那种商业片，阵容豪华，还会邀请叶时昀客串，你不是认识他吗？你和他一起来啊，价钱好商量！”
    两首经典的曲目让在场的导演和制片人认清楚了傅枝的市场价值。
    娱乐圈不缺好看的艺人，但好看，有话题度，本身又有一技之长傍身的就很少见。
    打比方说叶时昀，谁都知道他面瘫，拍不出好片子，不配演电影的男主角，但他号召力够大，总能奶动网剧和上星电视剧的收视率。
    傅枝这人放在半年前说，黑粉永远比那些个真爱粉多。
    但半年后不一样啊！
    市场评估她的价值很高。

 第449章 傅枝真是白羽1

    好嘛，沐晨曦辛苦了一晚上，终于把傅枝送到了至高的神坛。
    这唢呐吹的，对别人来说是交响乐，对沐晨曦来说那就是催魂曲。
    徐彤彤弱弱地提议，“民乐算什么啊，有本事她弹钢琴啊，要不”
    “你闭嘴吧！”未说完的话被沐晨曦打断，沐晨曦看着她即将合作的几位导演想也不想就选择要和傅枝合作，脑子都大了。
    反倒是身边的欧阳雅，看开了。
    不过就是吹了个唢呐，乐器也分三六九等，傅枝好的不学偏偏学了个最下等已经够丢人了，再要进了娱乐圈，还想当厉家的太太不是白日做梦吗？
    “你给记者安排好了吧？”傅枝只影响了沐晨曦的前途，欧阳雅对沐晨曦漠不关心，只管她自己舒心。
    沐晨曦抑郁地点点头。
    台上，傅枝拒绝了这群导演制片人的邀请。
    赵导不死心，问她忙啥嘞，一点功夫腾不出来？
    傅枝：“奋战高考。”
    很好，一听就是假话。
    沐晨曦求而不得的东西在傅枝眼里大概也就那样吧，傅枝也看不太上。
    宴会内，大多充斥着对傅枝的赞美和佩服，更不要说她这个唢呐一响，直接吹上了微博热搜带起了一股民乐热潮。
    沐晨曦深吸一口气，决定不和傅枝多计较，这群导演能选中傅枝，充分证明导演极其的不专业。
    她看了眼记者的方向，收到暗示后，在场的记者由工作人员的带领往前走了两步。
    话筒被他拿在手里，西装革履身前挂着照相机的男人态度温和道：“傅枝同学是吧？”
    傅枝正准备下台，闻言，脚步顿了下，看向问话的记者，“我是。”
    “是这样的，傅枝同学，我有句话不知道当讲不当讲，我”
    “不当讲。”打断记者的话，傅枝毫不客气道：“演奏是我乐意我高兴，记者单独采访给我钱了吗？经过我同意了吗就和我当讲不当讲？”
    “”
    这玩意儿采访还得给你钱呐？
    再大牌的明星都不敢和记者撕破脸，怕被记者那边故意黑化，记者头一次被怼成这样，愣了好半天，直到沐晨曦咳了一声，他这才提高了嗓音道：
    “我知道不当讲，但是关于网上传得沸沸扬扬的，你是白羽老师一事，你本人并未做出任何回应，是不是在暗示你就是白羽老师？”
    傅枝没理他。
    记者扯着嗓子，义愤填膺，“傅枝同学，白羽老师可是华国学坛的一盏明灯，你这样冒领身份的行为，是不是不太合适？”
    傅枝就说，好好的沐晨曦为什么非要请她来宴会。
    只是为了表演乐器那是大题小做了。
    直到这一刻，傅枝才明白，合着是在这等她往下跳呢？
    傅枝抿了下唇，没有第一时间回答。
    就是在她想怎么回应这件事情的时候，沐晨曦神色兴奋。
    傅枝说她是白羽会被傅氏打脸，说她不是，那为什么不一早出来说？非要等到别人问？前段时间不就是蹭热度？
    顾铭急急忙忙想帮着傅枝做点什么。
    江纵却是一言难尽的看着沐晨曦和沐长青。
    这就是他爹找的公司，全家没一个靠谱的。
    连他都能看明白，傅枝这种性格，不是会蹭别人热度，故意含糊概念的人，读了红日的人都知道主角那种爱国的劲儿和做事风格和傅枝几乎一个模子刻下来。
    你可以说，这是白羽按照傅枝为原型写的，当然，你要说傅枝写的，那也不是没可能的。
    而且这件事情的可能性很大。
    尤其是江纵知道，作家的稿费很多，如果是由学界有名的作家引荐傅枝出书，那千字万金就不是说说而已了。
    江纵倒不为傅枝捏把汗，只是觉得欧阳雅这智商，是不是有什么缺陷。
    台下，直播间的弹幕刷个不停，连众人交头接耳的声音逐渐大了起来。
    “到底是不是你给个准话啊！”
    “还用问吗？肯定不是啊，她都没参加完高考，能写的出来这种神作？”
    “不承认不否认这种操作真是”
    “还是少年心性，喜欢别人的夸赞和注目，白羽老师的身份想必也让她吃到了红利。”
    记者见状更是跃跃欲试，“傅枝同学，你说啊，别再避而不答啊，所有人都等着你的回应呢！”
    傅枝清冷的眸子荡着几分凉意和桀骜，半晌，抬头，语速轻缓又言简意赅道：“白羽啊，那确实是我。”
    众人：“！！！”
    宴会内有大片的吸气声，直播间也快速划过无数感叹号和问号。
    沐晨曦被傅枝这顿骚操作晃瞎了眼，“真是瞌睡了有人给递枕头，傅枝疯的不轻！”
    一时冒认身份一时爽，一直冒认火葬场。别说接下来的手签，就是等到傅氏那边律师函发出来，傅枝只配哭着忏悔了。
    欧阳雅倒是感觉到了一点不太对劲的点。
    记者还在问傅枝，“你说你是白羽，你确定你没有撒谎吗？”
    傅枝反问，“不然你觉得我会撒谎吗？”
    记这么摸了摸鼻子，“我不是这个意思。”他后退了两步，属于他的任务倒算是圆满完成。
    “我就知道傅枝你不是普通人。”
    沐晨曦很激动的接话，“对了，沐家决定给贫困山区的儿童捐献百本幻光，孩子们都很喜欢你，你要不给他们写一段祝福词吧？”
    沐晨曦找人把纸笔书都递了上去。
    众目睽睽之下，所有人都在等着傅枝签字。
    傅枝也不犹豫，拿着黑色的碳素笔写了几句词句，她写字的过程被投影到了屏幕上，收笔时，整个直播间都炸了。
    我的妈呀，我认识，白羽老师就这字迹！我粉的女生竟然是个豪，我激动到内分泌失调！
    楼上粉丝滤镜吧，我觉得就不是很像，一看就是俩人，傅枝故意模仿白羽老师写字，请她快别蹭热度了！
    眼睛不需要就捐给有需要的人。
    分明就是一样的字迹就不懂杠精在杠什么！承认别人优秀要了你的狗命了？

 第450章 傅枝真是白羽2

    每个人都有自己写字字架和风格，一般来说，除非是专业模仿的，否则很能达到傅枝这种，平时写字是一种字体，一签字出来又是另一种字体的。
    和白羽本人没有任何区别。
    现场很安静。
    沐晨曦和徐彤彤目瞪口呆，难不成傅枝是一早猜到她们会搞这么一出所以才特地去学习了这种字体？
    没错，肯定就是这样！
    沐晨曦越想越不信，傅枝和她们一样大，还比她们优秀了这么多？
    她心里看不起傅枝，傅枝做什么她都觉得假，认为最后被打脸的肯定是傅枝。
    然而欧阳雅的心却沉到了谷底。
    沐晨曦太不靠谱了，她就不该和沐晨曦在这里瞎合计。
    沐晨曦只说傅枝月考语成绩零分，英语更是惨不忍睹，但实际上呢？她在国外演讲时候的英语，说的比谁都要流畅，还有那天在博物馆，对物的认知也比很多人都要强。
    这足以证明，傅枝本人是有化内涵的。
    再看红日和幻光两本书，一本战争一本科幻，国内接触科幻题材的老一辈作家较少，只有新人作家才会大胆尝试。
    这个新，欧阳雅以前真的从未想过会是傅枝。
    可她现在不得不想。
    最后一排的宋放看着现场没人说话，于是第一个把应援牌放下，冲到台上，“这大作家都签完名儿了，你们沐家倒是把书拿下去啊！”
    沐长青呆住了，没说话。
    倒是沐晨曦，拿过书籍，翻了又翻，再三确认后，开口道：“傅枝你还专门学习了白羽老师的签名？这样不太好吧，这个”
    “你不是相信我就是白羽，”傅枝睨了沐晨曦一眼，“怎么现在又不信了？你精神分裂了？”
    沐晨曦本来就不信好吗？
    这玩意儿谁信谁脑子有问题。
    但今个儿也不知知道是不是巧合，沐晨曦找佣人搞来的那个唢呐，也不是买的，毕竟家里没人办白事，谁都不愿意在棺材店殡仪馆买东西。
    所以吧，这个唢呐其实是借来的。
    没打欠条，棺材铺的伙计跟着一起来了，他跟着傅枝吹的曲子嗨了一段，这会儿刚从梦幻世界清醒就听见那句，“精神分裂”。
    好家伙！
    伙计直接掏出一张名片往上递，“精神分裂不用治，这病你治也治不好，有那钱不如联系一下我们老板，我们店里的棺材都老好了，只要钱到位，还能给你搁上面整点祖母绿，对了，我这边还推荐小姐你争点气，挑个发病的好时机，赶上每年清明，店里还有八折优惠哦！”
    沐晨曦：“”
    我他妈？
    宋放不得不给机智小哥点个赞。
    然后小哥就被相关工作人员抬着架了出去，店里的生意最近不太好，他还尽可能的嘟囔着，让宴会里的大老板收一下他的名片，有事电话联系。
    众人：“”
    宴会厅可算是安静下来了。
    沐长青倒是压根不关注这些死了活了的，他是个商人，知道和白羽合作有多么的重要。
    现在被沐晨曦拿到手里的签名版红日和白羽本人的字迹没有任何区别。
    你最敌视的仇人有可能摇身一变成为你的衣食父母，你前一秒还妄想这个人跪下来给你叫爹，后一秒你就给人当上了孙子，这谁能顶得住啊？
    沐长青没办法形容他现在的心情，当然，或许他还保留着一丝侥幸傅枝和白羽没有任何关系。
    但眼下的场合，他再说不信确实有种前后矛盾，像是在自打嘴巴，精神分裂。
    于是沐长青忍了心底的烦躁，瞪了暴躁的亲闺女一眼，随后对着傅枝商业假笑：“傅小姐果真人中龙凤，巾帼英雄，年纪轻轻竟然能写尽事态沧桑，拥有别人一辈子都达不到的成就，委实优秀！”
    “这叫什么优秀，”傅枝顿了顿，说，“作家能挣几个钱捐几个钱，也是不如沐家，家大业大还记得给贫困山区的孩子捐款。”
    商人嘛，就喜欢在重大场合商业互吹，好话谁不爱听呢？
    沐长青前段时间要搞死傅枝这事都通过刘主任传达给傅枝了。
    他当傅枝怕了，把宴会当成一个说和的地方，便摸了下下巴道：“那是自然，沐家理念就是回馈社会，捐款都是小事一桩，正经人谁不给贫困山区的学生捐款呢？傅小姐家业小，捐的少点也正常。”
    “确实，我挺穷的，上个月才捐了八千万，奉献爱心这事还得你们沐家来，正好沐小姐说你们这次还要捐款，不知道您准备了多少，能不能说出来让大家瞻仰一下？”
    沐长青：“？？？”
    八啥啊？
    啥千万啊？
    沐长青的表情僵了下。
    心说傅枝脑子是有问题吗？
    做慈善就是个形式主义，八十万他都嫌多，何况八千万？
    “傅小姐，还是别开这种玩笑吧”
    傅枝从手机里拿出捐款的件，“捐给其它机构怕被私吞，这八千万都给傅氏的慈善机构了，我寻思八千万也不多，沐总还是幽默，竟然把我的话当笑话。”
    “谁不知道咱们这种身份，捐款肯定往多了砸，要不然叫什么捐款？是献爱心还是走形式主义给自己镶金边？真要是心疼家里的那两个钱，又何必天天把捐款挂在嘴边让人觉得你乐善好施？”
    沐长青：“”
    沐长青噎了噎，现场的话题不知道啥时候从白羽绕到了捐款上。
    好好的为什么提捐款呢？
    哦，还不是沐晨曦为了搞傅枝，说沐家要捐款了
    沐长青又气到想打亲闺女。
    直播开着，业内知名大佬都在，沐长青不能让一个傅枝比下去，他被架在道德的制高点上，“确实，我们沐氏捐款，肯定是要过亿的”反正最后捐不捐，别人又不知道，吹呗，谁不会啊。
    “我就很认同沐总的价值观，”傅枝点了下头，“不过网上最近杠精太多，你捐款数额太大他们可能说你弄虚作假，这样，我提前给你约了央视的记者，他们会一路跟拍，给你记录捐款全过程。”

 第451章 傅枝火了1

    给央视那边的记者打电话安排也就是傅枝一句话的事儿。
    活在世上的，能有几个不爱钱不贪财呢？
    抢钱，傅枝做不来，她毕竟是个斯文体面，遵纪守法的好公民，但鼓动别人献爱心，这难道不是一个好公民能帮就帮，力所能及的事情吗？
    “记者就算了，就让杠精杠我吧，我都能承受的来，这事……”
    傅枝不同意：“这怎么能行？你做好事要留名，他们凭什么站在道德制高点上杠你？按我说的来，你会收获所有人的赞赏！”
    好家伙，这一句话说出来，沐长青脸都绿了。
    他不要赞赏，他不要他不要！！！
    但不好使，傅枝要把最好的都全世界最傻白甜的沐长青，“来，沐总捐款一个亿，商界楷模，大家鼓掌，欢迎感动华国千大人物！”
    没人鼓掌，其实大伙儿挺心知肚明的，沐家搞这个宴会就是为了搞傅枝。
    他们不是忌惮傅枝，就是坐在傅枝面前不远的江纵，人家是给沐家撑腰来的。
    傅枝这样反搞，是真不怕得罪江家？
    是的，傅枝不怕，并且通知江纵，“我让你鼓掌。”
    江纵都气笑了，“你是真准备当我小祖宗了吧？”
    “这倒也没有。”
    江纵侧过身，瞥见真后的一行人，沉声道：“手没了？沐总献这么大爱心不知道鼓掌？”
    掌声这才稀稀拉拉的响了起来直播间的镜头都给到了傅枝身上。
    傅枝真心实意的说，“可惜我人微言轻，不然我真想给沐总颁个奖项。”
    网友：？？？？？？？
    ――【我寻思能请到央视的记者，再用人微言轻是不是不太妥当？】
    ――【傅枝:感动不感动？沐总:不敢动不敢动！！！】
    ――【刚来直播间，能不能科普一下这个小姐姐哪位啊？有点飒！】
    ――【还能哪位，你幼儿园扛把子傅枝枝姐呗，又是唢呐又是捐款的，我他妈是看出来她要给沐家人送走的决心了！】
    有一说一，网友又不瞎，人家沐长青的不情不愿都摆脸上了，一个亿又不是小数目，傅枝真是要给沐家人坑死了好吗？
    但是网友也不反感，甚至还觉得有那么一丢丢说不清道不明的可爱。
    白羽的事件和一个亿比起来，似乎都不那么重要了。
    网友明显对有钱人奢侈糜烂又无趣的生活表达出了很大的向往。
    傅枝坑完人，回到了座位上。
    从她吹完唢呐后，天就黑了，在宴会厅周围布置的宫灯全部点亮，猛的就有了种恢宏的气氛。
    在明亮又温柔的灯光下做表演能掩盖很多不足，台上的小明星们瞅着都要比平时更白更美了。
    要是平时，直播间的网友们肯定是抱着手机欣赏哥哥妹妹们的神仙颜值，可今个儿，在傅枝吹完唢呐，接下来徐彤彤拉小提琴的时候，直播间一下就炸了。
    赶在徐彤彤的小提琴拉的正起劲，记者匆匆忙忙跑到沐长青身边，“直播间的人数从二十万涨到四五十万了，那些涨上来的网友都说是被微博热搜傅枝弹古筝吹唢呐引进来的，他们不想听这些西洋乐器发出来的噪音，他们就想听傅枝吹唢呐。”
    喜欢不好好搞科研就要继承亿万家产请大家收藏：(<a href="" target="_blank" class="linktent"></a>)不好好搞科研就要继承亿万家产笔下文学更新速度最快。

 第452章 傅枝火了2

    诚如先前某位有先见之明的网友所说，唢呐一响，其它乐器还有什么能力和它争锋？
    徐彤彤小提琴拉的是挺好，但直播间又不是啥演奏厅，谁搁你这欣赏高山流水遇知音？
    他们要的是大型蹦迪现场，要的是民乐和流行乐的融合！
    做不到？
    做不到就别叭叭，赶紧换我们枝姐来吹啊！
    原本是搞傅枝，引白羽，推广公司其他艺人的一个正儿八经的宴会，现在网友眼里都只剩下傅枝一个人了。
    前十条微博热搜里，傅枝一个人就占了五六条。
    傅枝弹古筝吹唢呐
    傅枝捐款一个亿
    傅枝宝藏女孩儿
    百万网友砸锅卖铁集资跪求傅枝出道
    傅枝所卡的点实在太巧了。
    她吹的唢呐被刷爆了各个年龄层的朋友圈，b站的up主疯狂录视频强夸，包括她弹的古筝的视频也有被央视官方转发，点名表扬弘扬传统文化，连几百年不冒泡的国家武装部都跑到央视官方下面评论了一句，“多才多艺，我闺女真棒棒！”。
    央视：女儿一直都很棒！骄傲JPG。
    一次叫闺女，可以说是，傅枝替国争光，祖国妈妈感到骄傲，但你次次叫闺女，还有种与有荣焉的态度，这是不是就太大的猫腻了？
    网友硬生生是从几个官方账号里品出了一中宠溺的味道。
    说吧，傅枝是不是你私生女？天天转她的动态生活你良心不会痛吗？
    没赶上直播听她吹唢呐弹古筝，你是她爹不能想想办法让她开个直播再表演一波，宣传一下华国民乐？
    是这样的，爸爸，我有个朋算了，我承认，就是我本人想听听现场版的葬。
    有一说一，我那个会跳广场舞的妈已经把她们广场舞的主打乐换成了傅枝唢呐吹出来的葬用以支持她的亲闺女傅枝。
    傅枝火了，这次是真火了。
    先有白羽这个马甲镀金边，一直到傅枝回家，还有不少网友私信问傅枝还有啥本事，唢呐都会吹，抓鬼也不在话下吧？
    现在才高三上半年，学习都这么好了，多半被清北那边录取，还学啥啊，能唱能跳的平平无奇枝枝子能不能拍个电影啥的多露露面，闲着没事给大家用古筝唢呐多搞点流行乐曲。
    挣点粉丝的钱，圈点娱乐圈的钱不比你一天到晚懒在家里打游戏强？
    但傅枝有事，是真有事。
    搞艺术那都是几年前兜比脸干净时候的谋生手段，现在谁还天天在家搞乐谱啊！
    至于出道，这就更不靠谱了。
    这不出道网上都这么多妖魔鬼怪在狂舞，出道了可不得过上和叶时昀一样被挑三拣四的日子？
    傅枝心里有杆秤。
    她把沐家宴会的利用到了极致，眼瞅着直播间的网友闹啊闹的，场面有点控制不住了，其他演员弹钢琴的心态也崩了，沐家便只能请她再上台吹个唢呐啥的。
    傅枝没吹，亲自在宴会上拿着话筒来了一波关于红日影视化的三百字小作文。
    电影行业一直都有这样一句话，爆的片子一定好吗？不一定。
    好的片子一定爆吗？那也不一定。
    成就一部影片的因素是多方面的，比如同期电影有没有黑马瓜分数据，再比如演员的阵容是否有号召力，还有就是，能不能把电影的热度炒起来。
    一般最后这个炒热度，多少也得花个几百万，是一笔不小的开销。
    老话说天时地利人和的，沐家的宴会是个很大的宴会，其中各行各业的大佬也都到的齐全，这就是最好的宣传的机会。
    一个不花钱的宣传机会。
    沐长青他本人是真没想到，非但没和白羽化干戈为玉帛谈合作，还变相的斥巨资帮助白羽宣传了一波影视化出版。
    据说傅枝刚从宴会出去的那一刻，沐长青就因为突发心梗被抬上了救护车。
    沐晨曦都要哭成泪人了，又是慌张无措又是转过头要找人帮忙，可她一转身却发现，江纵身体不好，坐不到一半早就走了，而顾铭人也不知道啥时候没了。
    离开了沐家，傅枝和宋放去了附近的小吃街点了包烤串打包往家里走。
    已经是晚上九点了，许薇她们都从滑雪场回到陆家了。
    没去滑雪是有点可惜，不过也好在滑雪场离陆家很近，傅枝想的话随时都能去。
    宋放本来想送傅枝回家的，后来想到傅枝的身手，觉得他一个男孩子大晚上在外面可能更危险，于是两个人在路口分开。
    月色很浓。
    傅枝从小巷子里走出，但没再往前走几步，就被来人堵在了路口。
    是个少年人，一身西装，腕表价值不菲。
    傅枝侧身绕过。
    身侧却响起了轻佻的口哨声，“哎，小姑娘，你就是傅枝对吧？我认识你。”
    今天傅枝这个古筝唢呐整得，可不光惊艳了网友，连顾铭这种纨绔都有被吸引。
    这玩意儿怎么说呢，就好像吃腻了山珍海味，忽然在你面前摆了一道清汤小面，那是一个回味无穷！
    尤其是清汤小面还是小仙女儿做的。
    小仙女儿文文静静香香软软的，看上去毫无攻击性并且好rua！
    顾铭快步走到傅枝身前，挡住了她的去路。
    傅枝认出这玩意了，实际上顾豪虽然不顾家，但每年也发几张小儿子的照片去朋友圈溜溜。
    她还算好言好语，“让让，别挡路。”
    顾铭笑了下，挺难想象同样在一个学校，怎么沐晨曦比着傅枝就差了这么多。
    “怎么让啊妹妹？你这都撞我心口上了，”顾铭叼着墨镜，摆了个自认为挺帅的pose，然后抛了个媚眼，“加个微信认识认识吧，往后你进娱乐圈我罩着你，对了，你是不是不喜欢沐晨曦，她也挺想搞你的，我可以帮你搞回去，就算白羽不是你，我都能让傅氏那边闭嘴不拆穿你。”
    “不用，让开。”
    “妹妹，哥哥真不是坏人，我还随身带着身份证呢，要不你瞅瞅？”
    正经人大晚上出门撩妹谁还带着个身份证啊？
    傅枝往前走了两步，顾铭锲而不舍地又跟了两步黏上去，絮絮叨叨，“就加个微信啊，qq也行，妹妹你怎么这么古板？我手里资源可多呢，你考虑一下？”
    “妹妹你家在哪，你同伴怎么放心你一个人离开？女孩子走夜路多不安全，哥哥送送你吧。”
    聒噪，吵闹，还企图动手动脚。
    傅枝的脚步顿了下来。
    顾铭一看，觉得有戏，眼睛都亮了，正要和人牵个小手，对面那位弱不禁风小仙女儿抬了抬腿，下一秒，顾铭直接被撂在了地上。
    虞城最近刚下了几场雪，地上满是厚重的积雪，顾铭摔上去，震得雪花飞舞的。
    他有点懵，似乎听见了“咚”的一声。
    然后就看见傅枝弯腰，不太耐烦地用手机壳拍了拍他的脑袋，“我说，”傅枝冷淡的看了他一眼，“知道什么叫作死吗？”
    顾铭：“”
    小仙女儿你怎么了？
    你怎么忽然黑化了？！！！
    他就是想加个好友，他也没有出来混吧，他还是清清白白的好男孩啊！
    陆家的司机到了小巷子外，傅枝起身坐进去，黑色的路虎很快驶离巷子，只给顾铭留了一嘴的汽车尾气。

 第453章 模仿傅枝就会火

    深冬的虞城夜风又冷又刺骨。
    顾铭在地上瘫了半天，终于，认清楚了小仙女儿可能不那么仙，或许是朵黑心莲的事实。
    可是，即便是这样，小仙女儿还是好杀他哦。
    尤其是她刚刚凑过来劝他不要作死的时候，眼睛buingbuing的。
    顾铭摸了摸他跳动的不正常的心口，给顾宴期打了电话，“我觉得我沦陷了，你不知道，小仙女儿，也就是你未来的弟妹，又A又飒，眼睛像是黑曜石，嘴巴像是小樱桃，脸蛋像是鹅软石，眉毛像是两轮弯月”
    顾铭一个月好几个女友的事情他知道，基本每个都是仙女儿味的，也不换样。
    但这个，还是顾铭第一次打电话给他报备并且用华丽词藻堆砌的，顾宴期的手机开着免提，他身边的厉南礼在心里想象了一下小仙女儿的样子，笑了声，问顾宴期
    “你弟弟的意思就是，她啥都像，就是不像个人呗？”
    顾铭：“？？？”
    顾铭真是服了，口不择言：“你是在嫉妒我即将拥有的爱情吧？”
    “顾铭，”顾宴期声音微沉，“这是厉少，不许无礼。”
    好家伙，他哥又和厉总厮混在一起了。
    “对不起厉总，希望你大人不记小人过。”
    厉南礼回答了他上一个问题，“我和我女朋友在一起两个多月，她对我爱得深沉，我们情比金坚。”
    顾铭：“”
    好家伙，你搁我这单身狗面前秀恩爱你真不要脸啊！
    顾铭送上了最真挚的祝福，“99！”
    然后转过头让顾宴期往远处站了站，就跟顾宴期说：“我就是跟你说一声，咱爸不支持我的爱情，企图棒打鸳鸯，哥你得帮我。”
    顾宴期头疼地揉了揉眉骨，敷衍的“嗯”了声，挂断电话。
    厉南礼的视线看过去，顾宴期耸肩，“孩子被惯坏了，看上了个比他还小的学妹，追不上，嚷嚷着让我帮忙。”
    当时厉南礼是怎么想着来着？
    厉南礼真没怎么想，他甚至还因为他和傅枝甜甜的恋爱心情不错，给顾铭来了波出谋划策。
    他说，“这样啊，那送点银行卡表表决心吧。”
    正经人谁谈恋爱给女朋友送银行卡啊！
    也就傅枝不正经，奔着钱来的。
    顾宴期心里想着，又出于闲着无聊，还真把厉南礼这句话原封不动的递给了顾铭。
    顾铭这边的情况如何且不论，再说另一边。
    网络上，关于傅枝的热度高居不下，好几条微博热搜轮着上。
    傅枝俩字的曝光率再次直奔一线明星。
    这是最近第几次被全网吹彩虹屁已经数不太清楚了，好像国际物理比赛和论文事件过后，网友对傅枝的态度达到了极其高度的包容。
    一些不是特别入流的娱乐公司嗅出了傅枝所带来的商机，纷纷联系傅枝以及许薇，想要把人带到娱乐圈里创造属于傅枝的时代。
    而一些真正有一席之地的大公司，比如造星之类，都由总裁直接把电话打到了习蛮的手机里。
    “那个微博热搜，什么网友集资要送傅枝出道的，我看你们傅氏这次没及时花钱给傅枝撤下去，你别跟我说，傅枝真不打算继承搞科研了，直接进军娱乐圈了？”
    对方似乎是强忍着的，但语气里还是有股子忍不住的暗搓搓的期待。
    习蛮公事公办，“我这边还没有和枝枝谈过。”
    “我来谈！我能行！”四十多岁的老总眼睛都亮了，“她哥哥不就签约了我们公司？你看现在，五千万女友粉了，只要傅枝来我们公司，破了叶时昀的记录小意思！”
    “你觉得我们家枝枝在乎网友那点子喜欢？”
    也是，傅枝要真想，何必连瘾这个马甲都舍弃了。
    对面干咳一声，“我知道嘛，大佬都是挥一挥衣袖不带走一片云彩的，我想着造星资源不错，是傅枝最好的避风港湾，她来了我们绝对不分走她一毛钱，只要她能来，我们砸锅卖铁供她火啊！”
    习蛮翻了个白眼，“都是千年狐狸精你就甭跟我这装纯情了。我们枝枝随便给你的艺人写几首曲子都够你们手底下的艺人红透半边天了吧？她要真去了你们公司，这京城哪个大佬不得看着她的面子给你们造星伏低做小，可以啊，算盘打的挺响啊？”
    行吧，那边摸了摸鼻子，表情讪讪。
    其实习蛮这话也就说对了一半，傅枝手里握的资源是一回事，另一回事是，傅枝现在是真火！
    火到啥样呢？
    前几天叶时昀几个女友粉在网络上谩骂傅枝，当天晚上吃饭，这事被女友粉她亲妈瞅见了。
    女友粉亲妈是傅枝的妈粉头子，爱自家崽崽傅枝爱的那是一个真心实意，眼下瞅见一把屎一把尿喂大的闺女骂了她的宝贝枝枝。
    心态不可谓不崩。
    这下真完了，母女俩粉的不是一爱豆，毒唯，不捆绑，不炒傅枝叶九cp，可想而知，接下来女友粉她妈嗷嗷打孩子的画面。
    傅枝的火太独树一帜了。
    她有许许多多的妈妈粉，老婆粉，再加上央视那边老夸她，国家官方账号老叫她闺女，一度导致傅枝路人缘极好。
    这样的人，有基础，来了娱乐圈，肯定就是大火的命啊！
    只要傅枝签约造星，到时候傅枝火了之后再让她带带其她艺人，简直一箭双雕！
    可这事谈崩了，造星的总裁哀哉痛在。
    中午吃饭的时候还嘟嘟囔囔的说什么，傅枝科研搞这么好，人这么聪明爱国，百分百就是傅朝亲闺女，傅氏新任霸道总裁，豪门千金进了娱乐圈天生大火的命。
    前半段听话的人没记清楚，但后半段，公司里的员工传开了。
    造星的老板说了，他想签约傅枝没签成功，傅枝就是娱乐圈大火的命。
    最后这句话传来传去又演变成了，公司里的女艺人，男艺人都算上，谁要是琢磨清楚傅枝这样的人设，走傅枝的路线，那公司肯定力捧她，她就肯定能火！
    造星一年能签约对少小艺人根本算不清楚，俗话说得好，不想当影帝影后的演员不是好演员。
    于是公司里的许多不太火女艺人接到消息后，第一时间更换自己娱乐圈人设，他们之前太傻了真的，他们走的人设还是太单一化了，什么哭包什么治愈系小甜甜的，都要把自己整抑郁了还没火，根本没用！
    傅枝靠啥火的啊？
    说白了，人家靠的是打嘴炮，靠的是国际物理比赛第一名，靠的是反手投篮，弹古筝吹唢呐，靠的是成为作家白羽！
    于是公司里的女艺人和其经纪人都整明白了。
    这届网友就吃幼儿园扛把子人设。
    这个扛把子，还融合了学霸，民乐小仙女儿，单手投篮等一系列的骚操作。
    你光会freestye有什么用呢？这玩意儿谁不会呢？你要火，你是不是就得当场编个二元一次方程组的rap绕晕网友，艹学霸人设。
    你要想有话题，光弹钢琴有啥用呢？搞搞民乐，发扬一下传统艺术，没事管国家叫句爹不比啥都好使？
    当然，这些都还远远不够。
    你要想盖过傅枝的风头，你可能还得花钱雇几个长得帅的假哥哥给他们来段甜甜的小舞蹈。
    傅枝用手比心你就双腿劈叉再来个三百六十度回旋双腿举过脑门用jio比心，傅枝传销把国际比赛安排到华国，那你就深入龙潭虎穴搞垮华国所有的传销组织，捣毁他们的据点！傅枝吹唢呐你就去捉鬼！傅枝反手投篮你就用嘴投篮！
    不管傅枝做什么，你都把她做的强化一万倍做出来，何愁你没有妈妈粉老婆粉啊！

 第454章 欧阳雅举报店铺1

    造星老总也没想到他一句话被人几番误解后竟然带动了娱乐圈一股艹傅枝人设的热潮。
    小到一些不是很知名的娱乐圈活动，大到某知名的偶像选秀练习生节目里。
    当导师拿起话筒，刚问上那么一句，“你有什么才艺？”时。
    台下的声音此起彼伏：
    “弹古筝弹琵琶，唱京剧画脸谱，这里我最喜欢唱京剧！”
    “老师，我会列二元一次方程组，我一个礼拜前跟经纪公司去了物理培训班，马上月底就会出现我报名参加国内单人物理比赛的成绩排名了。”
    “用嘴转球，动耳神功，胸口碎大石，一拳打死一头牛！”
    “我有一窝亲哥哥，但我觉得我亲姐姐就是傅枝，我和她很像，我想成为她那样的人！”
    “我从小就觉得自己能见鬼，如果可以的话，我愿意做个抓鬼的天师。”
    导师：“？？？”
    啥玩意儿？
    有哥哥也算特长？
    想抓鬼你来什么大型选秀现场？
    同学们，你们是魔鬼吗？
    诸如此类的情况数不胜数，傅枝的名字多次被各种场合提及。
    不过无一例外的事情就是，没几个能靠着傅枝的人设迅速窜红娱乐圈。
    但经纪公司坚信走傅枝的路，就能在娱乐圈乘风破浪。
    你说你做不到这些？
    那为什么傅枝就能做到？同样都是俩眼睛一个鼻子一张嘴巴，她一个素人有什么资格比你还要优秀？！
    正所谓不破不立。
    女艺人们本来就已经够难了，结果男艺人还要过来和她们抢一波傅枝人设。
    娱乐圈的压力本来就大，不火又是原罪。
    好多小姐姐重压之下头发大把的掉，都撂挑子不干了，好不容易买了火车票往家里赶，正要和爸妈抱怨傅枝这个十项全能小妹妹，就听见她妈抱怨道：“啥啊你就半途而废，你不能学学人家傅枝？看看人孩子，又会打篮球又会搞乐器学习还很好算了，你不干就不干吧，趁着你回家，我和你爸决定好好培养你，让你冲着傅枝的方向看齐，我还就不信了，学习完傅枝的优秀品格你做啥事还能不成功？！”
    女艺人们：“？？？”
    妈呀，你倒底知不知道我为啥不干呀？
    我就是只想当红领巾，只想当祖国接班人，不想当傅枝的接班人啊！你再这样我要找人暗鲨傅枝了！！！
    各个娱乐公司内部的事情都悄咪咪的进行让人查不出太多端倪，也不知道是不是虞城的冬季逐渐转凉，傅枝总觉得后脖颈凉的心惊。
    “都说少打游戏了，你这样早晚颈椎病。”坐在对面的陆予墨给摸脖子的傅枝递了张纸巾过去，随后看向餐桌边围着的学生，皱了下眉。
    自从沐家的宴会过后，不少学生都知道傅枝就是白羽。
    原本傅枝在一中的人气就挺爆的，这会儿叠加了一层身份后，每天都有围上来和她讨要签名照的低年级小学弟小学妹。
    二十一班门前每天都能围上好几圈的学生，那场面之恢宏大气根本就没得说的。
    刘主任在学校发布了新的校规:不允许学生大规模跑去高三二十一班找傅枝要签名，否则记过处分这事才消停那么一揪揪。
    只剩下那些不死心的，也不要签名，就是知道傅枝爱喝奶茶，各种奶茶各种投喂刷脸的，可十个人里总有那么一个能点到芒果制作的饮品喝的傅枝起红疹，傅枝倒是牡丹花下死做鬼也风流，一来二去，叶九干脆在门边立了个：文明观猴，禁止投喂的牌子。
    少了许多奶茶的傅枝捏着筷子，慢悠悠地夹了一块排骨塞到嘴里。
    苏醒家里出了点事情，跟学校请了假还没上学，陆予白把叶九和陆予墨盘子里的小鸡腿夹到她餐盒里，“多吃点饭，少吃点零食，女生太瘦了也不好看，”
    叶九：“？？？”
    陆予墨：“？？？”
    陆予墨看了看面前不剩一块肉的餐盘，抿了下唇，很有涵养的把筷子收回去，然后又把手机翻了出来。
    刚拿出来的手机页面跳出了好几条淘宝店铺里的消息。
    “怎么了？”傅枝把陆予墨递来的手机，页面打开。
    “之前说的买家又约你见面了，他们说，见面不白见，可以给你钱，地点也随你选，不会曝光你的个人信息。”
    买家的页面是个女生的头像，看聊天页面对话的态度，瞅着像是个财大气粗的，就是说话的态度确实不太好。
    而且总拉着见面的事情来回去要求。

 第455章 欧阳雅举报店铺2

    陆予墨说的这位买家在店铺里下了很多单子，算是比较大的买家。
    有句话怎么说来着，‘顾客就是上帝’，陆予墨不太想得罪她。
    对方还在催客服的回应，“买了这么多东西就为了见你一面，不至于一直不给准话吊着我吧？你开门做生意不就是为了钱？只要你和我见面，钱和权我都能给你。”
    “欧阳家你应该清楚，我们很有诚意希望邀请你来我们欧阳家当座上宾。”
    对方絮絮叨叨的说不停，傅枝啃着小鸡腿，也等不及打字，又被人变相diss道：“你现在开个淘宝店铺，也就是最下等的人下人，你有本事，我们有资源，该怎么选择，你应该很清楚吧？”
    傅枝把小鸡腿上最后一块肉留给叶九，腾出手来打字：
    “不好意思呢亲亲，这边就是不思进取不爱上进只做人下人呢。”
    叶九瞥见聊天框，插嘴：“我就喜欢你身上这股实诚劲儿。”
    傅枝：“？？？”
    谁实诚了？
    她不配撒个谎吗？
    傅枝没理他，噼里啪啦地打字，“是这样的，各行各业都有规矩呢亲亲，我们这边只卖药不卖脸，不进行第三方合作，也不讲价不议价。”
    屏幕另一边的欧阳雅被傅枝的态度刺激，脸色有些难看。
    她的指尖还点在电脑的键盘上，面前有两个页面，一个是和店主联系的，另一个则是和欧阳家的族老谈话的界面。
    欧阳家很看重这次合作的机会。
    派来的是欧阳雅，但跟进这次事件的则是欧阳家的族老。
    道理很简单，是人都怕死，是人又不能保证自己一辈子没病没灾。
    尤其是欧阳家的学员受伤出事都是家常便饭，能和一个手里握着不少专利药物的大佬合作，是欧阳家占了便宜。
    而且这样的人才，多半有不少势力招揽保护，他们也只能示好和合作，得罪了，很容易惹出别的麻烦来。
    但，对方的态度委实让欧阳雅觉得棘手。
    她砸了不少钱，买了不少药，可对方就是这样对待他们的衣食父母？
    欧阳雅深吸一口气，威胁，“我看了你家店铺里的生意，近一个月的单子基本都是我买的，你也不希望我断了你的收入来源吧？”
    还有最重要的一点是――
    欧阳雅不甘心道：“就算不见面，这个药确实很贵，没道理我买这么多你还不砍价的！”
    “哦，”傅枝很冷漠：“那你爱买不买呢亲亲。”
    很好，这次是真的谈崩了。
    傅枝当场下线。
    欧阳雅整个人都不好了。
    她从来，没有被一个开破店铺的老板怼过！
    真就是穷山恶水出刁民！
    不卖压价卖药是吧？
    欧阳雅也不想再和对方讲道理了，软的不行来硬的，直接去了淘宝平台点击举报投诉。
    毕竟是欧阳家的小姐，网上接待她的是相关平台的总负责人。
    总负责人无比圆滑和恭敬：“您说，我们是站在欧阳小姐您这种消费者身后的，您有什么需要帮忙的，我们一定帮。”
    欧阳雅找到了宣泄口，义愤填膺，把和店铺的事情同负责人说了一遍，态度极其的坚定，“他这样子我很不喜欢，我砸了那么多钱进去，就是养条狗都冲我摇尾巴，他什么意思？把他店给我关了，今天起我不想看他再做任何一单生意！”
    工作人员没说话，并且在【不是黑店】这家店铺的关键信息出来后，快速地撤回了他发出的第一条消息。
    欧阳雅：“？？？”
    啥意思啊？
    其实也没啥意思，工作人员就是个墙头草，被大大风刮着倒了倒：“事情我了解了，我觉得店铺老板没啥过错，主要的过错都在你的身上。”
    欧阳雅：“？？？”
    你妈，就他妈像做梦一样。
    “就这么说吧欧阳小姐，人家是好多医学界大佬都敬畏三分的大人物，别说你们欧阳家在这边买药不讲价，顾家那边也没省过钱，人家来我们这边开店铺，那真是城里孩子下乡变形搞扶贫，你觉得就我们，也配给人店铺关了？”
    “而且药是人家卖的，爱多少钱多少钱，你觉得不划算你不买就完事，出点钱就要搞线下见面，要都你这样的，大佬一天得见多少人？”
    欧阳雅气笑了，“你意思就是说，不帮我了呗？那你之前对我那些山盟海誓的承诺算什么？”
    工作人员：“姑且算个成语吧。”
    欧阳雅：“……”
    欧阳雅手里的杯子被她重重摔落在地，瓷片碰在地面上四分五裂，满地狼藉。
    虞城就是个鬼地方，她从来了虞城就没过一天安生日子！
    电脑的聊天页面内，欧阳家的族老还在问打折和见面的事情，欧阳雅烦了，尽量耐着性子解释，“他不愿意见面，我好话都说尽了，后台工作人员那边也打听不出他的消息。”
    欧阳家的族老消息回的很快，“算了，我给你介绍个黑客过去吧，既然那边不愿意见面，那特殊时期只能采取不礼貌的手段。让他把IP地址查出来发你，你到时候见到人了，态度好些，这事办成了，人拉拢了，欧阳家都会记你的好，对你也有很大的帮助……”
    ****
    另一边，虞城市中心医院。
    沐家的宴会潦草收场，沐长青早年心脏就不太好，被坑了钱，又被江纵那边告知合作取消，整个人只差原地升天。
    傅枝说她是白羽的时候，沐长青是极其不可置信的，又有铺天盖地的惊慌。
    沐晨曦坐在病房内照顾他，看见他人醒了，呆愣愣的看着天花板，便知道，她爸这是还没回过神来。
    好好的宴会毁了，非但没有把作家白羽引出来，原本该给到造星旗下各个小艺人发光发亮的机会也被傅枝手里的唢呐无情吹走。
    曾经，陆初婉非要和傅枝争些没有用的玩意儿，陆初婉被送到了监狱里，沐晨曦以为她能帮陆初婉，到最后发现根本无力回天。
    她讨厌命运开出的玩笑，又坚信，白羽就不是傅枝。
    喜欢不好好搞科研就要继承亿万家产请大家收藏：(<a href="" target="_blank" class="linktent"></a>)不好好搞科研就要继承亿万家产笔下文学更新速度最快。

 第456章 他床上有一片血迹

    沐长青混迹商界很多年，这么一病，他也是认清楚了一些事情。
    傅枝就是白羽没跑了。
    他踢到铁饭碗也没跑了。
    但沐晨曦搞不清楚状况，为了安慰他，信誓旦旦道：“爸，你起了就别气了，没必要，傅枝是火了，但她也就是踩着白羽的热度起来的，她为啥那么肯定的说她是白羽呢？说白了还不是爱慕虚荣。”
    沐太太抿了下唇，“可妈看那个女生，不太像是有这么多小心思的，而且她在网络上口碑还挺不错，没必要假冒身份自毁羽翼吧？”
    沐晨曦不懂她怎么会这么想：“你也太不了解她心里的贪婪了！”
    沐长青深吸了一口气：“傅氏到现在都没法微博否认她的身份，你就真一点没想过她就是白羽吗？”
    “傅氏那么多事，怎么可能一点小事面面俱到，但天网恢恢疏而不漏，如果爸你非要被傅枝洗脑，认同她的话，那早知道，我就顶替白羽的身份了，也省的你气到住院。”
    “……”沐长青捂了下胸口，“好了你下去吧，我想静静。”
    事已至此，多说无用。
    到底是亲闺女，还能回炉从造是咋滴？
    有这时间倒不如想想接下来的跨年电影，到底要搞个什么样的剧本还演员阵容抢占傅枝那边的票房。
    “是这样的爸，我也想了，如果傅氏不站出来打傅枝的脸，那我今晚就发微博我才是白羽，大家谁也别想占便宜。”
    沐长青：“……”
    *
    沐长青在医院做了检查抓了药就回了沐家。
    沐晨曦的话不是在开玩笑，在她眼里，她和傅枝都是仙女儿人设，俩人属于对家，在娱乐圈里属于有你没我有我没你紧张氛围。
    真要让傅枝蹭到了热度再来娱乐圈里，那不就是碍了沐晨曦的路吗？
    于是刚一到家，沐晨曦就翻开了微博等着傅氏那边的消息
    一直到晚上七点，也不见傅氏那边有什么动静，沐晨曦已经蠢蠢欲动和傅枝抢白羽这个身份了。
    于是她和徐彤彤商议，准备编辑一段合情合理的长篇大论。
    两个人商量好已经是七点半了，沐晨曦还要提前打个草稿。
    正是她打草稿的刹那，手机另一头传来了徐彤彤诧异的嗓音：“发了，傅氏和白羽那边先后都发了微博，晨曦你快去看，是不是打脸傅枝冒领身份的？”
    沐晨曦拿着手机的指尖一紧。
    与此同时，坐在不远处挑看剧本的沐长青也不由自主地放下了手里的剧本。
    尽管已经有了猜测，可他还是期待事情再有转折。
    毕竟傅枝和沐家决裂到这种地步，一旦捶死傅枝就是白羽，沐家也再无和《红日》出版合作的机会。
    沐晨曦把微博打开。
    最上条确实就是傅氏的消息，傅氏上次发微博还是给傅总宣传，距今也有两个来月了。
    傅氏集团v:首先，很感谢大家喜欢白羽老师的作品。但希望各家媒体不要过度关注白羽老师的私生活，也不要被有心人带了节奏，她需要有一个创作的空间才能给大家写出更好的书籍。至于影视化出版后续问题，白羽老师都会在两个微博号上一起解释，让我们一起期待《红日》影视化出版，谢谢大家！
    白羽v:转发，狗头JPG。
    傅枝v:转发，狗头JPG。
    沐晨曦把这么长的一段胡读完，整个人灵魂出窍。
    捶死了。
    傅枝就是白羽，傅氏不是来打傅枝的脸的，傅氏打的，分明就是她这个有心人的脸！
    手上的文案才只写到一半就被沐晨曦狠狠撕碎扔到地上。
    她的胸口剧烈起伏着。
    被撕碎的a4纸似乎都在嘲笑她的不自量力。
    可是为什么？
    怎么所有的好事都让傅枝占了？！
    沐太太看见消息后，感慨，“原来这孩子真的这么优秀啊？你说她这么优秀，真的会没事找事给初婉初亮找不痛快吗？”
    没人回复她。
    沐父只对沐晨曦恨铁不成钢，“现在好了，你之前买水军，办宴会，捐款一个亿，公司里的流动资金被挖空，我们连过年的贺岁片都拍不成了！更不要说和傅枝打擂！”
    沐晨曦不服气，“那你也没拦我啊！”
    “你还好意思顶嘴？”
    沐长青恨极了，一拍桌子，“都是我平日里太惯着你，沐家这次元气大伤你几乎全责，你给我滚回屋子里去，我不想再见你！”
    眼看着沐长青动真格的了，沐晨曦也不敢惹他，急急忙忙退到了房间里。
    *
    与此同时，陆家。
    深夜。
    撕心裂肺地咳声从洗手间内传出，张嫂进屋打扫的时候，不经意瞥见白色床单上的大片血渍。
    她眉心一跳，急忙去拍卫生间的房门，“小少爷，你能听见我说话吗？是哪里不舒服了？我看见你床上都是血，你能不能先开开门！”
    洗手间内被水声和咳嗽声占据，屋内的拍门声一声大过一声。
    久不见人回应，张嫂心里越发沉闷。她觉得事情不太妙，收了手就准备往屋外跑，和太太报备一下这件事情。
    只是刚收手的瞬间，卫生间的房门被人从内拉开。
    灯光下，少年精致的脸上带着几分几乎透明的莹白。
    大概是太突然了，张嫂的脚步顿住，语气也磕绊了一下，“您，您没事吧？”
    “啊，没事，之前受了点风寒，嗓子有点疼。”
    “那床上的血……”
    “不清楚，”叶九用毛巾擦了擦刚洗过的脸，“可能昨晚我和傅枝换房间睡觉，她弄上去的吧。”
    张嫂记得，傅枝好像是来月事了，但是，她又往床上看了眼，总觉得哪里怪怪的，“那我把床单带下去洗了，您身体真的没问题吗？”
    “那当然是有的。”
    叶九笑了下，在张嫂紧张的呼吸声中，一字一顿：“还遗留着小时候卖血养傅枝的后遗症。”
    还有能力开玩笑，张嫂松了口气，也笑了，“那我明天给您煲个鸡汤喝。”
    她把床单扯下来换上新的出了门，一路上没遇到谁。
    叶九目送她离开后在床边坐了挺久的，最后，他想起什么，打开微信聊天框的页面。
    和他聊天的应该是个国外研究机构的负责人，头像是带着国际重案组的标志。
    两个人拢共没说过几句话，对方一直是公事公办询问叶九什么时候来研究院接受研究的态度。
    叶九在床上瘫了好久，最后，翻了个身才打字：【月底傅枝会去缅甸，你派人开接我吧。】
    那边回复的很快速：【月底太晚了，你是不是又吐血了？你应该也懂医学，研究死人和活人是不一样的，如果你的身体器官一直持续衰败下去，能不能活过明年都是个问题。我们很难保证，在接下来的一年，能从你身上进行活体研究找到有问题的DNA序列去救叶七他们。】
    ――【而且本来我们约定的就是九月份，但被你拖到了十二月份……你是不是后悔了，不想牺牲了？】
    ――【叶九，你得知道，原本你就是这批试验里生命体征最差的一个，你总归是得死在他们前头的，活体研究的过程虽然痛苦，也会加速你的死亡，但是一旦成功，叶七他们会代替你活在这个世上，这不是很划算的买卖吗？】
    喜欢不好好搞科研就要继承亿万家产请大家收藏：(<a href="" target="_blank" class="linktent"></a>)不好好搞科研就要继承亿万家产笔下文学更新速度最快。

 第457章 拿来哄我不开心的哥哥

    叶九房间的灯光带着几分淡淡的暖橙色。
    可虞城的冬天却向来是冷的，直到他把消息发出去，更是冷入骨髓。
    这是叶九为数不多的，情感波动很清晰的一刻。
    他躺在床上，有些不甘和难堪。
    就好像很多年以前，研究院的人很明确的告诉他，他和傅枝是不一样的。
    傅枝有很健康的身体，但他没有。
    DNA序列上的缺陷是要了命的研究事故。
    对于一个同样对世界抱有好奇的孩子来说，成为傅枝的垫脚石怎么都是让人心生怨恨的源头。
    微信消息叮咚响了一声后归于平静。
    叶九翻了个身，不等再看消息，房门被傅枝推开。
    她抱着许薇给她缝的碎花小枕头，穿着白色的针织毛衫，“你什么时候去睡觉啊？”她说：“我给你在杯子里冲了一杯奶粉，已经温了，还有你要的粉丝独角兽也买回来了。”
    她什么都不知道，又好像对很多事情都很淡漠。
    可叶九不一样，他这辈子有过许多的怨恨和不满。
    但这一刻，他仔细想，却没有后悔他早傅枝一步来到世上。
    尽管傅枝总和他撕逼扯头花。
    可这终归是他走路都不稳时也要跌跌撞撞抱着奶瓶去给她喂奶的妹妹。
    他抿着唇，半天不说话，也不理她，对她态度淡漠。
    他大概是有点复杂，或者是别的什么。
    傅枝扯住他的衣袖，“你怎么了？”她把小枕头扔到床上，想到晚间从叶九盘子里抢走的小鸡腿，翻旧账：“你早上把我碗里的鸡蛋偷去吃了，我都看见了的，但我没有拆穿你，也没有和你闹脾气！”
    扯住的袖子被皱皱巴巴地握在傅枝手上。
    叶九倒是忘了早上还有这茬。
    但说到这茬，叶九好像重新被点燃了斗志，像只想振翅高飞的大孔雀。
    “你还好意思说？你不拆穿我还不是因为你最近一周的奶茶都是蹭我的钱买的！我告诉你傅枝，我长这么大从来没有见过比你还要抠搜的霸道总裁，是你让我认清楚了和现实的巨大差距！”
    别说什么一夜七次，随手一送就是一栋大别墅，叶九瞅着傅枝说，语气不屑：“看着你就像是个蹭吃百家饭长大的穷.逼。”
    傅枝：“？？？”
    很好，她们这么多年的兄妹情终究是完蛋了！
    傅枝鼓起带着些许粉嫩嫩的腮帮子，“债见！”
    然后叶九一把薅住要抱着碎花小枕头回屋的傅枝，有点难过，“你怎么这么容易就生我气啊？”
    “也不是气你，”傅枝说，“我就是气我自己不争气。”
    “嗯？”
    “毁了你心目中霸道总裁一夜七次的完美形象。”
    “噗”
    叶九的眉眼带笑，他没忍住，去戳傅枝放在衣兜里的手，“也没有，我心动了。”
    傅枝：“你装的。”
    叶九：“”
    叶九的眉眼舒展开来，似乎不那么烦躁了。
    傅枝又往他手心里，放了几颗画着猫咪图案的奶糖。
    叶九注意到糖皮的样式，是他没见过的，“这是什么？”
    傅枝看了他一眼，声音好听道：“拿来哄我不开心的哥哥的。”

 第458章 黑客联盟来人1

    隔天再去学校，早上的课程是在大会堂里一起上的大课。
    主讲的老师是航远那边的年级主任年飞元。
    距离两校交流已经过去了一个来礼拜，既然是交流切磋，航远这边也不好不拿出点真才实学教给一中的学生。
    早上七点的时候，学校就要求高三年级全体学生都要一起去听讲。
    傅枝和叶九一行人挑了个靠后的位置，刚一到会场，不远处的吴之悠就拿着纸笔跑过来，一脸的盛气凌人，但语气却略带忐忑：“那个，真没想到你就是白羽，不过都是理科生，我也不和你比的，咱们的较量我一定会努力！然后，你的书我确实很喜欢你都给别人签名了，要不也给我个签名呗？”
    傅枝抬头看她，两个学校本质上还是竞争关系，照理，吴之悠众目睽睽之下总是应该收敛点，但吴之悠依旧我行我素，梗着脖子道：“看什么看呀，我预购了你可多书了，还不准我喜欢你啊！”
    航远的几个女生都在观察这边的动静，傅枝点头，拿着笔认真地签字。
    “我们也想要，能给我们签一个吗？你长得好漂亮啊，皮肤也好好，对了你的书我们都有每天观摩，期待你的新作品！”
    说话间又围上来的几个航远的女生。
    一群人的声音吸引了一中其他班级的学生的瞩目，平日里，其他班的好学生和二十一班这种学习成绩很差的班级少有往来。
    可如今二十一班出了个傅枝后，逐渐的，很少再有人说二十一班学风不正，马明权教学太差。
    当然，这里面最酸的还是钱雯蕊，午夜梦回。
    她无数次懊恼和忏悔着一个问题。
    为什么她非要看不起傅枝？
    多好的学生啊，傅枝，能搞乐器还能搞学！
    可她硬是把这个学生逼走了。
    就是留在班里，烦的时候挤兑两句也比直接把人赶走让她滚犊子强啊！
    可现在说这些又有什么用。
    钱雯蕊看了眼靠着傅枝再次稳坐一中一哥得到学校重视的马明权，内心堵到不能再堵，嗓子里也发甜气到有些想要吐血。
    宋放啧啧称奇，“也是怪了，以前咱们枝枝不管做啥，钱雯蕊都得怼上两句，再不济也翻个白眼，这次怎么无动于衷了？”
    “你这还看不明白？”陆予墨叹了声：“多半是被我妹妹平平无奇小马甲吓到了。”
    身侧不远处传来不甘不愿的声音，“是不是真不把白羽的身份当回事自己心里不清楚？有的人就爱艹人淡如菊人设背地里却追名逐利巴不得全世界都知道她是白羽！”
    行吧，听声音就知道是沐家那位忍不住出来跳脚了。
    宋放轻踹了一下椅子冷嘲热讽，“艹人设也得有的艹，不比某些人，除了长得丑她一无所有。”
    “宋放，你别太过分了！”
    “这就过分了？这怎么过分了，是我脾气太好不跟你甩脸子让你误认为我不打女人了？少一天到晚跳出来打着帮陆初婉的幌子在这N吧N，有那时间不如好好想想，沐家公司最近接二连三失去的单子是不是全靠你这张嘴说没的！”
    沐氏最近确实特别倒霉，原定的单子，对家公司接二连三的以各种路由解约，而其投资的企业又因为暂时拿不出基金而被告上法庭。
    所有的原因都出在傅枝找电视台记者监督沐父捐款一个亿上，而沐家的倒霉，也是从上次的宴会开始之后。
    沐长青只求着，这一个亿捐完后别打水漂，稳固沐氏在人民大众心中的形象，好挽回沐氏股票大跌的状况。
    沐晨曦被宋放气到红了眼，“这是上课，我不和你吵，你给我等着！”
    宋放云淡风轻：“没有十七年脑溢血都说不出来这种装.逼话，真的，少一年都不行。”
    沐晨曦：“”
    而此刻，台上。
    欧阳雅注意到和一群男生坐在一起傅枝，冷笑一声，恬不知耻！
    真该让霍太来看清楚，她看上的儿媳妇是个什么货色。
    正想着，放在桌面的手机突然响起，本来还有点阴沉的脸色这才好转了几分。
    她起身，去角落接通了电话，确认后，走上前和刘主任说了几句什么，就看见刘主任急匆匆地起身，跟在欧阳雅的身后准备去接人。
    来人是欧阳家族老给欧阳雅指派的黑客苍鹰。
    正所谓术业有专攻，欧阳家内门的几个上流子弟主修的都是枪械设计，并且在枪械设计上有很大的天赋，而其它方面，自然也多有欠缺。
    苍狼是欧阳家的长老花重金从国际黑客联盟上雇来的一个高手。
    这几天会跟在欧阳雅身边进行协助工作。
    台上，年飞元慷慨激昂的对化学难题进行演讲，并且不时往傅枝的方向瞅上那么几眼。
    前段时候，航远一次次失误让傅枝“啪啪”打脸的阴影始终刻在年飞元的心尖上。
    傅枝趴在桌子上睡觉倒还好，每次她一抬头，年飞元真的好怕
    好怕他哪个知识点讲错了被傅枝点出来遭受群嘲。
    这样的日子度日如年，年飞元真的已经忘了他也曾航远小霸王，蝉联过化学比赛季军的优秀教师。
    这人吧，一紧张就容易磕巴，一磕巴手就不知道放哪。
    傅枝从座位上起身，年飞元一个踉跄，放在讲台上的手颤颤巍巍，“同，同学，怎么了？我，我哪里讲错了啊，要不我再自己挑挑错复盘一下，你，你”
    大会堂的气氛一瞬间的紧张，高三化学组来听课的老师也不自觉的把纸笔拿出来准备记录有用信息。
    “刘主任之前在电脑上打游戏，导致电脑崩过一次，你手里的鼠标，不要乱点下面的软件，系统会崩溃，还有，我有个重要件到了，想请个假出去取一下，行吗？”
    众人：“”
    年飞元：“”
    啊，原来不是讲错了啊！
    年飞元长舒了一口气，抬手间，不经意碰了下鼠标，他擦了擦额头的汗渍，“请假出去一趟啊？行行行！”
    顿了下，小心翼翼：“要出去多久啊？能争取做到这节课都不回来了吗？还有，我看你挺想在我的课堂上睡觉的，是不是我说话声音大影响你了，要不要我给你买点安眠药，你吃上一瓶？”别一会儿起来一眼，都要给他看出脑血栓来了。
    吃一瓶，别回来？
    这是要给谁送走？
    傅枝：“不用了，你太客气了。”
    年飞元：“应该的应该的！”
    傅枝：“？？？”
    傅枝不再和年飞元寒暄，刚出门要拿件，就看见欧阳雅和刘主任带着一个男人，直直地走向大会堂的正门。
    男人一身黑色的风衣，脸色苍白，带着常年不见阳光的羸弱，黑框眼镜，拿着手机的指尖纤细修长，眉眼里散发着几分孤傲和自信，有种睥睨苍生的姿态
    刘主任一把薅住要往校外跑的傅枝，“这才几点？才几点你告诉我你就准备旷课了？！你眼里还有没有王法了！”
    “没有，”傅枝说：“毕竟大清早亡了。”
    还有，得纠正一下，“小刘，我就出门拿个件，而且我再在大会堂多待一秒，年飞元都要嚎啕大哭了，耽误其她学生上课。”
    行吧，不是逃课，刘主任的脸色才好些，他往傅枝的方向拉了一把，“对了，你等会儿去，我给你介绍一人。”
    刘主任把傅枝拉着往男人身边走了走，“这位是国际黑客联盟的成员，也是欧阳小姐的朋友。”
    他示意傅枝跟人问一声好。
    傅枝往刘主任手指的方向看了眼。
    黑客联盟的成员。
    傅枝在心底把这几个字又念了一遍。
    而后，点头。
    站在男人身边的欧阳雅嗤笑了一声，不太满意。
    这个不满意是指傅枝的态度。
    一般情况而眼，长辈平辈之间问号才是点头之类。
    而傅枝，什么身份啊，就一副这种不冷不淡的态度？
    她瞥了眼笑容有些凝结的刘主任，“贵校学生是不是不太礼貌？”
    傅枝：“你想我怎么礼貌？弯腰，伸手问好？”
    她往男人的方向看了眼，很显然的，男人眼里流露出深深的不屑和嘲讽。
    摆明了没把这个小破城市小破学校小破学生放在眼里。
    实际上，在男人眼里，他都这种身份了，何必要认识除了欧阳雅雇主身份外的其他乡巴佬。
    男人发出一声嗤笑，居高临下：“不需要礼貌，我不和陌生人握手，也不会把时间浪费在这种无意义的事情上，欧阳小姐，进去吧，别和这种人废话。”
    “那正好，”傅枝实话实说，“我对你的礼貌，你也十万分的受不起。”
    男人：“？？？”
    是这个世界玄幻了吗？
    他这是听到了什么样子的鬼话？！
    这乡巴佬知道他是谁吗？
    傅枝对着刘主任的方向道，“我先走了。”
    她说完话，不犹豫地转身离开。
    欧阳雅怔了下，似乎是不可置信，“她这是什么意思？”
    刘主任下意识道：“可能就是不太想认识他，不太看得起他的意思吧”
    欧阳雅：“”

 第459章 黑客联盟来人2

    大概是黑客联盟的身份给了男人极大的自信，事实上，普通人也很难接触到站在金字塔尖上的天才。
    刘主任想让傅枝刷一波脸，但傅枝本人又没有这个意思，她走的太快，留下欧阳雅和苍狼，两两相望，唯余无语。
    好半晌，苍狼像是反应过来，反问了一句，“你们这里的学生，是不是不明白什么叫国际黑客组织？”
    不然傅枝能这么无动于衷？语气里似乎还带了点嘲讽？
    嘲讽谁？
    他吗？
    “”刘主任不忍心再打击他了，“唔，他们醉心学习，不太管学校外面的事情”
    男人又看了眼傅枝的背影，刘主任从他的眼睛里竟然读出了一丝怜悯世人的同情。
    他侧过身，对欧阳雅感慨，“国内的教育最失败的就是没有让一个孩子看见外面世界的广袤，她连黑客联盟是什么都不知道，看来她的思想只保留在学校这种四角天空飞不出去，一辈子也就只能当人下人给人打工了。”
    刘主任：“”
    你倒也是想的太多。
    她应该是真的看不起你。
    刘主任不欲多说，大会堂里，学生们还在进行课题讨论，年飞元见欧阳雅带着苍狼来了会馆，眼睛都亮了，抽空走上前道：“这位不会就是？”
    “苍狼，”欧阳雅说了句，而后看向男人道：“这位是年飞元年主任。”
    年飞元激动地抬手，“您好您好！我听说过您的名号！”
    男人瞥了眼他伸过来的手，没有回应，只略微点了下头，一笔带过。
    年飞元也不嫌尴尬，便问他，“正好您来了，要不您上去讲两句话？”
    “合适吗？”
    男人皱了下眉，“他们能懂国际黑客联盟的意义？”
    年飞元一拍大腿：“那可不嘛！国际黑客联盟大名鼎鼎，谁能不知道啊，谁能不尊重啊！”
    可拉倒吧。
    苍狼想着，穷乡僻壤的，刚刚那个叫傅枝的对他的态度可不咋滴。
    欧阳雅见状，便说：“上去和大家打个招呼吧，一中学生没见过世面，但航远的学生都会很喜欢你。”
    应该是被傅枝的态度刺激了一下，苍狼这会儿也迫切的希望从这群学生的表现上找回自信。
    他摸了摸胸前的工会徽章，金色浴血而生凤凰纹样的特殊材料徽章闪过一丝微光。
    台下有学生注意到这边的动静，好奇道：“他是谁啊，这胸口上的是什么？”
    欧阳雅拿过麦克风，抢先一步道：“给大家介绍一下，这是苍狼，国际黑客联盟排名第十的高手。”
    台下忽然爆出了剧烈的欢呼。
    “国际黑客联盟的人？妈妈，我看见苍狼了，妈妈我出息了！”
    “真的假的啊？我连真人都能看见！”
    “我还以为我这辈子只能在国家官网里看见这种在互联网领域为国争光的优秀人才，他来咱们学校干嘛啊？这么闲的吗？”
    “苍狼都来了，大佬海妖还会远吗？”
    “你在做什么黄粱大梦，还想见海妖，想屁吃吗？”
    第十。
    叶九嘲讽的笑了一声。
    大会堂里爆发出激烈的追捧声，热浪一声高过一声。
    男人见状，这才松了口气。
    原来，一中也不都是和傅枝一样的土包子啊。
    他们还是知道国际黑客联盟代表的意义，是他们一辈子都达不到的高度。
    苍狼给一切都找了一个合理的解释。
    而后肃穆地摸着胸前的徽章道：“这是国际黑客联盟前十的高手才会有的勋章，是我的信仰！”
    “啊！”坐在宋放身边的陆予墨一惊一乍。
    宋放被吓了个哆嗦：“你有病啊？好好看大神不行啊？”
    “不是啊，我就说他的信仰怎么这么眼熟。”
    陆予墨说：“我家也有一个一样的徽章！”
    宋放不可置信的看着他：“你看差了吧？”
    “不可能，我和我爸天天拿这玩意儿开啤酒瓶盖。”
    然后陆予墨怼了下身边的叶九，“是这个吧？挺像吧？话说咱家那个开瓶盖的是哪里来的？”
    “那个啊，家里的瓶起子不是丢了，傅枝随手从书包里翻出来借给你们开瓶盖的吧。”
    苍狼大致说了两句，他不太会在这种人多的场合侃侃而谈。
    欧阳雅在一侧给他递了杯水过去，“你别介意，傅枝是这个学校的异类，虽然学习成绩还不错，不过人一直没什么礼貌，挺拽的。”
    苍狼摇摇头，示意他不会和一个连黑客联盟是什么都不懂的智障儿童计较。
    就是惋惜。
    好好一个漂亮小姑娘，可惜是个傻子。
    陆予墨总觉得这个徽章不太对劲，直到傅枝拿着一个黑色的，类似于邀请函的信封回来，装到书包里，他把刚刚发生的都说了一遍，才问她，“咱们家开瓶盖那玩意儿哪来的？”
    傅枝：“我做的。就防火防水的一手工艺品，你喜欢我还有一抽屉的。”
    陆予墨：“”
    也罢，应该是搞错了。
    他妹妹怎么会和黑客联盟扯上关系。
    几个人趁着学术问题讨论的过程中说了两句话，等到年飞元再次上台要讲课件的时候，手里的鼠标不等移动，只听见音响里传来“铛铛铛”的几声。
    电脑，坏掉了。
    整个大会馆似乎都是学生们传来的喳喳声。
    年飞元急到又用鼠标点了点电脑，可是不好使。
    傅枝听见坐在她后排的老师急切，“这怎么就坏掉了啊这个电脑？之前不是还好好的吗？给修理工打个电话问问？”
    “咱学校这个设备确实有点老了，不经折腾啊这！”
    “话说电脑两天前不就坏过一次吗？还是刘主任自掏腰包找人修理好的，今天怎么又坏了，维修师傅不行啊！”
    那你怎么不说，小刘只掏了十块钱维修。
    买个SVIP一个月还20呢，两天可以了，还指望着10块钱包年吗？
    傅枝摸出手机，继续追抗日神剧，手撕鬼子。
    年飞元似乎在和刘主任沟通，刘主任往台下看了眼，没得说话，这时候，欧阳雅道：“苍狼，要不你去帮忙给看看吧，靠他们，还不知道学生什么时候能上课呢。”

 第460章 一顿操作猛如虎，一看屏幕黑如土

    欧阳雅想着这种小地方也找不到什么维修高手，让苍狼去维修虽然掉价，那也比大家都等在这里大眼瞪小眼不能上课强。
    当然，最重要的则是她也想让傅枝看清楚了黑客联盟的实力，别一天到晚拽的和二五八万一样。
    苍狼给了欧阳雅一个面子，弯腰检查了一下电脑。
    “有人在电脑上打游戏了吧？”苍狼道：“电脑款式太老，超负荷运作导致卡机，黑屏的话，看样子应该是下载游戏软件的时候遭到了病毒攻击。”
    他分析的挺到位的。
    刘主任频繁点头，“确实确实，有没有办法修好？”
    “十分钟。”
    苍狼自信又无畏，拿出他手提包里的手机，和主机连上后，指尖快速地敲出了一连串的代码。
    台下有男生吹了声口哨。
    “帅啊这大佬！那个十分钟，我整个人都酥了！”
    “互联网的魅力太大了，黑客真的好牛逼！”
    “排名前十的高手能不牛吗？真希望再坏一台电脑，学不学习的无所谓，主要就是想看大佬敲代码。”
    时间一分一秒的流逝，起先，学生们的彩虹屁吹了又吹。
    八分钟后，看着苍狼的表情由自信变到疑惑，再到紧张，学生们莫名心跳加速。
    大佬行不行啊到底。
    他们都已经夸累了。
    处在风暴中央的苍狼不行，他额头带着几分细密的汗渍。
    病毒他能清理，卡机的问题他也能解决。
    可现在最困难的是，他太掉以轻心了，刚刚敲代码攻击病毒的时候没注意到，主机上还一层不知道被谁设计好的木马防火墙，在感受到他的攻击后，木马防火墙第一时间攻击了他。
    他在选择回击的过程中不知道触发了主机电脑上的什么程序，最后导致这个电脑似乎更崩溃了
    要是平时，这肯定会激发他的战意。
    可现在，他刚说过十分钟，完事十分钟好不了不是打自己的脸？
    刘主任这个没有眼力见儿的玩意儿还催了起来，“那啥，能行吗？十分钟能解决吗？最好还是不要因为电脑的问题压堂啊，我看咱们的学生都挺尿频尿急尿不尽的。”
    苍狼：“”
    别催了，我他妈都想尿.遁了！
    欧阳雅很放心苍狼，“小问题而已。刘主任手里应该也没什么比苍狼还要专业的技术人员了吧？如果苍狼修不好，那还有谁能来修好机器？”
    年飞元点头符合：“不错不错！别说是虞城放眼国际也没啥人能赢苍狼！”
    苍狼太难了。
    原雇主替他吹下的牛逼太难了。
    他努力平静，随后尝试性地又敲了几个代码进去企图直接攻克主机里的木马防火墙，原本黑屏的电脑“唰”的一下亮起来。
    蓝屏背景上，白色的字母不断跳跃。
    大会堂里传来一阵欢呼，“不愧是排名前十的高手，就是厉害啊！搁在专业人员那修还得半天吧？”
    年飞元也露出了一抹笑容，正要上台讲课，发现苍狼的脸色似乎白了一个度。
    不等他问，只看见，蓝屏的电脑，一会儿变黑，一会又变亮。
    好像
    崩的更严重了。
    啥啊这都是。
    刘主任忍不住了，拿着麦克风喊，“傅枝，傅枝！你来看看，到底这又怎么回事？”
    陆予墨感慨，“小刘一天天的，喊你就跟我喊咱妈一样一样的巨婴表情。”
    傅枝：“”
    傅枝拿着手机，去到讲台前。
    苍狼还在辛苦的和她安装在电脑上的木马防火墙做斗争。
    脸都绿了。
    傅枝把手机放到桌面上，挑了下眉眼，“让让，别浪费时间。”
    她抬手看了眼表。
    离下课还有十五分钟。
    欧阳雅宛如听到了什么笑话：“他浪费时间？傅枝，做人得有自知之明，别在这里喊空话！”
    “已经十分钟了。”
    傅枝淡漠的看着苍狼，“欧阳雅叫你少喊空话，菜就让开。”
    苍狼：“？？？”
    他菜？！
    苍狼没受过这样的侮辱
    才怪。
    实际上，黑客联盟也是有食物链的。
    比如最顶层的海妖，从来没把他们这群人放在眼里，以前隔着一层屏幕联系的时候，他们时常因为太过傻.逼而和海妖格格不入。
    但傅枝是谁啊？
    也好意思说他菜？
    他都没办法攻克的木马防火墙，她能行？
    苍狼想怼她，只是想到傅枝先前种种不屑他的表现，又想着算了，得让傅枝碰个壁，才知道自己几斤几两。
    而且他现在没办法把电脑修好，正是需要一个替罪羔羊背锅。
    苍狼给傅枝腾了地方。
    傅枝移过键盘，指尖飞快地敲了几个代码。
    苍狼眼神轻蔑。
    周围的学生不明就里。
    傅枝的动作很快，把键盘敲得噼里啪啦的响。
    肉眼可见的，刚刚还一闪一闪亮晶晶的屏幕似乎不再抽疯逐渐归于平静。
    而原本滚动的白色字母再快速划过几页之后，电脑页面再次出现。
    “哇！”
    台下的学生发出了大片的吸气声。
    “傅枝家里其实是维修工吧？！”
    “或者她是个网管！”
    “666！”
    外行人看热闹，内行人看门道。
    当傅枝用主机里的防火墙清理最后一波病毒的时候，苍狼的眼睛忽然不可置信地瞪大。
    像，太像了。
    这干脆利落的手法还有对程序的认知度真的特别像排名前十的高手才有的敏锐能力！
    小刘见页面重新回来，凑上前道：“咋样，彻底好了吗？”
    “没有哦，你没给我钱，我只能让它好一会儿，”傅枝说，“要想修好得是另外的价钱。”
    刘主任：“”
    刘主任气坏了，“我们的感情难道不能抵消”
    “不能，谈感情太伤钱了。”
    傅枝走肾不走心地弯腰看了下主机，“这个过后带去店里刷一下机，零件设备都得换，系统也得再次优化升级，不然太卡了不方便。”
    傅枝收起手机，慢悠悠地走回座位里。
    欧阳雅一行人都看傻了。
    啥啊，苍狼一顿操作猛如虎，一看屏幕黑如土。
    最后还是让傅枝随便敲了几个代码，捡漏给修好了。

 第461章 推荐店铺

    欧阳雅脸色深沉的看了眼傅枝的方向，同苍狼道：“小地方的学生，抓住了机会就拼命往上爬想要展示自己。”
    苍狼没说话，他神色有些淡漠，还在回忆傅枝的操作手法。
    真的太漂亮了，包括敲击代码的动作，都好像是一场艺术盛宴。
    可让一个虞城高中的学生比下去，尤其是这个学生必然不会是国际黑客联盟排名前十的高手，只是个泛泛无名之辈。
    苍狼只觉得丢人现眼，并且没办法接受，他说，“也不是多难的问题，只要在我修复的基础上再敲两下键盘，修复木马防火墙电脑就没什么难度了。”
    欧阳雅这就把心放在了肚子里，“那是自然，这点你不用说我也明白，你可是排名第十的高手。”
    至于傅枝，如果说她能修好苍狼都修不好的电脑，那她还在虞城当什么学生，直接去黑客联盟，这样人人敬仰的身份不比在这种小破镇子里和一群没出息的打工仔厮混强的多？
    苍狼勉强笑了一下，眼里不负始有的轻狂。
    傅枝拿着手机退回到座位上。
    她旁边的陆予墨激动地握住了她的手，“没想到啊枝枝！”
    “什么？”
    “你可比咱们那个带着蓝牙耳机跑去广场上跳广场舞，不争不抢，不声不响，节奏感超强素质感超好的妈还要会把握机会啊！”
    “在苍狼快要把电脑修好的瞬间冲上去，进行一波快速操作达成和大佬世纪同框画面定格的骚操作，牛！”
    傅枝：“”
    宋放也从旁边探出头，“牛是挺牛，还能解决苍狼都解决不了的问题！我瞅着苍狼的视线一直放你身上，你能不能给我要个签名，能要到你就更牛了！”
    苍狼可不是会看得起虞城一中的学生，主动给签名的性格。
    傅枝说：“他的不好要，而且只是第十名，签名也卖不出几个钱。我给你去要海妖的吧，不费劲。”
    宋放：“？？？”
    啥玩意儿，跟我在这开玩笑呢？
    第十名你搞不来，第一名你游刃有余，这他妈和你哭着跟我说，你被虞大保送但你还是决定直接去清大念书有啥区别？
    宋放呵呵一笑，“妹妹你真幽默。”
    身侧不远处的沐晨曦注意到这边的动静，嗤笑一声：“不自量力，就知道吹牛！”
    她连她师傅海妖的签名还没要到呢，傅枝就能要到？
    这不是痴人说梦？
    傅枝拉了下还要打嘴炮的宋放，她懒得理会在qq上管她叫爹的沐晨曦，这种事情也不用急，她早晚得给沐晨曦一计父爱一击。
    讲台又给到了年飞元这边，他讲课早过了那股子浪劲，本分的像个小学生，拿着课本平铺直叙的读，带着点照本宣科的意思。
    他在台上讲的时候，台下，航远的几个学生坐在一起小声道：“年主任这节课好不对劲啊，他怎么不借着机会提问一中的学生问题，向一中的学生发难了？”
    “你当他傻啊？一中有傅枝护着，年主任学识未必有傅枝渊博吧？要是被傅枝问住了咋整？”
    “傅枝连电脑都修好了，她真像是穷苦人家长大的十项全能小孩啊，我总觉得咱们最后的考试成绩和她比，特悬！”
    年飞元往本校学生的方向瞪了眼。
    航远的学生差不多都自暴自弃了，里面最小的祝明杰直言，“我听说孙永歌就因为和傅枝顶嘴被孙三针叫回京城拿针扎了一晚上，给隔壁小孩都吓哭了。”
    “我妈知道傅枝是白羽之后，让我和她多多来往，说她前途不可限量。”
    可是，吴之悠身边的女生提醒祝明杰：“你要是想和她做朋友，欧阳雅那边肯定第一个不同意。再者说，傅枝再优秀也只是一个学生，欧阳雅身边认识可多大佬了，苍狼就算得上一个，我们好好讨好她，说不准她能让苍狼给我们补习电脑知识吧？”
    祝明杰的眼睛亮了下，“真的可以这样吗？”
    “不然呢，我听说欧阳雅挺护犊子的，对她手底下的人特别好。”
    祝明杰快乐地点点头。
    “虽然傅枝很优秀，不过和苍狼欧阳雅她们比起来，还差很长一段时间的打磨，咱们就站欧阳雅，准没错的！”
    吴之悠往女生的方向瞥了眼，“我觉得傅枝就挺好，”她说，“比茶艺大师欧阳某人强了百倍不止！”
    还有啊，最重要的是，她看了眼欧阳雅穿的衣服，和昨天穿的竟然一模一样，“我长这么大，头一次知道，一件衣服还能穿两次！她这样的欧阳家小千金，活的也不怎么样嘛！”
    众人：“”
    谢谢，有被内涵到。
    您可真是个招人烦的大小姐呀！
    化学课下课，傅枝背着书包和叶九往外走。
    苏醒给傅枝递了一罐旺仔牛奶，“我有事，今天要去趟临校，你和他们一起吃饭吧。”
    “要我陪你吗？”
    “不用，你不用管我，我下午应该就回来了。”
    苏醒从小路往校外走，身后传来一阵小跑的声音，亦步亦趋，苏醒的脚步停下，转过身，看见是沐晨曦，略皱了一下眉，正要继续走，就被沐晨曦快步给拦了下来。
    苏醒想了下，“你是准备打我吗？我奉劝你最好不要，我会告到你吃牢饭，把牢底坐穿。”
    沐晨曦：“”
    谁要打你！
    我他妈一个弱女子，我能打得过谁！
    沐晨曦心里emmm了一下，大概是太糟心了，她迟疑了好几秒，这才挤出了一个笑容，“我不是来害你的，我是来帮你的，亲爱的，我知道，你喜欢临校的校草，他家里出了些事故对吗？你想帮他，又没有办法，正巧，我认识一家店铺的老板，手里就卖一些特别好用的灵丹妙药，我是可以推荐给你的。”
    苏醒小声道：“什么店铺？”
    “这家店叫不是黑店。”
    苏醒：“什么？”
    这名字，她怎么听着更像个黑店的。
    “真的是一个很靠谱的店铺，我的药也是在里面买的，你信我，可以吗？”

 第462章 海妖掉马1

    沐晨曦的话说的特别的真诚。
    于是苏醒没忍住，真的拿出手机联系了淘宝那边的工作人员，得知店铺合法后，对着没沐晨曦的方向道，“谢谢。”
    谢谢
    然后说完谢谢，她似乎更急着往外走了。
    沐晨曦脸上的笑意僵住了，就这？
    苏醒难道不该大声喊叫，质问，“为什么，为什么我明明背叛了你，你为什么对我这么好，你为什么要帮我？”。
    她能为什么？
    她只能大喊大叫回应道：“女人你不知道吗？你这个该死的女人，你引起了我的注意力，我黄埔翠花就是要对你好啊！”。
    可现在剧本明显进行不下去了。
    苏醒这个铁憨憨根本不愿意配合。
    不得已，沐晨曦只能自己过剧情，跑到苏醒耳边叭叭：“你就不问问我为什么要帮你吗？”
    苏醒脸蛋红扑扑的，“枝枝说，做好事不留名，也不求回报，总问为什么是三岁小孩才做的事情。”
    苏醒当然知道沐晨曦为什么帮她了。
    黄鼠狼给鸡拜年没安好心呗。
    “傅枝傅枝傅枝，苏醒，你不觉得你的人生充满了傅枝带来的压抑吗？明明你长得也不差，明明傅枝来之前，宋放他们都是和你借碳素笔和涂改带的，可傅枝来了之后，宋放竟然给傅枝买笔让她去学习！”
    苏醒：“所以我很感谢傅枝替我省了一大笔买碳素笔借宋放的钱啊。”
    沐晨曦：“”
    你他妈有毒吗？
    男生和女生借笔这么暧昧的事，你怎么就抠搜那么点钱？！
    “你就不觉得，傅枝一来，二十一班所有人都喜欢她，反倒没人关心你了吗？”
    苏醒花式疑惑，“这不是很正常吗？正常人谁不喜欢漂亮小姐姐呢？”
    而且准确来说，小姐姐甚至是比小哥哥还要喜欢漂亮小姐姐的。
    反倒是沐晨曦和陆初婉这种成天嫉妒别人太过优秀的脑子不太正常。
    苏醒扯了扯书包带，“谢谢你告诉我淘宝店铺，不过我妈不让我和傻子玩，我就先走了。”
    “还有，如果方便的话你能回个头吗？我们班叶九同学在你身后站了好一会儿了。”
    沐晨曦：“！！！”
    沐晨曦后脖颈一凉，苏醒倒是走的快，留下沐晨曦，无比艰难地看向叶九，“那个，其实我”
    “有空多看，你这样的，别说放正剧里，就是架空王朝的宫斗片都是祭天剧本开头就被赐一丈红的。”
    眼神颇为不屑，不屑到不想过多点评。
    但是却抬手，摸住了沐晨曦的天灵盖，“都是同学，沐家的事情过去了就过去了，哥哥劝你老实点，少在这到处挑拨，要知道哥哥这双手，天生就是开天灵盖的”
    顿了下，在沐晨曦惊恐的视线下，补充：“可能你不知道，我这人吧，特别爱喝小孩的脑髓，尤其是你这种小孩的。”
    “啊”
    放在沐晨曦脑袋上的手掌用了几分力气，小树林里传出沐晨曦撕心裂肺地，惊恐地叫声。
    声音惊动了不远处，抱着鲜花双膝跪在傅枝面前的顾铭。

 第463章 海妖掉马2

    顾铭手里抱着一大束粉嫩的玫瑰花，他是以他哥哥是厉氏股东的身份说动门房大爷那边才得以来到学校里的。
    他来学校的原因很简单。
    追求傅枝。
    尽管此刻他的左手还打着石膏，留下了沐家宴会后，被傅枝撂倒在地上，轻微骨裂的罪证，但这并不能磨灭他心底里最深刻的见色起意。
    他单膝跪地，从衣兜里掏出了一张银行卡，“傅小姐，我的心意你懂吗？”
    语气里还有点小羞涩。
    骨裂，银行卡，说话态度扭捏磕绊。
    傅枝：“我懂。”
    顾铭脸颊伴随着她这一句话，唰的一下泛了红，“那，那”
    他的话没问出来，被傅枝慢悠悠的开口打断：“你不就是想通过骨裂的胳膊诈骗讹我？”
    顾铭：“？？？”
    顾铭脸上的淡粉，瞬间褪色，无比懵逼。
    “根据我国刑法规定，诈骗公私财物数额较大的，构成诈骗罪。个人诈骗数额在2000元以上的，单位诈骗数额在5万元以上的可以立案。”
    傅枝瞅着顾铭连银行卡都拿出来了，少说也想讹她一栋四合院。
    这事还得了？
    傅枝就没惯着他，轻轻捏了捏手指，往前走了一步。
    顾铭两条腿一软。
    他又想到了几日前，漆黑不见五指的小巷子，他被傅枝拖进去，然后扶着墙走出来的画面。
    傅枝只听见“噗通”一声。
    抱着玫瑰花的顾铭两条腿都跪地上了。
    小仙女儿的脑回路真的是太让人惊恐了！
    “我没有想要骗你的钱！”顾铭扬了扬手里的玫瑰花，深吸一口气，告诫自己别怕挨打，一字一顿道：“你看，我一腔真心，我想和你在一起！”
    少年满脸的爱慕，想着你一定要明白，将来咱俩做一对神仙眷侣！
    “你不用跟我在这说这些，”她面色复杂，哪里有一见面就爱的要死要活的，说不准还是想和她在一起，奔着熬死她的优秀想法继承她的亿万遗产，“别做梦，也别来找我了。”
    傅枝用叶九的狗命发誓不可能和顾铭在一起。
    从小树林里走出来的叶九勃然大怒，“你为什么不用你的狗命来发誓？”
    这不重要，重要的是，傅枝说，“你起来吧，别跪着了，我没钱，不可能给你发红包的。”
    “？”顾铭缓缓的打出一个问号。
    他看上去像是要靠女人养的怂货吗？
    傅枝和叶九走了可远了。
    被叶九吓到半死的沐晨曦这才回神，她自从宴会之后就没见过顾铭。
    最近沐家的事情太多。
    公司的股票一再下跌，沐晨曦憔悴了不少，身上的仙儿味也淡了。
    顾铭手里的鲜花有些扎眼。
    她上前一步，质问顾铭：“为什么？你不是说你是来虞城帮我的吗？我给你打电话你也不接，消息也不回，之前只单找我一人，现在却找了傅枝？”
    她就说呢，这是被人绊住了，不然早就飞来了！
    顾铭从地上爬起来，不明所以，便问她，“这种事情还需要问吗？”
    “什么？”
    “她比你好看。”顾铭说，“还有，我渣男，海王，谁仙女儿我喜欢谁。”当然，如果沐晨曦再婊点说不准也能栓老牢实他这个海王的心，可惜沐晨曦茶艺不到位。
    他说完话，又急急忙忙地往傅枝的方向奔去，准备追人。
    沐晨曦：“”
    沐晨曦心里极为不是滋味，难过到要吐血了。
    明明是她把人叫来虞城的，明明顾铭是喜欢她的，可是不过一天，所有的一切都变了！
    有什么比她最为重视的爱慕者爱上了死对头还要难堪的事情？
    她有些郁闷，甚至开始责怪陆初婉，如果不是陆初婉在她面前哭诉，她又何至于去搞傅枝？
    可现在说这些有什么用，她都要家破人亡了好吗？！
    沐晨曦哽咽了一声，掏出手机开始发短信。
    她是标准的海王，养了不少鱼，手机里有很多家室不错的公子哥。
    她的指尖在屏幕上顿了半天。
    虽然沐晨曦这个人没有啥童年，每天都日复一日年复一年的练习钢琴和舞蹈没有看过葫芦娃救爷爷这个经典动画片，不过她作为一个女人，她的第六感告诫她，不要再找这些公子哥来对付傅枝了。
    很可能肉包子打狗有去无回。
    最后，沐晨曦把电话打到了欧阳雅的手机上。
    欧阳雅接到白芳菲电话的时候，沐晨曦都要哭了。
    但是她也只能弃卒保车，她不和没意义人的人合作，便告诉沐晨曦，求她没用，傅枝那边不松口，不给合作版权，她这边无能为力，也不好对着傅氏旗下的作者施压。
    沐晨曦倍受打击，那么他们沐家真的就要这么完蛋了吗？
    原以为欧阳雅是她的希望，可实际上，欧阳雅什么忙都帮不了。
    她所求所做都像是一场彻头彻尾的笑话。
    沐家有今天，陆初婉要负一半责任，而她也同样！
    “欧阳小姐，”沐晨曦眼泪含眼眶：“我不求你给傅枝施压让她卖剧本了我们沐家资金运作不开，你能不能帮帮忙，给我们要拍来和傅枝打擂台的电影投资一下傅枝在圈子里没有人脉，她手底下的导演是个死扑街。只要我们家这部片子上映，肯定吊打傅枝他们的，等挣了钱，我们会回报你的”
    欧阳雅靠在椅子上，“沐小姐，我很同情你们的遭遇，但是我本人对你们娱乐圈的事情不了解，手里确实没有闲钱投资。”
    “你是欧阳家的小姐，你怎么会没钱呢？求你了，救救我们吧！”
    欧阳雅语气叹惋：“沐小姐，我真的爱莫能助，要不你再问问别人吧，你不是说叶时昀和你熟？要不你和他借点钱？”
    欧阳雅现在正烦着两校PK翻身和欧阳奉以及淘宝店铺的事情，哪里有闲心管沐家的破事。
    “那这样，欧阳小姐，我们再见一面”
    沐晨曦的死缠烂打让欧阳雅有些烦躁，她挂掉电话，一转身，正要说店铺的事情，却发现苍狼不知道什么时候离开了。

 第464章 海妖掉马3

    林荫的小路，傅枝被顾铭拦住去路。
    他手里的玫瑰花不知道什么时候被丢进了垃圾桶内，很真诚却又带着点浪荡，“傅枝，我真的是真心实意喜欢你的，不是什么玩玩而已。”
    静谧的树林里站着三个人。
    叶九本就因为沐晨曦的事情烦得慌，再被顾铭当着他的面和他未成年的妹妹表白，虽然脸上不显。
    但实际心里早就炸了。
    “喜欢她你配吗你？”叶九气到想打人，“看一眼就喜欢，说句话就深爱，你爹知道你在外面浪到要起飞？小朋友我告诉你，别当着人家哥哥的面勾引他妹妹，妄图侵占别人家的亿万遗产，当我死的？”
    顾铭被吓得连连后退，摆手，“不是，我有钱，银行卡是我给妹妹的一点点诚意。”
    银行卡上的磁片在光下泛着锃亮的光芒。
    富二代似乎总喜欢拿钱来解决麻烦。
    叶九手腕一挥，一巴掌拍在顾铭的肩膀上，“你以为钱是万能的吗？你以为钱能买来一切，能买来爱情吗？”
    顾铭：“我没有”
    “没什么没有，”叶九再次把手高高扬起，顾铭试图躲避，但不好使，他被叶九兜到了身边，顾铭紧张地咽了咽口水，正要解释，下一刻，便听见：
    “自信点小哥哥，在我这，钱就是能买来一切！”
    顾铭：“”
    既然顾铭不是占便宜了来的，叶九的态度有了转变，眼睛buingbuing地眨着：“小哥哥想追求枝枝是吗？可以的，爱就要大声说出来！”
    他笑的甜甜蜜蜜的，顾铭迟疑的看着叶九：“都是男人，你别这样，你到底是？”
    “枝枝的哥哥，”叶九的态度特别好，补充道：“亲哥。”
    傅枝：“我不承认。”
    叶九拎住傅枝的后衣领子，瞎几把乱编：“她昨晚出了车祸，这几天选择性失忆。”
    “哦哦。”
    事情都解释清楚了，顾铭把手里的银行卡往傅枝的方向递了递，小心翼翼：“里面有十万块。”
    叶九：“？？？”
    也不知道是不是霍凝欣女士把叶九的胃口养大了，总之，看见十万块钱银行卡的叶九，只想点评一句：就这？
    叶九无情地把傅枝扒拉到他身后，“早恋要不得，我妹妹有喜欢的人了，比你有钱比你帅，强扭的瓜不甜，算了吧还是。”
    强扭的瓜甜不甜顾铭不知道，他就是想扭。
    他又从兜里掏出来一张银行卡，“哥，里面有五十万，嫌少这个可以当定金，我过后给你补尾款！”
    “钱不钱的不重要，主要是这事”
    顾铭：“一百万！”
    叶九一把抽过银行卡，放到衣兜里，正义凌然：“也罢，什么早恋不早恋的！为了纯粹与美好的爱情，为了自由与良心的顺遂，你们谈，你们谈！”
    顾铭跃跃欲试，叶九主动给两个人腾出位置聊天前，特地把傅枝拽到了一边道：“顾家再好也就那样，你不要为了眼前的蝇头小利就放弃了厉家的家缠万贯。要分得清主食和开胃小菜明白吗？”
    傅枝面无表情：“我不当海王的。”
    叶九也没少和电视剧，听傅枝这么说就不高兴了，“当海王怎么了？你要时刻谨记，你就是一个手握四大洋的自尊自爱的好女孩！”
    “也就是富婆没盯上我，你知道我做梦都想在四大洋乘风破浪捞鱼苗的吗？”
    傅枝：“”
    叶九拿钱跑的倒是快，傅枝根本没心思应付顾铭。
    可偏偏，屋漏偏逢连夜雨。
    顾铭还没被搞走，不远处，穿着黑色风衣的男人便又是一副信誓旦旦下定决心的嘴脸走了过来。
    说实话，这是苍狼一生为数不多的几次滑铁卢。
    即便他嘴上不说，可心里上也清楚，电脑就是傅枝修好的。
    输给傅枝这样的普通人，这对于一个职业黑客来说是一种折辱和心理上的打压。
    这很容易成为苍狼的心魔，对他以后事业的发展不利。
    他思来想去，也就只有一个办法能平息心魔。
    那就是和傅枝堂堂正正的比一场。
    比赢了傅枝，证明傅枝是个菜鸡后，他再拿起键盘，就不会有莫名的自卑感。
    他想着，走到和傅枝有几步远的距离时，往顾铭的方向瞥了眼，皱眉，言语间颇多不屑，“傅枝，我找你有事，你跟我来一下，不白来，给你钱，也不会太打扰你早恋。”
    “知道一日不见，如隔三秋？”顾铭对着傅枝道：“不管他出多少钱，我都双倍。”
    傅枝的书包带被顾铭扯住，又往苍狼的方向看了眼，俩人都烦人的不行。
    苍狼想到他未来的事业很可能因为这么一件小事夭折，这是他找回自信的唯一法门，他给欧阳雅这单办完就要离开虞城接下一单生意，这才急切的来找傅枝。
    苍狼拍了拍电脑，“怎么样，傅枝，来一场编程比赛吧？我堵上我黑客联盟第十的荣誉，比完了我再也不找你。”
    “黑客联盟？”顾铭一惊一乍，看着苍狼那副臭不要脸的样子，当下就提醒傅枝，“别和他比，你肯定比不赢的，浪费时间！”
    苍狼一抬下巴，“我的实力毋庸置疑，当然，傅枝你害怕也是正常，你要是承认你不如我，是个菜鸡，倒是也不用比了。”
    傅枝从书包里拿出前几天做的名牌，上面写着“京城一院精神科主任，傅枝”。
    她把名片别在校牌下面，伸手，对着苍狼的方向，“您好，这边的意思是您想吃点什么就吃吧，保守估计这疯病治不好了。”
    苍狼：“”
    小姑娘，岁数不大，倒是挺会怼人！
    苍狼脸都绿了。
    他既然都挑衅上门了，傅枝也没什么好说的，那就只能满足他的要求。
    顾铭试图劝诫傅枝，“你和他比什么比啊！”
    “不是比，”傅枝实话实说，“今天我就要帮他这个网瘾老男人戒了这个网瘾！”
    顾铭：“”
    小仙女儿你是疯了吗？
    因为学校是有机房的，傅枝直接带着苍狼去了机房开了台电脑。

 第465章 海妖掉马4

    进入黑客联盟的考试页面后，两个人各自点开题库，苍狼信誓旦旦：“这里面的题都是我们排行第一的高手海妖出的，难度指数可见一斑。今年黑客联盟还给她发了邀请函，希望她出席活动，但凡你能做对两道题，都不至于当个打工妹！”
    “”
    傅枝决定不跟他说这些废话，利落地点了开始答题。
    顾铭和叶九随便找了个机子看成人动画片小鲤鱼历险记。
    学校的机房内，今天有几个高一的学生在隔壁上课，下课的时候看见这边的动静都凑过来围观。
    他们只看见傅枝和一个男人坐在机房里，前者懒散地点击鼠标，后者神色凝重，表情逐渐变态。
    有高一的小学弟纳闷，“他和傅枝学姐在干嘛啊？”
    “瞅着界面好像是在做题吧，还有计时？看内容有点像咱们学的计算机编程？”
    “可这男的不是苍狼吗？”
    有小学弟把手机拿出来，点开了一中的官网论坛。
    苍狼到底是国际高手，身份不言而喻，今天在大会堂看见他的学生有不少，第一时间就拍了他的照片发到了学校的论坛上。
    还有人彩虹屁了一波傅枝十级修电脑网管的神秘身份。
    “所以，他俩到底在什么？”小学弟们把视线落在了不远处看动画片的叶九身上，叶九点了个暂停键，声音不卑不亢，不紧不慢，“没干什么，就是老男人千里送妈，礼轻情意重。”
    众人：“”
    大致意思他们听懂了，就是苍狼不服气，死皮赖脸在这闹呗。
    国际黑客的排名除了接单量的完成程度，另外最为可靠的就是题库里这些难题的完成度。
    小学弟们往前凑了凑，看热闹。
    他们有的懂计算机，有的不懂，但是看到当事人做题时的脸色，大概也能分辨出几分现场的状况。
    双方都在做题哦不，也不是。
    准确来说，苍狼是在做题，至于傅枝，她好像题都没看，莫名其妙就选了答案？
    小学弟们连连摇头，“这不行啊，学姐点子这么背，她还蒙题，准确率肯定不高啊！”
    “学姐应该仔细审题，虽然苍狼和学姐比挺不要脸的，但我还是挺想看学姐打他的脸，好吧，我在做梦。”
    这一幕无比眼熟，后来闻讯赶到机房里的老学长们早已经历了无数风霜雪雨，略带沧桑地把把手里的试卷卷起来，用打火机点燃，放在嘴边吸了一口，瞬间烟雾缭绕。
    学弟们还是太年轻。
    老学长们叹了口气，“当年国际物理比赛和航远来挑衅的时候，你们学姐也是这么云淡风轻。”
    学弟们懂了，“条条大路通罗马，学姐这是以不变应万变！”
    “想多了，”老学长又吸了一口试卷，嘴里吞云吐雾，“她出生地就是罗马。”
    众人：“”
    大抵是苍狼抽到的是新题，又是全然陌生的环境，周围还有一群小学生叽叽喳喳，他心态不是很稳定。
    侧身往傅枝的方向看了一眼。
    傅枝的指点缓慢地在键盘上敲击，百无聊赖的叹了口气。
    她的页面显示到试卷的最后一题，也就是第二十题。
    苍狼咧嘴一笑，放心了。
    国际上对这些试题有着详细的估计，做的最好的是联盟排名第二的高手，一小时内，十四道题。
    听说学渣拿到试卷后都喜欢来回翻腾试卷，双目无神，低声叹息。
    有反抗精神的则是贼眉鼠眼，结合天时地利人和抄前桌两道题。
    傅枝和前者全对上了。
    双方的比拼画风诡异，苍狼似乎做到了难点，很专注的研究着下一步的路。
    黑客比赛并不是走一步算一步，顶级黑客不光要有完善的知识储备量，更需要具备睿智的头脑。
    苍狼虽然是十大排行榜里最菜的一个，但却是身经百战，心理素质也超强。
    但是，他的心理素质，直到傅枝叫了他一声，他不耐烦地回头，傅枝把电脑屏幕掰向他的方向后，戛然而止。
    这个过程大概也就一秒左右的时间，然而苍狼却觉得像是在一帧一帧地慢放。
    “不可能，假的，全是假的，这个世界都是假的！”
    苍狼从椅子上起身，因为幅度太大，身后的椅背被他撞得“刺啦”一声向后退去。
    吃瓜同学的视线全部落在电脑屏幕上的评分系统。
    60分。
    他们不懂这两个字的含义，但苍狼明白，60分是系统评定的满分。
    他的胸口起伏不定，似乎无法冷静，正要再说点没用的废话来挽尊，他身边，叶九不疾不徐道：“你电脑黑屏了，系统比你还崩。”
    什么？！
    苍狼顾不得指责傅枝，神色慌张。
    他手里的电脑跟了他好几年，比媳妇还亲，此刻小媳妇蓝黑屏间相互切换，崩到它老公都认不出它来。
    周围的学生窃窃私语，不懂现在是个什么情况，只看见男人坐回到椅子上，黑着一张脸。
    修不好！修不好！修不好！
    他的木马防火墙不知道被谁给攻破了，苍狼整个人都不好了！
    “看什么看，都滚！”
    苍狼冲着围观的学生大喊大叫，“再看盗你微信号！”
    学生们：“可我们玩的都是QQ。”
    苍狼：“”
    一中的学生到底怎么回事？！他们到底会不会举一反三？！
    现场的状况很明确了，苍狼连电脑都坏了，惨到不能再惨。
    傅枝把书包拿起来，走前，在苍狼身边站定，“赢我？”
    苍狼的角度，似乎是看见她笑了一声，眉眼间带着几分淡漠桀骜未曾驯化的野性。
    苍狼心口一顿，就听见她开口。
    “我奉劝你，”傅枝表情平静，一字一顿：“有些梦，不要做。”
    吃瓜的人群结合两个人的种种表现，猜到了什么，有些奇异的沸腾和不可置信，陆陆续续地离场，小声喳喳。
    机房里只剩下一个苍狼。
    他哆哆嗦嗦地拿出手机给联盟里的其他大佬打电话，发微信群消息，希望有人帮他救救他老婆。
    最先回复他消息的是工会里排名第六的高手D。

 第466章 海妖掉马5

    换做平时，D只要几分钟就能把电脑修好，顺便反黑对面一把。
    但今天不一样。
    过去了近一个多小时，D那边居然一点动静都没有。
    苍狼发微信催他。
    好半晌，D那边才回复，“对方把你电脑桌面操作系统和移动操作系统全部攻破了，木马防火墙也崩了，还植入了新的病毒，我目前没办法攻克，可能需要些时间”
    苍狼不可置信，好半天，问他：“连你都没办法？”
    这段话刚发发送出去，那边就抽空发来了一段语音。
    “苍狼，”D的声音低沉又无奈，“你到底招惹到谁了？这种病毒在市面上都没有，我刚给你破解的时候，主机也被黑了，你是不是招惹了同联盟的上位圈的几个？”
    D还是为数不多的见到这种大佬的时候，他企图帮苍狼一把，但没想到，被对方抓住了机会反黑回来。
    这他妈也太吓人了！
    D甚至有种通体发凉的麻木感，他后悔帮了苍狼，生怕被上位圈的大佬盯上。
    苍狼一通语音电话打过去，D这边点击接通，苍狼声音激动，“不可能！我再傻也不可能招惹上位圈那几个！”
    D捏了捏眉心，“你之前是没得罪什么大佬，只是拿钱办事对了，你刚刚在干什么？”
    刚刚
    苍狼脸色一变，“你是说傅枝？”
    “什么？复制啥？”
    “最毒妇人心，她会修电脑，肯定是她买了垃圾病毒来黑我！”
    “所以复制是个人？有详细资料吗？确定不是咱们这边的人吗？”
    “一个小地方的学生。”苍狼急忙从椅子上起身，“身份不重要，你再帮我看看，我，我出去一趟，完事联系。”
    “行吧，我再试试。”D那边挂了视频。
    棋差一招，让D对这个移植进来的新型编码病毒的好奇又敬畏，语音挂断后就继续去修复程序了。
    这边苍狼刚把电脑和手机收拾好，跑出去找傅枝，而另一边，正是午饭时间，傅枝跟着宋放一行人做到校外的小饭馆蹭吃蹭喝。
    陆予墨又脆弱到不堪一击了。
    他觉得他这个大哥现在当着挺没用的，真的，谈恋爱被骗财骗色，学习成绩也不好，黑客技术更不用提，不能帮傅枝去打脸
    “也不是现在没用，”陆予白撸了个串，“你语功底太匮乏，我教你个新词，从始至终。”
    “那你说怎么办啊！我就是不学无术，我就是只会打电子竞技！”陆予墨来了气了，怒其不争哀其不幸到狂捶宋放的胸肌，“我怎么这么废物，我为什么这么废物你说啊！我干脆打死你，判刑去监狱伏法算了！”
    “别激动别激动，你别想不开带我走！你乱拳打死你自己不是更痛快？”宋放缩了缩他练到九九归一的腹肌，“再说，苍狼瞎几把乱比不也没占到什么便宜吗？”
    “身体发肤受之父母，我舍不得我受委屈，”陆予墨叹了口气，“我太没用了，不行，我还是在打电子竞技的基础上再去清大或者哈佛深造一下。”
    宋放连他的腹肌都顾不上了，“疯了疯了！”
    他一把挥开陆予墨的铁拳，向后挪了两步，指尖压在傅枝半开书包里的一个黑色件上。
    苍狼找来的时候，傅枝刚吃完串串。
    正是中午十二点半，小餐馆里的人走了大半，包间里只有这么一群学生。
    苍狼一把将电脑甩到沙发上，挣了下卫衣领子，“傅枝，你到底要干什么？！”
    苍狼都要炸了，要只是一个电脑也就罢了，主要是电脑里面的一些还没来得及备份的资料和人员档案，一旦流出去了，这对联盟来说都是毁灭性的打击！
    “我真没想到，你小小年纪竟然这么恶毒！比不过我也就算了，你这样算是什么意思？有种你和我正面杠啊！别买程序病毒搞我啊！”他一口咬定是傅枝跟大佬那边买来了病毒整坏了他的电脑，甚至阴谋论。
    “比不过你？”叶九看着苍狼发疯的样子，挡在傅枝面前，好心好意地提醒，“你一个题都做不完的，跟我这仗着肺活量大就可劲吹呗？”
    “我他妈不是和你们开玩笑的！”
    苍狼一把薅住叶九的衣领子，威胁傅枝，“病毒软件跟谁买的？说清楚，不然我一拳打哭他你信不信？！”
    要是平常人听到这样的威胁，肯定得花枝烂颤，恨不得掏心掏肺表忠心，义正严词让他放叶九一马别做傻事。
    但傅枝只叹了口气，劝诫叶九：“你今天不是从顾铭那挣了一百万？尽量控制一下医药费的开销，超出一百万之外，两块钱以上的活动别叫我，我帮你赔不起。”
    苍狼攥紧了叶九的衣领子，露出花臂，质问傅枝：“你敢挑衅我啊你还！”
    “你知不知我是谁？你敢得罪我，我一定找人让你没办法在这个互联网至上的时代活下去！”
    他扬了扬拳头，正要往叶九身上捶，下一秒，离他最近的宋放一个紧张，下意识地就把他手里的玩意儿往苍狼的脸上砸了过去。
    “哐当”一声，鸡飞狗跳。
    苍狼被叶九摔倒在地，骨头疼到好像要断裂了。
    他张了张嘴，破口大骂前，黑色袋装的件轻飘飘地从空中向下飘，严丝合缝地堵住了苍狼这张破嘴。
    苍狼：“”
    我他妈？
    傅枝缓缓侧过头，问宋放，“你”
    “不好意思不好意思！我一时紧张，以为叶九是个弱鸡，”宋放可太难了，从狗嘴里把黑袋拿回来，袋子的下方沾了好多的口水。
    呕。
    宋放尴尬地看了眼傅枝，“问题应该不大！我给你把件拿出来！”他动作干脆利索的撕开了封胶的地方，手指间向内一抽，金色滚边的邀请函被拽出，伴随着指尖倾斜地动作，一枚深蓝色鲛人的徽章重重落地，发出“咯嘣”几声脆响。
    “黑客联盟第九届亚洲决赛邀请函”跃然纸上，宋放懵了，而瘫在地上看见鲛人徽章的苍狼也崩了。

 第467章 海燕呐，你可长点心吧！

    火锅店包间里的气氛诡异。
    宋放的动作几乎被定格，而被叶九过肩摔的苍狼似乎是不可置信，亦或者是肩膀触碰地面的瞬间砸到了哪一块凸起的骨头疼到麻木，他迟缓地摸了摸左胸上被称为信仰的勋章。
    像是D之前问他的问题，黑客联盟上位圈的大佬有三位，海妖就是其中之一，他们三个手里的除了工会的凤凰勋章，还有国际黑客联盟按照他们名字用特殊材质印客的带有他们特性的勋章。
    摔落在地的小勋章看上去平平无奇。
    鲛人的鱼尾处却是用敲碎的蓝色宝石一珠一珠镶嵌上去的。
    奢侈又低调。
    苍狼见过不少好东西，不是没见过世面的傻白甜，他知道掉落在地的这枚勋章，上面镶嵌的是无法用金钱估计的真正的宝石。
    鲛人带着半边面具，嘴里的獠牙尖锐锋利，他当年还是在黑客联盟官网的照片里看见过这枚勋章，不会有任何一个大牌产品去仿做这种勋章，也就是说，地上的这枚勋章，不会是假的
    同为黑客，下位圈的几个总是对上位圈的大佬抱有一种敬佩和畏惧，鲛人勋章代表的不仅仅是一种荣誉，更是一种让人无法睥睨的能力！
    苍狼张了张嘴，无助迷茫又不可置信，“你，你是不是”
    “嗯，”傅枝抽空应了声，弯腰，从地上把勋章捡起来，宝贝地吹了吹勋章上不存在的灰尘，仔细观看。
    完惹。
    这样的态度，和他对做胸前的勋章，是一样的态度！
    完全是把勋章当成信仰的态度！
    苍狼的大脸盘子一白。
    然后便听见傅枝小气吧啦道：“这个勋章，老贵老贵了，一年就发这么一次，能卖不少钱，可不敢给摔坏了！”
    苍狼：“”
    苍天啊，他的信仰竟然被论斤卖掉了！
    哦不，不是，搞错了，现在也不是信仰的问题。
    而是，他遇见并得罪了黑客联盟里最大的大佬海妖。
    苍狼的大脸盘子又是一白。
    他刚刚都做了什么？！
    挑衅加无视加要暴揍海妖的同学被反杀？！
    苍狼脑子可算灵光了，反应迅速，迟来的求生欲让他一把抱住傅枝的大腿，“老大，呜呜呜”
    他哭的一把鼻涕一把泪，“老大对不起，是我有眼不识泰山，你再给我个机会，我上有老下有狗，家里还有三只嗷嗷待哺的苏格兰小乳猪，全家就指望我养呢，老大，你别搞我，你大人有大量呜呜呜”
    “你松开。”
    傅枝嫌他脏兮兮，试图把腿抽回来，苍狼像个薅住了羊毛的两百斤胖子，死死拉住傅枝的腿，“老大老大你别走让黑客联盟的人知道我得罪你我就完了，老大你行行好，就让我道德绑架你一次吧求你了！”
    叶九轻飘飘地抬腿把苍狼踹飞，然后拿纸巾揩了揩傅枝校服裤子上不存在的灰尘，“叫什么老大啊。”
    傅枝掀了掀眼皮，“叫爹。”
    “爸爸！”苍狼好像是个能屈能伸的，亦或者是巴不得想找个干爹，被踹出十米远后匍匐前进，在枪林弹雨中穿梭，爬回来，“爸爸，浪费了近三十年，不肖子孙我终于找到你了，原谅儿子的不孝爸爸！”
    “这会儿不是你看不起她在工地搬砖的时候了？”
    叶九嘬了口冰镇西瓜汁，火上浇油，“回家准备准备后事吧，你做的一切太徒劳了，她不会原谅你的。”
    苍狼面无表情，“要一旦父爱如山，我爸心软了呢？”
    叶九做作地嗤了声：“那她是圣母婊吧？！”
    傅枝去薅叶九脸腮。
    叶九眼疾手快薅住她的马尾辫上的小皮圈，“你个圣母婊你还敢大逆不道？！”
    苍狼提起对面餐桌地指甲剪挡在傅枝面前，当二十四孝子，“有什么冲我来，谁也不能打我爸爸！”
    好家伙，这阵仗。
    约么是见不了血的。
    宋放，陆予墨和陆予白总算是被这一嗓子吼的回神了。
    宋放又摸了摸滚金的邀请函，到底是国际知名组织，这邀请函上的开启处是一块玉扣。
    宋放把玉扣打开，“海妖”两个字跃然纸上。
    他麻木地和陆予墨对视一眼，“我终于知道为啥白羽不算什么了。”
    白羽再厉害，也就是个作家吧，海妖背后却是一整个黑客联盟组织！
    陆予墨闻言惭愧，“有人住高楼，有人在深沟，有人马甲千万，有人一身锈，世人万千种，而我最最菜。”
    “我终于明白为何每天早上起床，枝枝的眼眶总能布满布满血丝，她在大雪纷飞的夜里努力学习，而我却在阳光灿烂的日子里开怀大笑”
    “别说了别说了！我承认我不配喘气了还不行吗？”宋放悲愤到又咬了一大口羊肉，“想当年我第一次看见她，还以为她拿的是空有一身美貌的傻白甜剧本。”
    陆予墨一拍桌面，突然站起身来：“她！是白天课堂里昏昏欲睡的学渣！”
    宋放放下鸡腿，拿起酒瓶子当麦克风慷慨激昂：“她！是夜晚里勤勤恳恳背着我们学习的老学婊！”
    陆予墨扬了扬拳，振奋：“她！是构建了整个黑客联盟的大佬！”
    宋放企图盖过他的声音：“她！是救一中于水火的希望的种子！”
    “当种子在暴风雨中萌芽！”
    “当希望之花绽放！”
    陆予墨跳到椅子上，大手一挥：“在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔！”
    宋放饱含深情地一扬手，“海燕呐，你可长点心吧！”
    陆予墨一手拉住宋放的手，两人绅士鞠躬：
    “谢谢，谢谢大家的聆听和喜欢！”
    “预知后事如何请听”
    傅枝转过身，面无表情的看着陆予墨和宋放。
    陆予墨和宋放一怔，下一刻，回神，像是什么事都没发生，尴尬一笑，然后蹲回到饭桌前啃羊肉。
    傅枝睨了眼爬在地上的苍狼，“你和我出来一下。”
    苍狼欲哭无泪，“爸爸，我好像腰骨断掉了，我起不来了。”

 第468章 爹打儿子学校不管

    苍狼在包间里嚎啕大哭。
    傅枝蹲过去，要看下他所谓的断裂的腰骨，苍狼不肯，怕傅枝拿刀捅他，哭的呜嗷乱叫，惊恐万分：“不行不行！我要死了我要死掉了啊！”
    “别叫了，”傅枝被他吵的脑子嗡嗡的，“再叫，你腰骨上破皮的伤口，血都要干掉了。”
    苍狼：“冒，冒昧的问一句，什么意思？”
    叶九嗤笑一声：“她让你没病起来走两步。”
    瘫死在地上，这是要碰瓷谁呢？！
    苍狼被傅枝从包间带出去。
    陆予墨这才拿纸巾擦了擦嘴巴，问宋放：“是我吟的诗不够高级吗？她为什么这么冷漠？”
    宋放长吁短叹，故作高深：“人嘛，可能都怕咱们这种后起之秀占了她坛一哥的位置吧。”
    “有理，”陆予墨重重一点头，提醒：“你注意点，可不敢把枝枝的邀请函溅上油点子了，那上面的玉应该也挺贵，枝枝肯定得拿出去卖钱的。”
    门外的小巷子内。
    二十四孝子苍狼简明扼要地把他来的目的说了一遍，“爸，不孝子真不是特地来找你麻烦的，欧阳家出价挺高让我查个店铺主的位置，我就一打工仔，拿人钱财替人消灾。”
    欧阳雅找人查她？
    傅枝皱眉，没想到欧阳家这么想占小便宜。
    她站在落地窗前，略一沉思道：“你今晚就回黑客联盟吧，这单生意我会找人撤了，至于你要补偿的相关损失，我这边”
    “害，爸爸，这也就是一点小损失，”苍狼一摆手，“这点钱我还是赔的起的，就不劳烦你动用养老基金了！”
    就是吧，苍狼把电脑拿出来，“爸爸，你这个植入的病毒有点虎啊，连儿子我都打，这不是大水冲了龙王庙一家人不认识一家人了吗？你能不能给我把病毒撤了？”
    傅枝：“”
    这玩意儿话好多啊。
    傅枝点点头，敲了几个代码进去，原本抽疯的电脑这才逐渐趋于平静。
    想到苍狼要赔的钱，也不是那么不近人情，“我手里新研发了几款编程病毒，你们今年要去国际参赛吧？回头我把这些病毒的基本理念发给你。”
    “！！！”
    “谢谢爸爸，爸爸真好，我爱爸爸！”
    “都是一个联盟的，不讲究这些虚的，”傅枝说：“好好拿钱孝顺爸爸就行。”
    “”也行吧，大佬这么幽默，苍狼松了口气，像是不经意，问她，“对了，爸爸，这个月黑客联盟交流会你来参加吗？”
    傅枝：“月底要去缅甸，时间上有冲撞去不了。我的事情，不要在外面说。”
    苍狼做了个在嘴上拉拉链的动作，保证守口如瓶。
    傅枝和陆予墨一行人回了学校。
    小巷子内，苍狼的电话被打通，那边是异常兴奋的D，“哥们，我这边看你电脑好了，我也太牛逼了吧，都不知道按到哪个键就把你电脑修好了！”
    “你不知道？”
    苍狼面无表情，“我看你是按到了装.逼键。”
    D：“？？？”
    说话就说话，你他妈和我搞人身攻击？
    “你出去一趟你飘了？”D在手机面前乱喊乱叫，“你是不是找打架？”
    要是平时，苍狼也就怕了，可今天不一样。
    他爹是海妖他怂啥？
    “行了别哔哔了，电脑好了就OK，我今晚飞联盟，我腰扭到了，你帮我预定个医生，我先去医院抓点止疼药。”
    “所以你还没告诉我，你的电脑到底咋回事？”
    “说来你不信，我得罪了海妖，她给我植入了”
    “嘟嘟嘟”
    苍狼的话没说完，对面迅速挂断电话，并且发了一段微信语音消息道：“就当风没来过，我没爱过，别怪我贪生怕死，以后别再联系了，拉黑了，再见面亦是陌路人。”
    苍狼：“？？？”
    苍狼进医院的事情很快传到了欧阳雅的耳朵里。
    彼时沐晨曦正站在欧阳雅面前哭丧着一张脸，苍狼的电话打过来，欧阳雅借口接电话，听了几句后，艳丽的一张脸就变得严肃起来。
    “您去医院了？具体是怎么回事？”
    “好，我知道了，我尽快赶过去。”
    欧阳雅急忙问了几句就挂断了电话，表情凝重。
    沐晨曦正哭诉到高.潮，急忙跟上去：“怎么了？我陪你去吧？”
    “什么事？呵，苍狼在急诊科拿药。”欧阳雅眯着眼睛，冷笑一声道：“真是有意思了，这个傅枝，别人不把她当回事，她倒是爱蹭过来刷脸！”
    “你说人是傅枝打的？那不是很好吗？我们学校校规很严，打人是要被开除的。”
    “你到现在不会还觉得，你们学校会制约傅枝吧？所谓的校规，制约的可从来不是领导眼里所谓的好学生！”
    “那现在怎么办？就这么吃了这个亏？”
    能怎么办！
    傅枝身后站着个厉南礼，欧阳雅总不好直接出手。
    于是她没回话，一句话落，当下拎起自己的包头也不回的就往外走。
    沐晨曦有求于人，想也不想的就跟了过去。
    急诊室内。
    苍狼正躺在急诊室的病床上做磁疗，盯着手机看，笑的傻呵呵的。
    主治医生见到欧阳雅和沐晨曦之后，赶紧迎上去道：“病人家属对吧？病人腰部没什么大问题，但是看着精神状况不对，这边推荐再做个脑部CT。”
    傅枝几次三番打脸她带来的人。
    欧阳雅深吸一口气，走上前道：“医生你先下去吧，我和病人再谈谈，然后你带他去做脑部CT。”
    说完，等医生离开后，她坐在病床前的椅子上脸色难看，毫不掩饰心里的内疚与怨怼。
    “不好意思苍狼，你受委屈都是因为我，我真没想到这个傅枝，手这么欠，竟然敢动手打你！”
    “你是为了我才来的虞城和她结了梁子，不管你对付她，我这边也要向学校那边要个说法！”
    苍狼扶着他的水蛇腰，从枕头上起身，“要什么说法要说法？动动你生锈的脑瓜仁，你见过哪个爹打儿子，学校还出面制止的？”

 第469章 不和面瘫脸的废物演戏

    苍狼的声音不卑不亢。
    “你知道自己在说什么吗？”
    欧阳雅似乎是不可置信，根本不想听他的回答，有些神经质的嘟囔：“疯了疯了，真是被打疯了……”
    这一刻，她甚至有些想要逃离病房的冲动，仿佛连把傅枝叫来要个说法的心思都消磨殆尽。
    苍狼拿着手机，痴迷的亲了口傅枝发来基础教程的界面后，语气振奋道：“你才疯了！你这种普通人懂什么？我最开心的就是来到了虞城，挨了我爸爸给我的这么一顿毒打！”
    他双目炯炯有神，语气灼热：“以前我还不信，原来天上真的是可以掉馅饼的！我爸爸是个不计前嫌的英雄！”
    还给他发这么重要的病毒编程，苍狼铮铮铁骨气道：“傅枝就是我这辈子唯一的爸爸！”
    欧阳雅和沐晨曦两个人见鬼一样看着苍狼。
    欧阳雅的身子僵硬了一下，连说出来的话都带着哆嗦“你……你是不是……算了，你别说话了，我觉得你现在的当务之急是需要先把该做的检查做一遍，我去给你开个重症监护室的病房。”
    说完，她倒退两步，看了眼门外的大夫，几步走上前，慌张却又压低声音道：“大夫，帮帮忙，我朋友撞到脑子，他人已经傻掉了！”
    医生一副顿悟的表情，“你看我说什么来着，一定要做脑部CT，医院不是骗钱，你这个朋友啊，病情很严重的撒！”
    这家医院的大夫好像是真的要带着苍狼去做个脑部CT。
    苍狼：“……”
    “谁傻了？”苍狼艰难地把身子翻过来，坐在病床上，“你们是不是脑子有病？！”
    不傻能管傅枝叫爹？
    欧阳雅不敢再刺激他，“没有，我们是说你只是得了一场小病，需要做个详细的治疗之类。”
    苍狼扭到了腰，不好挣扎，真的被拉去做了一系列的检查。
    欧阳雅跟出去，主动交了拍片子的钱，开了药单子，又去抓了药。
    她在门诊室外停下，医生拿着片子走出来，避开苍狼，有些好奇，“您朋友的脑子没问题，身体各项指标都显示正常。”
    欧阳雅根本不相信，“你听听，他叫一个十七岁的女生爸爸！”
    沐晨曦灵光一闪，“我记得傅枝好像挺会洗脑的，她不会是给苍狼洗脑了吧？”
    医生：“也不是没有可能，不过这种类似于精神上的折磨，需要约见个心理医生才能痊愈。”
    至于后续治疗，就不是他这个医生说了算了的。
    欧阳雅有些崩溃。
    要是扭到腰就罢了，可苍狼明明还有别的问题，万一还有别的症状怎么办？万一真出了事情，她不是和整个黑客联盟那边过不去吗？
    淘宝店主找不到，苍狼这边有是这个样子。
    欧阳雅忍不住就有些委屈。
    来到虞城，每一件糟心事情都影响着她的心情。
    尤其是苍狼还是黑客联盟榜单上的大佬，欧阳家有意和他们交好，要是苍狼在她手里出了差错，她没法交代！
    欧阳雅深深的吐一口气，觉得自己老了十岁，问沐晨曦，“你有没有傅枝的联系方式？我得把她找来，问问苍狼到底怎么了！”
    沐晨曦从朋友那问来了傅枝的电话，欧阳雅把手机拿出来，正要拨号，手边忽然传来了一道大力地拉扯。
    欧阳雅回头，苍狼这会儿已经平复好了心情，目光平静，“千金就该有个千金的样子，不要狗拿耗子，多管闲事，我和傅枝怎么样和你有什么关系？你有什么立场替我去责问傅枝？”
    “我多管闲事？”欧阳雅气红了眼，都顾不得苍狼是不是脑子有病了，“那你找我来干什么？”
    苍狼在心里嘟囔了一句‘爸爸孩儿不孝竟然直呼您的名讳’，下一秒，表面稳如老狗道：“我叫你来，是当面告诉你，你的单子我不接，我退单了。”
    “什么？！你要退单？”
    “没错，不光是我退单，黑客联盟也不会有人再接查IP地址的单子，这是违法的事情，我们不干。”
    欧阳雅觉得听到了天大的笑话。
    黑客联盟跟法律打擦边球的事情干的还少了？
    但苍狼态度坚决，扶着小蛮腰，给包一背，订了张飞机票就飞走了。
    空荡的病房，欧阳雅狠狠踹了一脚病床。
    “那个，欧阳小姐，你别生气……”
    欧阳雅转过身看向沐晨曦，目光微凉：“你怎么还不走？”
    “我，我认识海妖，”沐晨曦从后面走过来，点开她之前收到海妖发她的软件，“你是不是要找人，海妖是我师傅，他之前对我很不错的，都是那种有求必应，如果你愿意投资我们家新拍的电影，我也愿意帮你这个忙。”
    “你在和我谈条件？”
    沐晨曦深吸一口气，“我以为，我们都不喜欢傅枝，让她电影扑街的目标是一致的。”
    ****
    另一边。
    学校放假后，傅枝就要开始抓紧时间督促让叶时昀准备签约进剧组的相关事宜。
    叶时昀那边的团队都很专业。
    再加上造星老总对傅枝的态度摆在了萧白面前，萧白作为叶时昀的经纪人，对这次的电影抱有很大的信心。
    叶时昀的话不算多，他也不关心拍戏之外的事情，傅枝周六约了萧白在咖啡厅见面。
    “红日是他拍的第一部电影，可以改变他在大众面前的形象。重要性相信不用我多说，这段时间需要麻烦你带着他多去部队学习。”
    “这点你放心，公司有相关安排，”萧白又惋惜的看了眼傅枝的神颜，开口道：“而且这次冯博还请来了影帝广渊，他在业界的名声很响，很懂怎么给对手带入戏内，不管多烂的片他都能靠演技奶起来……”
    傅枝正和萧白说着话，这时，一阵急促的手机铃声响了起来。
    傅枝点击接通，那边是冯博焦急的声音，“傅小姐，不好了！刚刚广渊的经纪人那边打来电话说，他们不能接这部戏。”
    “为什么？档期排不开？”
    “不是，他说他不和面瘫脸的废物演戏……”
    喜欢不好好搞科研就要继承亿万家产请大家收藏：(<a href="" target="_blank" class="linktent"></a>)不好好搞科研就要继承亿万家产笔下文学更新速度最快。

 第470章 拿叶三哥哥的钱砸人

    影帝广渊那边的合约和是和冯博商议的。
    虽说冯博扑了几个片子，但在业界内，写剧本，拍电影这方面口碑还是相当的不错的。
    广渊的团队特地给他挑了个试镜的机会，冯博也是推拒了几个业内流量很高的当红小生，最终选择了广渊。
    谁曾想，广渊昨天和叶三在片场碰面了，冯博不换叶三，广渊一气之下直接摔门而出。
    冯博原本以为广渊不会罢演，毕竟这次的试镜不是秘密，不管出于哪方面的考虑，他中途罢演，就是在溜剧组，对他本人的声誉也有损害。
    “你说他不想演，我还觉得他片酬高，”傅枝喝了口牛奶，云淡风轻的提出解决方案，“你去，换个能演的来。”
    冯博：“……就不再争取一下的吗？就因为他说了叶时昀的不好吗？”
    “我不否认广渊的质疑，但是目前我没有办法解决叶时昀的演技问题，所以我这边的最优方案就是解决提出质疑的人。”
    理直气壮JPG。
    资产过亿的女高中生金主就是这么豪横！
    冯博：“……”
    他太傻了，真的。
    他就不该抱有期待让傅枝去找广渊来演戏。
    “咱们剧组的任务多，时间紧，找到能吃苦的好演员少，而且最近很多大牌演员都泡在剧组，很难调开档期。”
    冯博试图点醒傅枝，“还有一件事，广渊今天发微博内涵叶时昀了，不少网友猜出来他也会去演红日，都在骂他不配。如果定档发布会现场只有叶时昀没有广渊，叶时昀遭到网暴群嘲的概率就是百分之百的。”
    傅枝沉默了。
    傅枝很烦躁。
    好半晌，她问冯博，“你今天下午给我约一下广渊，让他来咖啡厅找我？”
    大佬的声音又薄凉又桀骜。
    冯博小鸡啄米般点头：“嗯嗯！”
    电话被傅枝挂掉。
    坐在傅枝对面的萧白听见聊天内容，有些替自家艺人抱不平。
    面瘫脸怎么了？
    面瘫脸从你妈肚子里蹦出来的？碍着你什么事了？
    但王牌经纪人有他个人的修养，他点开广渊的微博看了眼。
    很好，置顶的微博是‘瘾’的一首主打乐，第二条就是对叶时昀极致的嘲讽。
    ――广渊v：不愤不启，不悱不发属实看人。华国观众似乎永远搞不明白高冷和面瘫的区别，拿着高价片酬，怕难看就不做表情，怕死是不是就也不应该活着了。配图【中医医治面瘫脸】
    萧白往评论区里看了一眼。
    ――【啊啊啊，哥哥是不是受委屈了？】
    ――【不是要进红日剧组吗？这是怎么了？】
    ――【高冷和面瘫脸，what？这是在内涵叶时昀吧？纯路人闻到了好大的酸气啊！】
    ――【楼上主页全是叶时昀的动态消息装你妈路人？叶时昀废物一个老子早就看不惯他在娱乐圈圈钱的样子，今天终于有人站出来骂他，爽就一个字！】
    ――【不是吧不是吧，不是叶时昀这种垃圾都能去演抗日神剧吧？枝枝小仙女儿到底在想什么啊？是准备让片子扑街吗？】
    ……
    叶时昀有五千万女友粉不假，可这对投资较大的电影来说，五千万票房连个苍蝇腿都不是，都能直接忽略不计。
    从傅枝选择叶时昀的时候，冯博就提醒过傅枝，投资有风险入市需谨慎。
    叶时昀这儿不知道多少对家想拉他下马。
    萧白眼瞅着广渊的微博狂上热搜前三，靓仔无语，“广渊以前没转型当演员前是个歌手，当时就爱写些有嘲讽意味的rap什么的，性格杠，但人一直不瘟不火，如果是和他们的团队交流让广渊删微博可能需要一点时间。”
    当然，如果是广渊的偶像‘瘾’出来发号施令那就不一样了。
    不过‘瘾’人间蒸发了好多年，萧白不打算和傅枝说这件事情。
    冯博给傅枝发了消息，说是人已经约到了。
    傅枝记得广渊家里好像有困难，很需要钱。
    “可是，”萧白说，把他刚查到的消息摆在明面上，“你知道沐氏集团吗？今天广渊发微博前，他们私下给广渊许诺，量身定制了一个大男主的戏份，之前他们还说是请我们叶时昀去，我没让。”
    沐氏的资金链断的多狠呐，拍电影的投资大，沐氏没钱很容易让电影胎死腹中。
    可现在广渊有和他们合作的意向，那只能表明，沐氏又有钱了。
    稍动手查一下，傅枝就能查到是吴家给了沐氏资金支持。
    傅枝的杏眼微微眯起，眼底闪过一抹流光，正要开口，这时，咖啡厅的大门被打开，沐晨曦和两个带着黑色口罩的男人走了进来。
    沐晨曦白色的裙摆荡出抹春色，注意到不远处和萧白坐在一起等人的傅枝，神色骄傲地走上前，掀开包间的帘子，走过去，满是叹惋道：“真是不好意思啊，冯博给广渊发消息的时候我就在旁边看着，因为下午要和广渊敲定新戏的合同，本来他是不能来见你的，不过我想着我们是同学，你又舔着脸跪求，我就想着，还是带他来这家咖啡馆签合约，顺便见你一面吧。”
    哪里是什么同窗情意，沐晨曦就是想耀武扬威炫耀一波，打肿傅枝的脸。
    她的动作确实快，中午要到了吴家的投资，晚上就来整事。
    傅枝冷眼看着沐晨曦这副小人得志的嘴脸，微挑了下眉，“所以，你们的合约还没签？”
    “马上就要签了，这不是让你当个见证人吗？”沐晨曦得意的欣赏着傅枝的失意，“哎，说起来也挺可惜，好好的你找什么叶时昀拍电影呢？电影是最考验演技的，你看看网上对叶时昀的负面评价，选他当主角，能有1个亿的票房都顶天了！”
    萧白听着觉得好笑。
    沐晨曦这种人就是，你对她有利，她就捧你，你对她没用作用了，或者让她过得不顺心了，她就会不遗余力的抹黑你。
    尽管她几天前还去造星那边求着让叶时昀和她一起演文艺片。
    不知道萧白想法的沐晨曦说着，就要拍傅枝的肩膀，却被一直白皙的手腕直直截住。
    “不是要签约，让我当见证人？”傅枝看都没看沐晨曦一眼，视线始终落在不远处的广渊身上，男人带着口罩，看不太清楚五官，只是那双眼睛却异常的锐利明亮，略露出来的下颚线条流畅白皙。
    沐晨曦不在意的笑了声，把文件拿出来打开，递给身后的两个人。
    “片子质量你们放心，是IP热剧改编来的，作者也会跟进剧组，片酬你们也看见了，比红日那边给的高，还不需要和叶时昀演戏……”
    广渊的经纪人在来之前已经看过合约了，莫得问题。
    沐晨曦这么说，无非是在恶心傅枝。
    傅枝面无表情地从兜里掏出来一张卡，“她给你的酬劳，我给你二倍。”
    广渊的经纪人好像听到了什么笑话，“这位小姐，演员这个职业是很高尚的，你作为畅销书作家，应该很清楚，钱买不来一切！这个剧组有叶时昀就没我们广渊！”
    “三倍。”
    “这是原则性问题。”
    “四倍。”
    “……我们不是为了钱在演戏，这是为了艺术而献身！”
    “五倍。”
    “……那也太多了吧？不是，我是说，做人要讲信用，我们，我们不能……”
    “六倍。”
    “成交！”
    沐晨曦：“？？？”
    萧白：“？？？”
    广渊经纪人转变的太快，沐晨曦懵逼的看向经纪人。
    经纪人问傅枝：“这事稳妥吗？”
    “嗯。”
    “！！！”经纪人从来没给广渊接过这么高片酬的电影，“你不会诓我吧？不会后悔吧？你给这么多钱不好吧……”
    “送上门的钱你们不要？”
    经纪人：“……”
    那当然不是了！
    他巴不得天天收这样的钱！
    他无视一侧拉他的广渊，对着沐晨曦的方向鞠了一躬，“对不起了沐小姐。”
    经纪人侃侃而谈，“钱多钱少不重要。既然白羽老师这么的有诚意，那我们再推拒倒显得我们矫情！何况我们本来就是先答应白羽老师这边的，去你的片场真的不太好……”
    和叶时昀演对手戏怎么了？
    这么多钱，就是二连营长的意大利炮向你开炮你都不能跑啊！
    萧白被傅枝这一顿骚操作秀到目瞪口呆。
    原来导演抢人都这么抢吗？
    直接拿钱砸死你的那种？
    萧白给叶时昀发了消息，【你在片场对吧？哎，你根本不知道你妹妹为了你付出了什么。】
    ――【我知道，她刚刚跟我要了一个亿的酬劳费。】
    萧白：【……】
    塑料兄妹花，永远不分家。
    这边广渊的经纪人以广渊他母亲需要多次做手术费钱之由让广渊签傅枝修改过后的文件合约。
    沐晨曦咬着后槽牙，被眼前这一幕惊呆了，她不知道说点什么好，半天，才喊出一嗓子：“傅枝，你还要不要脸？！你出这么多钱你什么意思？”
    “我什么意思需要和你说明？我就是钱多就是没地花就是来抢你演员。你不服气？你不服气你也给我憋着！”
    喜欢不好好搞科研就要继承亿万家产请大家收藏：(<a href="" target="_blank" class="linktent"></a>)不好好搞科研就要继承亿万家产笔下文学更新速度最快。

 第471章 国家说了才算

    沐晨曦噎了下，回过神来气的脸红脖子粗：“傅枝，你有没有点行业精神！有钱怎么了，我们沐氏有的是团队，有的是人手！你破坏行业规矩，信不信我让我爸找广电那边的人给你电影卡死，这辈子都别想上市！”
    “先破坏规矩的难道不是沐小姐吗？”萧白把杯子放下，脸色难看，“都是一个圈子的，抬头不见低头见，我劝沐小姐吃相还是不要太难看吧！”
    “萧先生这句话就不对了，娱乐圈本来就是弱肉强食，造星在广电那边没人，被压电影是自己不争气，怎么能怪到别人的头上？”
    沐晨曦身边的助手往广渊那边看了眼后，发自善意的提醒，“沐氏导演的渠道有很多，的局长是他舅舅，我们保证，沐氏的电影能一路绿灯准时上市，电影票房不会低，但红日国内战争片这么不景气，影帝和叶时昀对戏，接烂片，说出去不太好听吧？对他个人的口碑”
    这意思就是提醒广渊，别为了五斗米折腰，还要和叶时昀演戏，这不是丢人现眼吗？
    而且最重要的是，一部影片上映需要的就是广电那边的审核，沐家在那边可是有强大后台的。
    有广电的支持，电影上映的意义就不一样，哪里是红日这种野鸡阵容比得上的？
    广渊的经纪人指尖一顿。
    他们整个公司就靠着广渊这一个摇钱树挣钱，要是片子被压下来，虽然钱拿到手了，可也确确实实的降低了广渊今年的曝光度。
    如果沐家有心打压，傅枝的这部电影很可能因为种种原因被雪藏上一两年。
    经纪人和广渊对视一眼，权衡利弊。
    空气中一片骇然的寂静。
    良久后，萧白深吸一口气，像是被逼紧了，咬紧后槽牙道：“你们沐家在广电有后台，也别当造星的艺人好欺负！傅小姐，我现在就回公司和上层领导请示这件事情”
    红日这部影片是双男主，叶时昀的戏份不少，他家艺人这段时间为了准备电影，真是活脱累瘦了好几斤。
    沐家卡他家艺人的电影，这不是和他过不去吗？
    萧白气到爆炸，话说的狠，但心里也不确定造星的高层有没有这个闲心逸致替叶时昀拍的电影周旋。
    如果实在不行，他或许得带着自家艺人去给沐长青送礼，低声下气哄几句什么的。
    萧白正要和傅枝侧身说这事，傅枝忽然抬头，看向沐晨曦，神色冷漠道：“你知道广电是谁说了算吗？”
    这种事还需要问的吗？
    沐晨曦觉得她脑子有病，“当然是广电局局长说了算！”
    “我觉得你还是搞不清楚现状，”傅枝语气淡然，“广电，国家说了才算。”
    “国家说了算，就代表我说了算。”
    沐晨曦：“？？？”
    这是什么憨批理论？
    “傅枝，你是不是脑神经短路了？！总局长可是我们的人！”
    傅枝语气淡然：“那你打电话问问问你的人，我的话管不管用。”

 第472章 知道傅枝会打小报告吗

    咖啡厅包间的房门被沐晨曦带来的助理关上。
    沐晨曦站在包间内，原本这个电话是没必要打的，毕竟女生打嘴架，谁能打出幼儿园扛把子的气势谁就赢了。
    可明显的，赢得也不是沐晨曦啊。
    沐晨曦被傅枝气到哆嗦，她把电话拿出来，而站在她身边的经纪人，大概是想杀杀傅枝的锐气，再加上让广渊看清楚谁才是最大的避风港，自然也不拦着。
    电话响了几声接通。
    “长远叔叔。”沐晨曦脸色转变很快，带着几分笑意，殷切又乖巧的喊着。
    王长远听见这个声音的时候，一时间没反应过来是谁，想了好半天，直到又看了下号码显示的归属地这才想起来，这是他侄子待的沐家公司里面，沐氏的人。
    他情绪略高昂了点，不过语气还是淡淡的，和沐晨曦的小欢喜小雀跃有了些许的对比。
    “是沐小姐吧？你有什么事吗？”
    “长远叔叔，是这样的，我们沐氏要拍一部电影，艺片，我想着提前根您那边打声招呼。”
    “艺片啊，”王长远喝了口茶，“是我侄子拍的是吧？我侄子我还是很放心的，只要把握尺度，不要拍堕胎早恋的，一条过没问题。”
    “真是谢谢长远叔叔了，我爸前两天还说有空了带我去看看您，给您带点礼物什么的。”
    “这话有点见外，都是朋友，不用这么客气。”
    “应该的应该的，”沐晨曦得意的看了眼傅枝的方向，“对了，长远叔叔，还有一件事情，我记得央视不是批评过叶时昀这个演员，说他演的烂片太多，让他静下心沉淀不要拍戏了吗？我这边有消息，他马上要出演新的电影了，他和我们沐氏有点矛盾，您看，您能不能响应国家号召，把他拍的电影压下来？”
    沐晨曦的理由还是挺充分的，她给以权压人找了个特别好的借口和理由。
    “噗”的一声。
    王长远嘴里的茶都喷出来了，整个人懵了两秒，家乡话都被逼了出来：“你说撒子嘛？你要我给你弄啥嘞？”
    “响应国家号召把叶时昀拍的电影扣下来啊长远叔叔，怎么了嘛，有问题吗？”
    何止是有问题吗？
    那简直就是大问题好吗？
    王长远虽然这会儿在外地出差，人不在京城，但对于广电那边的情况，也是心知肚明的。央视斥责叶时昀之后，他就下令，以各种乱七八糟的借口下架叶时昀的网剧。但是刚下架不到一个小时，上面就派人来对他进行了爱的教育。
    最后王长远品了一下上面的意思，国家爸爸批评叶时昀那是恨铁不成钢，那是父子情趣，广电下架叶时昀的网剧那叫落井下石，那叫嘲讽别人家的儿子，是要遭受社会毒打的！。
    王长远做到这个位置上，靠的就是八面玲珑长袖善舞，如何看不出来叶时昀背后有人。
    他义正严词的拒绝，“不行，这个理由不行，国家不是那个意思！”
    萧白：“？？？”
    广渊：“？？？”
    沐晨曦开的是免提，别说她本人懵了，萧白和广渊也懵了。
    国家不是这意思国家啥意思啊？
    王长远大胆猜测，“我看央视艾特叶时昀，可能是想通过辱骂叶时昀引起叶时昀的注意力，和叶时昀在微博互动一波吧，不过叶时昀没理他。”
    萧白喃喃细语，“真，真的吗？”
    叶时昀这么受宠的吗？
    “差不多吧，”王长远顺嘴接了句，再次举起茶杯，沐晨曦被打脸，像是炸了毛一样，“就算不用这个理由，白羽也得醉了我们沐家，你给白羽的红日找个血腥暴力的原因下架不行吗？”
    又是“噗”的一声。
    王长远今天这口茶是注定喝不到嘴里了，“沐小姐，你怎么总踩雷？上面刚下达的命令，只要白羽老师的片子，审核直接一路绿灯放过去，你让我卡她，你想让我失业吧？”
    王长远真是服了，都啥人啊！
    “可是长远叔叔你刚刚还答应帮我的，”沐晨曦看见坐在位置上喝牛奶的傅枝，气的眼睛都红了，“我这还开着免提，傅枝也在，你怎么”
    你怎么就让我丢人，就让我低人一等！这句话还没说出来，王长远顿时把他骂得狗血淋头，“什么帮你，帮你什么？谁准你对白羽老师直呼其名的？！”
    沐晨曦被喷了一脸，顿时懵逼了，“什么啊？”
    王长远没再搭理助理，隔着一个手机屏幕，特地扬高了声音，语气别提多谄媚了，“白羽老师也在呢，真是，您别误会，上面的消息一个月前就传达了，只要是您的电影，我们这边大力支持的！”
    听着王长远这三百六十度大转变的语气，一包间的人都面面相觑，傻了吧唧的站在那，完全不知道到底发生了什么。
    还是萧白，不可置信的转头看向傅枝，“那个，你是不是王长远的小舅舅啊？”
    傅枝还没说话，王长远开口就喷，“谁在那乱说什么呢？我怎么配和白羽老师攀亲带故！这次的见面草率了，白羽老师不介意的话，改天我带点小礼物登门道歉。”
    众人：“？？？”
    广渊的经纪人拉住广渊，“我怎么感觉她不太像畅销书作家，反倒像李白笔下的宦臣赵高，一人之下万人之上！”
    “李白没写过赵高”
    “这不重要！”经纪人按头广渊签字，“以前网上就有人说傅枝走狗屎运被国家当亲闺女我还不信，这尼玛，王长远这个阴阳人对她这种态度，对沐晨曦又那种态度，傅枝说不是国家亲闺女我都不信！咱们签约吧，我总感觉国家老这样给她特殊待遇，票房说不准能爆！”
    广渊经纪人的窃窃私语，隐约传到了沐晨曦耳边，她咬了咬唇，傅枝回复王长远，“登门再说吧。”但是，傅枝又说，“国家拖你工资吧？知道不好好给沐氏的片子审核，直接放行，我去上面打你小报告你会有什么后果吗？”

 第473章 越发育越缩水

    王长远点头，意识到傅枝看不见，急忙道：“傅小姐您放心，咱们这边都是按流程办事的。什么直接放审，那都是拿来骗傻子的场面话！正经人谁信啊！”
    沐傻子不正经晨曦：“？？？”
    我他妈？
    沐晨曦这会儿已经完全炸了呀，和经纪人互看一眼之后，开口道：“长远叔叔你怎么了，你以前明明”
    明明以前，王长远看在沐晨曦和他侄子的面子上很护着沐家，性格也是日天日地日空气的，为什么遇见傅枝后，他变得这么畏手畏脚了？！
    沐晨曦话没说完就立即被王长远紧张地打断，“闭嘴！我明明什么！我就是这么刚正不阿一身正气根正苗红，祖国河山里的大好青年，以热爱祖国为荣，以背离祖国为耻，以劳动人民为荣总之！我请你不要胡说八道，我律师函警告的！！！”
    沐晨曦被怼到没有脾气。
    她也不知道再说点什么好，但王长远觉得这个小孩挺智障的。
    当着傅枝的面，他怎么可能站沐家？
    还妄图拉他下水？
    这一切完全可以等到傅枝离开再谈，一次过什么的，他当然会顺手帮帮沐家。
    而沐晨曦却全然不懂这个道理，还想再闹。
    傅枝这时拿起了沐晨曦的手机，笑了声，语气又轻又慢，透过扩音机传到王长远的耳边。
    她问，“知道阳奉阴违的后果吗？”
    王长远脸色微变，“傅小姐，你这话我就不明白了”
    傅枝轻轻叹了口气，要挂掉电话。
    王长远感受到骇人的威压，一下子急了。
    “不是，傅小姐你别生气，我不是那个意思，我好好审核，真的。我肯定按照规矩办事！”
    傅枝看了眼沐晨曦一行人的方向。
    萧白福至心灵，对着王长远道：“包间闲人太多，傅小姐现在就想看一下您的态度。”
    闲人，当人不指广渊和萧白。
    听到傅枝给点阳光就灿烂，在这里指挥萧白出言不逊，一旁的沐晨曦脸色顿时冷了下来。
    “谁是闲人？傅枝你但凡要点脸，别在影视化出版谈到一半就改口，言而无信，我会找你的麻烦？听你在这无理取闹？！”
    王长远和沐氏有着千丝万缕的联系，还和沐长青走的很近，两个人都算的上是男闺蜜的情意了。
    沐晨曦觉得，王长远不会过多斥责，让她离开。
    于是沐晨曦说完，当即对着站在一边的助理道：“你去，把咱们带来的保安都叫进来，我倒要看看，在这个虞城，今天谁敢动我一根毫毛！”
    就在这时，不及助理有所动作，电话另一边的王长远骤然起身，“砰”的一声把手用力拍在桌面上，实在是忍不住了，呵斥道，“沐晨曦，你给我闭嘴！还带保镖动手？你要干什么？你想干什么？你爸平时到底是怎么教育你的！你给我回家！现在就回家，违法乱纪找人麻烦你还有理了？走！别逼我给你爸打电话！”
    沐晨曦正理直气壮仗着人手多要和傅枝示威，没想到就这也能被训斥，眼眶通红：“叔叔，现在受委屈的是我呀！”
    王长远语气一凛，上级领导的气质拿捏得死死的，“你受委屈个屁！谁准你在傅小姐面前提我的名字放肆的？傅小姐坐在自己的包间，她不想看见你让你走怎么了？你是狗皮膏药非要往傅小姐身上凑？凑也就算了，不当舔狗还当反派，你爸到底怎么教育你的？”
    沐晨曦：“”
    沐晨曦傻不楞登的站在那里，脸上的表情满是错愕，直接被王长远这番话给骂懵了。
    “她助理在是吧，给我把她拎回家！别让她在外面丢人现眼惹傅小姐的不痛快，沐总那里我会亲自说明！不想被开就按我说的话去办！”
    一旁的助理听着王长远这番话，也是懵逼。
    王长远今天这是被鬼附身了吧？
    要不让会吹唢呐的傅枝给他抓个鬼？
    不过他这话也不敢明说，点头哈腰和傅枝的方向把手机一收，拖着半死不活的沐晨曦就往门外跑。
    电话里时不时还传来王长远和傅枝说再见，今晚他就要远航的声音。
    沐晨曦主仆二人灰溜溜的离开。
    原本应该动辄很多人出马的大事件，最后倒像是一场闹剧。
    萧白揩了一下额头上的细汗，小心翼翼的看着傅枝。
    叶时昀这个妹妹，看上去可不是那么简单啊！
    广渊的经纪人很赞同，小小声，“真是同人不同命，你看见了吗？王长远收了沐家那么多礼，到头来竟然还向着傅枝”
    “不过话说回来，傅枝这么好看，你说我让她也签约咱们的小破工作室你觉得她会同意吗？”
    广渊：“是你你同意吗？”
    经纪人：“”
    傅枝没理会两个叽叽喳喳的男人，让萧白开车带着一行人赶去了剧组。
    说真的，广渊的性格太刚，还爱抬杠，只差把膈应叶时昀写入族谱，冯博那边也不知道，傅枝到底能不能把人叫回来。
    而且一旦叫回来，这仇人见面分外眼红什么的
    正想着的时候，就听见剧组里的场务喊了一声道：“傅小姐来啦！同志们，快来给傅小姐请安！”
    大抵是傅枝拿着叶时昀的钱一掷千金投资电影，剧组里的人把她当衣食父母，一向无比热情。
    坐在椅子上看剧本的叶时昀抬头，先是看见了走在前面的妹妹，背着书包，一言不发。
    紧跟着，自她身后，叶时昀又看见了另外一个男人。
    同样一言不发，气压极低。
    摘了口罩的广渊自然而然的也瞅见了叶时昀这个死面瘫。
    为防止第三次世界大战，冯博哆哆嗦嗦的走上前，“那什么，咱们要不各自对对戏先？”
    叶时昀走上前，扯开傅枝左边校服上的名牌，放到傅枝兜兜里，两边对称后，忽然叹了口气，开口道：“多让你妈给你做点木瓜牛奶。”
    他语气有些忧愁，“这怎么越发育越缩水，还没有三四岁的时候优秀”
    傅枝：“？？？”

 第474章 傅枝打卡营业

    傅枝气的还在发育期的胸.部都痛了。
    她转过身不准备再理叶时昀。
    叶时昀可以理解她的无情无义无理取闹，多半是被踩到了痛处。
    然后叶时昀就把视线又放在了萧白身上，“广渊和傅枝签定丧权辱国的合约了吗？”
    “”萧白管不住叶时昀这张尖酸刻薄的嘴巴，尴尬地点头：“签是签了，但是”但是你们还是要好好相处，共创电影票房新高度。
    后半句话还没有说出来，叶时昀忽然冷笑一声，“哦，那挺好的，他演我就不演，我不和非专业的事逼演戏。”
    萧白：“”
    不是呀爸爸，你扪心自问你的演技，你说出这种话真的良心不痛的吗？
    广渊也被他的态度气吐血，“你爱演不演！”
    这要不是人多，金主爸爸傅枝还在这里，广渊都想直接上手抓花叶时昀的脸。
    什么意思啊？
    他事逼？
    叶时昀也不看看自己这张面瘫脸是个什么玩意儿！
    两个人脾气都不好，叶时昀和广渊都被爆出过殴打私生的行为。
    不碰面倒也还好，只这么一碰面，那是个天雷勾地火，不死不罢休。
    傅枝坐在椅子上，“叶时昀必须要出演电影角色。”
    她说的太果断了，现场除了萧白和冯博，没人知道叶时昀是傅枝的亲哥，多半会生出点微妙的，女金主包养男明星既视感。
    广渊是拿了傅枝的钱，和傅枝签了合同的，他退剧组，要十倍还钱。
    广渊舔了下唇，企图动之以情，晓之以理，“傅小姐，你不懂演员这一行业，不带个人感情来说，我觉得叶时昀演不活言少凯这个角色。”
    傅枝：“所以他才需要这样锻炼自己的机会。”
    而且傅枝虽然没特别有把握让他把角色演活，但起码不会演死，这就是一种进步。
    叶时昀摸了摸桌边的水杯。
    广渊不赞同傅枝的理念，“拿这么多个亿出来锻炼叶时昀，这不是”
    这不就是胡闹吗？！
    可广渊还是傅枝手底下的打工人，也不好把话说的太绝。
    “如果傅小姐不想电影扑街，这种事情还是慎重考虑为好。”
    叶时昀喝了口水，“狗拿耗子，多管闲事。”
    “你说什么？！”
    “我说让你少管别人家里的闲事。”
    “都是男一号，你拍个电影还拍出高傲感来了？我合理质疑，碍着你什么事了？”
    叶时昀拿看弱智的眼神看了眼大影帝，依旧保持他高人一等的做派，让后往鼓着腮帮子气呼呼的小姑娘那指了一下，“她是我金主，你在我金主面前诋毁造谣我，破坏我们感情和睦，你还挺有理的？”
    “既然已经签合约了你就得知道，傅枝投了钱，那我就是关系户，电影上映前你对关系户评头论足，激发片场矛盾，这是一个专业演员的素养？”
    广渊先是不可置信，回过神后脸色铁青。
    傅枝竟然是叶时昀的金主？！
    满剧场的人都实话了，广渊觉得他好像跳到了一个巨坑里。
    他这些年骂的最狠的演员，回过头，人家金主也当了他的金主。
    广渊合理怀疑傅枝是帮着叶时昀来搞他的。
    果不其然，下一秒，这个想法就得到了证实。
    叶时昀理了理衬衫的扣子，不疾不徐道：“想我跟他演戏也行，他得发博给我道歉，还要夸我演技演技比他好。”
    顿了下，“对了，语气一定要真诚，就像骂我不配当演员那么真诚，不然我不演的。”
    傅枝：“”
    众人：“”
    这他妈一开口就是老傲娇了啊！
    你一个演员，演戏演的差别人骂你两句咋啦？
    叶时昀轻轻勾了勾傅枝的手心。
    金主傅枝：“”
    你别撒娇啦！
    傅枝轻咳一声，想到叶九小时候写过的作，我亲爱的哥哥，于是开口提叶三说话道：
    “叶时昀这孩子我了解，他啊，惨呐！从小就没见过亲生父母，因为家里穷，一直过得是饥一顿饱一顿的日子，犹记当年大雪纷飞的夜里，高烧60度的叶时昀背着年少多病的弟弟去县城看病，打不到车，一步一摔，还是没有放弃，一身鲜血淋漓的他终于把嘴里卡了鱼刺的弟弟差点送到天堂。”
    众人：“”
    哦，惨是惨了点，但拍成鬼片还是挺搞笑的。
    傅枝这波卖惨安利他们不吃。
    叶时昀不合时宜的给傅枝递了个话筒过去，手机自动播放催泪歌曲我的老哥哥。
    傅枝这才进入状态，眼里包含斗志。
    “或许你们觉得好笑，可是，这对于本就不富裕的兄弟二人来说，尤其他的弟弟为了给哥哥看病还借了高利贷！这对叶家来说就是毁灭性的打击！”
    “乡亲们，我为什么要说这些？！是综艺效果吗？不，不是！是我亲眼见证了一个穷苦孩子心酸的成长史！从小的贫穷养成了他的朴素！”
    “家境贫寒想给弟弟喂一口鱼汤，还清高利贷的他毅然决然的踏上了演员这条道路！”
    “哪怕遇到前辈再多的苛责，辱骂，观众再多的嘲笑，不屑，他！依旧是夜空中最亮的那颗陨石！难道他不值得一声道歉吗？！”
    “值得！”广渊的经纪人哭的泪眼婆娑，“惨呐，好好一个孩子，怎么就想不开借高利贷呢！这还不上钱，得被打的多惨呐！”
    冯博感同身受，“这滋味太不好受了，广渊啊，你一进娱乐圈就在神坛，还是放过这苦命的孩子吧，他只是想给弟弟一个家。”
    众人：“嗯嗯！”
    大概是被这个悲情故事打动，已经不讲寻逻辑。
    认真想想，好像广渊是挺爱挑事找叶时昀的麻烦，反倒是叶时昀，十次也就回击那么五六七八次。
    骂人本来就不对，而且广渊骂的还是傅枝包养的小白脸。
    傅枝可是供他们吃，供他们喝的善人呐！
    满剧场的人都在劝广渊高抬贵手。
    广渊：“”
    我他妈？
    经纪人拍了下广渊的肩膀，“奥斯特洛夫斯基说过，人类的喜悲并不相通，你应该试着体谅叶时昀。”
    我可去你妈的吧！
    烧到60度怎么还没死他？
    还有，广渊面无表情，“那是鲁迅先生说的，人类的悲欢并不相通，我只是觉得你们吵闹，以及论有一个会洗脑金主带来的好处。”
    叶时昀又勾了勾傅枝的手心，身心舒畅，一抬下巴道，“发吧，大、影、帝。”
    今天下午刚狂喷过叶时昀的广渊再次上线。
    他把微博设置了一波只显示近三天的动态后，狂删了五条内涵叶时昀的微博。
    然后雷厉风行的编辑新的微博内容。
    广渊v：入行二十多年，从未见过比叶时昀还能演戏的小戏骨，我泱泱华夏，五千年化，明之花终于在他身上开花结果，幸哉乐哉。我本人仅以此条说说表达我前段时间讽刺叶时昀的歉意，加油，您是最棒的！比心。
    广渊要被自己恶心兮兮的语气恶心吐了。
    同样懵逼的还有前几秒还在广渊微博里逛游着的吃瓜群众和叶时昀的黑粉，没等在上一条微博喷爽，下一秒，这条微博就没了。
    再一刷新，广渊闭眼吹彩虹屁的微博又来了。
    网友：？？？
    啊？怎么回事啊，骂叶时昀的微博呢？广渊你要是被绑架了就眨眨眼，我们马上化身甜心超人上门救你。
    终于娱乐圈里唯一一个敢说真话的男人也被这残酷资本主义的市场逼疯了吗？他竟然在给一生黑的叶时昀比心？
    我粉的cp成真了，狗头JPG。
    DD所以说只要活得久什么奇葩事等不到？
    撕逼呢？掐架呢？我刚进来你就给我看这个？叶时昀是终于看不过去找人盗了广渊的微博账号吗？
    年下毒舌攻vs面瘫高冷受，我动笔了姐妹们！
    广渊一个微博成功跻身热搜第一的事情暂且不论。
    就说此刻剧组内，刚刚为傅枝的演讲留下绝美泪水的冯博发现了新亮点，“广渊道歉影响力这么高吗？要是等粉丝知道叶时昀和广渊演对手戏，那都不用我们花钱宣传，微博说不准都得瘫痪啊！”
    何止是冯博发现了亮点，就连叶时昀五千万女友粉也大胆猜测自家哥哥是不是要和广渊一起演戏了。
    叶时昀的演技她们基本不抱任何期待，她们只求求叶时昀不蒸馒头争口气，用他那不成熟的演技成功把广渊带劈叉，让广渊遭受事业上的滑铁卢。
    从此以后，演技不就位二人组手拉手，谁先获奖谁是狗。
    但网友就不那么配合了。
    叶时昀凭啥和广渊演对手戏啊？
    凭他不会唱跳不会演戏就有一张面瘫脸？还演电影，他配吗？
    安安静静演网剧就是他这辈子最大的归宿明白吗？
    好好处在食物链的低端不香吗？
    看见网友评论的叶时昀披大号马甲亲自回复：“不香。”
    他妹妹不同意。
    身为傅枝的手中娇宠就是这么豪横JPG。
    有妹妹的快乐是这群喷子网友永远也想不到的。

 第475章 沐长青有种不详的预感

    网上的消息铺天盖地的席卷，沐家第一时间就得到了消息。
    沐长青仔细把消息阅读完毕，脸色铁青。
    傅枝的命太好了！
    多少公司推出电影前，疯狂砸钱也不见能给新年上映的电影砸出热度，把名声给打出来。
    可叶时昀和广渊这么一搞，网友节奏一带，剧未火，热度就先达到了其它电影都难以齐头并进的高度，只要后期话题度跟上，傅枝砸给广渊那点钱又算什么？
    沐长青气到一把将手机扣到桌面上，“你是不是脑子不灵光，非得去傅枝面前耀武扬威？！非要把广渊送到傅枝的剧组？！你看看网上的消息，劈天盖地的都是红日剧组，你除了会送人头你还会什么？”
    “不就是几个小热搜吗？叶时昀演技那么差，你当几个观众愿意买账？”
    沐晨曦吸了吸鼻子，一整天除了吴家投资，她面临了太多的打击，委屈道：“而且我这么做还不是为了陆初婉，我义薄云天，你怎么就看不见我的优点！咱们家的投资都是我求来的！”
    沐长青怒斥，“你好意思说你义薄云天，你就是傅枝的招财童子，陆初婉的塑料闺蜜！和人沾边的事你是一点不干啊你！”
    这也就是亲闺女，要是别人，沐长青这一嘴巴子早就抽过去了。
    沐长青靠在椅背上止不住的气到咳嗽。
    不远处，站在办公室另一边的沐家御用鬼才导演范高达脸色微白。
    冯博这个名字他有好多年都没听见了。
    直到这一次，和广渊以及叶时昀的名字捆绑在一起上了热搜后，范高达迟来的，有一种不真实的感觉。
    他思考了一会儿。
    他现在是娱乐圈知名导演，不少网友冲着范高达三个字就愿意买账，大牌明星也想着跻身他的剧组混个角色。
    至于冯博，他这个人太特立独行，拍的片子那么深奥，不会迎合市场，再加上有叶时昀这颗老鼠屎，应该也扑腾不出来什么水花了，不足为惧。
    范高达权衡利弊，安抚沐长青道：“沐总也不必忧虑，广渊为人直白，不可能认真和一个面瘫脸对戏，红日选了叶时昀就是最大的失败。”
    其次，“沐氏不是答应给贫困山区捐款一个亿了吗？据我所知，目前国内能一掷千金的也就只有沐氏，既然是央视的记者来采访我们的善举，我们也可以顺势而为，推广一下新电影念白。”
    微博里，不少网友喜欢道德绑架明星捐款贫困山区，沐氏大方捐钱，总能博得好感，借此机会多买几个热搜发酵。
    沐长青很心疼钱，但事已至此，只能深度开发这一个亿的最后价值。
    不过
    不知道为啥，沐长青总觉得心里慌慌，或许是因为这一个亿和傅枝沾边，他有种特别不详的预感。
    他，能相信央视的记者吗？
    另一边，红日剧组。
    冯博把所有的角色敲定下来后，想要给每个人录一个小的宣传视频。
    剧组里饰演的女主的演员还没有到场。
    冯博让工作人员带着几个主演下去定妆。

 第476章 惹火妖精陆予墨

    广渊和叶时昀磁场不合，发完微博后，就被经纪人拉到了化妆间里定妆。
    等化妆间的门被经纪人关上后，广渊才气到抢过经纪人的手机，不客气地砸到了地上。
    他这辈子的傲骨，全他妈的折这个憨批经纪人和叶时昀的手里了！
    经纪人来不及心疼八千块的手机，被吓出的三下巴正对广渊的方向，心惊肉跳道：“不是，老大，你别气啊，想想咱们的酬劳，六倍，六千万啊！那可是真金白银造不了假的！”
    不仅可以还父亲的赌债，也不用再过被网友追着骂不肖子孙全网黑的日子。
    广渊舔了舔唇瓣，没说话。
    即便傅枝是因为沐晨曦的原因给了他六千万，但不可否认的是，这解决了他的燃眉之急。
    所以这种卖身葬父的事情看上去也算是伟大的吧？
    “老大，你看开点，比起被包养的叶时昀，你清高了不少，六千万啊，工作室的人都替你高兴坏了！”
    广渊燃了支烟，没说话。
    反正就，一步错终身错，下海伴舞为辽生活。这该死的有钱就是大爷的世道，舞娘的喜悲没人看见。
    经纪人又劝了两句，广渊郁郁寡欢，好在很快就有化妆师来了包间给广渊上妆。
    与此同时，另一边。
    萧白看着化妆师给叶时昀定妆后，还觉得先前的一切发生的太快，让他有种不真实的感觉。
    “别说微博上你的女粉都炸了，就连我都有种虐恋cp忽然发糖的喜悦感。”
    叶时昀从椅背上起身，找了件白色的衬衫往身上套，腰腹处的人鱼线条刚毅白皙，不置可否。
    “我这两天让你看的剧本，你准备的怎么样了？傅枝投了不少钱进来，宣传力度肯定够大，等这段宣传片录完，我们这边也得配合剧组给你好好宣传一波。”
    “傅枝不会花钱宣传。”叶时昀把衬衫领口处的扣子扣上。
    萧白不明白他的意思，“嗯？”了一声。
    叶时昀解释道：“广渊忽然示好，这对媒体来说是个强烈想要挖掘的秘密，他们为了爆点，自然会主动来替我们宣传。”
    “可是，后续的持久力”
    “最近有个顶流明星被爆出来家暴，他们公司为了压热度一定会狂买我和广渊的热搜，你以为傅枝那么抠为什么还愿意多给广渊六千万的报酬？广渊前期所带来的热度，可不是这区区五千万能够衡量的。”
    娱乐圈最怕的是什么？
    不是有人黑，而是没人骂。
    要不怎么说黑红也是一种路线，没人关注就面临着演艺生涯走到头的危险期，而拍电影也是一样的道理。
    讨论的人多了，看的人才会多。
    萧白一点就通，“真是想不到啊，傅枝一个高中生，竟然懂得这么多？”
    亏他之前还以为她是和沐晨曦赌气，在这玩票。
    叶时昀作为被抽取了一个亿的受害者，总结道：“和钱沾边的事，她是啥都懂的。”
    “你看着吧，广渊多吞的这五千完，傅枝有的是办法让他原封不动的吐出来，”
    “”
    红日讲述的是抗日时期的战争，电影的基调被冯博设置成了极致的光和暗。
    但拍小宣传片，一切都为了美，冯博就采用的正常的拍摄手法。
    在拍摄之前，片场的一些工作人员便早早的等在了场地内部，因为叶时昀等人还未到，这几个工作人员便聚在一起聊了起来。
    “红日我看过，最爱的就是言少凯这个角色，也不知道叶时昀这次能不能胜任。”
    “当然胜任不了，他不就是靠着傅枝的关系才来咱们剧组的吗？哎，说真的，我还挺同情傅枝花钱打水漂的，尽管是她养活了我。”
    “要不是傅枝，广渊哪里会给叶时昀道歉，仔细想想，叶时昀还真是面瘫脸到让人无语啊，也是可怜广渊和他对戏”
    就在这几个人谈论之时，叶时昀跟着广渊两个人就走了进来。
    原本还在议论的几个工作人员，抬眼看到那走入的两人之时，眼神由得亮了一瞬，有些惊艳了起来。
    “啊啊啊这个扮相，叶时昀和广渊是什么神仙颜值，爷青回啊！”
    叶时昀所饰演的言少凯是个不学无术的富家子弟，而广渊所扮演的楚晚庭则是时代背景下铁骨铮铮的军人。
    衬衫黑裤和军装将两个人的气质衬托的有几分寒梅的傲骨风霜之意。
    “这剧哪里还需要什么女主角啊，这俩人帅气来，cp感十足好吗？”
    “头一次近距离感觉到拥有五千万女友粉爱豆的冲击性颜值，红日不火，天理难容！”
    “可叶时昀这演技，广渊和他演吗，不会忍不住动手打叶时昀吧”
    那人话说的声音越来越低，只是那最好一句话，在场的几人都听的一清二楚。
    冯博也怕这种场面，急忙道：“你们两个先彼此磨合一下，你们的戏份最后拍！”
    随后对着不远处的一个外国人道：“嘿，路易斯，你先来拍。”
    电影里的路易斯疯狂迷恋言少凯的同班同学，也就是楚晚庭的学生，女主角唐宁。
    路易斯扮演的是一个被地下党唐宁骗财骗心骗讯息的m国人。
    戏份不是特别多，但在国内外咖位还算是蛮大的，冯博必须要给路易斯镜头。
    毕竟电影上映前，扑爆未定，多一个知名的大演员去宣传就多一份心理上的安慰。
    今天要拍的是路易斯第一次被唐宁以考试成绩一塌糊涂的借口骗出来约饭时骗取情报，不过可惜的是，出演唐宁的女演员还在别的剧组里拍戏，时间调不开。
    冯博想先拍路易斯个人的戏份，再把唐宁剪辑进去。
    但要求完美的路易斯温和地和冯博打过招呼后，认真道：“可亲爱的，我的女主角不在，我没办法无实物表演。”
    冯博把目光放在了不远处的一个女场务身上。
    路易斯顺着他的视线看过去，神色一凝，不等冯博开口，就先一步道：“剧本中的唐宁，机智又美丽，她不符合我心里的形象，我没办法演出那种真正的痴迷感。”
    冯博觉得很头疼，他去找了在房间里打游戏打到眼眶微红的傅枝，把事情说了一遍。
    这个事情太严重了。
    冯博想让路易斯给叶时昀开个好头，可现在
    傅枝往他身上扎刀：“那你真不专业，竟然找来了这么不专业的演员。”
    冯博：“”
    冯博需要的是解决方案。
    他面无表情下达通知：“你去，你和路易斯演一把。”
    不是要漂亮机智吗？
    这位连你天灵盖都能拍飞，多好。
    傅枝：“我不会演戏。”
    “会哭吗？不用你演戏，你记得这场戏吧？你学习成绩下降，哭给路易斯看，会吗？”
    “不会。”她的成绩一直都很稳定。
    “那就想象一下，你本来是班里考第一名的学生，忽然某一天，倒数第一超越了你，把你挤到了第二名！你说气不气，你说委屈不委屈？”
    “不啊。”
    冯博恨铁不成钢，“你能不能要强一点？！”
    “可我就是那个倒数第一啊。”
    她拿逆袭剧本她委屈什么啊？
    冯博：“”
    你有毒吗？
    冯博深吸一口气，“你去演，我按叶时昀的时薪，自掏腰包给你打钱。”
    傅枝不是个被困难打到的人，不会完全可以学的，当即点头应下来，“我会努力做好打工人的。”
    冯博：“”
    别再说打工人了。
    看看你的工作量和你的工资，根本没把你当人，是完全当祖宗供着呢！
    路易斯是一个十分合格的男演员，当然，这个合格，截止于今天前的28年。
    他坐在餐厅的木椅上，几米的距离处，一身学生装地傅枝正往眼睛里滴眼药水。
    路易斯基本已经想好了接下来他的表现。
    因为是只掐取了这么一段戏，很考验演员的演技，路易斯告诫自己，应该是痴迷的，同情的，但又带着几分理智，撕扯着让他不要太快坠入爱河。
    眼药水滴的傅枝微红的眼睛很舒服。
    片场里所有场务都把镜头给到了路易斯，为他捏了一把汗。
    “这叶时昀不会演戏，傅枝是真的更菜了，不愧是豪门金主和她的金丝雀组合。”
    “路易斯太难了，傅枝全程面无表情啊，他该如何对着这样攻气十足的大佬说出我要保护你的这种骚话。”
    “所以无实物表演不香吗？为什么要挑战新高度？”
    傅枝把眼药水捏在手心。
    随着冯博的一声“卡”，镜头第一时间捕捉了路易斯脸上的表情。
    迷恋，挣扎，怀疑，同情
    路易斯入戏很快，冯博觉得傅枝可太给他省心了，这几十万花的很值。
    只是他万万没想到，有些人是不经夸的。
    大抵是不方便在外面做眼保健操，傅枝只闭着眼休息了一会儿，当路易斯的台词说到，“不行，宝贝，我还不能带你去我的住所”时，傅枝缓缓睁开了眼睛。
    晶莹的眼药水让她的杏眼蒙上了一层雾气，大概是打了太长时间的游戏，眼眶微微发红，像是刚刚哭过一大场。
    昏黄的灯光下，傅枝看向路易斯。
    有那么一刻，路易斯好像是明白了，什么叫“灯下看美人”带来的震撼。
    视觉冲击太强，这谁顶得住啊！
    路易斯是个极端的浪漫主义者，他完全顶不住，一把薅过桌子上的野花递上去，紧张又心痛的看着傅枝：
    “宝贝你怎么了？”
    “怎么话说好好的就哭了？”
    “要去我的住所是吗？我现在就带你去好吗宝贝？”
    “别哭了宝贝我真该死！我怎么能拒绝你？你想要什么你告诉我，我都满足你好吗？”
    “钻石豪车还是大别墅你说，只要宝贝你想要，天上的星星我都摘下来给你！”
    傅枝：“要钱。”
    众人：“”
    本来吧，路易斯要个漂亮的女主角只是为了方便入戏，现在吧，戏是入了，但很明显，画风从手撕鬼子变成了霸道总裁爱上我。
    冯博气到破口大骂，“干什么呢？路易斯，这是你的台词吗？你在做什么？你的演技呢？”
    好家伙，他可真是个命运多舛的导演！
    路易斯被这一嗓子吼回神，目光落在自始至终表情都很淡漠的傅枝身上。
    小姑娘的眼睛很漂亮，只是比起刚刚，这会儿不再蓄满泪水。
    “我，”路易斯张了张嘴想说刚刚不是这样的，刚刚明明是小可爱在和他哭泣，委屈到缩成一团。
    可现在，他发现他可能是误会了什么。
    “抱歉，这是我工作的失误。”
    “扣钱！”冯博一拍桌子，“你这个小时的酬金扣给傅枝！”
    傅枝：“”
    想不到啊，你还挺会给自己省钱。
    冯博干脆也不敢再让傅枝哭了，亲自给她说戏，“你接下来，他带你回家，你表现个脸红和心跳加速给他回应就行！”
    傅枝疑惑，“我有写过这种剧情吗？”
    “我改编的！”
    “我觉得不太合理，”傅枝语气淡淡：“他不是烤箱，我也没有心脏病，我和他在一起，怎么脸红，怎么心跳加速？”
    冯博觉得窒息，大喊一声：“来人呐，给我把她拖下去！”气死他了气死他了气死他了！
    傅枝眨了下眼睛，“那你记得按时给我打钱。”
    冯博：“”
    今天这场宣传片拍的注定是一波三折，一波未平一波又起。
    路易斯刚把宣传片录出来，叶时昀和广渊就因为磁场不和在剧组里爆发了第四次世界大战。
    大概是相看两生厌，冯博拍的这个片段，前期言少凯和楚晚庭也是针尖对麦芒，拍出来的效果还算不错。
    出乎意料的好。
    有种我看不起的崽儿忽然摇身一变成为让我高攀不起的摇钱树既视感。
    冯博自己先过了一遍片子，而拿起手机的傅枝忽然看见微信群消息。
    是个刚刚建立的微信群。
    点进去就能看见群名片温柔贤淑大薇薇道：呜呜呜老公，这个手术真的好疼，我好怕再见不到你和孩子们呀！
    惹火妖精陆予墨：？？？妈，你咋啦？！

 第478章 厉南礼吹嘘绝美爱情1

    ps的文件被厉南礼打开。
    他这会儿正待在书房，别墅内的灯光刺眼清冷，修长的指尖夹着烟。
    雾气缭绕。
    白色居家卫衣透出几分寒意。
    看见傅枝发来的文件，将手里的烟捻灭。
    电脑屏幕里还是顾宴期打来的视频电话，顾宴期似乎是在路上，刚运动完，喘着粗气，还在继续之前的话题，“就傅枝那件事，你帮我再说说，钱什么的都不是问题……”
    厉南礼没再注意到顾宴期说了什么，低着头。
    指尖点在文件的小作文上，不断翻页，直到看到最后一个字截止，微微勾了下唇。
    小孩写的作文很走心，他晚间的躁郁一扫而空。
    傅枝配了个白兔子的表情包发过去。
    问他，【很晚了，你还不睡吗？】
    厉南礼心尖软了下。
    他大抵还不知道小作文不是傅枝写的，陆景清的情书里总带着那么点要白头偕老的意思。
    厉南礼摸了摸手机屏，抬头，对着电脑屏幕的方向道：“有什么事再说，你太吵闹了。”
    顾宴期：“？？？”
    厉南礼挂断了顾宴期的视频电话，迅速给傅枝打了过去。
    不过几秒，电话就被傅枝接了起来。
    会场的现场有些混乱，隐约能听见冯博狂彪脏话的声音，透过手机清晰的传到厉南礼的耳边。
    厉南礼略皱了下眉：“你在哪呢？”
    傅枝坐的椅子在冯博后面的位置上，手机里的语音声音被冯博盖住，傅枝说了句“等下”，从座位上起身。
    片场的情况略有些混乱，傅枝身后是白炽灯的光亮，腿又直又长，步子散漫随意，走到包间。
    傅枝把红日片场的事情和厉南礼说了一遍。
    路易斯带着经纪人从化妆间出来，准备收工回公寓的时候，就看见了半靠在窗边的女生。
    她身后万家灯火，满天繁星，有月色映照在屋内，清冷又柔美。
    特别能激发路易斯作诗的**。
    他很喜欢华国的文化，包括华国的女生，都能给他灵感。
    “路易斯？”经纪人好奇的看了眼止步的艺人。
    路易斯转过身，“你先走，我和傅小姐有事情要说。”
    经纪人明白这种极端主义浪漫者的尿性，他觉得傅枝很眼熟，想了好久，想到傅枝单手投球的微博热搜。
    好心提醒，“注意分寸，这是金主投资方，不是你心里放在窗橱里的东方娃娃。”
    路易斯从玻璃杯里抽出来了一束玫瑰花，主动走上前，“傅小姐。”
    傅枝拿着手机，转过身。
    路易斯给傅枝抛了个媚眼。
    傅枝注意到，拧眉，声音冷绝：“咋？你眼睛疼？”
    路易斯：“……”
    大概是自己片场的演员，宣传片都拍了，真要是眼瞎了，还得换角太麻烦，顿了下，继续道，带着点缺乏的耐心：“出门打车直行一千米，荣华街右拐a市市中心医院，挂李主任的号。”
    “早发现早治疗早康复，别有太大心理压力和愧疚感，耽误正常拍摄是一定会扣你钱的。”
    路易斯心里的浪漫主义那根弦似乎没绷住，“啪”的一声就断了。
    路易斯还不明白，比钢铁直男更窒息的是钢铁直女。
    他试图唤醒傅枝，把手上的玫瑰叼到嘴里。
    傅枝：“……”
    很是矫情。
    真的是很矫情。
    但更矫情的是，路易斯见傅枝不为所动，一个三百六十度转身，胳膊搭在傅枝身边的窗沿上，低头看着傅枝，正要说点什么。
    女生纤细的指尖捏着围巾往上一拉，大半张脸都遮住，低头和厉南礼说话。
    不想理他的态度。
    “今晚月色很美。”
    所以适合刺猹？
    路易斯把玫瑰递到傅枝手边，“很晚了，我请傅小姐吃顿饭，然后送您回家。”
    他的声音透过手机传到厉南礼耳边。
    厉南礼黑眸眯了眯。
    看来小朋友太漂亮，外面总有野猴子要勾搭他家小朋友。
    是不是得鼓励一下霍女士给小朋友银行卡里打个亿进去。
    别总送那些有的没的奢侈品，也不好脱手转卖。
    只有给了实际性的钱，他家小孩看在钱的面子上，才能更加的坚贞不二。
    想了想，他给霍凝欣发了消息过去。
    ――
    送花，约饭。
    傅枝察觉到路易斯的意图，手指把围巾往下压了压，“我不吃饭。”
    “晚上不吃饭？”路易斯坚持不懈，“那带你去喝酒？”
    “我家有。”
    大部分人，到这步，总该为了颜面说句四字真言，“那下次吧”。
    但路易斯不觉得这是什么大问题，笑的更灿烂了，“那太好了傅小姐，你家有，我家没有，我去你家喝吧？”
    “不好意思，”傅枝面无表情：“我忘了，我没家。”
    路易斯：“……”
    路易斯说不出话了。
    厉南礼很满意小女朋友的态度。
    傅枝作为投资方，还是很关心打工人的身心了，委婉道：“你岁数太大，不适合我。”
    路易斯还没有说话，电话另一端和傅枝差了五岁的厉南礼：“……”
    乐极生悲，遇人不淑。
    厉南礼叹了口气。
    路易斯怎么可能被岁数打败，“我们刚刚对戏的时候，你对我是有真情实感的，你不是专业演员，但眼眶那么红，一定是爱我的……”
    他认真又严肃，“虽然我是不婚主义者，但是如果你能激发我作诗的灵感的话，我想我可以忍着放浪让你做我女朋友之类的。”
    傅枝：“……”
    不，你不想。
    而且，路易斯道：“只要足够相爱，年龄根本不是问题！”
    傅枝：“我有男朋友。”
    “我知道，叶时昀对吧？你要实在喜欢，那……我们三个一起过？”路易斯有点难，“我不太喜欢一，二四六的划分，我怕寂寞，喜欢吵闹。方便我创作。要不我躺你俩中间，左手牵你右手牵他？”
    傅枝：“？？？”
    厉南礼：“？？？”
    就你会，就你能。
    傅枝和厉南礼都觉得有点绿。
    傅枝：“我不喜欢你。”
    “不，你喜欢。”
    “我不喜欢。”
    “你就是喜欢。”
    “……”
    行，说不通了是吧？
    傅枝一手捏碎窗户上的玻璃烟灰缸。
    路易斯：“！！！”
    草！
    他不喜欢林黛玉打虎啊！
    然后不等他吓到屁滚尿流，傅枝对着不远处的助手招手，“天凉了，把他送到非洲挖矿吧。”
    路易斯：“！！！”
    好家伙，路易斯的浪漫主义来的快去的也快。
    天降爱情再绝美也比不上天降红包来的动人。
    何况对方还是个莫名其妙能捏死他的小变态！
    陆家的司机已经来了片场接傅枝回家，大概是傅枝把这朵桃花掐的又准又狠，厉南礼声音都温和了下来：“你这个礼拜是要提前去缅甸对吧？我开车送你。”
    傅枝又说了两句，电话这才挂断。
    许薇建的小群里，陆景清把许薇哄得像个两百斤的胖子。
    傅枝想到厉南礼对小作文的态度，忽然对她爸爸肃然起敬。
    于是退群前艾特陆景清，打字道：【我和学校请了假，这个礼拜就去缅甸。】
    群里安静了一瞬，画风突变。
    【陆景清】：？？？
    【陆景清】：你也在群里呢？
    【瘾】：……我一直都在。
    【娇软美人许薇薇】：我给枝枝拉进来的！！！我想听枝枝夸我来着！
    【陆景清】：娇软美人许薇薇，枝枝不会夸人，给枝枝踢了吧，我们可以过个二人世界。
    【娇软美人许薇薇】：……不好吧老公。
    然后傅枝就发现，嘴上说着不好的女人，行动上比谁都利索。
    傅枝还没等主动退群，系统就发来消息她被移除群聊。
    傅枝：“……”
    呵，女人。
    另一边，厉家别墅。
    电话被挂断后，厉南礼把ps文件保存在手机内，又在u盘里存了备份，锁到了保险柜里。
    厉南礼摸了摸手机屏保上傅枝的照片。
    是一张一中英语演讲会上，穿着黄色礼服的照片，厉南礼特地从一中论坛上找来下载的。
    厉南礼心情极好。
    他有了种和之前一样的，想要倾诉的**。
    不过朋友圈，这个时间，点赞的人数不多，听说许多高管微信里都有代购，他的消息能不能在代购的夹缝里生存都说不准。
    于是厉南礼大致看了眼他的微信好友，有一百来个。
    不多，基本都是公司的股东和高层，当然，也有最近生意上来往的合作伙伴。
    厉南礼把这群人拉了个微信群聊。
    微信名称很潦草，被厉南礼随手点了个1314。
    进群的高层和合作伙伴都很懵逼。
    纷纷在群里刷起了问号以及小心翼翼地试探，厉总到底要和他们说什么事情。
    厉南礼把ps的文件发到了微信群里。
    厉南礼：【你们看一下。】
    文件的内存不大，但大晚上的，这个加班就很让人崩溃。
    尤其是微信群里还有厉氏的古董，都是两腿一蹬马上要迈入棺材的岁数了，还要被拉出来为厉氏的和谐发展做出巨大贡献。
    一百来号微信好友纷纷点开文件，在阅读到第一行时，缓缓打出一个问号。
    我草！
    厉总是想嫩草吃老牛对他们表白？

 第479章 厉南礼吹嘘绝美爱情2

    晚十点，a市的夜色很浓。
    月光清冷，别墅里的灯光明亮，厉南礼拿着手机，从书房里出来，随便找了一张毛毯盖，坐在沙发上，搭了上去。
    群里，厉氏的男性员工和股东们心惊胆战，不知所措。
    同样被迫进群的顾宴期把电话打到了江锦书的手机上。
    江锦书回的挺慢，大概是那边有些什么事情，一直在忙，直到他看完文件，拿起手机，看见了好几条未读消息。
    顾宴期：【我看见你也被拉入‘1314’示爱群了，群文件你看过了没？】
    顾宴期：【我觉得事情很是严重，厉南礼应该是和傅枝分手了，特地出来寻花问柳。】
    顾宴期：【？？？？】
    顾宴期：【你怎么不回我？是在偷偷截图我的话给厉南礼发吗？你是狗吧？】
    顾宴期：【你在先回我一句……草了，你吃五谷轮回之物去了？】
    江锦书：“……”
    江锦书抽空看完词藻华丽的群文件，嘴角抽了下，打字，【我在平复心情。】
    顾宴期那边马上把语音电话打了过来。
    “你也看见了对吧，”顾宴期染了根烟，他走在回厉家别墅的路上，大概还有十分钟的路程就能到别墅，他却莫名生出了一种犹豫和恐慌。
    今晚的风很大，他很怕，“南礼终于还是疯了对吗？”
    “如果只是疯了倒也是好的。”身为同一个‘1314’群的群员，江锦书正面对上厉南礼八百字示爱作文，胃里翻江倒海。
    “你不是怀疑他和傅枝分手了？我觉得有理有据。”
    虽然傅枝啥也不是，但江锦书明显的感觉到，傅枝在言词上，十个他也打不过一个傅枝。
    “他那么爱傅枝，很大可能被傅枝刺激到，所以在发文件约男人和他一夜情，和我们示爱，想要浪荡一把。”
    顾宴期心口一紧，“倒，倒不至于吧，你看群里有百来号人呢！他可能是被傅枝刺激了这才言行不当吧……男男女女的，总不能是给百来号人一起示爱吧？”
    “你不懂，这叫广撒网，钓大鱼，一百来号人，只要有一个答应和他一夜情，他可能会赔，但别人稳赚。”
    顾宴期：“……”
    并不是很想赚的顾宴期眼泪汪汪，“啊？我看群里还没人答应和他睡，我一想到我马上要和这种男人共处一室，我，我真的慌了。”
    “不孝有三，无后为大，我……”
    江锦书看了下自己的地理坐标，缅甸，不是a市，不会被厉南礼拉床上这样那样。
    无比安全，于是彻底放下心来。
    顺便不走心的的接话，“谁说不是呢。”
    顾宴期：“那我该怎么办啊？我卖艺不卖身的！”
    “给裤子拉链拉好，换上品如的衣服。”
    顾宴期：“……”
    闭嘴吧，一天天的，就他妈就你好骚啊！
    大概是觉得，即便是在缅甸，厉南礼家大业大也有飞来的可能性，江锦书思虑再三，他很厚道的也往群里发了一个八百字的作文，没有用ps做成文件版，就普普通通，平平淡淡。
    就简单的阐述了一下，厉南礼你是个好人，是我最好的兄弟，但――
    是兄弟就来互砍，别说这些对我的情啊爱啊的，娘们唧唧的，咱们之间更重要的是纯洁的身体关系。
    江锦书的消息刚发出去，身为群主的厉南礼就毫不客气地把人踢出了群聊，并艾特刘觅，要把江锦书送到非洲挖矿。
    众人：“！！！”
    妈耶，太可怕了。
    这就是拒绝一个权势滔天男人一夜情的下场吗？
    ‘1314’群里的厉氏高层老王看了眼床上熟睡的妻子，想到孩子的奶粉钱……
    生活的重担压垮了男人的脊梁，他毅然决然抹了把泪水，挺身而出，打字：【厉总，我可以，我能行！】
    老王这话一打出来，陆陆续续的，又冒头了几个中年大叔。
    【承蒙错爱，我也愿意。】
    【厉总，我口风比较严。】
    【厉总，冒昧的问一句，事后能给多少钱，我身板有点弱，经不起折腾，医药费可能就是一笔很大的开销，希望厉总能够体谅一下。】
    厉南礼：“？？？”
    他发他女朋友写的情书供这些人瞻仰，他们不吹嘘他绝美爱情，都是在这说些什么黄色废料？！
    这是出门没交智商税吧？
    厉南礼面无表情把这群憨批踢出了群聊，甚至在心里琢磨，他是不是应该换一批高层。
    此刻群里加上抱着自己在寒风里哭的像个傻逼的顾宴期，只剩下90个群员。
    他总是心太软，不忍心说出拒绝的话，又把所有问题都自己扛。
    ‘1314’群里安静了几秒，赶在刘觅要救场前，厉氏一个员工忽然小心翼翼地试探道：【厉总，我记得您之前有个女朋友来着，这是她给您写的情书吗？】
    哦豁。
    刘觅‘啧’了一声。
    果不其然，厉南礼扯了一下身上的羊毛毯子，矜贵又带着点难以掩饰的骄傲，【何以见得？】
    小员工疯狂吹嘘：【我能看出来，作者行笔锋利，字里行间都是对您的爱意，除了您女朋友，只怕这世上也只有您妈妈能这般爱您了！】
    厉南礼：“……”
    【她确实是爱我爱到了骨子里。】
    厉南礼闭眼瞎他妈的吹嘘，【她给我治病从没主动和我要过一分钱，我身边的人受伤她也是第一个跑来帮忙。她给我发过红包，给我买过糖，为了配得上我参加了国际物理比赛，从来见不得我身边有别的女人，上次去京城，还因为吃醋和别的女人比试，把别人的头打歪。】
    众人：“……”
    所以这他妈和我们有什么关系？
    你在这秀个几把？
    我们都是已婚人士，肉都吃到了孩子都有了你连婚都没结你秀个几把？
    晚上十一点不睡觉你是还嫌自己命长吗？
    但说出口就变成：
    【呜呜呜，好绝美的爱情！厉总和您女朋友99呀！】
    【从小到大最看好的一对，一定要走到最后，不然我再也不相信爱情了！】
    【绝世好男人，您女朋友爱对了人！】
    ……
    群里的彩虹屁吹了好几波，直到最后一个公司股东祝愿99后，群，冷了下来。
    厉南礼发了个红包出去，2块，十个包，手慢无。
    众人：“……”
    厉氏是要倒闭了吧？
    厉南礼也挺不好意思的，但这不是要养女朋友吗？
    成功领取红包的顾宴期寻思着，反正也不是约他睡觉，他挺安全了，松了口气，见缝插针道：【挺晚了，要不让大家伙儿睡觉呗？】
    顾宴期说完这句话，还想说点别的，只是消息一发出去就变成了红色的感叹号。
    系统提示：您已不是本群成员。
    顾宴期：“？？？”
    厉南礼又发了个两块钱的红包，一百个，端水大师，见者有份。
    叹了口气，问大家，【天色是不早了，我和你们谈论我女朋友的事情，不会打扰你们休息吧？】
    众人：“……”
    你说呢？
    正想着，就见厉南礼继续打字：【我原本是想着，这夜不白熬，陪我熬夜的，这月奖金翻倍，不过鉴于顾宴期说的，你们困了，那还是算了吧。】
    众人：“！！！”
    他们当然愿意！
    顾宴期说个der啊！
    轮到他伸张正义了吗？
    【不打扰！我们很好奇！】
    【你有故事还有钱，我们真的很愿意！】
    ……
    于是厉南勉为其难继续道：【刚刚说到哪了？哦对，我女朋友甚至为了拒绝别的男人，说出来她连家都没有这样的鬼话……】
    厉南礼大概讲了有三个多小时，一直到凌晨才算讲完。
    也不知道他是不是天生就有这样的天赋，刘觅甚至觉得他不去写一本旷世甜文都是屈才！
    对于年轻的精神小伙来说，他们从不熬夜直接通宵，但对于群里那些个上了岁数的老董事，钱财什么的都是身外之物，他们只想狗命，早就睡了过去。
    厉南礼一方面惋惜他们没能见证他和傅枝伟大的爱情，一方面又总结经验，或许下次他应该提前吹嘘绝美爱情，这样才能达到众所周知的地步。
    群内困到要死的老大叔和合作伙伴最后官方道，以后要是有机会，还要再听听你们的爱情故事。
    厉南礼表示以后不会太久。
    众人：“……”
    也罢，为了翻倍的工资，也值得了！
    厉南礼让刘觅整理了一份自始至终在群内吹彩虹屁的员工，薪水翻倍。
    刘觅熬了个通宵，大早上去了别墅，把文件递给了厉南礼。
    群内在线人数从90一直将至最后的30，其中，员工老王因为大晚上不睡觉盯着手机被媳妇怀疑出轨被家暴至行动不便，请假入院。
    刘觅便问他，“老王让我问你，这算工伤吗？”
    “算，”厉南礼刚跑完步回别墅，洗了把脸，语气不紧不慢道：“你名单里的这些钱，还有给老王钱你先让顾宴期给垫上。”
    坐在沙发上吃饭的顾宴期：“？？？”
    “凭啥？”顾宴期家里的公司都要面临倒闭的风险了，他哪里有钱借？
    “你也知道，我和枝枝的感情更进一步了，她现在这么喜欢我，订婚结婚都是迟早的事，我总得给她攒嫁妆钱，给孩子攒奶粉钱，这些都要提前准备好的。”
    顿了下，“再说，你昨晚在群里，我发了个红包，你不是抢到了？”
    所以呢？
    厉南礼掀了下眼皮，看他，“吃人嘴软拿人手短，你拿了我的钱，借我点钱怎么了？”
    两毛钱十个包。
    天地良心，顾宴期也就占了两分钱的便宜！
    “那你啥时候还我钱？”
    “十来年后吧，”厉南礼说，“这钱就当我帮我儿子借的奶粉钱，从来只有父债子偿的道理，没听过亲爹要帮儿子还钱的，等他长大，让他自己还钱吧。”
    顾宴期：“……”
    你妈，就他妈像做梦一样？
    自从认识了傅枝，和人沾边的事你厉南礼是一点也不干啊！
    另一边，a市一中。
    圣诞节过去后，a市又下了机场大学，和往年的暑假不同，寒假接近年关，临近期末，学校的学生人心涣散，都提不起太多学习的劲头。
    刘主任天天蹲在校门口抓迟到早退的学生。
    傅枝对上学的态度还是很严谨的。
    要么就不去，要么就按时去。
    她到班里的时候，苏醒正坐在座位上盯着手机，神色忧愁。
    傅枝坐到座位上后，见她脸色不大好看，一边把围巾取下来，一边问了句，“怎么了？”
    她最近都不怎么来上课，全勤率比傅枝还低。
    苏醒看了傅枝一眼，有点委屈。
    她张了张嘴，原本想说沐晨曦给她推荐的淘宝店铺，可里面的药太贵，她朋友买不起的事情，只是想到傅枝也没有什么办法，便勉强笑了下，摇头，“没什么的。”
    她眼眶都红了，眼泪珠一直在眼窝打转，傅枝皱了下眉，递了张纸巾过去，她不太会哄人，又觉得苏醒的状态不对劲。
    傅枝看苏醒什么都不说，拍了拍苏醒的肩膀道：“别哭了，哭多了会对身体造成肝气郁结、容易易犯风邪和寒邪的入侵，造成心肌病。”
    苏醒张了张嘴，呆住了，“这，这么严重吗？那我会死吗？”
    傅枝实话实说：“这不好说。”
    苏醒：“……”
    苏醒魂飞魄散。
    后排的宋放不整这些医学辩证，勾了下苏醒的椅背，一派儒学大师模样，“莎士比亚曾说过，世界上无人值得你哭，那个值得你哭的人，也永远不会让你哭。”
    苏醒：“……那是网络流行语吧。”
    “不重要了，醒醒，快睡吧，好好休息，看你眼眶红的，你已经尽力了。”
    宋放挥了挥衣袖，不卑不亢，不骄傲，不自满地给苏醒打了一杯烫水。
    预备铃打响。
    范高达很快从教师外走进来上语文课，班里的学生碍于范高达的威亚鸦雀无声。
    傅枝想着苏醒的状态是不太好，于是开口道：“你先别哭，范高达在，我不方便哄你，你中午和我一起去吃饭再哭吧，我中午可以哄你。”
    苏醒：“……”
    她眼泪倒是挺多的，也不必怕浪费。

 第480章 滑雪场是许薇和傅枝的1

    傅枝和苏醒约的地点是陆家附近新建的滑雪场。
    三十多分钟后，陆家的车子在滑雪场内的高级的餐厅外停下。
    傅枝和苏醒一行人下了车，苏醒往滑雪场里看了一眼。
    a市刚刚建好的滑雪场，花费的人力物力财力巨大，但滑雪场内的设备安全系数却极高。
    苏醒想到手机里的余额，刚哭过的嗓音带着几分沙哑，压低了嗓音道：“枝枝，这个餐厅是不是有点贵？我最近资金链紧张，要不等下个月，我资金链彻底断了，我下决心卖血再请你来吃饭吧？”
    “……不用卖血。”
    傅枝抿了下唇，“这个滑雪场对这片别墅的居民都是免费开放的。”
    顿了下，又道：“而且上次我看见这家店的经理，帮了他一个小忙，他说让我没事带朋友来吃吃饭。”
    如果是普通的餐厅，傅枝当人不会来，她对饭菜还是挺挑剔的，但这家餐厅不一样，虽然成立的时间不长，但已经成了市内比较有名的餐厅。
    尤其是里面的糖醋小排，无法用言语形容的好吃。
    苏醒整明白了，这顿饭是不花钱的，“那我要两碗米饭。”
    有背景的老大的女人就是这么豪横！
    傅枝带着苏醒，率先走在前面。
    宋放跟在她身后，有点诧异：“不预约可以吗？我爸上次想带我妈来这边滑雪吃饭经理都拒绝了，说没有预约不可以。”
    陆予白也侧身，不经意道：“你帮经理什么忙了？”
    他还记得国外那次去的一个中餐厅，也是很难预约，格调也很高，可最后发现，却是傅枝名下的产业。
    “可以直接去，不用预约。”
    至于说到帮忙，傅枝的表情怔了下，有点一言难尽。
    她跳过了这个话题。
    餐厅的大门被服务生拉开。
    刚进入餐厅，地面上铺的红毯都带着点玫瑰的芳香味儿，四处金碧辉煌又不显得糜烂，只偶尔流露出一中低调奢华有内涵的格调。
    a市刚建好的滑雪场有限流，每天只招待一百位游客。
    此刻，大堂经理刚刚有礼的招待完一对穿着不菲的夫妻，看见傅枝和陆予墨的时候，眼神一亮，快步迎了上来，“傅小姐，陆少爷，你们还把同学带来了？快，都进来，想吃什么和我说，我去吩咐后厨给你们做！”
    声音到后面的时候，还带着难以掩饰的激动，以及淡淡的狗腿。
    哦不，宋放觉得他的形容不太恰当。
    这可能和他读书少有关系。
    直到傅枝介绍了同学，大堂经理似乎极力克制着激动的泪水，“真是麻烦您还给我解释了一遍，这个人情我记在了心底，您下次可一定得再来餐厅，让我还了您这个人情！”
    傅枝：“……你太客气了。”
    大堂经理眼睛瞪得像铜铃，“不，不客气！这是我分内之事！明天店里定的龙虾就回来了，您一定要赏脸，带您家人来吃，不然我良心难安的！”
    众人：“……”
    就，硬给呗？
    就那种，人家不要你人情还不行呗？
    傅枝抿了下唇，“那麻烦你了！”
    大堂经理对着傅枝的方向行了个军礼，“为人民服务，不辛苦！”
    傅枝：“……”

 第481章 滑雪场是许薇和傅枝的2

    大堂经理找了个靠窗的席位，把菜单递给傅枝和陆予墨，“还是和以前一样要草莓芝士奶茶对吗？”
    “嗯。”
    “我要一杯芒果味的。”
    前面那句是傅枝说的，后面那句则是陆予墨回的。
    大堂经理看了眼陆家的大少爷，拿着对讲机的指尖顿了下，“我记得傅小姐是对芒果过敏吧？在我们滑雪场喝芒果是不是不太得体？”
    陆予墨：“？？？”
    芒果那么好喝为什么喝芒果就不得体？
    他背着傅枝喝一杯芒果也不可以吗？
    顿了下，又道：“而且滑雪场内也没有芒果。”
    本来滑雪场就是给大小姐小小姐建的，一切都得按照两个人的喜好来。
    至于陆予墨想要什么不想要什么的，如果和两个小姐冲撞了，那就和他也没有太大的关系了。
    陆予墨无语凝噎，“这么大的滑雪场，你和我说一个芒果都没有？”
    他现在完全有理由怀疑他被针对了并且掌握了一定的证据。
    但是陆予墨不能表现的太明显。
    到底是蹭次蹭喝，没有吃白食还爱哔哔的道理。
    尤其是这家滑雪场的服务态度一向是极好的。
    陆予墨扭过头在手机上点芒果奶茶。
    经理不经意地瞥见他的点餐页面，很抱歉的笑了下道：“不好意思，陆少爷，我们滑雪场内有规矩，是不可以携带违禁物品芒果入内的。芒果和您，要么都走，要么它走。”
    陆予墨：“……”
    能不能傅枝和你走？
    经理说完话就不再理陆予墨，而是转过身，面带微笑的看着傅枝道：“傅小姐，想吃什么，您说。”
    到底都是许家人，虽然傅枝是领养的，但是不知道为什么，经理越看她越和许薇大小姐有母女相，越看越喜欢。
    所以他总想给傅枝送点什么好东西，又怕他表现的太明显，毕竟许家二老的工作是不能随便说出口的，再加上陆家那边一直以为许家是贫民窟的老乞丐人，陆老太太的性格，但凡知道许家有点啥，可不得嚷嚷着全世界都知道了。
    这也就苦了许家的几个孩子，明明是回自己家吃一顿饭而已，还搞得这么客气。
    经理心里不是滋味，忧愁到想要落泪。
    傅枝刚看完菜单，一抬头看见经理泪眼汪汪的样子，还有点纳闷，是不是她点的菜品太多，正要划掉个可乐鸡翅，就听见经理拿起对讲机吩咐道：“除了这几样菜，再加十道咱们店里的特色菜，一中的伙食不太好啊，都给咱们小……都给傅小姐和陆少爷饿瘦了。”
    傅枝觉得这个经理有点奇奇怪怪，说话很熟悉。
    嗯……就很像何铭他们和她说话的态度一样，还都是养猪流的。
    经理说完话，就退下去打电话了。
    另一边，原本再次去到前台和服务生交涉的，一群出来散心的航远的学生们见状，皱了下眉，“那是傅枝吧？他们也来餐厅就餐了？”
    吴之悠被提醒，往傅枝的方向看了眼，有点不太高兴的问前台道：“你不是说没有预约不能就餐吗？傅枝她们预约了吗？为什么可以就餐啊？”
    “就是啊，陆家也没有比我们有钱吧？都是一个学校的，凭啥就能在我们前面吃饭？你信不信我跟你们餐厅不客气？”
    “搞差别对待也得给我们一个合理的理由吧？我们都在这等了一个多小时了，他们刚来就能去这么好的位置就餐，还免费他们，对我们收钱。小姐姐，你们这个服务态度和理念不对吧？”
    前台小姐姐脸上面无表情，她身板挺直地站在柜台后，闻言，往说话的一行人的方向看了眼。
    有没有钱不重要，能不能吃白食也不重要的，重要的是你们也得有个牛逼的姥姥姥爷算啊！
    你以为这是公共滑雪场，殊不知这是人家傅枝和许薇的后花园。
    前台小姐姐的任务可不包括服务这些人，她淡然地从收银台那抽出来一把杀猪刀，拍到桌面上，“我帮我爷爷杀猪的时候你还在你妈肚子里没出来呢，不客气，你们来试试？”
    众人：“！！！”
    打扰了，告辞！
    小姐姐的脾气好暴躁，她身边的小哥哥倒是好脾气地拉了她一把。
    考虑到吴之悠一行人是认识傅枝的，安抚道：“你们先去休息区等一下，我去请示一下经理。”然后略点了下头，然后去到帘子后的小房间里，用对讲机把事情说了一遍。
    经理本来还在悄悄给傅枝拍照发给老爷子，闻言，想了下，“和傅小姐一个学校的？那我去问问小姐吧，先不要胡乱安排。”
    经理顺带把奶茶送到了傅枝一行人手边。
    态度恭敬。
    傅枝被经理这么一提醒，这才注意到吴之悠一行人。
    吴之悠错开傅枝的视线，傲娇的“哼”了一声。
    傅枝：“……”
    经理问的比较委婉，“这些人，您觉得怎么样呢？您想他们陪您用餐吗？”
    怎么样？
    傅枝想到吴之衡之前陪她购物，可能吴之悠也是这样的。
    于是点评道：“人傻钱多。”
    至于要不要一起用餐，傅枝看了一圈躲在吴之悠身后瑟瑟发抖的祝文杰和早就像见到鬼一样百米冲刺跑走的陈山，差点把人家餐厅的玻们撞碎。
    “随便吧。”也不是她的滑雪场，总不好耽误人家挣钱。
    经理把吴之悠一行人安排到了傅枝身后那桌用餐。
    两桌也就隔了几米远的距离。
    经理不着痕迹在吴之悠面前提到了他是看在傅枝的面子上才让这群人来用餐的。
    航远的几个男生心情很复杂。
    “这要是在京城，我们从来都是被奉为座上宾的，哪里用看别人的眼色？”
    “虞城还是太小，都没人明白我们的尊贵！”
    “傅枝就不能早点让我们来坐着？这是故意给我们下马威，看不起我们的吧？”
    “觉得别人看不起你，你还坐在这吃饭，这是要多大的脸？”吴之悠往说话的男生那看了眼，给吴之衡发消息，让他来就餐的指尖顿了住，脸色难看道：“能吃吃，不能滚！别待这跟个刁民一样吸我氧气。”
    周围几个女生纷纷点头，“小家巴子气的，傅枝都比你们男人。”
    男生闻言，脸色变了下，原本是要离开的，只是想着一会儿欧阳雅可能会跟着吴之衡一起来，他想刷波脸，这就忍下来，死皮赖脸的坐着不说话了。
    吴之悠给她哥哥发完消息后，随手把点来的冰淇淋放到傅枝桌子上。
    对上傅枝狐疑的视线，抬了下下巴，骄傲的像只开屏的小孔雀，“送你，不要就扔了，我才不要送出去的东西！”
    傅枝语气干巴巴：“哦。”
    吴之悠：“……”
    哦是什么意思，要还是不要啊！
    也不说全，讨厌死了！
    她坐回到座位上，脸上一副不在乎的模样，却绷直了腰板，余光不时扫过傅枝，直到看见傅枝拿着勺子挖冰淇淋，心里这才松了口气。
    陆予白注意到这段小插曲，皱了下眉，没有多说。
    餐厅里的饭菜上来的很快，比其它几桌一早就来了的客人还要提前上菜。
    陆予白终于忍不住了，挑了下盘子里的大米，看向傅枝，压低了声音：“这个真不是你的餐厅？”
    傅枝夹了块排骨放到盘子里，语气不紧不慢道：“不是，我没有开在a市的餐饮行业。”
    嗯，没有开在a市的餐饮行业。
    那不在a市呢？有几家？还是几百家？
    陆予墨侧身看了眼陆予白，“你怎么老觉得她会开餐厅，她手里就那么点钱，拍了个电影，老婆本都砸进去了，她这么穷，能开得起什么餐饮行业。”
    那你对傅枝真是太一无所知了。
    但是，餐厅不是傅枝，为什么经理对着傅枝和陆予墨的态度这么好？
    陆予墨道：“也不是就对我和枝枝态度好吧，对我爸妈还有弟弟态度都很好的，他是个乐善好施的好人。”
    生意人谁没事搞慈善。
    陆予白有点一言难尽的看向陆予墨，他想到上次傅枝和许家二老打电话的时候，视频里一闪而过的防辐射眼镜，心里隐约有点大胆的想法，“你们许家，是不是有人在搞科研？还挺挣钱的那种？”
    陆予墨一听，嘴里的玉米都不香了，“你在说什么鬼话？你看我这智商，我妈这智商，多半家族祖传的憨，我寻思，也搞不了那玩意儿吧？”
    而且最重要的是，“我姥姥姥爷和我妈一样，天天去跳广场舞，扫大街，体力劳动者哪有时间搞科研。”
    大堂经理在听见陆予墨第一句话的时候，脚步一个踉跄，在听见第二句的时候，直接没站稳，直直摔到了地上。
    他觉得大少爷倒也是不必在抹黑自己的同时拉踩别人。
    门口的服务生见状急忙去扶大堂经理，“您怎么还摔了？”
    大堂经理抹了一把辛酸泪，“陆家，家门不幸，出了个基因突变的山寨货啊！”
    ――
    陆予墨又在餐桌上叭叭了一遍许家的农村断电悲惨生活，大堂经理真的忍了又忍，才忍住了他要冲上前攥着他衣领子告诉他许家炒鸡有钱的冲动。

 第482章 傅枝是淘宝店主1

    陆予墨越说越难过，越难过，越觉得他不孝。
    尤其是他在a市的艳阳天里蹭吃蹭喝，姥姥姥爷却在京城大雪纷飞的夜里扫大街。
    陆予墨掏出手机，给二老的微信发了个200块的红包。
    钱少，却是他几块几块从微信群里通过单身几个月的手速攒下来的。
    一分一毛都是他的血汗钱，没花家里一分钱。
    赶巧姥爷今天放假，瞅见陆予墨发来的红包，感动，却不太当回事。
    一个红包能有几个钱呢？
    姥爷表示不想要，并询问枝枝和薇薇在附近吗？他想看看枝枝和薇薇。
    陆予墨权当他要强，不好意思收钱，信誓旦旦道：【姥爷，鲁迅先生曾说过，不孝有三，不给长辈钱花为大。】
    姥爷：【……】
    九泉之下的孟子哭了，他哭的好大声甚至想掀开棺材板和你打一架，让你认清楚他的原话到底是什么。
    九年义务教育的漏网之鱼陆予墨能说出这么有水准的话已经是他最后的学识在苟延残喘。
    傅枝中途去了趟卫生间。
    姥爷没办法见孙女，也不想收钱，随手给孙子发了一个20万的转账。
    陆予墨：【！！！姥爷，我不说了吗，你攒了大半辈子的棺材本你留着，我不能要！】
    姥爷：【听话，把钱收了，去医院做个脑部ct检查，确认晚期后，把这些钱都交医院，和医生们好好说，别放弃治疗，不行多给他们塞点红包，别让他们放弃你。】
    陆予墨：tat。
    姥爷你变惹。
    ――
    另一边，傅枝刚洗完手从洗手间出来，还没路过休息区，迎面就撞上了几个熟人。
    “傅枝，你怎么也在这种高档会所？”沐晨曦走在欧阳雅身边，看着傅枝，不太耐烦地皱了下眉。
    滑雪场a市刚建好的比较出名的游玩场地，沐晨曦答应给欧阳雅找淘宝店主后，两个人的‘友情’直线上升。
    她只是想和欧阳雅找个豪华高档的地方简单的吃个饭，聊一下‘海妖’到现在也没有回她消息，可能手头上有什么急事的事情。
    结果呢，冤家路窄，竟然碰上了傅枝这个扫把星，还有不远处坐在地理位置最好的餐桌边用餐的宋放一行人。
    仇人见面分外眼红。
    沐晨曦像吞了苍蝇一样难受。
    傅枝拿纸巾擦了擦手上的水珠，轻描淡写的看了眼沐晨曦，没说话。
    沐晨曦见状，气更不顺了。
    她现在是懂了，她就是傅枝的吉娃娃，财神爷，总能在冥冥之中帮傅枝点什么忙，所以她真的很不愿意和傅枝同处一片天空。
    于是往前走了两步，强压着不舒服道，“这家餐厅我们早就预定了，你早不来晚不来，偏偏今天来，是故意过来恶心我的吧？”
    来滑雪场用餐的，大部分都是比较有钱的豪门夫妻，或者是一家三口，很少会有学生结伴来餐厅用餐。
    毕竟滑雪场刚刚构建好，不少人都想第一次来的时候带着自家人。
    沐晨曦记得她妈预约都被排到年后了。
    傅枝忽然出现在这里，很难不是故意跟着吴之悠，特地给他们来添堵的。
    就像她上次带着广渊去咖啡厅给傅枝添堵是一个性质。
    沐晨曦越想越有道理。
    傅枝被沐晨曦拦住去路，沐晨曦一个劲有理有据的叭叭叭。
    前台磨杀猪刀的小姐姐注意到这边的情况，脸色微冷。
    她摸了下手里的杀猪刀，喃喃：“老伙计，今天你可能要重出江湖了。”
    小姐姐提着杀猪刀从前台气势汹汹地走出去。
    傅枝没注意到小姐姐的行为。
    欧阳雅倒是无所谓道：“算了，就这样吧，我们先去谈事情。”
    “这怎么能算？我们谈的是正事，两桌挨得这么近，她偷听怎么办？故意搅和怎么办？她也不是第一次干这种事情了。”
    沐晨曦说完，不是很有耐心的看了眼傅枝，大概是觉得有欧阳雅在，傅枝就会比较好欺负，直接命令道：“你再去找个别的餐厅吃饭吧，我们不适合处在同一个餐厅！大中午的，我也不想和你吵嘴架。”
    吴之衡想到吴之悠说经理是看在傅枝的面子上让他们进来的，他好面子，没和沐晨曦她们提这件事情，未必避免不必要的麻烦，急忙道：“没事的，坐一起就坐一起吧，先忍忍，吃饭吧！你不是饿了么？”
    “饿不饿不要紧，她要是窃取我们谈话的内容，获得点不该她知道的关键信息怎么办？”
    “晨曦说的有道理，今天你不是还要和他们商量一下学习计划应对考试吗？”欧阳雅四下环顾了一眼。
    虽然餐厅的占地面积很大，但是大厅里也就摆了六桌。
    除了傅枝和吴之悠这两桌，其它几桌也都坐满了人，不是很方便调换。
    “是得讲一下，但是……”
    那边吴之衡还想说点什么，傅枝只觉得他们戏多。
    把手里的纸巾扔到一侧的垃圾箱馁，直接转身想要离开。
    吴之衡觉得心虚。
    沐晨曦安抚地看了他一眼，她知道有些事情男孩子不方便去做，于是从口袋里掏了一下，找出了几张红票。
    “这些，赔你没吃完的饭菜钱，足够多了。请你以后不要再跟着别人恶心别人！有我在的地方，我都不想再看见你了！”
    几张红色的票子宛如天女散花从傅枝身边散落。
    傅枝的眸色一冷，回头看向沐晨曦。
    说真的，如果知道这种人也要来餐厅，傅枝一开始绝对明确表达她的不愿意。尤其是被人甩了钱之后。
    沐晨曦小嘴叭叭个不停。
    傅枝轻笑一声，下一秒，快速抬手，在沐晨曦开口的瞬间，捏住她都下颚骨，干脆利索地向下一掰。
    “嘎嘣――”一声，脱臼的声音响起。
    世界归于平静。
    这一掰，就像是神州八号宇宙飞船和天宫一号目标飞行器成功对接被载入史册，让沐晨曦激动迷茫之余，又慌张无措流出痴呆的哈喇子。
    傅枝面无表情地越过沐晨曦，“你话太多。”
    提刀的小姐姐在路上停住，她下意识地摸了摸自己的下巴和老伙计，喃喃：“社会啊！”

 第483章 傅枝是淘宝店主2

    欧阳雅眉心一皱，“傅枝，话说的好好的，你不想换地方吃饭直说，公然动手打人不好吧？”
    卸下巴叫什么打人？
    话说的一点也不专业。
    傅枝没有注意到杀猪小姐姐的动作，只是淡漠的看着欧阳雅，半晌，不紧不慢道：“打人？”
    “谁看见了？”
    她把视线转到吴之衡的方向，捏了捏手指，“你看见了？”
    吴之衡：“？？？”
    吴之衡往自己脸上值了下。
    问他？
    陈山被打的样子历历在目，公共场合，欧阳雅好像不像是会和傅枝大打出手的，还有这家餐厅和傅枝不得不说的关系。
    吴之衡没有靠山，他粉嫩嫩的小拳头也似乎不堪一击。
    “我没有！我瞎了！别问我！不知道！”
    吴之衡否认四连。
    不能怪他太娘们，实在是，吴之衡往叶九一行人的方向看了眼，不管是群殴还是单挑，他都没有胜率的。
    欧阳雅脸色一黑。
    沐晨曦摸着下巴哀嚎，眼泪汪汪。
    从后厨出来的大堂经理，吓了一跳，差点没再摔一跤，“怎么了？傅小姐怎么了？这对面怎么还有个扶着下巴的？这谁啊？怪吓人的……”给他们傅小姐吓坏咋整？
    就算不吓坏傅小姐，吓坏花花草草，幼儿园的小盆友也不好吧？
    沐晨曦疼痛之中抽空看了眼大堂经理，“啊”了一声。
    是她，沐晨曦，老倒霉蛋了。
    一沾傅枝就没好事的那位。
    大堂经理：“……”
    针不戳。
    欧阳雅虽然觉得经理的态度有点奇怪，但她也没怎么细想，或者说也没工夫想这么多，她和傅枝说不通，只开口和大堂经理道：“你看吧，你的餐厅出现了这样的事故，你是想怎么处理？”
    经理：“你想我怎么处理？”
    欧阳雅拐弯抹角的暗示，“我朋友是说话不太好听了点，但打人大可不必吧？总不能她出来吃饭，我让她一个人疼成这样？”
    欧阳雅本来也不是很想管沐晨曦，同样都是作死，沐晨曦非得在死的透透的边缘上大鹏展翅来回横跳。
    但想到海妖，欧阳雅觉得沐晨曦还能再抢救一下。
    “是不能一个人疼，”大堂经理点点头，真心实意的发问，“听你这意思，怎么的，是想陪她一起疼？我倒是有一双巧手，虽不能活死人肉白骨，但勉强帮你卸下巴陪她一起疼还是可以的。”
    好姐妹，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！
    行吧，看出来了。
    这是个披着经理马甲帮着傅枝这样那样的男人。
    欧阳雅脸色难看，她看着傅枝，之前几次接触都觉得傅枝有点怪异，没想到这次的大堂经理，也是这样的态度。
    怎么五湖四海都有傅枝的舔狗？
    尽管心里有太多的烦躁，但欧阳雅也不想再因为这种小事报警，一来是经理一来，周围不少穿着打扮得体的夫妻都往这边看，她不希望她被一群还算上流社会的人看笑话，她丢不起这个人，二来是，警察一来欧阳雅都能想象到傅枝能怎么诡辩。
    无非是她身为祖国的小花朵却被侮辱了人格之类。
    “算了。”
    欧阳雅捏了捏眉心，像是被傅枝烦到，也或者是被沐晨曦吵到，走上前，一直手捏住沐晨曦的下巴，刚要向上一掰，忽然脚下一滑，没怎么站稳，却也靠着身体的敏锐站稳了。
    “咯嘣”一声，伴随着沐晨曦“嗷呜”的叫喊。
    ――下巴，更歪了。
    这一声，可谓是冰川世纪里的一把火，生生不息，星火燎原。
    欧阳雅：“……”
    “不好意思。”欧阳雅说：“再来一次。”
    沐晨曦：“……啊。”
    那来吧。
    沐家人，沐家魂，她沐晨曦就是人上人。
    她能忍住！
    她就是行走的励志鸡汤！
    傅枝：“……”
    傅枝没有看下去的念想了，转身离开。
    吴之衡吸了吸鼻子，觉得下巴有点疼。
    “能行吗？不行请医生吧？咱们别吃了。”吴之衡低声问欧阳雅。
    “咯嘣”一声。
    这次沐晨曦的下巴被按上了。
    她委屈到想要落泪，只是对上宋放一行人忽然看来的视线，她就抬起下巴，一脸孤傲。
    “去，吃饭！”
    表情看起来有多傲慢就有多傲慢。
    为什么不吃啊，她们好不容易能来滑雪场放松。
    傅枝这种施暴者还能心安理得的吃饭，她差哪？
    吃！
    ――
    傅枝回到座位上，宋放他们已经吃的差不多了，都在听陆予墨讲悲惨小故事。
    看见傅枝，问她：“怎么才回来？”
    傅枝挖了一勺玉米，一边吃一边道：“帮人正了下骨。”
    “谁啊？你认识吗？”宋放给她递了盒旺仔牛奶。
    “沐晨曦。”
    宋放：“……”
    那可能他对正骨和傅枝的理解不一样。
    宋放往门外的方向看了眼。
    这会儿沐晨曦正和欧阳雅往吴之悠的座位上走。
    陆予墨倒是没多评论。
    宋放叹了口气，一看就知道这玩意儿又来找事了，原本想骂句‘妈的智障’，又想到公共场合，憋了半天，磕磕绊绊道：“惊呼家母其女，才思受阻。”
    众人：“……”
    沐晨曦还不知道宋放在骂她，慢吞吞地做到了航远这群学生的饭桌上，没怎么说话。
    她是没想到今天这么倒霉，好不容易能来高档餐厅吃个饭，还被打了，也没能力还手，好在看见的人不多，但也让她面上无光。
    吴之悠看见她和欧阳雅就心烦，把筷子一摔：“航远来聚餐，她一个一中的学生来干什么？”
    吴之衡怼了她一把，“你好好说话！沐同学是来帮我分析一中的形式的！”
    “哦，”吴之悠明白了，“那你的意思，她就是个人人得而诛之的狗汉奸呗！”
    “之悠！”
    吴之衡抱歉的看着沐晨曦。
    他现在和沐晨曦是合作关系，吴家往沐家的电影里砸了不少钱，他不想搞的大家很尴尬
    沐晨曦深吸一口气，不在意的笑笑，而后转过身对欧阳雅道：“欧阳小姐，正好今天有机会，我之前答应你帮忙和我师傅说的事情，我说了，他现在还很忙，不能及时帮你定位。”

 第484章 傅枝是淘宝店主3

    欧阳雅放下手里的筷子，转过身看向沐晨曦，“最近没空是什么意思？我不会在a市停留太久。”
    实际上，如果不是来找欧阳奉，欧阳雅也没必要放着好好的欧阳家不待到处乱跑，还接了这么个吃力不讨好的活。
    尤其是她听族里的族老说国那边似乎又闹了什么大事。
    欧阳家的安稳日子未必过得长久，这批药物十分重要。
    饭桌上的几个学生都竖起耳朵在听欧阳雅和沐晨曦谈论的店铺，甚至有男生拿出手机还搜索了一下店铺的名字。
    他们本着讨好欧阳雅的态度，一副‘今晚的消费全由本公子买单’的表情进去，粗略的看了一眼，当场就是一波闪现开大尿遁。
    好家伙，这么贵，可不得给裤衩子都当掉才只能买人家两粒药？
    欧阳雅没管这群学生的态度，捏了下眉心道：“你必须要在这个月之前联系上你师父，让你师父把这个人给我找到。我不是开善堂的，你拿了我的好处，这件事情办不好，沐小姐，后果我不必多说了吧？”
    沐晨曦指尖一顿。
    ――
    另一边，餐桌前。
    “远了不说，就说我三岁那年。”
    陆予墨小嘴叭叭个不停他的穷苦日子，“去我姥爷的村子，当时腿短还软，一个没站稳，膝盖卡吐露皮了都没有地方买药，当然，也可能家里也是穷，深山老林业发展不起来，还是隔壁戴眼镜的大哥哥给送了罐三无产品给我勉强敷药应付。”
    说到买药。
    苏醒闻者伤心，大概是陆予墨勾起了她心里的难过，一时间，她也红着眼眶深有同感地点头，“现在病人吃的药就是很贵，我朋友他爸爸生病，医院的医生治不好病，让他买药维系生命，但是……”
    傅枝偏头看了眼苏醒的方向，“他爸爸得了什么病？”
    “就出了车祸，身体大面积骨折，还有皮肤上面也留疤了，老人年纪大了些，因为这场车祸还牵扯了体内之前的一些顽疾，再加上早些年还在各项指标不是很完善的化工厂上过班。”
    苏醒本来是不想说的，主要也是没必要说，毕竟淘宝店铺的药虽然很贵，但都是货真价实，用过的都说好，可以救命的药材，她现在和傅枝说了，傅枝也不能帮她做什么，只能跟着她一起担心。
    只是接连好几天的压抑几乎要苏醒喘不过气，“裴让家里根本就没有钱买药，他已经好几天没有上学了……”
    傅枝把目光转向宋放。
    宋放提她科普，“不是一中的学生，隔壁高中的，之前和苏醒在同一家幼儿园上过一年学，怎么说，也算隔壁高中的风云人物吧，校霸校草都是他，而且之前……咳，算了，没事，差不多就这样。”
    不过话说到这里，宋放又问苏醒：“药再贵能有多贵？还能上百万呢？主要还是要看疗效，你要不买点送给裴让应付一下眼前的困境？”
    “我看上面的疗效单了，说是三个疗程就能好，需要三瓶药，但是一瓶就要八十万。”
    宋放：“……这药不是拿金子熬的吧？”
    陆予白更是直接，“你被诈骗了？”
    “没有，我看这是淘宝专业认证的，不是什么黑店！”
    苏醒怕他们不信，还特地把手机拿出来，一边搜索一边道：“而且我看上面还有孙三针老前辈给的推荐评语。”
    她把手机往桌面上怼了怼给宋放和陆予白看。
    这个钱对苏醒来说不值一提，只是：“裴让不想要我的东西，他爸爸的事情已经很糟心了，我不想他因为我不开心。”
    早在苏醒说到淘宝店铺的时候，傅枝心里就有了一种很奇妙的感觉。
    直到宋放把手机拿起来，前后用手翻了两页，确定价格后，音量都控制不住了，一拍桌子站起身，“不是吧，一个卖药的，店名叫【不是黑店】？这跟抢银行的说自己其实是傅朝有啥区别？这玩意儿你都信？苏醒你脑子秀逗了吧？”
    “还六十万一瓶不讲价不议价，这店主卖的不是药是龙肉吧？”
    陆予白没有在公共场合吐槽别人的习惯。
    宋放哥俩好的搂着陆予墨的肩膀，企图得到陆予墨的支持，“这种黑心无良商家，就该被就地正法，还骗我们醒妹的钱，这就是隔着网络，不然我非让他明白什么叫人心险恶！”
    宋放表现的义愤填膺。
    黑心商家之一陆予墨：“……”
    算了，宋放什么都不知道。
    他只是个孩子，他没必要和一个孩子计较，没必要没必要……
    没必要个屁！
    都十七了，还他妈孩子！
    陆予墨一巴掌呼宋放脸上，“爸爸先让你明白明白什么叫父爱一击！”
    被打蒙了的宋放：“？？？”
    宋放一手捂住脸，不可置信地看着陆予墨：“我骂商家你还打我？我不是你的小娇妻了？”
    你是个屁！
    陆予墨捂住宋放的脸，“乖，宝贝，我他妈真的只是不想让你说脏话而已！”
    宋放：？？？
    你没说？
    陆予墨把手机给回到苏醒手边，正想说这家店还是挺靠谱的，身后冷不防传来一声嗤笑。
    “不知道就不要乱说误人子弟，就是放眼整个医学界，也没有比这家店铺里的药还要专业的了，一群乡巴佬！”
    陆予墨都不用回头，听声音就知道是沐晨曦在这嘴贱。
    宋放翻了个白眼，“你懂你专业你就是z神！老阴阳人都不如你阴阳。”
    沐晨曦：“……”
    敲，又没怼过。
    “晨曦，别说了，先吃饭吧。”欧阳雅拍了拍沐晨曦的肩膀，示意她不要再把重心放在傅枝的身上，有时间多想想办法联系海妖。
    沐晨曦努了下嘴，“好心当成驴肝肺，人家淘宝店主厉害着呢，他在这边嘴贱，等他家人出事了，可千万别去人家店里买药。”
    她夹了块小竹笋，回忆起之前她把店铺给苏醒就是为了挑拨她和傅枝之间的关系，现在苏醒和傅枝说这些，就是为了得到帮助吧？
    要是傅枝帮不了她，一次两次也就算了，次数久了，沐晨曦不信她们两个还有这么坚固的友情。
    一想到会有这种可能性，沐晨曦又快乐地嘬了一口汤，余光不时打量邻桌。
    苏醒这会儿已经把手机放到了衣兜里。
    “你朋友手里有多少积蓄？”
    一道清冷的嗓音遽然打断了沐晨曦脑子里的想法。
    傅枝坐在软红色的垫子上，窗外的阳光落在她脸侧，明暗交错，衬得那张漂亮到极致的脸朦胧又惊艳。
    沐晨曦的呼吸顿了一下，回过神后，有些懊恼她竟然会觉得傅枝好看。
    苏醒想了下，实话实说：“肇事司机家里没钱，只赔了二十万，这些天在医院里做手术打针吃药，加上家里的积蓄，可能只剩下七八万吧。”
    七八万，和二百四十万差了太多。
    吴之衡同吴之悠感慨，“你看着吧，二百四十万，傅枝这么抠，才不会在钱的事情上帮助朋友。”
    毕竟傅枝之前还坑了他上百万，一点回馈都没给他。
    吴之悠“哦”了声，“帮苏醒是傅枝的义务吗？还是哥你总爱拿几百万帮人，你真是圣母婊届的顶流。”
    “你怎么和你哥哥说话的？”
    “不想说了，闭嘴，吃屎。”
    吴之衡：“……”
    吴之衡气到想打妹妹，他身边的祝文杰劝他，“算了哥，算了！”
    算什么算！
    屎没吃到你嘴里你不觉得疼是吧？
    ――
    傅枝把手机从兜里拿出来，登录了一个界面，出乎吴之衡的意料，她问苏醒：“三罐药就够了是吧？我帮你定。”
    苏醒连连摆手，“不是枝枝，你没明白我的意思，裴让没钱，你帮我买，我拿给他，他还是买不起的……”
    “没事，我也在店里买过药，我让店主给你打折。”
    打折……
    让店主打折？
    沐晨曦和欧阳雅反应了好久，这才反应过来傅枝刚刚说了句什么。
    让脾气暴躁的有后台的店主打折，这不是摆明了要被打脸吗？
    沐晨曦觉得傅枝真是被她给宠坏了，真以为淘宝店主和她一样好欺负吗？
    嘴角一撇，嘲讽道：“你以为你是谁啊？还让人家淘宝店主打折？你知道人家用药都是上乘的，还有研发药物的专利费，就值这个价格！你说降价就降价，你当你是店主他女儿呢？”
    沐晨曦情绪激动，欧阳雅就淡然多了。
    她已经吃过一次闭门羹了，店主的脾气确实不好，她没有一定要拦着傅枝的心思，甚至想看傅枝凑上去被打脸。
    只是婊里婊气道：“傅小姐很为朋友着想，我上次想进购一批药物都没能让店主打折，说不准店主看见你的诚心和你朋友的贫穷就心软了呢？”
    话是这么说，但在场这些人，包括苏醒都知道，店家连欧阳雅的面子都不给怎么可能给傅枝的面子？
    苏醒拉了拉傅枝的袖子，“没事的，这个店主确实不好说话，我本来就想着联系京城那边的医生问问有没有别的办法……”
    “定好了，”苏醒的话还没有说完，便看见傅枝淡然地捏着手机，慢悠悠道：“三罐十五万，不能再降低价格了，药一会儿就会有人送来，你朋友那边等他爸爸身体好了可以分期还钱。”
    苏醒：“！！！”
    苏醒蒙了，眼睛都瞪大了，“啊？真的低价买下来了？”
    她声音扬高了一个调，“我这几天都在求这个淘宝店主，他都没有给我降价的意思，你一说就成了？你没多花钱吗？确定不是骗我的吧？”
    和苏醒有着怀疑的还有欧阳雅。
    她的情绪甚至比沐晨曦来的还要激烈，同傅枝的淡漠形成了鲜明的对比。
    大厅内的气氛很玄妙。
    沐晨曦张了张嘴，一副不信任的眼神和欧阳雅对视，怔忪间便听到欧阳雅自信而坚定的声音，说着：“不可能，傅枝，你在撒谎！”
    二百多万的药，十五万买，这商家不是血亏吗？
    航远的几个男生赞同的点头。
    “欧阳小姐下了那么多单子都没办法低价买药，你就买过一次药还是人上人了呗？”
    “也没人看不起你，买不到药就买不到呗，何必打肿脸充胖子。”
    “就是，还不是拿自己的钱在这里填坑！”
    傅枝理都没理他们，继续跟苏醒说：“页面里的药物还在降价，你要是担心你朋友不信，可以先录个小视频。”
    ？
    傅枝的语气太真了。
    但是怎么可能呢？
    傅枝一只手拿着手机，一只手教着苏醒录视频。
    傅枝这样的态度让欧阳雅心里发慌，她太想知道傅枝到底和店家说了什么，亦或者看看傅枝手机的页面，她是花了多少钱买的药。
    于是干脆一不做二不休，趁着傅枝俯身和苏醒说话的瞬间，一抬手，直接抽走了傅枝手里的手机。
    身边的陆予白反应最快，快速站起来，“欧阳小姐！你这是做什么？这就是你的教养？”
    显然易见的怒气。
    欧阳雅低头，不去理会陆予白，视线刚刚下移，在看见页面的瞬间。
    蒙了。
    脑子也炸了。
    就这么几秒钟的时间，众人见证了欧阳雅快速地变脸。
    在经历了不可思议，愤恨，厌恶，恐惧，慌乱之后，又带着点想要毁灭一切的冲动。
    她震惊又气到整个人抖个不停，原本都有点拿不住傅枝的手机，差点掉到地面上，偏偏沐晨曦这个二百五还往前凑，“来，让我康康她是不是撒谎了！太过分了啊！这么大的人了还为了面子撒谎！”
    欧阳雅极度的懵逼之下来不及把手机藏起来。
    欧阳雅听见沐晨曦说，“哎？她这也没和淘宝店主谈啊！”
    欧阳雅松了口气。
    但她到底低估了这个二愣子牌的脑血栓患者，“这明显就是淘宝店主的页面啊！哈哈哈，傅枝你可算让我抓到小辫子了！你根本就没和店主谈！”
    欧阳雅：“……”
    你告诉我，这有什么区别吗？
    欧阳雅错了，真的，她觉得她真傻，竟然和沐晨曦这种和射手对着a的傻逼辅助一起合作。
    满屋子都没人说话。
    沐晨曦大笑两声之后，忽然感觉气氛怪怪滴。

 第485章 傅枝是淘宝店主4

    沐晨曦沉默了。
    她的表情像是被上了色的泼墨的墙，明暗交错。
    这怎么可能呢？
    傅枝竟然是淘宝店铺的店主？
    那她买的药还是傅枝的药？
    沐晨曦和欧阳雅对视一眼，表情不必多说。
    反倒是原本咸鱼瘫的宋放一个鲤鱼打滚从椅背上坐起来，“沐晨曦说啥？”
    他问傅枝，“你是黑心……哦不，卖真药的店铺的店主？”
    傅枝觉得宋放想问的是，她是不是卖假药的。
    但宋放不能问，也不方便问。
    傅枝缓缓点了下头。
    宋放眼泪珠子在眼眶打转，做作又脆弱：“我这么骂你，我们以后还能一起愉快的玩耍吗？”
    理论上来说，傅枝说，“我妈不让我和不三不四的人玩。”
    宋放眼神一暗，心里的小鹿啪叽一下摔碎了。
    “但是，”傅枝说：“你和不三不四的人不一样。”
    小鹿活过来了。
    “那我……”
    “你比较二。”
    “……”
    不好意思打扰了，这次小鹿死透了。
    宋放把黑色的棉袄裹在身上，转身就一是一波孟姜女捶长城。
    陆予墨被他捶的脸色发麻，偏偏又把这狗皮膏药扯不下去。
    包间里除了宋放的懊恼声只剩下航远几个男生的窃窃私语。
    “傅枝是淘宝店铺的店主，那欧阳小姐找的不就是傅枝吗？她好好的豪门千金不当，怎么还跑去卖假药了？”
    “因为她亲生爸妈是科研人员啊！”
    “这重要吗？重要的难道不是她卖个药就能赚不少钱吧？”
    “怪不她平时喝水的钻石杯子都是六七位数的，这谁养得起她啊。”
    完全养不起好吗，出入的会所都是最高端的，几个礼拜前，还对吴之衡的示好视而不见，以前觉得傅枝是个傻子，现在想想，可能也就她自己养得起她自己了吧。
    傅枝坐在椅子上，嗓音低淡的提醒欧阳雅道：“手机。”
    欧阳雅闻言，蹙了下眉。
    片刻后，像是刚反应过来，嘴角温和的笑着，将她应付外人的圆滑彰显得淋漓尽致，“傅小姐，不好意思，我刚刚也是求贤若渴。”
    她把手机递回到傅枝的面前。
    “我之前在淘宝的联系界面上联系过傅小姐，想和你谈一下生意，但你拒绝了我，没想到今天竟然碰上了，也是缘分，我们谈谈？”
    她说话时带着几分极力压下的不舒服，面上依旧是云淡风轻，甚至还想努力展露出点友善的味道。
    沐晨曦慌乱地扯了下欧阳雅的袖子，“欧阳小姐，我……”
    她的话没说完，被欧阳雅把手拍了下去。
    沐晨曦的心口狠狠一沉。
    她和欧阳雅所有的合作都基于‘海妖’之上，如今欧阳雅查到了傅枝就是店主，她还会不会让吴家继续给沐家的影片投资，这种事情显而易见。
    欧阳雅见傅枝不说话，便对其他人笑道：“我有很重要的事情，你们能不能避让一下，我有话想和傅枝单独谈谈。”
    陆予墨看了傅枝一眼，临走前，从餐桌上拿出来了一把西餐的刀具递到傅枝手上。
    傅枝“？”
    什么意思？
    陆予墨：“防身。如果谈崩了，她可以辱骂你，但是不能撕票你。”
    傅枝：“……”
    宋放觉得陆予墨可能对傅怼怼有什么错误认知。
    不过不重要了，宋放一手扯过懵逼的苏醒，将空间留给了傅枝和欧阳雅以及吃饱了还能再吃几口的叶九。
    叶九是个小透明，兢兢业业的坐在边角吃肉串。
    欧阳雅正坐在傅枝对面，浅笑了一声，能屈能伸，“傅枝，我想和你合作，之前可能是我对你的态度不好，但你也打了我。我知道你是个聪明的孩子，我们的恩怨可以一笔勾销，只要你把进货的货源和合作方给我，我就能给你在欧阳家安排一份体面的工作和职位。”
    是的，欧阳雅要的是货源和合作方。
    淘宝店铺的药丸成分和制作都很专业，欧阳雅不太认为这是傅枝能制作出来的药物。
    傅枝太年轻了，虽然有本事，但这样逆天的本事……
    欧阳雅见过不少人，虽说医术和年龄不挂钩，但如今医学界顶尖的医生，没见过有傅枝这么年轻的。
    欧阳家很需要这批货，更需要的是和研制出这批药物的大佬合作。
    不过尽管欧阳雅不相信傅枝能研制出这种药物，但无凭无据，她知道她的判断带着个人感彩，因此也不敢太过武断，心里存了几分试探。
    傅枝把手机放到桌面上：“可我不想工作。”
    她好不容易摆脱傅氏堆积成山的文件，为什么放着悠闲日子不过，反倒要去傅氏的对家欧阳家打工？
    欧阳雅：“……”
    欧阳雅似乎是不相信竟然还会有人拒绝欧阳家抛来的橄榄枝，语气有些激动，“你已经不是小孩子了！欧阳家这三个字在京城是什么地位？”
    傅枝想了下，配合：“什么地位？”
    欧阳雅一拍桌面，“豪门之首，百年世家，根本不是陆家这种三流家族比得上的！”
    “啊，”傅枝语气敷衍：“真棒。”
    大概是傅枝平时对人都是爱答不理，要么就是暴力输出，冷不防切换了个不走心的配合模式，欧阳雅不免有种人上人的自豪骄傲：“你知道我将来给你安排的工作，年薪多少吗你就拒绝？”
    “不知道。”
    欧阳雅：“一百万！”
    傅枝被震慑到，语气略微有了点起伏：“哇！”还没有她随便出去打个临时工赚的多。
    欧阳雅以为傅枝利益熏心，便加大了文化输出，“一百万，买的来别墅买的来豪车。但你在陆家，也不过就是陆家的养女，陆景清不可能把公司给你继承，牵扯到钱的事情，你以为你家里的几个哥哥不会和你抢家产？”
    傅枝道：“会的。”
    别人不知道，叶九一定会。
    毕竟国家给叶九递了个养老剧本，但永远学不安分的叶九当下撕碎养老剧本，稳拿宫斗权谋外加公司谍战虐恋情深剧本。
    欧阳雅眼神一亮，一把拉住傅枝的手，“我知道电影投资，你把全部家底都压进去了，这个电影你赚不了！你亲生父母给你留的钱你差不多挥霍光了吧？陆家不能照顾你一辈子，你现在唯一能依靠的就是我！”
    欧阳雅说着说着，完事给自己说感动了，她说：“嫁给厉南礼又能怎么样？豪门能看上你吗？女人是不能依附男人生活的！你有买药的渠道，我们想和你背后的大佬合作！只要你愿意牵线，欧阳家就是你唯一的亲人们！”
    欧阳雅说欧阳家的人是傅枝的亲人们。
    这点傅枝不好反驳。
    “我觉得你说的有道理。”
    傅枝尝试抽手，没抽出来，于是反握住欧阳雅的手：“但是，家人们，我现在手头有点紧，卖给你的货，你能不能翻倍给我钱？”
    欧阳雅：“？？？”
    我以为你把我当家人结果只是想要我的钱？
    要我的钱也罢辽，但你竟然要的这么狠？
    说好的被我洗脑成功呢？
    傅枝真心实意：“家人，你也知道，生活不易寄人篱下，当然是得越抠越好。”
    欧阳雅一把松开扯着傅枝的手，“傅枝！”
    她现在很生气，“我在和你谈感情，你竟然想要坑我钱？”
    还翻倍给，你怎么不上天？
    傅枝的表情终于有了些变化，她靠在椅背上，像是似笑非笑：“家人们不就是互帮互助吗？”
    顿了下，“还是你没把我当家人？”
    谁他妈要和你互帮互助！
    谁他妈要当你家人！
    欧阳雅深吸了一口气，告诫自己不气不气。
    等她把这个药源搞到了，合作谈拢了就能一脚踹开傅枝了。
    “你当然是我家人！”欧阳雅咬着后槽牙，“这样，我买一小批药，双倍给你钱，等往后我买的药，你把货源和你身后的大佬给我，也算帮……”
    “我帮不了你的。”
    傅枝说：“算命的说我五行缺钱，一辈子的穷苦命。”
    深奥的专业术语傅枝也编不下去了，她敷衍道：“我不能散财，不然有血光之灾，都会报应到你们头上的。”
    欧阳雅：“？？？”
    你编血光之灾你就编，你为什么不拿自己编？
    傅枝表示拿自己编是不可能的，她还是比较怜惜自己的。
    话都说到这个地步了，欧阳雅也没什么好说的了。
    说就是舔狗。
    欧阳雅随时随地切换嘲讽表情，“傅枝，我劝你，识时务者为俊杰！你不想和我合作，你确定你身后制作药物的大佬也不想和我合作吗？你把我拒之门外，这件事情你背后的大佬不知道吧？”
    她得再试探试探，傅枝到底是帮忙卖药的，还是些别的什么。
    傅枝：“你说不知道，那就不知道吧。”
    哦，都行，都可以，你快乐就好。
    敷衍三连jpg。
    欧阳雅：“……”
    行吧，根本判断不出来的。
    她还是低估了傅枝，她和厉南礼厮混在一起，对欧阳家的钱看不上眼。
    她都差点笑的慈眉善目了，傅枝依旧恶意满满。
    欧阳雅最后紧了紧拳头，最后一次尝试，“你是不是不喜欢沐晨曦？如果我们合作，我可以禁止吴家给沐家投资。沐家这几年的新年贺岁片票房都不错，算是你强有力的竞争对手了。”
    语气中颇有一种幼儿园小女生，今天你给我一根棒棒糖我就和你玩明天她给我一个大苹果我和她就是生死之交既视感。
    傅枝：“你说的挺好，可比起沐晨曦，我明显更不喜欢你。而且吴家给沐家投资，这事也不是你和吴之衡能说了算的。”
    欧阳雅：“？”
    “她的意思是她不和你玩，”叶九自动替傅枝翻译，“并且顺带嘲讽你做梦，你和吴之衡俩人连个吴家都搞不定。”
    欧阳雅黑脸了，成人世界，利益至上，喜欢当饭吃吗？
    还有吴家，本来就是和她合作的！
    欧阳雅最后留下了一句“好，你们别后悔”，甩袖离去。
    叶九对她的行为进行了剖析，“好一朵不畏强权，做作又自强的小白莲！这要是在校园文里稳拿灰姑娘剧本，斩获黄埔铁牛霸总。”
    傅枝没理他，起身，不疾不徐地往出走。
    欧阳雅对她恨得牙根痒痒，偏偏对她也没有一点办法。
    苏醒就在外面等着，看见傅枝出来，上前一步，“你和她都谈完了？”
    “嗯。”傅枝应了一声。
    已经是下午一点了。
    苏醒需要的药丸被送到了滑雪场门外的保安室处，这会儿没什么外人，苏醒看了她一眼，“枝枝，这是你研制的药吗？”
    别人不清楚，但苏醒天天跟在傅枝身边，药一拿回来，尽管和傅枝之前送她的药，药罐不一样，但药香味很相似。
    傅枝点点头，没多说，漫不经心的转向她，“你最近都在医院照顾他父亲？”
    苏醒愣了下，才反应过来，“嗯。”
    傅枝还想问什么来着，末了，没问出口。
    她身边的宋放还在看淘宝店铺，他们发现了傅枝太多秘密，傅枝给马明权他爸治病的事情也知道。
    包括苏醒的兔唇，现在只剩下一道淡淡的粉色的小疤痕。
    一切有铺垫的时间发展，有足够的缓冲，除了眼眶红红在感动的苏醒，其他人的情绪波动，早就度过了那一点的激动。
    宋放不馋傅枝的身子，馋傅枝手里的好东西。
    于是道：“还有一个礼拜就圣诞节了，枝姐你有给我准备小礼物吗？”
    “你想要什么礼物？”
    宋放笑嘻嘻：“一只独角兽。”
    傅枝撇了他一眼：“你能说点实际的吗？”
    宋放这才回归正题，“枝姐，你那有没有防止小脑萎缩的药物？”
    傅枝：“……你萎缩了？”
    看不出来啊大兄弟！
    陆予墨一脸震惊的看着宋放。
    “也没有吧，就是考试成绩总不理想。”
    宋放内心也挺复杂，虽然他不学无术吧，但眼瞅着这学期过去下学期就要高考了，他要是连个二本都上不去，都不知道怎么和家里交代。
    “我想吃点能让我考满分的药。”
    傅枝：“我们回归问题本身，你的独角兽想要白的还是蓝的？”
    宋放：“……”

 第486章 叶九被国家拉黑

    傅枝也不想打击宋放。
    但她觉得宋放对她卖的药有误会。
    她虽然是个表面富裕，暗中乞讨，实则传销洗脑的，但夸大药效的事，如果不是特别大的利益驱使，傅枝基本吹不出来。
    宋放不相信傅枝没有办法，“现在的医学发展这么发达，枝姐，说好的无所不能呢？”
    那也没有那么能。
    叶九说，“你看陆予墨的成绩，你觉得傅枝手里的药对改善智障儿童小脑发育真的有用吗？”
    陆予墨：“？”
    宋放实话实说：“完全没用。”
    陆予墨：“？？？”
    有没有用先不提，他什么时候去吃傅枝手里那点药维持少年痴呆的生活了？
    靓仔无语。
    ――
    第二天，傅枝照常在学校请了一天假。
    去冯博那边照常陪着叶时昀把贺岁电影的几个镜头拍了。
    回学校的时候，收到了孙三针打来的电话。
    “咏哥那边我和他父母谈过了，给他办了退学手续，这孩子心性不好，听风就是雨。”
    孙三针把打孩子打断的木条扔到箱子里，“我问过他父母了，航远有不少入股的豪门，他们家孩子昨天已经陆陆续续办了退学手续。”
    孙三针这个人啊，虽然有医者该有的仁心，但航远欺负傅枝这边，踩到了他的底线就不能怪他心胸狭隘有仇必报了。
    你航远踩一中，归踩但你也得承认，在这个过程里你还搞了他家枝枝。
    傅枝对航远的事情波动不大，只是说到这儿，孙三针想到了另一件事，“我记得你几年前不是对赌石有兴趣？”
    “你是当年穷，准头也不够，没钱挥霍所以开赌石建了个群对吧？我昨天看见老刘了，他来看病的时候和我说吴齐也在群里，他就是航远的校长，你是不是都忘了这事了？”
    傅枝语气淡淡：“记得呢。”
    “行，也是我多心，师傅你有主见的，我就不跟着瞎参合了……对了，叶九最近的身体怎么样了？你手里的药也别总吃，等我手头这个基因序列的研究搞完，得空了我和小何一起去a市看你。”
    孙三针又说了几句，很快把电话挂断，傅枝回班级里去拿作业。
    苏醒今天又没来上课，听宋放话里的意思，小姑娘又跑去医院照顾裴让她爸爸去了，宛如二十四孝子。
    ……
    眼瞅着和航远最后一次考试的日子就要来了，虽说所有人都觉得，航远这群学生肯定是和钱雯蕊手底下一班的同学比学习成绩，但大概是小刘他们希望有一个完美的收尾心情太热切，就导致最近学校里学习的氛围有些浓重。
    连带二十一班的各科老师都有了激情，恨不得一节课当十节课来讲重点考试，几乎每一节课都会拖堂。
    班里除了傅枝和周子淮，如今又来了个摸不透成绩但有点邪乎的叶九，都成了二十一班最受欢迎的同学。
    傅枝回班级的时候，正好是范高达的语文课随堂测试。
    范高达笑的像个反派，冲着语文试卷总是零分的傅枝勾手，“你来，就当我眼皮子底下给我做试卷！我还就不信了！《红日》都能写的出来你语文卷还给我次次交白卷！你就给我写，写不出来也给我写！”
    苏醒今天请假了，气愤到极点的范高达一巴掌拍在宋放身上，“我知道宋放是你小伙伴，你敢不好好考试我今天就抽死宋放你信不信？”
    傅枝：“……”
    宋放：“？？？”
    我他妈？
    就傅枝是你心尖宠，我是王府下堂妻？
    范高达又一巴掌抽到宋放脑门上，“看什么看，成绩这么差还不好好学习！傅枝考零分你就考十分，我怎么就教了你这么个学生？”
    “这个问题我也思考过”
    宋放言真意切：“多半是孽缘让我们相遇，碰撞出了十分这个孽胎，是我不好，应该尽早堕胎，生下它，单亲家庭，没人疼，没人爱的。”
    范高达：“……”
    语文随堂考试不像平日里的正规考试这么严格，但基本上，只要有一科老师进行随堂考试，其他几科的老师必定有样学样，不讲课，只考试。
    班里同学的桌椅在课间就被分开，照理，做一张试卷的时间最低标准也是90分钟，但一节课只有40分钟，一中特地推出了抢分训练。
    顾名思义，训练学生在最短的时间内去抢夺试卷上能拿到的分数。
    这种小考试，基本不会有人抄，更不会有人当着范高达这只公老虎面前抄。
    傅枝一点也不想动笔写阅读理解和作文，她一个人坐在范高达的眼皮子底下，写一道选择题都尽力吭哧半天。
    范高达恨铁不成钢的同时又升起了那么一揪揪的欣慰感，毕竟傅枝次次交白卷，这次好不容易写了几道题。
    范高达替宋放感到了很大的一种感天动地同窗情。
    很好，下次傅枝考不出好成绩他就用容嬷嬷的银针扎死宋放这个工具人！
    班级里最先交卷的是叶九，大概就用了20分钟，没写作文。
    范高达还摸不清楚叶九的路数，只知道他岁数大还不写作业上课除了睡觉就是和傅枝组团开黑。
    长得挺帅一小伙，听说上帝给人开一扇窗的时候总会关上一道门。
    范高达对叶九的印象不是特别好，怀疑他只长颜值不长脑子。
    语文考试后，范高达把卷子一收，拿着他那根挺粗的教鞭就出了教师。
    语文组的老师挺多的，今天不少班级都进行了随堂测试，范高达一回办公室就开始批改试卷，他最先批的是放在最上面的叶九的试卷。
    他对面坐着一班的女语文老师，百忙之中看见他一会儿皱眉，一会儿叹息，就像是个行走的被玩坏的表情包，在经历了诧异，困惑，怀疑后又变得有几分傲气。
    女语文老师顺着他手写字的方向看过去，鲜红的100分出现在试卷的最上方，范高达甚至给试卷配了个‘你最棒’的表情包。
    语文卷满分150，除去50分的作文，女老师很诧异，“都对了？这是傅枝的试卷还是周子淮的？”
    “不是，都不是，”范高达有点一言难尽，“叶九的。”
    女老师：“……刘主任不是说他不是从小卖血，没上过学吗？”
    而且听见范高达嘟囔了几次，叶九从来不听课的。
    范高达感慨，“可能继承了傅枝的聪明基因吧。”
    班里又出了一个好学生，范高达明显大喜过望。
    只是对桌的女老师提醒道：“范老师，你也别太开心了，我听说钱老师跟刘主任那提议，等到期末考试后，要把全校考前40名的学生都调去一班。”
    顿了下，语气不无嘲讽，“这可是件天大的好事，学校的领导一致同意。你也知道，二十一班那群不学无术的二世祖，烂泥扶不上墙，就是一锅老鼠屎，哪个好学生愿意和宋放这群人在一起学习啊？你看他天天带着班里的男生去打篮球，能有什么出息，往后傅枝他们走了，你的压力也降低了，对二世祖嘛，随便讲点知识糊弄糊弄就……”
    “咯吱――”的一声。
    女老师嘴里的贴心话还没说完，范高达气的把手里的红笔掰断。
    “田老师！”范高达的嗓门一扬，当下就站了起来。
    办公室的老师都把视线看了过去。
    “范老师，你怎么了？”
    女老师被吓得一个激灵
    范高达这才回神，深吸一口气，沉声道：“我手底下带的孩子，都是好孩子。”
    女老师努了下嘴巴，“范老师，我知道你舍不得让傅枝他们去一班，但是就咱们几个人，私下里昧着良心夸宋放这些烂肉，没必要吧。”
    “田老师，你可能不明白我话里的意思，那我就再给你重复一遍。”
    “你听清楚了，宋放他们是学习不好，但学校里任何体育竞技的荣耀，都是他带着手底下的同学维护的，他只是学习不好，但在我这里，他并不比傅枝低人一等！他们都是我的学生。他学习不好，不代表他不是好孩子！”
    范高达把试卷合起来，一字一顿，“我从来没有把宋放他们和傅枝周子淮划分来看，只要是二十一班的学生，都是我的责任和义务！”
    此刻，门外，语文课代表云晓晓敲门地动作一顿。
    老范和女老师因为宋放吵起来了，还有枝姐要被转到一班了……
    一道道信息接踵而至，云晓晓连交作业的心思都没了。
    她得在晚上建个没有傅枝和周子淮的群，赶紧把这个消息暗中传递送给组织！
    另一边，一中拢共就这么大点，叶九语文考试满分的事情不过半小时就传了出去。
    物理考试开始的时候，刘主任还特地跟着马明权一起去了二十一班。
    傅枝来之前，陆初婉的成绩确实算的上是一中最稳的那个，刘主任总想着让陆初婉去冲刺一下省状元，傅枝来了之后，莫名其妙的，大概是刺激了陆予白作为哥哥最敏感的内心，陆予白的成绩也在稳步提升。
    卑微小刘有了个伟大的华国梦――
    a市的状元榜眼探花他都要了！
    此时被小刘寄予厚望的叶九默默从衣兜里摸出来四个钢G。
    正在构划伟大蓝图的小刘欣慰的摸了摸早上没来得及刮的胡茬。
    等下，拿出了四个钢G？
    考试不拿笔算题拿钢G干啥？
    不过也不需要小刘思考了，叶九招摇地把钢G放手心随便摇了摇，然后往桌面一洒。
    声音不算大，还没有他旁边拿着黑色碳素笔在试卷上哒哒哒乱写公式的宋放发出的声音大。
    刘主任：“……”
    小刘心里有了种不好的预感。
    小刘眼睛要瞎了，问马明权：“他干啥呢？”
    马明权给刘主任指了一下叶九不远处同样拿着钢G在那乱洒的体育委员，“你猜。”
    刘主任嘤击长空：“……我不猜！”
    说好的好学生呢，就这？
    狗比叶九，毁我华国梦！
    小刘两腿一蹬，怒气冲冲走到叶九身边，敲了下桌面，“干啥？你要干啥？考试时间，给我把无关紧要的东西都收拾起来！好好考试！”
    叶九扔的正嗨，闻言头也不抬，“这很有关紧要，你没看我扔答案呢吗？”
    刘主任：“……”
    气死他了气死他了！
    这玩意儿比傅枝还要气人！
    刘主任抬腿就要蹬他，被马明权架住，“别气别气，他还只是个孩子啊，你看傅枝的试卷洗洗眼！”
    刘主任嚷嚷：“就是你惯的歪风邪气！好好答题指不定能考满分，搞些歪门邪道，等成绩出来有你后悔的时候！”
    马明权不走心的附和。
    刘主任更气了，硬杠：“你不信我说的话？你看着吧，等成绩出来，他的试卷我给他批！”
    刘主任任教多年，见过不少学生这么干。
    他其实挺不屑的，要真能运气好，都扔对也就罢了，但大部分都是点子背的，能避开所有的正确选项。
    傅枝和叶九都是十五分钟左右交的卷。
    和傅枝一样，叶九的试卷也都写满了，甚至大题的步骤比傅枝写的还要全。
    假的，一看就是假的，都是表面荣耀。
    刘主任冷笑一声，撸起袖子，拿起正确答案和红笔就要给叶九致命一击。
    离下课还有好长一段时间，刘主任坐在讲台上，他还就不信了，瞎他妈扔的题能对？
    然鹅――
    选择十二道，全对！
    填空，全对！
    大题，全对！
    三选一，全对！
    又是一张满分试卷！
    刘主任：“？？？”
    不对啊，这和他的期待不一样啊！
    扔硬币一般不都是学渣干的事吗？
    真大佬谁扔硬币啊！
    刘主任蒙了，马明权去推他胳膊，“咋样啊？”
    刘主任回过神来，没说咋样，一把冲下去拉住叶九的手，“买过彩票吗？刘主任请你，我们放学一起去，五五开！”
    “买过。”
    叶九不紧不慢把手抽出来，“去不了，彩票是国家的，我手气太好，年少轻狂不懂事的时候吃了几次国家的红利，身份证被国家拉黑了。”
    为什么他这么穷，说白了，只恨英雄无用武之地！

 第487章 傅・委婉・枝

    小刘表情郁闷。
    不单单是因为叶九被拉黑。
    他原本是想通过这件事情，扩大化事态的严重性，端正叶九的学习态度，这才没有给他的硬币收拾起来，可结果呢，这小瘪犊子竟然考了个满分！
    和傅枝一起玩的小孩果然都不是正常人吧？
    就这手气，完全是拿运气碰实力，当个学生都屈才了！
    小刘觉得这样不行，他和马明权商议，“接下来的考试，你别让叶九扔钢G了，他这准确率，不就是光明正大在作弊，挑衅我们监考老师吗？”
    马明权点了点头，下课铃响前，他把体委的试卷拿起来。
    怎么说，这玩意儿就是同人不同命，十二道选择题，叶九能全对，体委只能对两道。
    马明权在和叶九谈话。
    刘主任把傅枝叫到了教室外面，“你自己的哥哥，你管管，以后考试，别让他带钢G进考场，这不符合规矩。”
    傅枝语气淡漠，“他不能带硬币，那为什么体委就能拿骰子进考场？”她看着刘主任，严肃又认真：“小刘，你这不是厚此薄彼吗？”
    刘主任：“……”
    厚此薄彼是这么用的吗？怪不得你语文考零分啊！
    这他妈都是有征兆的啊！
    刘主任面无表情，“小赌怡情大赌伤身，体委十赌九输早晚放弃掷骰子，你哥不行，明显就已经误入歧途了。再者说，高考，国家能让他拿钢G乱扔吗？我这不也是为了他好吗？”
    国家让不让这还真说不准。
    不过刘主任都急眼了，傅枝这才点头，“那就不扔了吧，反正随便蒙他也能蒙对的。”
    刘主任：“……”
    好气哦。
    怎么就有人能真不学习还能考满分哦？
    傅枝准备往教室走，刘主任又急忙拉住她：“我还有话没说完呢！”
    “你说。”
    刘主任摸了摸他的光头，神神秘秘地把傅枝拉到了角落，说出了困扰他大半生的问题：“就，你不是懂医术吗？还会针灸啥的，你委婉的告诉我，能不能帮我把额头上的广袤无垠，长出青青草原？”
    “……”傅枝寻思小刘对她不错，尽量委婉道：“我不好说你脱发这个毛病严不严重，但治好你我肯定就轰动全球了。”
    刘主任：“你操行分没了。”
    傅・委婉・枝：“？”
    ――
    教室内。
    叶九物理满分试卷的事情第一时间被马明权公之于众。
    小马和小刘走了之后，班里第一时间就爆发出了一阵激烈地讨论。
    班里不少亲眼目睹叶九掷骰子的男生几乎第一时间就跑过去恭喜。
    “知道我为啥能考满分吗？和扔硬币没关系，我昨晚做梦，梦到了作文题目和阅读理解的答案。”
    下课的十多分钟，叶九把自己的手机拿出来，放到微信二维码收款处，说出了自己的最终目的，慷慨激昂：“同学们！你还在为考年纪倒数第一而感到烦恼吗？你还在为没办法拥有一张满分试卷而焦躁吗？！”
    “叶九补课班，一中学霸傅枝倾情推荐！”
    “百万名师在线解答，叶九大师性感解梦！”
    “只要100块钱，100块钱，买不来吃亏买不来上当，真正的物有所值，写啥对啥，科科满分，都100，每科都100，随便挑随便选，全部都100，不讲价也不议价！”
    傅枝：“……”
    众人：“……”
    宋放的嘴角抽了抽，“滚吧你，你当我傻啊，你说能梦到原题，老师就考原题啊？”
    骂了句，还是最先抢过叶九的手机，扫了400块钱进去。
    “化学，生物，数学，英语，这些我都要啊，考不了原题十倍退钱啊！”
    叶・真・大仙托梦・文曲星转世・老天爷赏饭吃・九给傅枝靠着课间十分钟挣了小一万块钱，抠抠搜搜地又给傅枝转了一块。
    傅枝：“？”
    “还能白让你给我代言吗？你可是我叶九的妹妹，值得天底下最好的！哪个狗男人敢亏待你？”
    叶九大手一挥，“一块钱，这个月的代言费，拿去挥霍！”
    傅枝：“？？？”
    我知道你爱过，但天凉叶破了解一下吗？
    另一边，a市，酒店大堂。
    一身黑色风衣的男人从酒店外步履匆匆地赶来，看见了坐在大堂的欧阳雅，这才把手里的文件夹递了上去，恭敬道：“查出来了，傅枝她确实是懂医术的，之前a市医院医生治不好的病都是傅枝去治的，还有上一次她被污蔑抄袭z神的论文，医学界不少大佬都出来替她说话了……”
    男人的胸前别着欧阳家的特殊标志，是特地被派来保护欧阳雅安全的。
    “只有这些资料？傅枝在京城fz研究院的资料呢？”
    见欧阳雅翻着文件文件，男人皱了下眉道：“查不出来，很奇怪……我在查的过程中，好像有什么人不想我查这些，只给我留下了一些浮于表面的资料。”
    而且最重要的是，“这两天我按照您的吩咐尝试追踪过傅枝的行踪也被人警告了。”
    欧阳雅抬头：“警告？”
    男人从衣兜里拿出来一枚子弹，没打到一半身上，却打到了他的脚边，“我连傅枝的身都没近，傅枝身边应该有国际排名在我之前的职业跑腿人。”
    懂医术又有人暗中保护……
    只要仔细一联想，淘宝店铺里的药，最起码有六七成就是傅枝做的。
    欧阳雅深吸了一口气，捏了捏眉心。
    男人问她：“现在该怎么办？”
    欧阳雅抿着唇，“傅枝不是能和我合作的性格，除非有求于我。”
    欧阳家的长老很惜才，欧阳雅不敢也不能让傅枝有机会和欧阳家的其他长老接触。
    “你替我把沐晨曦和吴之衡叫来，我有事要吩咐他们。”
    男人答应的很快，几乎没过几分钟，沐晨曦和吴之衡两个人就一前一后来到了酒店。
    沐晨曦对着欧阳雅笑了下，讨好道：“欧阳小姐是有什么事情吗？”
    “电影投资我再追加一个亿，但是有个要求，这个月底，你替我办一件事情。”
    一个亿！
    沐晨曦眼前一亮，只是天下没有白吃的午餐，她小心试探：“是什么事情？”
    “这不用你管，到时间了我会告诉你。”
    顿了下，又看向有点魂不守舍的吴之衡道：“你父亲的电话我打不通，过后你有空就想办法联系他一下，现在对沐家资金的汇入……”
    “欧阳小姐，这件事情恐怕不行，”这是吴之衡第一次忤逆欧阳雅的话，但他也没有别的办法，“学校那边传来消息，除了孙咏歌，不少贵族子弟都转学了。”
    其实转校退学都不是什么大事，主要是这些豪门都在航远有一定的汇入资金支持，要是都转校了，显而易见，对于航远的资金支持就会大大降低。
    吴之衡也不明白问题出在哪里，他不过就是带学校来和一中进行一场友好交流，结果友好交流翻车也就罢了，连学校也要运作不下去了！
    贵族子弟转校是大事，别说是上级领导，就连航远的一些学生也被闹得有些人心惶惶。
    “转校？他们不知道这个学校，我也参股了吗？”
    这是连欧阳家的面子都不买？
    吴之衡摇了摇头，“我父亲在缅甸赌石，我还没有和我父亲汇报这件事情，在学校出事的情况下和沐家合作我一个人做不了主，也没钱给你。”
    欧阳雅虽然不舒服，却也知道这种时候不能逼迫吴之衡。
    “那你再联系一下他，我这边也找人和学校里的股东谈谈。”
    吴之衡没多寻思，说完话就走了出去。
    沐晨曦最近被傅枝搞怕了，再加上有沐长青的提醒，她也不想搞傅枝了，只想搞钱，自然也就跟上了欧阳雅观察事态的后续发展。
    翌日。
    凌晨四点的缅甸，吴齐面前乌泱泱的围着一群专业人士。
    “吴总，您的qq群还没有消息吗？大佬还没告诉您压哪一件玉石吗？”
    “我看着23号就不错，一刀下去稳赚不赔！听说陆家的秘书也挑中了这块赌石，有想要和咱们一争高下的意思！”
    “陆家算个什么玩意儿，陆景清一个啃老的，哪里能和咱们吴总相提并论！”
    “没错，我看这次原本也想来缅甸竞争的几家大公司一听见咱们吴家的名号来都不来了，也就陆景清初生牛犊不怕虎！”
    吴齐的脑子有些昏沉，接连几天的高负荷工作让平时就不注重保养的他更为憔悴。
    他刚把手机的电充好，一只手拿着手机。
    qq群内至今没有任何消息。
    往日里来赌石，大佬群除了吴家，最起码还会出现几股竞争力按照大佬的意见进行拍买，可这一次，出动的竟然只有他们吴家。
    而且最重要的是，眼看着群里的几个珠宝大亨聊的热火朝天，吴齐刚发了个“。”，群内立刻就冷了下来。
    不知道为何，吴齐心里隐隐有几分被针对的不安。
    他尝试性的私聊了一下群里的老刘，询问：【在吗？】
    老刘：【不在。】
    吴齐：“……”
    吴齐舔着老脸继续打字：【那个，刘总，我看你们不来缅甸赌石，咱们群主也一直不冒泡，是有什么我不知道的大事吗？】
    吴齐打字速度很快，但老刘那边回的很慢，大概过了半个来点吧。
    吴齐才看见老刘不紧不慢道：【也不是我不想去缅甸啊，这次群主也会参与拍买，你觉得我能和群主抢赌石吗？】
    至于群主为啥不说话，老刘暗示道：【群里有群主不喜欢的龟孙，忘恩负义狼心狗肺，群主看着心烦就不来说话了呗。】
    吴齐义愤填膺，企图和老刘同仇敌忾：【哪个龟孙惹咱群主生气了？咋还不把这种畜生踢出群聊？】
    老刘：【祸不及家人，可能群主想再给畜生他爹一个机会吧。】
    畜生他爹……
    这种怪异感来的莫名其妙，吴齐企图回京城后请老刘吃饭细谈。
    老刘婉拒：【不好意思，我死透了，正在给自己举办葬礼，不方便和你去吃饭。】
    吴齐：“……”
    群里有人惹了群主，群主也要来缅甸赌石。
    吴齐正想着，吴之衡的视频电话就打了过来。
    吴齐点击接通，就见吴之衡表情严肃道：“爸，不好了，学校出事了。”
    吴齐表情一变，厉声：“怎么回事？”
    吴家除了珠宝行业，最挣钱的就是私立学校了。
    吴齐很看重他名下的教育产业。
    他的变化在吴之衡的意料之中，吴之衡有些杵吴齐的严肃，毕竟吴齐对他很看重，向来是训斥多于赞赏，父子俩的关系更像是下属和老板。
    吴之衡不敢隐瞒，把学校的事情直接说了出来。
    “如果只是孙咏歌退学也就算了，其他人都跟着一起退学，转入了公立学校，爸，你说这件事，是不是有蹊跷？”
    吴齐面色凝重：“当然有蹊跷！”
    他捏着文件，手指在桌面上轻轻地叩了叩。
    “你把和孙咏歌去a市后的事情详细说说。”
    虽然比较丢人，但吴之衡也管不了那么多了，一五一十都说了出来。
    “所以孙咏歌是在质疑了傅枝之后被家里人叫回去教育，随后其他人跟着一起退学对吗？”
    吴之衡心里有什么东西呼之欲出，“可是爸，傅枝不就是个普通孤儿，她……”
    “愚蠢！”吴齐一拍桌面，“她17岁还能出现在孤儿院里被陆家领养，可见她心思阴沉！再加上她父母还是研究院的人，杜F对她态度不错，杜F本身还是傅氏的员工……”
    傅枝，吴齐不放在眼里。
    但研究院的杜F，之前在直播间里对她的那点好，可是连续上了好几天微博热搜的。
    上流家族，多少都会注意傅氏那边的动向。
    说真的，吴齐没想到研究院能帮傅枝出头。
    “欧阳小姐已经在联系那些豪门了，但效果不明显。爸，我要不把傅枝绑了教训她一顿？”
    “别在她身上浪费时间，而且被抓到把柄，研究院那边说不过去。”吴齐想着陆景清还在缅甸，他有的是机会从陆景清身上讨回来这些仇怨，便问：“我让你找的大佬你有线索了吗？”

 第488章 下赌约1（前一章改动，重新看）

    “愚蠢！”吴齐一拍桌面，“她17岁还能出现在孤儿院里被陆家领养，可见她心思阴沉！再加上她父母还是研究院的人，杜F对她态度不错，杜F本身还是傅氏的员工……”
    傅枝，吴齐不放在眼里。
    但研究院的杜F，之前在直播间里对她的那点好，可是连续上了好几天微博热搜的。
    上流家族，多少都会注意傅氏那边的动向。
    a市那边，其他人和航远和孙咏歌无冤无仇，这事最大的嫌疑就在傅枝身上。
    说真的，吴齐没想到研究院会管傅枝的事情。
    “欧阳小姐已经在联系那些豪门了，但效果不明显。爸，我要不把傅枝绑了教训她一顿？”
    “别在她身上浪费时间，而且被抓到把柄，研究院那边说不过去。”吴齐想着陆景清还在缅甸，他有的是机会从陆景清身上讨回来这些仇怨，便问：“我让你找的大佬你有线索了吗？”
    吴之衡给吴齐回了消息。
    他这边找不到群主的消息是其一，其二是，白渺来了a市后，每天都想着给他大哥治病，还有让傅枝来吴家当媳妇的事情，哪里还有时间找群主。
    a市说大不大，说小也不小，找一个本来就很低调的大佬，谈何容易？
    吴齐燃了根烟，眉眼中尽显疲态，“算了，我听到新消息，老刘说群主要来缅甸赌石，他对我们吴家是有恩情的，我得想办法当面感谢他。至于航远和一中的事情，你操点心，欧阳雅的要求，不过分的也都满足她吧。”
    吴齐对欧阳雅的态度可谓是尽心尽力。
    吴之衡渣男的本性让他一面对傅枝又爱又恨又烦躁，一面又对欧阳雅有种想要征服的**。
    但欧阳雅在他这里得到的，远比傅枝在他这里得到的要多太多，吴之衡不放心，“外面都说欧阳坠还是有亲生子的，我们真的要把宝都压在欧阳雅身上吗？要是欧阳家的嫡系回来……”
    “他回不回来都来不及了，，”吴齐把文件合上，“来年欧阳奉手里的暗队招生，会把欧阳家已有的天才子弟送进去进行为期一到三个月的训练，最后选择最好的那个担任暗队总队长。”
    别说欧阳坠没有亲生子，就算有，一个离开了欧阳家十几年的孩子，他没有受过任何专业化的训练，在这种野外生存里，就像是一个刚出生的婴儿，只能任人宰割。
    草包孬种怎么可能继承欧阳家。
    吴齐压欧阳雅是经过深思熟虑的，“你只管听她的安排。”
    吴之衡舔了下唇，“她要是让我对付傅枝……”
    “按她说的来。好了，今天就到这里吧，我再去观察一下23号毛料。”
    傅枝是第二天早上听老刘说，他已经按照她的意思给予了吴齐一点暗示。
    但是很明显，吴齐并不是很理解这个暗示，甚至于按照欧阳雅的吩咐重新给沐家进行了资金汇入。
    傅枝又看了眼群里。
    祥云斋这次一共进了60块毛料，老刘和白季一行人正按照傅枝的吩咐在讨论23号赌石。
    老刘和白季两个人都是最早跟着傅枝一起赌石的，他们演戏傅枝很放心。
    也总得让这个一直想要找她的吴家人尝到那么一点点所谓的‘小甜头’。
    翌日。
    高三的体育课，体育老师被临时有事，没办法来上课，全年级的体育课改成了自习课。
    自习课上到一半时，教室外，宋放慌慌张张地跑进来，四下看了眼，一把抓住了坐在门边打游戏的王宇：“王宇，你看没看见枝姐，她人去哪了？”
    宋放的额头上布满了密密麻麻的汗意，事态看上去无比严重，王宇把保温杯递上去：“咋啦，有话好好说啊！先喝一杯红枣枸杞润润你性感的朱唇。”
    “不喝，出大事了！赶紧的，人呢？”
    宋放表情严肃，王宇吓了一跳，顾不得再贫，赶忙往教室外一指，“应该是在走廊里打电话吧。”
    宋放急急跑出去，看见傅枝的背影，喊了声，开口道：“别看手机了，老马和钱雯蕊那边闹起来了，谁都拦不住，老马脸都被钱雯蕊挠成萝卜丝了，枝姐你快去看看吧！”
    “被挠了？”
    宋放的嗓门实在是高，给班里其他同学喊的虎躯一震，纷纷竖起耳朵。
    “钱雯蕊一女老师，我一男学生，总不好动手去帮老马，这事还得你来。”
    傅枝没再多问，立马跟着宋放跑了出去。
    马明权在二十一班这几年，一直是个致力于把每一只迷途羔羊都引领到正途上的好老师，他被人挠了，自然一群学生连自习课都不上了，全部都跟了过去。
    高三物理组的办公室里，一阵鸡飞狗跳。
    钱雯蕊身后站着好几科老师，细看都是一班的科任老师。
    “钱老师，算了吧，别为了这点小事伤了和气！”
    “就是啊，就是啊，都是文人，不如打个嘴炮，何必学习傅枝宋放他们那种粗人动手打人？”
    “马老师你也是，你也少说两句，服从一下学校的安排，原本周子淮就是一班的学生，傅枝更是学习好的，放在你们班多浪费啊！”
    马明权被钱雯蕊挠到节节后退，一只手握着保温杯，点在钱雯蕊脑门上，隔开了两个人的距离后捂住他被挠的不忍直视的国字脸，气的直跺脚，“现在是傅枝和周子淮转班的事情吗？我一个颜值教师，就靠着这张脸吸引我学生上课的注意力，你挠我，不是让我砸饭碗？”
    钱雯蕊也不服气。
    “我为什么挠你？好好的，我会挠你？马明权你真问心无愧吗？刘主任都和我说了，傅枝和周子淮都不想转来我们一班，你敢说这件事情不是你在背后搞鬼？”
    傅枝和宋放站在办公室外，大概听明白了钱雯蕊的意思，走过去站在马明权身侧，“和马老师没关系，是我不愿意去你的班级。”
    傅枝说，“你教不了我，我也不希望一个没有师德的教师来教育我。”
    教不了，没有师德……
    这两句话一说出来，整个物理组都安静了一刹。
    原本物理组的男老师不好意思拦钱雯蕊，钱雯蕊身后又带着一群一班的任课老师，都是来挖人，要说法的，吵吵闹闹的场面在傅枝来了之后，似乎变得更为严峻。
    钱雯蕊脸色一变，把额头上的保温杯“啪”地一下往旁边一拍。
    傅枝刚来一中的时候，钱雯蕊自然是看不上这种作风做派不正的学生，只是傅枝接连几次替学校争光，替国家争光，她看见了这个学生身上很大的潜力。
    钱雯蕊相信，只要给她一个机会，她就能把傅枝教育成最出类拔萃的那一个！
    但是――
    事实往往和理想背道而驰。
    在学校领导决定让傅枝和周子淮脱离苦海，从毫无学习氛围的二十一班转来一班的时候，傅枝拒绝了，周子淮也拒绝了！
    钱雯蕊第一时间就觉得是马明权在背地里和傅枝，周子淮那灌了什么汤。
    所以她才怒气冲冲的找到了马明权，越说越激动，干脆直接动手。
    直到傅枝来了之后，钱雯蕊才明白，原来不是马明权不让傅枝来，是傅枝自己不想来。
    傅枝是傻逼吗？
    她是不清楚，来到一班会让她的学习成绩大幅度提升吗？
    钱雯蕊脸色铁青。
    此时围在门口的二十一班同学，因为傅枝这两句话，全都露出了如释重负的表情。
    “枝姐说她不去一班了！”云晓晓惊喜的开口。
    “亏我昨晚知道枝姐要走哭了那么久！话说我给枝姐买的告别礼可以退了是吧？呜呜呜。”
    “枝姐不走是好事，你哭啥？”
    “我哭我这告别礼两三万呢，我给退了，这个月的生活费再次有了着落，我为富裕而感到激动呜呜呜！”
    “……”
    顿时，屋外的声音此起彼伏，全班都在骚动。
    声音直接盖过了钱雯蕊打保温杯的声音。
    钱雯蕊一只手拍在桌面上。
    她的头发因为打架搞的乱糟糟的，再加上陆初婉休学，项羽申和陆予白闹矛盾后成绩直线下滑，陆予白总考不过傅枝，一班没什么顶大梁的学生，这些都是和傅枝有直接关系的。
    钱雯蕊觉得就是傅枝欠她的第一名，必须把傅枝搞到一班这事才算完。
    只是眼下，二十一班这群学生吵吵闹闹的声音搅的钱雯蕊脑子疼，再加上她身后，一班的几个老师是真的惜才，他们甚至去劝傅枝别动气，让傅枝回去上课。
    所以他们不知道受委屈的是她钱雯蕊吗？
    钱雯蕊就像被点燃的炸药包，“傅枝！这就是你和老师说话的态度？你以为你在二十一班这锅老鼠屎里能混出来名堂？”
    傅枝表情一凝。
    钱雯蕊像是没发现她的不对劲，信誓旦旦：“一个你，一个周子淮，你们以为二十一班是什么好地方！你俩也不看看，一个养女，一个贫民窟夫妻的儿子，和二十一班的二世祖混，能混出什么未来？”
    “不是吧钱老师，”站在门边的宋放眼神薄凉，“你样的，这是仇富心理吧？”
    他一开口，平日里和他一起打篮球的男生纷纷开口道：“我们混我们的，可从来没打扰枝姐和周子淮学习。”
    二十一班的差生多，关系户也多，只零星几个是因为某些原因被从一班赶去二十一班的好学生，比如周子淮。
    钱雯蕊本就对差生看不上眼，听他们这么说，越发嘲讽道：“没有打扰学习？你们这群人，上课是什么进度，周子淮傅枝他们是什么进度，二十一班的老师不放弃你们，每节课都给你们讲基础知识点，但这些是傅枝周子淮需要的吗？凭什么好学生要因为你们这群烂泥耽误进度？”
    二十一班的几个男生脸色一变。
    钱雯蕊的眼神带着嘲讽，“我能给傅枝和周子淮最好的教育，一班的那群好学生也能和她们互相讨论共同进步，傅枝不来，她是脑子有病，至于你们，也没好到哪里去，简直就是蛇鼠――”
    话没说完。
    “咯嘣――”一声。
    叶九往钱雯蕊嘴里塞了一大块纸团。
    “太吵。”他说。
    贫穷的生活是一眼望不到尽头的。
    如果不是面临着巨额医药费赔偿，塞在钱雯蕊嘴巴里的可能不止是这么一张纸团。
    钱雯蕊把纸团吐出来，气到眼红，“粗俗！你简直，简直粗俗！”
    “我算是看明白了，二十一班就没一个好东西！都是些自甘堕落的反社会人格！”
    本来就是转班这么一件小事，直到钱雯蕊说到反社会人格。
    傅枝看了钱雯蕊一眼，抿着唇，“你父母没教你怎么做个人？”
    钱雯蕊没来得及说话，门外，刚刚赶来的周子淮敲门，喊了声：“报告――”
    钱雯蕊把视线转移过去。
    周子淮一字一顿，“老师，我也是来告诉你，我不会转班的。二十一班挺好，我不觉得课程进度过慢，我的同学，他们不是老鼠屎，反倒是说出这种话的老师，没有师德。”
    原本宋放他们被钱雯蕊怼到了体无完肤了，结果好家伙，周子淮和傅枝直接给他们奶了回来。
    “留在二十一班怎么就无脑了？你一班好，不也一个能打过我枝姐的都没有？”
    “还互相讨论共同进步，你怕不是忘了我枝姐就在顶峰！”
    “枝姐刚来一中，不是你把她赶到了二十一班的？你把她扔了，现在枝姐成绩好了，你想当优秀教师，还想把枝姐捡回去，凭什么天底下的好事儿都让你给占了？”
    ――
    a市下了雪，外面零星飘起了雪花。
    如果只是傅枝和周子淮怼两句，他俩都是好学生，这事也就算了，可二十一班的学生，一个接一个的挤兑她这个当老师的，这件事就不是轻易能解决的了。
    钱雯蕊深吸了一口气，不顾其她老师的劝阻，也恼了，“行，你们高贵！你们厉害，傅枝不来一班她还有点底气，但周子淮，你别后悔！”
    钱雯蕊转身要走，没等动作，手腕被傅枝扯住：“道歉。”

 第489章 下赌约2

    办公室里的动静很大，隔壁化学组的老师也有老师跑过来看，还有老师当下就去了刘主任的办公室。
    钱雯蕊被傅枝拉住。
    ‘道歉’两个字就好像是投在湖底的一颗深水炸弹。
    “你做梦！”
    配合着高端大气上档次的三个字，钱雯蕊洒脱又大力地挥了一下被傅枝攥住的胳膊。
    然鹅。
    ――没挥开。
    钱雯蕊：“……”
    对不起，草率了！
    钱雯蕊没想到傅枝的力气这么大，脸色涨得通红，“傅枝，你什么意思，你要袭警吗？”
    宋放没忍住，“你是人民教师吧？”
    钱雯蕊梗着脖子：“警民不分家！”
    顿了下，看着傅枝，“松手！你还想不想继续在一中念了，连老师都想打？！”
    “钱老师，傅同学不是这个意思，你少说两句，别刺激她！还有傅同学，你也是，快松手，别冲动。”下课铃声一响，眼瞅着一班的学生也往物理组凑，一班的英语老师见状，赶忙去劝两个人。
    “不是这个意思她是什么意思？”
    钱雯蕊想让傅枝来一班，结果却被傅枝扯着要求道歉，面子里子都没了，她这时候听不得别人给傅枝找理由，直接用空着的手给保安室打了电话，让保安过来维护秩序。
    毕竟钱雯蕊也不是那么的喜欢傅枝，无非就是形势所迫，她这两年带的都是尖子生，把傅枝和周子淮挖到一班，这对她‘名师’的头衔很有帮助，至于其他的……
    傅枝不配合，还动手，她肯定会让学校开除傅枝！
    保安室的保安一听说是傅枝在搞事，根本就不想来。
    一个个要么是家里五百岁的老祖宗病了，要么是三个月大的狗崽子要生二胎。
    笑话，傅枝单手背筐投篮他们又不是没有亲眼所见。
    就那力气，一拳一个小保安。
    谁去拦？
    葫芦娃救爷爷？
    救下了一个钱雯蕊，倒下了千千万万个保安大哥？
    不划算，真的很不划算。
    总之，再三思虑后，保安们一致决定给校医室打了电话。
    最后急急忙忙到场的只有背着各类急救医药箱的校医室校医。
    校医大哥把墨镜一摘，门外围着的学生太多，他扯嗓子喊了声，“让让！都让让！棺材铺我已经联系好了，但我到底是拿了工资的，得干事实，请让我给尸体做个电击，用作最后的挣扎！”
    内圈的钱雯蕊：“？？？”
    懂了，你不是来营救我的，你是来给我盖白布的。
    傅枝把话又重复了一遍，“道歉，二十一班的不是差生烂泥。”
    钱雯蕊张了张嘴，还没等说话，周围冷不防传出一阵强压着的笑声。
    但基本上压不住。
    和二十一班这群人隔着不远处，除了几个看热闹的航远的学生，再就是闻讯赶来的一群一班的同学。
    一班的学委钱森对着身边的徐彤彤开口道：“我笑了，傅枝这是什么意思？钱老师不过就是在陈述事实，哪句话说错了？二十一班不就是差生吗？”
    徐彤彤没接话，倒是一旁的班长道：“陆初婉都休学了，傅枝留在废物班级是在阻碍自己的前程，她也太无理取闹，感情用事了。”
    “没错，说真的，我们都是通过优异的成绩考进一中的，二十一班呢？也有不少是分数不够塞钱进来的吧？国家只给了九年义务教育，不就是不让差生浑水摸鱼耽误好学生上学？初中和差生在一个班级都要烦死了，他们一问题，就耽误我问老师问题的时间，二十一班赶紧别开了吧，别耽误好学生学习的心情了！”
    一班全部都是学习成绩优异的尖子生，天之骄子，说起话来，也不客气。
    甚至还有男生对着傅枝的方向说：“你来一班吧，我们才是一类人，有共同的理想和报复！他们是吊车尾的班级，一个个脑子不好使智商就是照我们火箭班的差，你和他们没共同话题的。”
    全部被内涵到的二十一班同学：“？？？”
    “草！”
    宋放直接一个飞扑，抬着腿就往男生身上踹。
    “说谁脑子不好使？说谁智商有问题？我a市送命观音的手段你没见过是不是？”
    他张牙舞爪地抬腿踢，却被身后的胖子体委和王宇紧紧拽住。
    “别拦我！我爸是傅枝！让我上，我能行！”
    “现在不是你爸是傅枝的问题啊哥，傅枝这张全国通行证不好使了啊哥，”王宇声泪俱下，“我他妈觉得他说的好有道理啊！”
    那他们就是菜嘛！
    那他们有什么办法嘛！
    被怼两句，那就……被怼两句吧。
    反正枝姐留下就行。
    宋放原本蹬三轮一样频率晃动的小腿蔫吧了。
    他委屈巴巴的看着傅枝，气不过，一边扭着被抱住的身子，一边指着一班的男生，开口道：“爸爸，他羞辱我，我不想活了，这里是六楼，我要跳楼！”
    王宇草率的拦了下，“放哥，你别，何必呢？”
    有人对戏，宋放的头发丝里都是戏。
    他扭动的频率越发大了，然后一个不小心……
    胖体委没抱住，宋放四平八稳地落在了地上。
    宋放没反应过来，直直地往窗台边走了几步。
    耳边很清静，没有人喊‘同学，你冷静’，陆予墨拿着瓜子花生，满眼的‘你跳啊，我这等着看呢’。
    宋放悲怆：“……雪崩时，没有一片雪花是无辜的！”
    他后退几步，把胖体委的手重新放在自己腰间，硬着头皮演完最后一波，“既然你拦我，那我就不跳了吧。”
    胖体委：“……”
    他拦了吗？
    算了，你说拦就拦了吧。
    一班的好多同学“切”了一声。
    宋放觉得他的面子也丢尽了，要跑。
    没跑成功，冷不防被傅枝叫住。
    他尴尬的看向傅枝的方向，这次没想着告状了，就想尽快离开这片伤心之地。
    傅枝不知道什么时候松开了钱雯蕊的手，站在办公室里。
    脸上没什么太多的表情，眼底氤氲着薄凉清寒。
    也就是这个时候，刘主任才从办公室里赶来，他刚开完视频会议，知道傅枝脾气不算特别好的那种，怕她真动手，就赶了过来。
    还没等钱雯蕊告状，刘主任怀柔政策，安抚傅枝，“你瞅瞅！你瞅瞅，这怎么还闹起来了！你看你大哥陆予墨就很好嘛，只知道吃喝拉撒，活的不也很快乐嘛？老动气干什么？”
    正在吃花生豆的陆予墨：“？？？”
    吃饭人，吃饭魂，吃饭人是人上人！
    陆予墨气到又嘬了一大口肥宅快乐水。
    傅枝委婉道，“小刘，这件事情你不用操心，你头发够少了，再操心啥也没了。”
    刘主任：“？？？”
    然后傅枝视线在一班同学和钱雯蕊身前绕了一圈，浑身萦绕着低气压，一字一顿道：“学习代表不了人品，懒得学和学不会的性质是不一样的，不见得我的同学不比你的学生聪明。作为老师，我希望你明白什么叫谨言慎行。”
    刚刚被diss过没头发的小刘：“……”
    反弹反弹！
    他要把谨言慎行四个字反弹给小瘪犊子傅枝！
    钱雯蕊看了眼傅枝的方向，噗地笑出声来，“懒得学？你的意思是说，二十一班的差生都是不愿意学习才考的差？只要他们想，都能考出好成绩？”
    这不是开玩笑吗？
    别说是一班的同学，其他几个班的学生也都笑到花枝烂颤。
    这就好比是一个五岁的小孩去参加成人跆拳道比赛。
    明明不行，还嘴硬自己能拿个金腰带。
    他们在笑，傅枝也笑了。
    离她最近的小刘莫名打了个寒颤，想说点什么也不敢，再加上心底里还莫名其妙有个声音在告诉他，傅枝这么说，或许对于二十一班来说是一件好事。
    刚萌生想法，甚至还没有细想，这时候，宋放就拉住了傅枝的袖子，晃了下，“骂就骂吧，晚上给她套麻袋，你别为了我们在这受她嘲讽。”
    傅枝觉得宋放好像许薇，总觉得她会受欺负，但实际上是，如果不是因为她转班的事情，钱雯蕊好好的也不会来diss二十一班。包括一班这群学生，学习好是挺值得骄傲的，但用学习好为理由去看不起学习差的，认为差生不配和她们在一个学校的，这就是他们所谓的成就感吗？
    “这样，我们来打个赌吧。”钱雯蕊微微一笑，一副不屑的语气道：“二十一班考试的平均分一向是垫底的班级，这次的期末考试，只要你们班能有三科拿到前三，我就给你们道歉，是我不该说你们不好。”
    办公室里的各科老师闻言都蹙了下眉。
    别的科目不说，就是语文，没什么太大难度的，满分150，上次考试，平均分最高的是一班116分，最低的是二十一班60分。
    当然，60分里也有傅枝0分，宋放10分的推波助澜。
    语文都尚且如此，更不要提其它科目。
    傅枝再厉害，一个人也奶不动一个班级的平均分。
    钱雯蕊这么做，不就是不想道歉吗？
    三科平均分考近前三，别说是对一向很差的二十一班来说难如登天，就是对其它班级来说，都不好搞。
    钱雯蕊这就是在等着看二十一班的笑话呢。
    宋放和王宇对视一眼，面无血色。
    打篮球玩游戏他们行，学习，算了吧。
    真是爱谁谁，他们软到不行。
    钱雯蕊抬了下下巴，“怎么样，傅枝，你不是想给你们班同学出头，证明他们这群差生也可以吗？那既然如此，这个赌约，你应不应？”
    现场的气氛凝结。
    宋放几个男生下颚线崩的紧紧的。
    傅枝的眼底闪过一丝乖戾，她嗤了声，没第一时间理会钱雯蕊，反倒是看向宋放道：“独角兽太贵了买不起，你不是想考满分，就这次，你觉得怎么样？”
    她语气平淡，就好像是在说今天天气不错一样。
    然鹅周围的一群人却不平静。
    独角兽太贵，所以呢？你就可以光明正大的帮着宋放做梦了吗？
    傅枝你被绑架你就眨眨眼？
    宋放“啊”了一声，似乎是没想到傅枝会忽然这么问，有点手足无措，又有点激动和想要呼之欲出的别的什么东西。
    他没有第一时间回话。
    倒是一班的班长道：“你这太异想天开了，一中的题这么难，考满分我都做不到。”
    “所以我不问你。”
    傅枝把视线放在宋放身上：“想要考满分吗？你想，就可以，没人敢说什么。”
    她又把话重复了一遍，原本还要嘲讽宋放，说‘别做梦了，宋放再努力也比不上智商上的差距’的男生猛然间闭了嘴巴，他自认为他再多说一句，傅枝的嘴巴子一定会把他抽的亲妈不认。
    所有人都把目光移到了宋放身上。
    钱雯蕊没明白傅枝的意思，甚至其他老师也不懂。
    三科前三很困难，那让宋放考满分这就更是天上下红雨的概念了！
    再过半个多月不到一个月就是期末考试了。
    傅枝这也太冲动了！
    一群学生和老师看在傅枝的面子上没有说什么。
    宋放被万众瞩目着，手心都是汗渍。
    他隐约猜到了傅枝要做什么，又害怕他给傅枝拖后腿，半天，磕磕绊绊道：“想，但是也不用科科都满分吧，就……就考一科满分就行。”
    宋放是这么想的，傅枝同他说，“老师们都在，同窗们也在关注你，你不用这么谦虚，可以先定个小目标。”
    比如去赚一个亿？
    宋放不敢，傅枝安抚地给他递了个眼神，“你说，没事。”
    宋放哭哭啼啼：“……枝，枝姐，我直接吹还是走流程？”
    傅枝：“你直接说吧，不管你想要几科满分，我都能满足你的小愿望。”
    宋放：“！！！”
    宋放：“真的吗？我不信！”
    叶九：“你他妈爱信不信。”
    宋放：“……”
    傅枝都给承诺了，宋放觉得没准真行，于是保守道：“要不就三吧，语文拿不到，就数学，化学和生物这三门吧？”
    “再送你一门物理，”然后傅枝转过身，看向钱雯蕊，“理综，数语外，这些，期末考试，二十一班平均分稳压你们一班。”

 第490章 炸裂，大佬齐聚a市一中1

    马明权也不可置信的看向傅枝，好半晌才回神，顾不得被挠成萝卜丝的脸，急忙道：“傅枝同学，你有梦想老师支持，就是，你得思啊！”
    “呵呵，三思？她有这玩意儿吗？”
    钱雯蕊冷笑一声，“说大话不怕闪了舌头！连你们马老师都觉得你在白日做梦，你还跟我在这叫板？差就是差！一班这群天之骄子每科的平均成绩基本上都是全年级第一的！”
    还想赢过他们一班？
    简直痴人说梦！
    傅枝的眼底悄然爬过一抹乖戾。
    宋放不安地抿了抿唇。
    然后便见傅枝漂亮的杏眼眯着，又危险又似乎带了几分挑衅，语气不急不缓道：“基本上？”
    她说：“一个连平均分没有全部拿过年纪第一的班级，你和我提天之骄子？”
    钱雯蕊和一班同学：“……”
    妈的，侮辱他们？
    戳他们肺管子？
    现场一时间无人说话。
    傅枝的舌尖抵了抵腮帮，像是似笑非笑：“别说没用的，就说这个赌约你敢不敢接？”
    “谁不敢了？傅枝，你要是做不到，就主动申请退学！一中不需要目无师长的学生！”
    钱雯蕊被挑衅到脸色涨红。
    既然留住不傅枝，倒不如趁这个机会把傅枝赶走。
    没有傅枝这样的竞争力，陆予白高考全校第一的成绩基本上是十拿九稳。
    傅枝淡淡点头：“行。”
    行什么行！
    小刘气到跺脚，“你这死孩子，我还是第一次看见挖坑埋自己的啊！”
    全科平均分第一，她当二十一班都是群什么？
    天才吗？
    就算是天才，就那么短的时间，傅枝能把每个人都培养起来吗？！
    到底是舍不得打野生闺女，小刘气到想打死钱雯蕊。
    傅枝安抚性地拍了拍小刘的肩膀，开口道：“你做个见证人，没什么事我带他们回去学习了。”
    小刘：“……”
    姐妹，你不觉得现在的事情闹到了堪比一中毁灭吗？
    小刘惆怅地吸了口烟。
    门外，傅枝带着二十一班的同学离开物理组，回了班级。
    上课的预备铃声响起。
    刘主任把门外的一群学生轰回班级。
    物理组彻底安静下来。
    钱雯蕊把手里的教案一扔，“不知天高地厚，烂橘子就是烂橘子！全科平均分第一？我到要看看她要怎么个第一！”
    “钱老师，你……哎！”
    原本跟着钱雯蕊一起来质问马明权的一班其它科老师见状，纷纷摇头。
    傅枝来一班这件事情算是彻底无望，两个班甚至还结下了梁子。
    马明权脸色难看。
    赌约立下，这件事情就成了定局，虽然二十一班的成绩是特别差，但是不管怎么样，他也得想办法找找有没有什么好的复习资料给班里的学生，也免得傅枝被啪啪打脸。
    ――
    因为钱雯蕊和马明权是在物理组吵起来的，物理组的楼层又紧贴高三部，当时听到这件事情围观的学生就不少，尽管事后被马明权赶回了班级，但这件事情很快就传遍了学校。
    就连高一高二年纪的学弟学妹们都知道的一清二楚。
    “不是傅枝和一班比？是二十一班比一班？那还用说吗？一班的学生可是全年级成绩排名前50的，二十一班能赢就怪了！”
    “马明权怎么想的？就因为被个老娘们挠了，所以让学生直接互相较劲？那咋不去学校外面打一架，打架二十一班稳赢啊！”
    “不是，听说这件事情是傅枝定的赌约，还放狠话全科第一。”
    “……女神最近是不是没睡好精神不太正常了？”
    “傅枝可聪明呢，她要是输了直接转校啥也不用顾及！留下的二十一班呢？我怕他们都抬不起头做人了！”
    ――
    此刻，被议论的二十一班内。
    气氛凝结又悲伤。
    最后还是宋放一拍桌面，气宇轩昂，“怎么了？怎么了？不就是个全科平均分第一名吗？瞅你们哭丧着脸的样子，那二十一班和一班都一样都没拿过全科平均分第一，相同，我们还是有胜算的！”
    “为华国之崛起而读书没听过吗？这要是放在男频里，我们这群学渣最后可都是学霸跪舔的人上人！”
    王宇和胖体委对视一眼，没忍住，“放哥，别洗脑了，洗洗睡吧。”
    宋放：“……”
    宋放恶狠狠地拿门前的扫把敲了敲黑板，“都给我安静！你们能不能有点抗争精神？都被钱雯蕊那个丑女人的意大利炮轰到家门口了，你们还不知道要强？”
    要强，怎么要，罢辽，他们就是一群咸鱼。
    宋放只恨陆予墨不是二十一班的，不然还能有个老狗比来配合他的演出。
    宋放气到抬着扫把颤巍巍地在半空指了一圈，最后定格在苏醒身上，厉声，“来，苏醒，告诉大家，这种生死存亡的时刻，你要怎么做？”
    苏醒低着头捏了捏面前厚厚的课本，表情悲怆又坚定，猛的从座位上站起来。
    宋放手里的扫把一抖，还没拿稳，就听见苏醒扯着嗓子，因为应激反应眼眶红红道：
    “好好学习天天向上！不拼爹，不拼娘，我们只拼第一名！”
    “脑残还需少动口，人丑还要多读书，我们要悄悄学习，然后惊艳所有人！”
    “报告，我真是自愿上学学习的，没人逼我！”
    宋放：“……”
    就，还挺可爱的。
    想rua。
    宋放没忍住勾着嘴角笑出声。
    苏醒红着双兔眼看他。
    宋放一秒严肃，“苏醒同学说的对，来，今天我们先把邹忌刺秦王这篇课文背下来！”
    “……放哥，要不有空的话你还是先去医院看看脑子吧。”
    秦王和靳柯的棺材板压不住了，真压不住了！
    宋放：“……”
    罢辽，英雄总是不被俗人所理解的。
    傅枝和叶九在教师外说完话，抬头看见脸色涨红的宋放，抿唇笑了下，随后把书包里的练习册倒出来，扔到了叶九的桌子上。
    宋放开的号召大会效果不是特别好，主要是他也不相信二十一班能赢一班，又在台上墨迹了十分钟这才失魂落魄地走了下来。
    他往傅枝的座位上看了眼，傅枝拿着一本纯英文的练习册勾勾画画。
    宋放凑近，小声：“枝姐，你在给我们压英语题吗？”
    他往纯英文练习册上指了一下。
    傅枝似乎是有点一言难尽，“虽然但是，这是德语书。”
    宋放：“……”
    完了。
    天要亡我大清！
    宋放在双重打击之下拖着疲惫地身躯坐回到了座位上。
    就这吧，生死有命富贵在天。
    他爱刷题，题爱耍他！
    ――
    赌约的事情不算小事，尤其是还牵扯了傅枝退学。
    刘主任控不住场，当下就给欧阳奉那边打了电话。
    卑微小刘私心里是舍不得傅枝这个孩子的。
    欧阳奉接到小刘的电话，听完事情的来龙去脉后，想了下，语气不疾不徐道：“既然傅枝这么说了，这个月的工资，多给钱老师开三千吧。”
    刘主任：“？？？”
    刘主任没明白欧阳校长的意思，“您这是公开站队钱老师啊！不太好吧，校长……”
    钱老师虽然是学校的优秀教师，学校这些年良好的升学率和钱雯蕊也是挂钩的，而傅枝，爱打架，爱告状，可她真是个好孩子啊！
    刘主任不想让傅枝走！
    “不是。”
    欧阳奉有耐心，给刘主任解释道：“钱老师心眼小，太看重成绩，这次被反超很容易怒急攻心。”
    刘主任懂了，“这不是奖励金，这是抚恤金？！”
    他就说吧，上次还看见欧阳校长把傅枝从学校接出去，俩人的关系看着就不简单，怎么可能欧阳校长忽然又向着钱雯蕊了！
    “傅枝想做什么就让她大胆去做。”欧阳奉眯着眼睛，不疾不徐道：“去年一中除了一个被保送清大的，只有四个学生考上了吧？”
    刘主任点了下头，“照着早几届，这个升学率是低了不少，咱们学校最好的那一届，有30个学生都考上清大了，这几届生源不行，学生也总松懈，家里有钱，不好管理。”
    “如果我说，傅枝能让这一届的学生刷新记录呢？”
    刘主任指尖一顿。
    ――
    二十一班的学习氛围有了明显的变化。
    以前前排的女生都是半听课半睡觉的状态，后排的男生更不用提，但这次事件后，很明显的，课堂上都没人打游戏睡觉了。
    范高达今天请了假，帮忙来代课的是三班的一个语文老师，姓张。
    二十一班的学风差，之前还有好几次打架的恶件传出来。
    张老师有些忐忑的来到了二十一班。
    原本想着她没有范高达的雷霆手段，压不住这群学生，没曾想她去到的时候，周子淮在黑板上写物理公式。
    底下的同学拿着笔按照他的讲解奋笔疾书。
    张老师的心尖顿了一下。
    她下意识地去寻找傅枝坐的地方。
    在一中任教这么久，尽管没有教过傅枝，但是傅枝真的是她最喜欢，最想教的学生了。
    然而傅枝这次和钱雯蕊下了个赌。
    张老师觉得有些可惜，她一样不认为二十一班能赢过一班。
    张老师叹了口气。
    傅枝低着头，拿着一根黑色的碳素笔，纤细地指尖在白纸本上写着点什么东西。
    看不清脸，只有一个朦胧地侧脸轮廓，白皙又柔美。
    语文课的课堂十分有序。
    一节课下来，有互动，有记笔记的声音，上的十分的让张老师有成就感。
    宋放甚至举手询问，“老师，你能不能给大家再讲讲阅读理解，给点模板套话？”
    张老师“啊”了声，半天，像是才缓过神来，“可以。三班的学生都有整理笔记，你们可以借去复制，然后――”
    她的视线在班里绕了一圈，“是这样的，这次期末考试是七校联，考题是教育局仿照高考出题模式和方向出的新题，如果你们想短时间提升成绩，语文我建议你们去看一下陈新的题，他前两年给高考出过语文题，这两年是他学生白季出题，一样沿袭了他的作风，不过他徒弟出的题太新了，只在京城内部消化，有钱有关系都弄不到。”
    顿了下，张老师又道：“至于必考题目《红日》，最好不要问傅枝吧，她本尊的回答我见过，在高考试卷上肯定是零分的。”
    傅枝：“……”
    绝了。
    傅枝抿了下唇，没说话。
    张老师见傅枝没有不开心，松了口气。
    说真的，她也挺怕傅枝锤她的。
    哎。
    但是傅枝的脾气好像挺好。
    她大难不死，从教室里走出去。
    回到办公室的时候，钱雯蕊正好在和一班的语文老师说话，两个人手里似乎拿着什么练习册之类的东西。
    看见张老师，略微点了下头，有心安慰道：“二十一班的学生都不听课，还不好管理，张老师你随便讲下就行，别放在心上。”
    “钱老师，我觉得你不要这么说他们吧。”张老师抿了下唇，“我觉得他们很努力，都是好孩子。”
    好孩子？
    钱雯蕊嗤笑。
    还不是在这垂死挣扎。
    钱雯蕊不再理会张老师，一班的语文老师把练习册翻开，继续刚才的话题，有些惊喜道：“钱老师，白季出题你到底是在哪里弄来的？得花不少钱吧？”
    “朋友送的。”
    实际上也不算是什么朋友，是今天早上和傅枝立下赌约之后，航远那边听到了消息，欧阳雅派吴之衡给钱雯蕊送来了各科的复习资料。
    作为一班的班主任，钱雯蕊很清楚这份资料的珍贵性！
    别的不提，她手里的物理资料还是何铭何教授写的新题，有一份最新的高考资料，不仅是抓住了高考的重点，更是能在这次的期末考试里脱颖而出。
    似乎是一班的语文老师声音有些大，张老师没等坐回到座位上，就又站了起来，不可思议地凑上前看了眼。
    白季两个字在试题的正上方。
    完了。
    张老师心里就一个想法。
    钱雯蕊打死不会把资料借出来，一班有了复习资料如虎添翼，二十一班想赢，差的可不仅仅是个资料！
    二十一班想赢，得是把白季何铭这群大佬请来给他们讲题才有胜算吧？！

 第491章 炸裂，大佬齐聚a市一中2

    中午放学，傅枝和叶九去食堂吃饭。
    宋放和王宇他们随便在二楼凑了一桌，点了几杯奶茶。
    桌面上除了牛肉丸子面，还被摆放上了几个笔记本，里面是各科的公式，一边吃饭，一边看着背书，十分刻苦努力。
    隔着不远的距离，傅枝拿着手机，似乎在微信界面和qq界面里来回切换，领口的扣子没有扣上，露出略带冷白的大片肌肤。
    王宇只觉得大佬不愧是大佬，就有一种泰山崩于前面不改色的本事，不像他，王宇把头秃的物理公式拿出来，看了眼身边一样难受巴拉的宋放，努力平复心情，尽量让自己看上去不那么得意，“我今早上背了半节课的物理公式，前三章的公式基本上手到擒来，放哥，怎么样，切磋一下吗，可以巩固一下彼此的物理知识点。”
    这句话一出来，差点把啥知识点都没记住的宋放送走。
    作为九年义务教育的漏网之鱼，除了一首‘鹅鹅鹅，曲项向天歌，’宋放真的不知道他这个红掌还能拨出什么波。
    他本想直接拿着奶茶跑路，奈何凳子椅背被傅枝拿手轻轻那么一勾，整个人三百六十度旋转不带任何玫瑰花瓣特效又坐回到了餐桌边角。
    傅枝语气淡淡，“你背背我听下，看你差到什么地步，趁今天有时间给你制定个学习计划。”
    宋放：“？？？”
    差到什么地步？
    他看出来了，他就不是男频男主的富贵命！
    王宇上下嘴皮子一秃噜，根本不给宋放留任何余地，“我的公式很简单，也就背了十多分钟吧，你且听仔细了上半句是――”
    宋放咽了咽口水，还没等点头，就听见他说：“奇变偶不变！”
    傅枝：“……”
    奇变偶不变？！
    面对着这个困扰了人类史上多年的问题，宋放在经历了短暂的迷茫，怯懦后两眼泪汪汪的看着傅枝，身体微微颤抖，语气难掩骄傲：“爸爸！这道题没超纲，你的好大儿会啊！”
    他一把抓起王宇的手，声音洪亮，像是在念什么誓词：“奇变偶不变，符号看象限！”
    王宇大骇，不甘示弱，大大的眼睛里努力闪过智慧的光芒：“窗前明月光！”
    宋放：“对影成三人！”
    正所谓知音难觅，王宇死死搂住宋放的脖子，“何当共剪西窗烛！”
    “恰似一江春水向东流！”
    多么犀利的语言，多么铿锵有力的回答！
    王宇奋力一跃跳到板凳上，大声，“同志！你太强啦！我独孤求败终于还是败了！”
    “同志，你也不差！”宋放点了点头，“只是我平日里太过低调，今日起，这江湖只怕都要留下我宋放的英雄事迹了！”
    顿了下，“要是你不介意，我们可以来个学习组合，我叫上官南北，你叫司马东西。”
    王宇：“上官兄，司马小弟这厢有礼了！”
    苏醒小心翼翼地把课本放到书包里，说出了困扰她多时的问题，“枝枝，你确定我们班同学只是学习不好，不是脑子不好吗？”
    傅枝：“……”
    傅枝手里的奶茶都不甜了。
    ――
    中午的一顿饭吃的鸡飞狗跳。
    傅枝和苏醒回班级的时候，宋放拉着王宇和胖体委三个人去了三班借语文笔记。
    回到班级的时候，一大半的同学都围在学委云晓晓的桌边叽叽喳喳。
    “听说是一班项羽申开的赌局，他压了十万块钱在里面呢，就压一班赢，还有高一高二的学弟学妹都去下注了。”
    “压的谁啊？”一个女生把指甲油放到桌洞里，“是咱们班吗？”
    “林娟，大中午做什么梦？还压我们？我看你是被鬼压床了！他们怎么可能压我们！麻雀虽小五脏俱全，就算陆予白肯定不参加这次期末考试，但一班其他人的实力也不弱啊，群众的眼睛是雪亮的！”
    “就是说啊，现在的赌注比例已经到5:15了，这也太惨了吧！”
    苏醒往前凑了凑，盲目乐观，“可我们不是还有个5吗？”
    云晓晓叹了口气，“那是陆予白在赌局刚开始的时候压了10万，哦，对了，还有陆予墨刚刚压的1块。”
    苏醒抓住重点：“陆予墨好穷啊！”
    云晓晓：“……”
    虽然但是，好吧，陆予墨是挺穷的。
    大概是这样的氛围刺激到了二十一班，不蒸馒头争口气。
    一群人收拾了手机，又时刻准备着学习，连午觉都不打算睡了。
    傅枝和叶九对视一眼。
    叶九叩了叩云晓晓的桌面，开口道：“项羽申坐庄？他家是不是破产之后还留了一大笔资金？”
    云晓晓“啊”了声，半晌，迟缓地点了点头，“是有钱，说是他后续还会继续砸钱。”
    话音刚落，不等云晓晓再感慨，叶九和傅枝两个人已经一前一后地离开了二十一班。
    “……”云晓晓戳了戳苏醒的后背：“他俩去干嘛了？”
    苏醒大胆猜测，“可能和刘主任打小报告吧，枝枝很不喜欢别人黄赌毒的！”
    而此刻，一班的教师内。
    环境扰乱。
    很不喜欢黄赌毒的傅枝和叶九一人往项羽申的桌面上扔了一张银行卡。
    “这个，”叶九嘬了一口奶茶，“一百万，我全部身家，赌二十一班赢。”
    傅枝刚给电影投资，手头没有叶九那么富裕，“五十万，压二十一班，把账面给我扳、平。”
    两张银行卡四平八稳地落在了项羽申的桌面上。
    现场的气氛，窒息又安静。
    到底是没见过这么大的世面，正坐在中间帮忙项羽申记录男生拿着微信二维码的手指微微颤抖，“都，都压二十一班？不，不考虑一下我们一班的吗？”
    他脸颊红红的看向傅枝身边的叶九，姿态有几分扭捏，一语双关道：“叶，叶九同学，我很强的，你，你能选我吗？”
    叶九：“？？？”
    他强不强，干他屁事？
    所有人的视线都放在了项羽申这群人身上，一时间没人学习。
    “你有病啊？”男生身后的项羽申几乎要跳起来，一巴掌拍在男生脑门上，“人家兄妹俩人傻钱……咳，人兄妹俩的事干你什么事，和你有什么关系？”
    顿了下，又看着傅枝的方向，阴阳怪气道：“傅枝可是女神，学霸，说不准就带着二十一班逆袭了呢！哪里用你在这指点江山！”
    男生被打的像个缩脖子的鹌鹑。
    心里有些不服气。
    怎么就和他没关系了。
    傅枝他追不上，他看叶九和傅枝长得那么像，脾气也没有傅枝暴躁，说不准就是傻白甜，一旦他发力把人追上了呢？
    这不就是一段华丽的校园恋吗？
    但这种事小弟敢说吗？
    小弟当然不敢！
    项羽申面色含笑地把银行卡踹到怀里，“买定离手，落地开花，虽然是小赌局，但这个钱，你们输了我们可是概不退换的！”
    叶九摸了摸手腕上的小皮圈，“你放心，我们年轻人可是很讲武德的。至于你，把钱准备好就完事。”
    他一只手扯着傅枝，一只手推开门，步履不羁。
    一班安静了片刻，忽然爆发出一阵阵大片的吸气声。
    一百五十万，这俩人真压了二十一班？
    挥一挥衣袖不带走一片云彩的那种？
    项羽申冷哼一声，“死要面子活受罪！”
    他脸色有种已经赢钱的得意忘形，对着一班的同学道：“等这次期末考试之后，想吃什么你们说，我请客了！”
    一班升起了一道道欢呼雀跃的声音，还有没下注的同学纷纷下注压了一班，冲着班里的项羽申道：“这赌约爽啊！咱们班这次肯定赚翻了！”
    傅枝和叶九下注扳平账面的事情很快传了出去。
    像是这样的赌注都是有一定的赔率的，原本只有陆予白的十万，这么多学生压了一班，一班赢了他们根本不够分的，然而傅枝和叶九雪中送炭之后就不一样了。
    “傅枝和叶九太好面子了，他们这不是拿一百五十万打水漂吗？简直散财童子啊！”
    “有钱人，就为了争口气！不行，我要去压一班发家致富了！”
    全校议论纷纷。
    ――
    下注的事情最后又传回到了二十一班。
    如果说之前只是一个退学，可这次还牵扯了一百五十万。
    用手扒拉一下，好几个零的事情。
    云晓晓特爱脑补，情绪激动道：“傅枝和叶九一定是知道我们心里难受，这才砸钱打水漂，他们太伟大了！”
    没人质疑云晓晓的话。
    班里的学习氛围越发的浓厚，一个个都在背书。
    直到周子淮站在讲台上准备继续讲电磁学的时候，问了句，“宋放和王宇他们不是去借语文笔记了吗？这都快要二十分钟了，怎么人还没回来？”
    班里学习最好的除了傅枝就是周子淮，但前者是不做笔记，后者是偶尔才做笔记。
    苏醒和云晓晓对视一眼，摇了摇头。
    然后便听见“砰――”的一声。
    教师门被宋放大力推开。
    云晓晓眼睛一亮，急急忙忙迎上去，“怎么样，哥，笔记呢？要回来了吗？我下午和老马请假了，帮大家去图书馆复印！”
    王宇神色衰败，“别说了，还复印个屁啊！他妈的，人家就不借笔记！”
    “什么！不借？不是张老师让你们去借的吗？你们和他们说清楚了吗？他们是要用笔记吗？我们就在他们上别的课的时候借用十分钟，下课就能还回去的！”
    王宇和胖体委对视一眼，纷纷摇头，“说了，人家就是不借！不光是三班，其它班级我们也去问了……除了十九，二十班写的乱七八糟的笔记，他们，他们都不想借！”
    这次别说云晓晓了，连二十一班其他学生都惊呆了。
    不应该啊！
    云晓晓说，“放哥这人缘，借不到笔记？”
    “他们是有什么难言之隐吗？”苏醒在云晓晓身边小声问了一句。
    王宇愤愤，“能有什么难言之隐！还不是一班的学生和其他班的班长私下拉了群！警告他们，不允许他们借我们任何科目的笔记！不然他们手里白季和何铭那群大佬的习题册是不会和他们分享的！”
    “别的不说，以前三班有男生被外校的男生欺负，都是放哥去解决的，结果呢？就为了几本练习册，连情分都不顾了！”
    胖体委也很生气，“真是日了狗了！一班不就是要把我们逼上绝路吗？！”
    其他几个班的同学也是没办法的事情。
    白季和何铭那群大佬出的新题实在是太难搞了，都是全国顶尖的资料，利益和二十一班摆在面前，该怎么抉择，根本不需要考虑。
    宋放的声音有些沙哑，“今晚我去跟外校的朋友借一下各科笔记。”
    “那我要不再去整理一下我的笔记吧，可是，整理太费时间了，就剩不到一个月就考试了啊……”
    云晓晓把她的本子翻出来，忍了又忍，终于，实在没忍住，哇一声就哭了出来。
    “太过分了！一班太过分了！”
    云晓晓一边哭一边翻笔记，“我们借个笔记是犯法了吗？他们都有顶尖的资料了为什么还针对我们？”
    苏醒走过去搂着云晓晓的肩膀，“我爸妈在京城那边也有认识的朋友，我让他们找渠道弄练习册了，晓晓你别哭。”
    傅枝把手里构划的资料放下。
    细看，资料的第一页，除了几个画的潦草的兔子，正好盖住了白季两个字。
    她一只手扯下耳机，看向云晓晓，嗓音清寒，带着几分刺骨的冷意，“一个练习册而已。”
    云晓晓转过头，吸了下鼻子，她的哭声太大了，没太听清楚傅枝的话，“什么？”
    傅枝说，“白季要出今年的高考题，按照规矩不能私下补课。我让陈新和何铭他们来一中给你补课。”
    云晓晓：“？？？”
    云晓晓：“你，嗝～”
    枝姐刚刚说啥啊？
    全班都把视线落在傅枝身上，迟疑震惊又带着点怜悯。
    看吧，又疯一个。
    傅枝原本是想亲自给他们补课的，不过看样子，他们好像更喜欢白季和何铭。
    于是拿着手机走出教室外，一通群内微信电话拨了出去。

 第492章 炸裂，大佬齐聚a市一中3

    傅枝拿着手机走出教室外，一通群内微信电话拨了出去。
    群语音电话被接通地很快，她伸手把耳机线脸上，纷纷扰扰的声音几乎要刺破耳膜。
    那边的说话的声音很杂乱，“被盗号了？”
    “她竟然还记得我们有个小群？”
    “怎么不说话？确实是被盗号了吧？”
    “她不是黑客？”
    “马失前蹄也不是没可能”
    “老师？你在吗？你在吱一声？”
    “别吵，一个人说。”傅枝走去卫生间，把手机放在黑色的理石台上，打开水龙头洗了下手。
    耳机线懒散地半垂在空中，显得她的声音有几分朦胧模糊。
    群内一瞬间安静下来。
    然后下一秒，几乎是经历了漫长地等待才传出白季有几分激动的嗓音：“老师，您终于想起自己的微信密码了？”
    他说这话的时候还有几分委屈，控诉，“qq群的事情，我给你处理好你就没再找过我了，你知道你多久没有给我们上过课了吗？这都三年零三个月了啊！”
    傅枝把水龙头关掉，一只手随意在手机页面乱翻，笑了声，“都三年多了啊？”
    白季带着几分控诉地“嗯”了一声，“你到底都在a市忙些什么秘密实验啊，你说出来大家也可以给你打打下手嘛！”
    “没有实验，”傅枝说，“就上学，准备努力奋战高考。”
    白季：“……”
    呵呵。
    这个笑话真好笑。
    白季有一瞬间有种满级大佬去新手村屠狗浪费时间既视感。
    “算了，你不想说就不说吧。”白季正视了脸部表情：“不过，老师你打这个电话是有什么事情吗？”
    “啊，这个啊，”傅枝从洗手间出去，回到走廊的时候，不紧不慢道：“你一会儿让何铭陈新他们来趟a市吧，快要期末考试了，班里的小孩没人带。”
    傅枝回到班里的时候，恢复能力超强的宋放正带着班里的同学整理各科笔记。
    求人不如求己，宋放的人生格言很简单。
    ――车到山前必有路，船到桥头自然直。
    下午最后一节自习课过去的很快。
    晚间的放学铃声响起。
    周子淮讲完物理题，从讲台前下来手里拿着一本不算新的练习册走到傅枝身边，“我粗略估计了一下，咱们班最差的科目就是数学，王宇宋放他们的成绩都是拖平均分的，我平日里的数学成绩都是在138左右，而期末考试，没上过130。”
    傅枝正在翻座位里的书本。
    她课桌和书包里有很多乱七八糟的小玩意儿，值钱的少，基本都是些破铜烂铁。
    闻言，把刚抽到的小徽章扔到到一侧，抬头，嗓音带着几分清冽，“期末考试的数学题，很难吗？”
    这对于傅枝来说当然不难，可这样的体型对周子淮来说并不友好，“你知道胡磊吗？国外剑桥大学回来的，前几年他出数学题的时候，是国内高考生跳楼概率最多的两年。”
    顿了下，“虽然为了避免跳楼率他现在不出题了，但是各地的知名数学出题组人都很喜欢沿用他的刁钻做派。”
    傅枝在脑海里搜索了一下这位叫胡磊的出题人。
    想了半天，什么也没想到，一点印象也没有。
    这人应该不是她带过的学生，傅枝随意摆了下手，“不重要了，一切以高考题型方向为主吧。”
    与此同时，另一边。
    刘主任拿着手电筒在学校后面的小树林成功抓捕两个早恋的学生，在小本本上记了名字之后，冷哼一声，“明天让你们家长来学校一趟！不知道期末考试了还敢在小树林里亲嘴？简直世风日下，道德沦丧！”
    被抓的一对情侣瑟瑟发抖。
    刘主任从办公室里拿出了他的摩托车钥匙。
    他跟门卫打完招呼后就骑上了他心爱的小摩托。
    粉色的小摩托一个灵车漂移闪到学校门口。
    一辆黑色的保姆车也停下。
    上面下来一个穿着黑色长袄的男人，男人鼻梁上带着一个金色的眼镜框，一派的书香之气，温润如玉。
    小摩托“喳喳”叫了两声。
    刘主任把包里的皮手套翻出来，带手套时，目光随意的一瞥，然后顿住。
    因为二十一班放学晚，马明权要陪同的关系。
    此刻马明权的小自行车正好被小电驴挡住了去路。
    “刘主任，怎么了？你走不走啊？”他看见刘主任好像在风中石化。
    刘主任砸吧了一下嘴儿，然后机械化地回头，看见马明权，想了下，快速招手，压低了声音，“那个，你看他像不像陈新？”
    陈新作为前两年高考的出题老师，他本人在学生的口中无非就是个‘变态’，‘不走寻常路’，‘刁钻’的代名词。
    有学生骂他尖酸刻薄不是人，却没几个学生真正关注陈新的私下生活，包括他本人长什么样子。
    但一中的老师不一样，a市吧，虽然发展的不像京城那么好，但多少有点小小名气，之前教育局组织过，让一中的主任和优秀教师去京城听过陈新的课。
    就在两年前，但有一说一，马明权作为物理组的老师，对出语文试卷的老师并不关注。
    但小刘不一样，作为学校的主任，就得耳听八方眼观六路。
    陈新一张脸没什么太大的特色，主要的就是他身上文人特有的书香之气。
    让人过目难忘。
    马明权自然是不会记住一个语文老师，他仔细打量了片刻，“不知道像不像，不过没有我和傅枝长得标准，就是个大众脸吧。”
    刘主任：“……”
    绝了，倒也不必时时刻刻侮辱傅枝。
    只是说到大众脸，刘主任又不确定了，他也只见过陈新一面。
    陈新这样给高考出过题的大佬，京城那边多少贵族学校挖空心思想要请他去学校讲一节大课，哪怕是灌点鸡汤也是好的，奈何人家根本就不屑啊！
    这样一个大佬怎么可能来a市一中？
    想着，刘主任就举起手机，正要再拍个照片回去比对比对，然而，原本站在原地的男人不知道什么时候坐回了车上。
    保姆车缓缓开走。
    陈新一行人的飞机晚点，他没有在学校赌到傅枝，于是回到车上后便给傅枝发了消息，询问她有没有时间出来一趟。
    那边的回复自然无比缓慢。
    坐在车上的几个男人都盯着陈新的手机，只除了一个靠在车椅背上的男人，把身前的毯子随手掀开，语气微凉，“到底什么时候开始补课？回我的实验研究等不及。”
    他的语气微凉，充斥着十足十的不耐烦。
    陈新把手机放下，扶了下镜框，“需要先联系学校这边准备场地，还有……”
    “我不管你怎么准备，”陈新的话被胡磊打断，男人棱角分明的一张脸上映出薄怒，“我的时间不是要浪费在一群不知所谓的孩子身上！我只答应你，帮你讲七节课，但你答应我的，给我推荐一个优秀的数学家和我一起探讨知识，也希望你说到做到，别拿废物糊弄我，不然你知道后果！”
    车上的气氛有一瞬间的凝结。
    “这个自然。”陈新依旧一派老好人的模样，“我已经联系了欧阳校长，你要是累了，我就先送你回酒店。”
    胡磊烦躁地点了点头。
    保姆车很快停在了一中附近的五星级酒店门口。
    胡磊拉开车门，像是不能忍受的，直接从车上走了出去。
    车门被缓缓关上。
    “砰――”的一声，钱满把手边的杯子打落，“他什么态度？废物？他这个废物在叫谁废物？陈新，你听见了吗？他竟然侮辱我们师傅，你刚拦我做什么？！”
    顿了下，一脚踹在车椅背上，“要不是他，我们会飞机误点，耽误和老师见面吗？留学归国他挺牛的？我老师是傅枝我昭告天下了吗？要我说，就该把老师叫出来好好挫一挫他的锐气！”
    “你太激动了。”
    陈新拍了拍钱满的肩膀，“专门把老师叫出来打他的脸太麻烦老师了，等他去任课了，自然就知道他和老师的差距了。”
    “最好如此！”
    翌日，a市一中。
    自从前些个好的班级不愿意借二十一班笔记本后，这件事情基本就成了学校所有人心照不宣的热门话题。
    似乎是为了想要从一班这群好学生手上借到白季何铭出的新题，如今走在校园里，明眼人都能看见，不少班级都在和二十一班保持距离。
    连高一高二的同学都觉得二十一班手里拿着的虐心剧本。
    饭后茶余，几人成群，口里议论的都是二十一班和一班作对不明智，失去了重点笔记，考试结果可想而知。
    尤其是早读的时候，以项羽申徐彤彤一行人为代表的一班课代表们，手里各自拿着复印的小半练习册分别送到了三班至十八班。
    各班纷纷表达谢意，邀请一班的几个班委吃饭。
    项羽申一行人回去的时候，徐彤彤笑的眼睛都弯了，“有了这层关系，别说二十一班借不到好的笔记本复印，就连最后的考试，咱们这些班级的成绩靠着这些练习册提升，二十一班就连打过十九班都难！”

 第493章 炸裂，大佬齐聚a市一中4

    项羽申扯着嘴角，声音自负，“这些练习册里肯定有原题，赌注赢来的这一百六十万，够我今年去国外旅游了。”
    徐彤彤：“就是有些可惜，陆予白不知道被傅枝灌了什么汤，竟然放弃这次期末考试。”
    项羽申皱了下眉，不敢编排陆予白，“无所谓了，反正他喜欢的是赛车，也不用注意成绩。”
    “不过咱们钱老师真是厉害，这样的练习册都弄得来，你不知道，之前三班那群人多高高在上啊，还不服气我们成绩好，这次还不是像个舔狗一样和二十一班决裂巴结咱们。”
    项羽申：“这是他们做过最正确的决定了。”
    二十一班。
    早自习结束，上课铃声打响后，语文课堂上，迟迟不见范高达的身影。
    不仅是二十一班，就连其他班级，其他科目的老师也总不见来。
    就像是约定好的，全体迟到一般。
    云晓晓作为学委，自然要去办公室里找一下范高达。
    然而让人觉得诧异的是，整个语文组空空如也。
    云晓晓心慌地跑回教室。
    一路上，清晰可见的，整个高三部的楼层都开始躁动。
    “怎么回事，老师不来也不给我们提前说一声？”
    “这还是第一次全体老师都不见了吧？真是被绑架了吗？”
    “谁有老范电话啊！赶紧打一个问问啊！”
    ――
    此刻，正在被谈论的高三全体老师正坐在大会堂内，各个表情肃穆。
    这是高三年级组老师第一次被这么紧急的号召，连上个厕所的时间都不被允许。
    大会堂上，正襟危坐的刘主任，特地从校外赶来的欧阳校长，然后再往左――
    陈新，胡磊，钱满，何铭……
    华国曾经最顶尖的高考理科出题人，此刻汇聚一中。
    像是很难消化，马明权拧了下自己的大腿根。
    “啧――”的一声。
    马明权感觉到了刺骨的疼。
    他身边的范高达像是还在梦里，“我读书少，太好骗，他们说要给一中的学生补课，是真的假的？”
    “真的吧，”马明权舔了舔唇，“好像除了胡磊，其他人能在学校待半个月。”
    他的声音不高不低，在呼吸可闻的大会堂里无比清晰。
    全体老师石化，有种买彩票中大奖既视感。
    讲台上，刘主任紧张地握着话筒，“那，按照何教授他们说的，从今天起，高三年级除了文科班，其他班级的学生，以三个班为一组，轮流来大会堂听课。”
    “但是，”台下，钱雯蕊举了下手，“刘主任，我不太支持让每一个班级都来大会堂听课。”
    何铭他们来补课的机会多难得？
    这都比得上火星撞地球，堪堪载入人类史册了！
    半个月，一天就算上六门课，才能听每个老师讲十四次课。
    高三的知识点多厚啊，十四门课可不算多。
    尤其是大会堂又这么小，一次只能容纳三个班级，那么高三得分七次来听课，一个班最多听两次。
    钱雯蕊提议，“为了公平起见，最大程度上的让资源倾向给学校里成绩好的学生，我个人的意思是，今天进行一场测试，选取全校排名前100名的学生来上课。”
    话落，整个大会堂瞬间响起不服气的声音。
    “钱老师你这是什么意思？吃独食也没有你这么吃的吧？”
    钱雯蕊眼睛一眯，“我不明白董老师你的意思，什么吃独食，我是为了学校得到更好发展！”
    “呵呵，”董老师直接从座位上起身，“全校考前100，你怎么不直接说让一班二班来听课？当初分班的时候，全校前40名可都在你们班级！”
    “没错，钱老师，你的学生是学生，我们的学生就不是学生了吗？”
    “学习不好还没有受教育的权利了？”
    “诸位！”钱雯蕊站起来安抚众人，“我的意思并不是要吃独食，我只是想着，如果一个班级只听两次课，那大家都听一样的内容，所获得的知识点太少，不如让全校排名前一百的学生听完十四节不一样的内容再转述给其他同学。”
    当然，这样的转述自然存在一定的弊端。
    就好比你和老师一对一单补，有什么不会的直接能在课堂上提问，然而学生重复只能照本宣科，根本不能解答问题。
    更重要的是，能否准确转达何铭一行人的意思，也是一个值得商榷的问题。
    其他老师虽然心里不服气，但是心里又不得不承认，钱雯蕊说的确实有一定的道理。
    包括选哪些学生来听课。
    这个社会就是这样，优胜劣汰。
    他们班的学生不争气，学校有了好的资源，自然要从一班二班开始给。
    老师们反对的声音小了下来。
    刘主任看了眼，“如果其她老师都不反对的话，倒是也可以让排名前一百的学生来听课。”
    台下的范高达怼了下马明权，“我说，你不给自己班争取一下，哪怕就是来听一节课也是好的啊！台上的这些人，哪个不是咱一辈子都不配沾的，一班和你们班关系恶劣，还有恶性竞争，真要是让钱雯蕊抓住机会了，咱学生可就真没法出头了！”
    马明权觉得老范说的有道理。
    但是争取这个事，马明权这辈子没争取过啥，都是一副你随意，我咸鱼的生活态度。
    这一刻，马明权燃起了熊熊斗志。
    他不管，他就要给他们学生争取两节课！
    只见马明权一拍桌面，正要起身的瞬间，这时候，台上，话筒不知道什么时候被何铭拿了过去。
    “钱老师是吧？”
    何铭的语速很慢，在钱雯蕊点头微笑的时候，一字一顿，说的不疾不徐，“我想，你可能对你和你的学生有什么误会。”
    钱雯蕊：“？？？”
    什么？
    也不需要钱雯蕊询问，就听见何铭继续道：“我想可能是我一开始忘了表述，我们来一中，并不是为了给所谓的，前一百名的学生补课，我们的目的，紧紧是给最差的班级，二十一班补课。”
    喜从天降马明权：“！！！”

 第494章 真・下乡扶贫

    马明权哆哆嗦嗦地从椅子上站起来，面对着所有老师不可置信的目光，连连摆手，“也，也不用十四节课都给二十一班，怪不好意思的……”
    想他也不过只是一只平平无奇的小马，在这深宫后院，何铭他们可是有后宫佳丽三千人！
    何铭淡声：“这是你该受得，其他人不配。”
    乌拉那拉氏明权:“！！！”
    马明权大抵还是想说点什么的，尤其是对上刘主任瞪得核桃仁大的眼睛，范高达赶忙怼了他一下，小声，“傻啊！给你你就受着！”
    二十一班太需要这次机会了，尤其是傅枝和钱雯蕊打赌后，二十一班简直都要成了众矢之的。
    十四节课堂，这些全国顶尖的各科老师所掌握的方向不知道比他们这些普通老师精准多少倍。
    没准还真能赢呢？！
    全体老师面面相觑。
    乌拉那拉氏明权被范高达推着向前踉跄了两步，或许是真实带入了情景，他结巴了一下，面对封后大典，腿下一软，略带矫揉做作，下意识道：“臣妾谢主隆恩！愿陛下寿与天齐！”
    范高达：“……”
    何铭摸了摸胳膊，“自己人自己人！别撒娇！”
    国字脸的老男人撒娇这谁受得住啊？
    马明权老脸一红。
    自知不该发出猛男落泪的声音，多少有失体统。
    于是攥了攥大粉拳头，一波羞涩捶到范高达的心口，“嗯嗯！”
    差点被捶死的范高达：“？？？”
    拔剑吧，你这个矫揉做作的贱人！
    昔日的小马已经成了人人高攀不起的乌拉那拉氏氏汗血宝马。
    刘主任看着面前诡异的场面，视线在马明权身上迟疑了半天，最终什么都没说。
    台上，何铭带着钱满一行人走到欧阳奉身边，“现在是七点四十，麻烦欧阳校长你组织一下，告诉全体师生，我们下午如期给二十一班补课。”
    “可以。”欧阳奉从座位上起身，对着何铭的方向略一点头，两个人握手后，何铭带着其他几个教授从台上走了出去。
    台下的董老师真是想不明白了，“高三部，一早上什么都没干，文理科老师都来开会，完事他告诉我，他就带着二十一班乘风破浪？”
    当然，要是只给二十一班补课董老师也不会这么生气，最重要的是，“还要让欧阳校长把补课的事情通知全校师生，这意思就是，我和我媳妇结婚，我媳妇只给看不能摸？故意要馋死谁是吗？”
    刘主任往董老师的方向瞪了眼，“董老师，注意你老师的身份，说话注意点分寸！”
    “我认为董老师说的没错！”钱雯蕊也刚从这件事情里缓过神来，她心里燃烧着没办法被熄灭的熊熊烈火。
    吴之衡给她送全国最顶尖的复习材料时她有多么的欣喜，此刻，何铭选择了马明权后她就有多么的绝望。
    她拿到了六本练习册，就以为摸透了何铭一行人的出题想法。
    如今美梦破碎，钱雯蕊死死捏着手里的文件，质问马明权：“何教授为什么会来一中还不是看在欧阳家的面子上！于情于理，这样好的授课机会，每个班都该有的人，只给二十一班，对其他学习好的孩子来说多不公平？”
    顿了下，“我不知道马老师是怎么想的，但如果我手底下带着的是一群差生烂泥，我是绝对不会霸占机会，让其他孩子失去受教育和冲刺知名学府的机会！”
    马明权抬眸，一派冷然，“钱老师愿意舍弃自己班的学生当圣母婊，可不要以为人人都是圣母婊！”
    “马老师！”钱雯蕊大斥一声，“何教授他们拎不清要给你们班的学生补课，可非亲非故，要不是有一中有欧阳校长这层关系，这样的好事怎么会阴差阳错落到你们班头上？我希望你明白，作为一中老师，我们应该以一中的利益出发！不要因小失大！”
    马明权刚刚受封，凤印还没捂热乎呢，这就有乱臣贼子犯上作乱，气到差点蓝颜薄命，“钱老师刚给自己班学生争取机会的时候怎么不想给二十一班一个受教育的机会？”
    “你们班什么成绩？即便是傅枝，上课听过课吗？这样好的机会你们配吗？”钱雯蕊口不择言。
    “就是，一二班的学生去了，上完课还能给大家补课，二十一班去了，别说是连老师说什么都记不住，就连上课，只怕都和傅枝一起打游戏了吧？”
    “马老师，其实只要你主动和何教授说你们班只上两节课，他那边又不会逼着你的学生听课，你就给其他班一个去听课的机会吧！”
    “是啊马老师，你的学生无组织无纪律，要是给何教授他们惹恼了，那多不好啊！”
    老师们你一言我一语，都在给自己班级争取机会。
    刘主任不知道怎么控制这个场面。
    欧阳奉的指尖在桌子上点了点，片刻后，开口前道：“马老师，你先回班级组织学生上课。刘主任，你去广播站给全体师生广播一下何教授授课的事情。”
    钱雯蕊心口一紧，“欧阳校长，我……”
    “不服气，就亲自和何教授说。”未说出的话被冷冷打断，欧阳奉从座位上起身，他什么都不说，只一眼，周身散发的威压就让钱雯蕊有些喘不上气。
    大会堂内鸦雀无声。
    “第一节课有课的老师回去上课，散会。”刘主任跟着欧阳奉从大会堂出去，等到错开了人群，这才不太安心道：“真就只让二十一班去补课吗？我看其他老师都觉得不公平。”
    欧阳奉推开办公室的大门，答非所问，“你觉得何教授他们为什么会来一中？”
    “难道不是校长你把他们请来的吗？”
    “欧阳家还没有这么大的脸面。”欧阳奉把文件放到桌面上，“别的不说，就是胡磊和何铭，他们两个人的身份，就不是谁的面子都给的。”
    刘主任不明白，“那他们来一中是……”
    欧阳奉笑了下，“我听说，傅枝的同学受委屈了。”
    ――
    二十一班一节语文课都在抄笔记。
    这时候。
    “姐妹们，大消息大消息！”王宇从教室外跑回来，一瞬间，班里一个个漆黑的小脑袋上仰，全部看了过去，王宇激动道：“我刚去洗手间的时候，何铭在我旁边上厕所，陈新他们在拿着手机刷朋友圈！”
    王宇一跃而起，“我记得何铭之前给咱们学校出考题，最后不是选枝姐一起学习吗？他们是不是来找枝姐的，给枝姐补课的啊？”
    一人得道鸡犬升天的日子终于要降临了吗？
    傅枝被王宇一嗓子喊醒。
    她把桌子上的小枕头塞回到布袋子里，没等说话，宋放一巴掌抽到王宇脑门上，“喊什么喊？那都八百年前的事情了，何教授怎么可能还记得，更何况还有你说的陈新他们，这都堪比高考最强阵容了。多半奔着欧阳校长来的吧，当然，也可能是欧阳雅那个丑女人请来的。”
    王宇觉得此言有理。
    然后蔫头巴脑地坐回了凳子上，半晌，仰天长啸：“欧阳家欧阳家，啥好事都是欧阳家的！既生欧阳，何生王宇？！”
    傅枝的眸子看向站在她身边的宋放，想了下，询问，“你为什么不觉得他是来找我的，然后给二十一班补课？”
    “这么说吧，”宋放蹲在傅枝身边，“我个人认为，何教授来给咱们班补课，那就是下乡扶贫，但给一班和航远，就相当于是强强联手。”
    谁放着熊掌不要去捞鱼，有毛病吗？
    班里的同学认同地点了点头，“有这个时间还是多背书吧，枝姐你继续睡吧，别梦游了，怪吓人的。”
    傅枝：“……”
    行吧。
    傅枝尝试性地去摸枕头，没等摸到，这时候，学校的广播传来了“喂喂――”两声。
    “能听见是吧？”刘主任的声音透过教师最前方的扩音器传出，“说两件事情，第一件，即日起何铭教授，钱满教授，胡磊教授等莅临我校进行教学指导，大家掌声欢迎。”
    掌声稀稀拉拉的从二十一班传出。
    王宇冲着宋放的方向挤眉弄眼，“放哥，你说学校不会让何教授他们给前一百名补课吧？”
    那他妈真是日了狗了。
    宋放都没来得及骂街，下一刻，就听见刘主任继续道：“从下午起，将由何教授一行人对二十一班进行为期半个月的学术指导，希望我校学生秉持优秀学风，配合二十一班同学进行质的飞跃量的提升……”
    二十一班：“？？？”
    其他班：“？？？？！！！”
    敲里吗，敲里吗！
    不给我们补课还要我们配合二十一班！
    敲里吗啊！你听见了吗？
    由一班至十八班的学生气到炸裂。
    十九班以后倒是觉得，爱谁谁吧，反正他们学习也不咋地，咋也轮不到他们。
    “我草！”
    广播被关后，下课铃声打气，二十一班门外围了不少第一时间冲来看热闹的学生。
    云晓晓激奋到一把摔下自己的黑色碳素笔，“何教授！何教授他们给我们补课了！”
    “这他妈是走狗屎运了吧！”
    苏醒戳了戳云晓晓的胳膊，“门口好多学生呢，注意形象，形象！”
    “形象算什么啊？”云晓晓说，“我天呐！我简直不敢相信，何教授真下乡扶贫啊！好人一生平安谢谢！”
    王宇也同样感慨道：“我，男主人设实锤！昨天的一班对我爱答不理，今天的王宇他们高攀不起。”
    教室内吵闹了半天，宋放拽了下傅枝的衣领子，“枝姐，之前的话我撤回，我想问问，这个不会是你找来的吧？”
    “超过两分钟的消息撤不回去。”
    傅枝面无表情：“别问，问就是我不配。”
    宋放：“……”
    教师内吵吵闹闹的声音传到了整个高三部的长廊，马明权从人堆里挤进来，探出一颗大大的脑袋，“那个，你们平复了吗？”
    王宇拿着扫把在桌面上乱敲：“小马，你听见了吗？我们出息啦！我今晚带你去蹦迪！”
    马明权连连摆手，“低调低调！我先说一下，今天下午的课是胡磊来上的数学课，我听说他脾气不太好，你们在课堂上要好好听讲，千万不要开小差知道吗？”
    全班的声音都很响亮：“小马你放心吧，就是使出吃奶的力气我都得认真听讲！”
    “胡磊补课难得着呢，我头悬梁锥刺股都得跟上进度！”
    马明权欣慰地点点脑袋，然后想到另一件事情，“课程安排在大会堂上，我看了下，大会堂能够容纳近三百的学生，刘主任刚和我商议，希望再安排两个班进去和我们一起学习，不过我们可以坐在前几排。”
    但是怎么安排，安排哪个班级进来。
    刘主任说这个事听傅枝的。
    马明权把视线放在了傅枝身上，然后班里的同学顺着刘主任的目光，眨巴着卡姿兰大眼睛，一副好奇的模样。
    傅枝：“……”
    “这个安排班级的事情，”傅枝说，“听宋放，体委和王宇的吧。”
    宋放王宇胖体委：“！！！”
    妈耶，炸了！
    宋放王宇胖体委三人手拉手，“我们决定？”
    二十一班门外传来一片吸气的声音。
    似乎是在考虑，三班的班长敲了敲二十一班的教室门。
    三班的班长，在听到广播的那一刻，心里就无比的懊恼，为什么她要选择和一班同流合污？
    为什么她不早早借给二十一班笔记本。
    尤其是到了这一刻！
    三班的班长拿着全班笔记做的最好的一个学生的笔记，往宋放的方向隔空递了递，“宋放同学，我记得你之前和我们借笔记来着，不好意思才来送给你。”
    她笑的挺温和的，同样赶来的其他几个班的班长心里暗骂三班班长不要脸，下一刻也急急忙忙地往前递笔记。
    这一刻，三个人昨天受得的委屈几乎烟消云散。
    对视一眼后，宋放开口道：“不用了。”
    他说，“废人不配拿你们的笔记。至于去听课的班级，我们决定让十九二十班和我们一起。”

 第495章 给妹妹撑腰

    宋放的决定几乎敲碎了前几个班级心里最后残留的一丝希望。
    十九二十班的成绩一直算不上顶尖，像是这种天降正义的事情他们想都没想过。
    幸福来的太突然了！
    十九班班长最先表态，一个健步冲到宋放面前，“好兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月死，今日你我二人缝袍定义，以后有屎一起吃！”
    宋放：“……”
    妈的，放手，你这只傻狗！
    ――
    下午的数学课预定在了两点。
    中午的时候，傅枝受邀，打车去了一品居吃饭。
    一进门，早早有人在门口等待。
    “傅小姐。”穿着西装的顾宴期微微一笑。
    傅枝略一颔首，扯了下围巾，跟在顾宴期身后。
    到了电梯前，顾宴期按了楼层，转身看向她，笑的和煦，“我听厉总说傅小姐投资了一部电影？”
    傅枝“嗯”了一声，走进电梯内，看上去兴致缺缺。
    顾宴期也不气馁，随着电梯楼层的攀升，他语气温和道：“我没记错的话，你拍的红日是战争片？最近的市场不太景气，不知道傅小姐你手底下的演员接到了合适的综艺来宣传影片了吗？”
    傅枝抬头看他。
    顾宴期笑的一派温和。
    “你想说什么？”
    “傅小姐是聪明人，那我就打开天窗说亮话了，”顾宴期把事先准备好的一页合同递给傅枝，“还是之前和你说的，关于跟我二叔一家立赌约在游戏界面内pk的事情。”
    “顾氏会请圈内一线大牌流量明星去直播间坐镇，再加上荣耀本身的魅力，我相信在场观看人数不比任何综艺少，傅小姐可以参加这个pk，趁着这个机会再宣传一波电影，互利互惠的事情，报酬也足够多，对于我的提议，傅小姐可以再慎重考虑一下。”
    a4页的纸张被修订整齐递到傅枝手边。
    顾宴期似乎并不着急要看傅枝的态度，他心里总归是很胜券在握，即便不是为了钱，就是为了手里的电影，傅枝都不可能拒绝这个机会。
    电梯门“叮――”的一声打开。
    傅枝透过大堂刺目的灯光，傅枝看清楚了尾页的报酬。
    五局三胜的游戏，顾宴期给傅枝的报酬是一百万。
    输赢不要紧，要紧的是傅枝得洗脑游戏方树立对正版版权维护意识，以及对战过程中需要打出梨挽大神的技能――有凤来仪。
    傅枝的指尖动了动。
    红色的大门被顾宴期推开，走进去。
    包间干净辉煌，饭桌上摆放着精美的菜肴，最后方，隔着帘子，有几个蒙面的琴女抱着琵琶弹奏。
    泉水叮咚，琵琶争鸣。
    正中央是包间内的娱乐场所，灯光斑斓。
    厉南礼坐在红色的木制长椅上沏茶，他身影挺拔，下颚线白皙分明，蔓延至喉结凸起处，坐姿有种令人倦怠的慵懒。举手投足间又透着一股凌厉的狠劲儿，抬眸时，多情的桃花眼里带着几分跋扈野肆。
    “枝枝。”
    男人的声音温柔缱绻，音色干净又有磁性。
    傅枝偏头，顾宴期走在前面，厉南礼把面前的茶杯放到一侧的座位上，随后揉了下小姑娘毛绒绒的脑袋，替她把围巾拿下来。
    大概是怕冷的缘故，围巾扯下后，清晰可见校服领口被扯到最上，几乎挡住了小姑娘半张脸，只露出一双漂亮的杏眼。
    有点像是霍凝欣女士前两年养过的小奶猫。
    厉南礼想着，笑了下，用手摸了下小姑娘瓷白的小脸，似乎是有些上瘾，漂亮的桃花眼直勾勾的看着小姑娘的方向。
    好半晌，男人缓缓开口，叹了句:
    “怎么这么可爱啊，嗯？”
    嗓音拖腔带调的，慵懒的笑意中，有那么几分暧昧。
    男人头轻轻一歪，正朝着傅枝的方向，薄唇绯红。
    空气中的气息灼热，扑面而来一阵淡淡的薄荷清香。
    傅枝呼吸一窒，不自在地想要向后移，却被厉南礼圈在怀里。
    “跑什么，”他拖腔带调的，“小姑娘，撩了人可是要负责的。”
    语气里含着调侃的笑意，性感沙哑，莫名撩人。
    傅枝：“！！！”
    她不是，她没有，别瞎说！
    “噗――咳咳咳――”
    不等傅枝回答，正坐在两人对面的顾宴期实在没见过厉南礼对哪个女人这么上心。
    还舔着脸在这肆意构陷。
    嘴里发涩的茶水一呛，脸色有一瞬间的涨红。
    半晌，伴随着一阵激烈的咳嗽，茶水被悉数艰难咽下。
    他还没来得及解释，厉南礼把手搭在了傅枝身后的椅背上，姿态懒散却莫名有几分不容忽略的凌厉感。
    他抬手，替傅枝把领口向下扯了扯，随后弯腰，像是受了蛊惑，薄唇轻轻蹭过小姑娘的唇瓣。
    蜻蜓点水的一吻，动作间，不经意地侧身，带着占有性的挡住了顾宴期看向傅枝的视线。
    顾宴期：“……”
    顾宴期礼数周全地拿着巾帕擦了擦嘴角，“不好意思，你们继续。”
    “你怎么还在？”
    怎么还在。
    还在。
    他妈的他不是一直都在？
    这是厉南礼**熏心问顾宴期的第一个问题，最起码顾宴期是这么觉得的。
    到底是贵族子弟，良好的素养让顾宴期露出一抹撕逼笑：“傅小姐是我接进来的。”想卸磨杀驴？
    厉南礼伸直了大长腿，倚在椅背上，轻笑一声，不等赶人，傅枝一只手扯住厉南礼的衣袖，身子向前探了探，又往顾宴期的方向睨了一眼，扬着手里的文件：“刚刚你和我说的，这件事情的报酬――”
    “一百万是有点多，”未落下的话被顾宴期拦截，他一派矜贵公子一掷千金的语气道：“不过傅小姐是厉总的女友，这个钱当然可以多给些。”
    “女友就这？”
    傅枝面无表情的看着顾宴期，又问了一遍，“就一百万，你和我说很多？”
    顾宴期：“？？？”
    不多吗？
    是他太久不去公司基层体察民情和打工人阶层脱轨了吗？
    五局游戏，一局半个小时也才两个半小时。
    谁两个小时就能挣一百万的？
    又不是什么大集团的老总。
    顾宴期对傅枝的了解仅限于，会医术，家里的父母好像是什么研究人员，手里有几个专利，然后被领养。
    一般的豪门千金，两小时能不靠家里挣这么多钱不都早发朋友圈炫耀了吗？
    顾宴期想着，但这些话总归是不能问出口的。
    他请一个一线流量明星来直播间坐镇，四个小时也才三百万。
    “是这样，傅小姐，”顾宴期摸了摸手指尖的烟，未燃，委婉道：“我和南礼呢，是出生入死的兄弟，你呢，又是他女友，咱们一家人不说两家话，钱是少了点，你就当帮哥哥个忙，咱们的情意不都在呢吗？”
    “……”
    懂了，虽然话说的清新脱俗，但事情的本质还是想吃白食呗！
    傅枝看了眼厉南礼。
    厉南礼挑眉，“要哥哥给妹妹撑腰吗？”
    他笑，笑的清冷慵懒，笑的有几分玩味。
    傅枝点了点头。
    下一秒，就听见男人拖腔带调的，那语调分外的慵懒：“非要一百万让她办，不是不可以。”
    他说着，慢条斯理的理了理袖口，袖子微微往上挽了挽。
    傅枝看了一眼他，男人小臂露出，线条结实紧绷，弧度勾得分外性感。
    顾宴期直觉不妙，心慌地捂住了他兜里的银行卡。
    果不其然，就见他缓缓地看过来，笑得很慵懒，眸内都晕染着笑意：“打一架，赢了，我让她给你办事。输了，价钱十倍给。”
    顿了下，像是漫不经心，“敢吗？”
    顾宴期：“……”
    敢不敢的，一个是部队退下来的，一个是战五渣。
    打了吧，肯定输，给个一千万，不打吧，又显得他不是个男人。
    血亏。
    怎么都血亏。
    顾宴期摸了摸鼻子，看向傅枝的方向，嗤了声，挑拨离间，“妹妹，你可得小心了，老男人，套路很深的。”
    厉南礼纤细的指尖在傅枝手腕上摩挲，带着温度传来。
    “是挺深，对吧？”他问，桃花眼里潋滟着淡淡的薄雾。
    傅枝一本正经：“嗯。”
    “呵。”厉南礼叹了声，没忍住，把人往怀里兜了兜，深邃的黑眸盯着她，绯红的唇角上挑，唇间抑制不住的笑意，“傅枝，你怎么这么乖啊？”
    再次被塞了一嘴狗粮的顾宴期：“……”
    顾宴期试图讲道理，“都是亲兄弟，一起相互扶持走到今天的，南礼你这不好吧……”
    “是亲兄弟，”厉南礼把面前的糖醋排骨移到傅枝面前，动之以情，晓之以理，“但亲兄弟明算账，枝枝什么身价儿你随便百度应该也清楚，你兄弟证儿还没领，总不能先让你未来嫂子掉个价吧？”
    他说，“你这扣扣搜搜，我这儿不好追人啊？”
    他又说，“该你两肋插刀的时候到了。”
    顾宴期：“……”
    看出来了。
    他就是伟大爱情的陪葬品。
    他丢了一千万又怎么样呢？厉总丢失的可是爱情啊！
    是这个意思是吧？
    是道德绑架那味儿了吧？
    顾宴期面无表情吃闷亏。
    厉南礼把小姑娘额前的碎发别到耳后，声音清雅，有股子禁欲的气息，问她：“这个腰撑得妹妹舒服吗？”
    一心只有一千万的傅枝严肃又认真，“舒服。”
    “哥哥也是。”
    顾宴期：“……”
    不好意思，他看出来了，这不是开往幼儿园的车！车轱辘已经压他脸上了。
    ――
    一顿饭吃了有一个小时。
    顾宴期请傅枝来直播间打游戏的事情就此敲定，至于后续的训练，还有对对手的研究，顾宴期有他的想法，“你成绩不差，应该不用一直听课吧？顾氏投资入股了几个国内发展前景不错的战队，方便的话，今天下午就可以请假，我带你去国内顶级战队训练。”
    “不需要。”傅枝言简意赅，不想听他再问，索性全说清楚，“你二叔请的是sr战队的队长吧？我知道他，又菜又没意识，我这要期末考了，还得回学校复习，没必要把时间浪费在他身上。”
    sr，国外最强战队，蝉联三届国际荣耀比赛冠军。
    队长凯撒更是三届fmvp，一手剑客玩的出神入化。
    当然，人不是机器，凯撒在国际比赛上自然也有失误的时候。
    但被傅枝贬的这么废……
    顾宴期觉得傅枝夸大了自己，委婉，“你这个评价，倒是犀利了一些。”
    犀利吗？
    傅枝不疾不徐：“电子竞技，菜是原罪。”
    顾宴期：“……那我期待傅小姐赢过凯撒。”
    话是这么说，心里想的却是，一千万可别是请了个纸上谈兵的废柴。
    顾宴期无比心疼他那笔巨款。
    厉南礼看了眼时间，“我带你去买个奶茶，然后送你回学校？”
    “不用了，下午有胡磊的课，小刘会在大会堂外查到课率。”
    说完，女生站起来，一双腿又长又直，把书包背好，上了车。
    厉南礼坐在驾驶座，顾宴期坐在后座，问她，“妹妹，你说的胡磊，是之前给高考出试题那位？”
    傅枝“嗯”了一声。
    顾宴期似乎是觉得不可置信，一哂，“不是吧，妹妹，你们学校还请得起胡磊？”
    又嗯了一声，明显拒绝交流。
    自闭jpg。
    “妹妹，你有我微信吗？咱们加一波吧？”
    “有事？”
    顾宴期浅笑，“家里有个小孩，今年也高考。你手里有什么资料可以发我，我按市场价的五倍给你钱。”
    哦，给钱啊，还这么大方，一点不见心疼的样子，是个疼孩子的。
    傅枝说，“那加吧。”
    ――
    一点半，车子缓缓停在一中校外。
    傅枝把车门打开，没等走，就感觉自己手腕上一紧。
    炽热的温度划过肌肤。
    男人的手肘搭在方向盘上，托着下巴看她。
    傅枝不明所以。
    厉南礼提醒她：“就没有什么话和我说？”
    小情侣之间，尤其是刚恋爱的，总得说点什么来告别。
    傅枝想了半天，半晌，想明白了。
    开口道：“道路千万条，安全第一条。”
    “好好开车，注意安全，别玩手机。”
    厉南礼：“……”
    顾宴期：“……”

 第496章 动之以情，晓之以理

    宝蓝色的车停在了一中校外。
    胡磊从驾驶位下车，临进校门前，不经意瞥见缓缓驶离的一辆大众。
    挂的是京城的号码牌。
    车内，顾宴期跟傅枝要了银行卡号，抬头，“我听刘觅说傅枝一直给你治病，你最近身体情况怎么样？有去影卫那检查吗？”
    “怎么？”厉南礼侧身，轻描淡写的看了顾宴期一眼。
    顾宴期斟酌了一下措辞，“不是我不相信傅枝，你之前在f洲营救人质的时候就有旧疾再加上新伤更是雪上加霜……而且，这次去缅甸，我们收购郑家的矿山，只怕又是一场硬仗。”
    厉南礼前两天同郑家谈成了一笔生意，这次去缅甸，也是需要带着公司先进的设备和技术性人才进行交接，厉南礼平日里的工作量就大，除了厉氏，暗处的势力，包括霍家，处处都需要他。
    顾宴期不知道厉南礼的身体能撑到什么时候。
    “前段时间，欧阳家的长老还派人来了京城，我看他们的意思是想让你和欧阳雅订婚，强强联手，”对上厉南礼薄凉的视线，顾宴期感慨，“我知道你喜欢那个平平无奇的小妹妹，不过她的见识和手腕可能也就止步在学校了。这次去缅甸，如果参加郑家的宴会，我和江锦书都希望你能带上欧阳雅当你的女伴。”
    毕竟不管怎样来说，欧阳雅都是欧阳家花费心血培养出来的，有指挥能力和作战能力的人才。
    不带任何偏见来看，在缅甸这种鱼龙混杂的地方，她比傅枝这种小家族养出来的娇娇女更吃的开。
    坐在驾驶座的男人嗤了声，声音带着乖戾的肆意洒脱和不容忽视的薄凉疏冷。
    “你太高估欧阳雅，也太看轻枝枝了。”
    车子平稳地停到了机场。
    烟味在密闭的空间内散开，男人食指和中指间一闪而过的猩红。
    顾宴期似乎是愣了一下。
    他对傅枝知之甚少，确实不知道厉南礼的结论从何而来。
    缅甸是什么地方，郑家作为霍家的分支，又是群亡命之徒。
    傅枝，先不提她会不会在危险混乱的环境里自保，未满十八岁，连驾照还没到手吧？
    顾宴期到底不是江锦书，不会把该说的，不该说的都摆在明面上。
    “你要是这么说也行，”顾宴期随口感叹，“傅枝是你宝贝，我懂。”情人眼里出西施呗。
    手里的烟被男人捻灭，厉南礼笑了声，明眸里散着星星点点的缱绻，“傅枝啊。”
    他说，语气很轻：“那得是我的命了。”
    ――
    从校外到大会堂大概有个十分钟的路程。
    傅枝去大会堂之前先去了一趟一班找陆予白。
    刚一敲教室门，所有的视线都凝聚在了她身上。
    和二十一班浓厚的学习氛围不同，整个一班几乎被浓厚的躁郁笼罩。
    徐彤彤见她来了，冷哼一声，拉着身边的女生转过身去说闲话。
    傅枝的视线在一班绕了一圈，没看见陆予白。
    抬步要走的时候，正对上提前赶来教室拷贝ppt的语文老师。
    “傅枝？都要两点了，你怎么还不去大会堂听胡磊教授的课？”
    傅枝往陆予白的座位上指了下，“来找小白堂哥。”她说，“我带他一起去。”
    陆予白的电话打不通，微信消息也总不见回。
    英语老师觉得这俩小孩感情还挺好，比陆初婉和陆予白看上去更像是堂兄妹，有点唏嘘。
    只是想到班里还有学生能上胡磊老师的课，不算是全军覆没，笑眯眯的：“他在会客室，你去找他吧。”
    傅枝从一班离开，徐彤彤把课本往桌面一摔，“装什么装！不就是上胡磊的课吗？何教授他们又不是看在她的面子上去上课的，还特地来咱们班找陆予白多塞个人进去，陆予白是她亲堂哥吗？知道男女授受不亲吗？不要脸，爱炫耀！”
    一班的班长往徐彤彤的胳膊上怼了一下，小声：“快上课了，老师看你呢。”
    “我又没说错！”徐彤彤不能去上胡磊老师的课，心里都要懊恼死了，这么好的机会，她说：“不知道学校怎么想的，照顾一群连三本都考不上的差生！我就不信欧阳校长不清楚，一中的升学率不还是我们一二班提上去的吗？学校凭什么不给我们争取上课的机会？”
    一班的教室安静了片刻。
    须臾，有人小幅度地点头支持。
    “宋放和傅枝在大庭广众之下让十九二十班去听课就很不像话了，这不就是赤果果的报复吗？搞的三班他们都对我们有怨言了！”
    “何教授又不是奔着傅枝去的，傅枝让宋放选两个班去上课，太拿乔了！”
    “亏我还把傅枝当女神，小心眼爱记仇，在大事上一点也拎不清，没有把学校荣誉放在第一位！”
    “……”
    一班都是全校排名前40的学生，说是这个学校的天之骄子都不过分，在不公平的待遇下有怨言也无可厚非。
    英语老师收回目光，继续上传ppt，不做评价。
    台下，似乎是有了鼓励，徐彤彤和班长一合计，从座位上起来，“同学们，大家先听我说。”
    所有人都把目光移到了徐彤彤身上。
    徐彤彤一字一顿，“钱老师说了，这次的大会堂授课何教授只选了二十一班，其它两个班级全是傅枝自作主张选的班，我提议，等明天早上何教授给二十一班上过物理课后，我们和二班的同学一起在校外等他，争取一下除了二十一班外另外两个班的名额，我相信，只要我们这群好学生团结一心，动之以情，晓之以理，何教授是不会拒绝让我们去听课的！”
    徐彤彤目光殷切又真诚。
    这无疑是一个巨大的诱惑，班里的同学纷纷点头。
    必须争取！
    傅枝都能随便选人去上课，不顾后果，他们凭什么不能去恳求何教授让他们一起听课？
    再不济，他们就举报傅枝带一班的陆予白去听课。
    得不到的就毁掉，大家谁也别想好了。
    反正二十一班不可能赢他们班就完事。
    安排！
    ――
    傅枝一路和陆予白往大会堂走。
    没收到傅枝的消息的陆予白一路都在打电话，对方应该是个男人。
    略带沙哑的声音通过手机扩音器传出，谈的是比赛的事情，“如果你是去y国的蒙扎的高速跑道f1赛车配置最好，它甚至可以在25秒内时速240公里到零，所需距离只要80公尺，但如果是你说的，你想去参加缅甸秋凌山的比赛，整条山脉一共49道弯路，悬崖峭壁又没有任何的阻挡物，我建议你最好是去傅氏集团买改装好的f1赛车参加。”
    和其他体育竞技不同，拉力赛车除了拉力赛车手本身的专业素质，最重要的就是背后的资金支持，以及赛车后背后提供技术支持的集团。
    傅氏旗下的赛车行业，联合了业内不少著名的专家，是公认的，最好的赛车公司，体现了整个赛车行业技术的巅峰。
    不过，男人又道，“你也知道傅氏的生意做的很大，卖到国外新型赛车的价格堪比一辆小型飞机的价格。如果你想在比赛上取得成绩，我个人认为，你可以联系一下你姥爷，让他送你一辆是吧？”
    “再说吧。”陆予白把电话挂断。
    傅氏刚卖出去的一辆新型赛车是以七百万美金的价格成交。
    尽管周家有钱，陆予白也不想和外公家里伸手要钱。
    傅枝脚步一缓，视线凝落在陆予白身上，“你想去秋凌山参加拉力比赛吗？”
    陆予白“啊”了一声，似乎是没想到小堂妹能说出这么专业的词汇，抬手揉了揉傅枝毛绒绒的头发，“今年应该不参加了，等高考之后吧。”
    顿了下，眉眼带笑：“枝枝记得堂哥停在车库的银色跑车吗？秋凌山拉力赛的冠军奖杯是钻石做的，等你考完驾照，堂哥把奖杯赢回来给你，赛车也给你。”
    少年眼里的欢喜像是星星点点的野火。
    傅枝看着他，略想了下，作为回礼，“我也送小白堂哥一辆。”
    傅枝投资了一部电影，目前又穷又抠。
    陆予白觉得她说的送车，大概是就是一辆赛车模型。
    语气温和，“好。”
    ――
    刘主任今天的脾气很不好。
    先是他昨天抓到的那对小情侣，父母来了学校之后，非但不支持他的工作，反倒支持自由恋爱，搞的他像个恶毒婆婆，还好他关键时候，查看学校监控，拿出致命证据，证明这个男生在恋爱期间多次劈腿不同女生，在同一个小树林用不同的姿势和漂亮女生亲嘴。
    再就是现在。
    在胡磊来上课的档口，他的学生傅枝，掐着点来上课！
    没有一点点的向大佬教授学习的谦卑态度！
    小刘很生气，后果很严重。
    他一把薅住了傅枝的小书包，色厉内荏：“祖宗！你真是我祖宗！你就不能提前十分钟去座位上坐好等着上课吗？迟到了怎么办？被老师罚站了又怎么办？”
    这要是个普通学生，面对刘主任，怎么也得说两句好话承认错误，意思意思。
    然而傅枝语气平淡，“这个啊。”
    她说，“小刘你不用担心，我卡点挺稳的。”
    刘主任：“……”
    不愧是你啊傅枝！
    我他令堂的是在担心你吗？
    大概真的是习惯了糟心，刘主任摆了摆手，“算了，你进去吧。”
    别搁这块儿碍眼了。
    傅枝和陆予白进去的时候，胡磊正拿着白色的粉笔在黑板上写题。
    三个班的学生都一派小学生坐姿，看见傅枝的时候，宋放在后几排招了招手，“枝姐，这边！”
    大会堂的座位是宋放一早安排的，女生在前，男生在后。
    听到宋放安排，并且坐在宋放身边的傅枝有一瞬间的沉默。
    宋放随手给她扔了根黑色的碳素笔过去，压低了声音，“你课本呢？”
    傅枝：“应该在教室吧。”
    “应该？”宋放e了一下，似乎是觉得不可置信，“你不带书怎么听课啊？”
    “所以我不听课啊。”
    宋放：“……”
    打扰了姐妹，能还是你能。
    宋放把面前的课本扔到傅枝桌面上，转身把王宇的拉到两个人中间，又从新买的笔袋里拿出来一串五颜六色的笔。
    装备十分齐全。
    他见傅枝一眨不眨的看着他，腼腆一笑，“谁还没有个少女心啊，你说是吧？”
    傅枝：“……”
    傅枝看了眼她书包里从开学用到现在还没用完笔油的唯一一根黑色碳素笔，感觉到了来自宋放深深的恶意。
    傅枝靠后排的位置，把手机拿出来调了静音之后开了局游戏。
    讲台上胡磊讲课的语速很快。
    他是第一次带高中生，似乎是不能把握知识灌输的尺度，再加上少年成名，如今的身份水涨船高，即便台下一双双求知若渴的眼神逐渐迷茫和麻木，胡磊依旧进行知识灌输。
    胡磊把上一道题擦去，用投影仪把练习册的另外两道题类似提醒投影放大，“看一下，基础题，太简单，不说细节了。”
    然后试题下移，“这道，23题，必考题，难度较大，计算量多，感兴趣的同学自己看下答案，一看就懂，不浪费时间，也不讲了。”
    继续下移，“这个法则，从初中知识延伸的吧？是个人就会，不会就去问你初中老师，不讲了。”
    然后看了下手表，“休息五分钟，找两个同学上黑板做题，做不出来题目内容抄一千遍。”
    众人：“……”
    拿着斑斓碳素笔准备记笔记的宋放：“……”
    宋放实在忍不住了，回过头去看傅枝，“这啥啊？高中老师说初中老师讲了，初中老师说小学老师讲了，只要会甩锅，他们就啥都不用讲了呗？”
    傅枝的视线从手机上移开，往投影机上看了一眼。
    三个班同学的成绩都很菜，一听说要点名上黑板写题，一个脑袋低的比一个低。
    宋放和王宇手拉手逼叨：“看不见我，看不见我！你看不见我！”
    胡磊的视线随便绕了一圈，“五排四列，那个寸头男生。”
    宋放：“！！！”
    我草？

 第497章 真香1

    站在讲台上的胡磊还在挑人。
    台下，宋放起身，直接扯过前排苏醒的练习册：“他出的这个是原题吧？我拿你的上去抄。”
    苏醒转过头，声音好听道：“不是原题，我没在练习册上见过这道题。”
    宋放：“……”
    真是日了狗了。
    教室里的同学一片唏嘘。
    一边低头装死一边忍不住抱怨。
    “我草，别往这边看，我一道不会啊！”王宇把桌子上的数学书扯过来，立起，完全挡住了自己这张脸。
    胖体委直接钻到了课桌底下。
    要只是范高达这样的严师提问，罚写也就算了。
    胡磊是谁？
    国内外知名的教授，地位比何铭这种在清大当过副校长的还要高。
    他的题写不出来，总觉得不太好。
    胡磊的视线在最后排绕了两圈，然后杀了个回马枪，“刚刚的男生，他右手边拿手机的女生，你们一起上来写。”
    很好，尘埃落定。
    整个大会堂很清晰的传出来“呼――”的一声。
    所有人都放松下来。
    王宇抬手，从宋放的额头点到胸口，又在半空画了个十字架，“阿门，愿主保佑你我的孩子。”
    宋放一把拍开他的手，“死。”
    王宇偏头去看胖体委，“他凶我。”
    “别乱说，他哪有胸。”胖体委把垃圾袋里的桃核捡出来，“知道你不信主，孩子。”
    他顿了下，扯过宋放的手心，把桃核放进去，“阿弥陀佛，我佛慈悲，愿你早日踏入西方极乐世界。”
    宋放额角青筋一跳，“你俩一起死一死吗？”
    哦，这是也不信佛呗。
    王宇和胖体委又把视线转到了叶九身上。
    叶九整明白了，问他：“你平时生病不吃药不打针吧？”
    身体倍儿棒的宋放坚定点头。
    吃药打针多不好啊，身体都吃出抗体了。
    叶九往后退了一米远，蹙眉，像是透过现象看清楚了本质：“同学，你他妈是信**的吧？”
    宋放：“……”
    王宇和胖体委瑟瑟发抖，胖体委把脖子上的玉佛颤巍巍地结下来递到宋放手边，“传家宝，传家宝！和我信佛吧，哥，邪教要不得啊！”
    宋放：“”
    宋放深吸一口气：“滚。”
    “得嘞。”王宇麻利地拍着胖体委和叶九，几个人给宋放腾地方让他从座位里走出去。
    宋放：“……”
    胡磊不知道什么时候坐在了一侧的桌子上看三个班同学的成绩单。
    宋放磨磨唧唧的站在了讲台最前方，拿着一根白色的粉笔，傅枝在他左侧。
    他拿的这道题是两道题里最简单的一个。
    尽管如此，宋放也一个字都憋不出来。
    要不，不写了，直接跪下和胡磊道个歉得了？
    宋放想着，有些不太好意思的摸了摸鼻子。
    他一向学习很渣，何况这样的大题本身就是证明题，没有什么公式可以往上套。
    “解，f（x）=ex，f（a）=2ex……”
    清冷的嗓音从左侧传出。
    宋放愣了一下。
    然后偏头，看着同样拿着粉笔写题的傅枝。
    小姑娘的表情很淡然，一笔一划在写胡磊出的题，看表情，似乎刚刚的话根本就不是她说的。
    白色的粉笔在黑板上划过，发出沉闷的声响，拿着粉笔的指尖纤细，白皙的手腕清晰可见青色的脉络。
    “看我干什么，写题。”
    一句话，成功让宋放回神，他忙不迭地点头。
    看成绩单的胡磊抽空问了句，“傅枝是谁？”
    台下，十九班的班长指了指讲台，“在那。”
    胡磊的视线顺着女生手指的方向看过去。
    这是他第一次给小地方的学校代课，亦或者说是给一群半大的高中生补习，他不把这群学生放在眼里，但傅枝的成绩，还算是亮眼吧。
    胡磊现在的心理就是在垃圾堆里找吃的。
    他注意到傅枝是来了班级后就开始玩手机打游戏的那个，不过也就只有一个傅枝不听讲，他懒得管这一两个学生，甚至认为，傅枝有了点小成绩就不听课的行为太过自满。
    胡磊把手里的成绩单折叠，放回到桌面上，对着黑板前的傅枝不疾不徐道：“三分钟，做不出来不用做了，回去罚写。”
    宋放手里的粉笔“咯嘣――”一声断成两截。
    傅枝的声音不疾不徐：“联立二元一次方程组，可知a=15……”
    宋放写着，然后又担心道：“教我写，你怎么办？”
    他说着话，很紧张地看向傅枝。
    然后就看见，傅枝已经写了小半黑板的答案了。
    宋放：“……”
    他太傻了，真的。
    他一个菜鸡竟然妄图去担心傅枝。
    傅枝又说了几个步骤，宋放答完，很快从讲台上走下去。
    傅枝的步骤写到收尾，紧随其后坐了回去。
    胡磊侧身，看了眼两个人的答题步骤，“没什么太大问题，考试照着这个写就行，不过傅枝这道，她用的方法太复杂了，还有简易算法，从这一步开始，你们可以画图，具体自己下课去找答案吧，不讲了，浪费时间。”
    台下的同学：“……”
    也罢，你是教授开心就好。
    王宇推了下宋放的肩膀，“可以啊兄弟，这题你都能作对？你背着我上补习班了吧？”
    宋放大手一挥，“我要偷偷学习，然后悄悄惊艳你们所有人！”
    “拉倒吧，”胖体委翻了个白眼，“我都看见枝姐给你念答案了。”
    行吧，宋放懒得装了，感慨，“你说学习好也就算了，主要还能一心二用，一面做自己的题一面给我念答案。同理可证，她谈恋爱劈腿一定也能处理的很好，真是个掌握四大洋的小海王。”
    傅枝：“……”
    傅枝懒得理他，随手把书包里的奶片翻出来给周围的几个人分了。
    大概是胡磊总在讲一些深奥的，让人难以理解的东西，甚至从高中数学讲到了大学微积分乃至于机械心脏，大会堂里的学生昏昏欲睡，最后排的几个男生不知道什么时候摸出了手机正在打游戏。
    一时间，听课的学生寥寥无几。
    傅枝趴在桌面上，准备随波逐流。
    倒是胡磊讲到一半，意识到没人听讲，甚至还有学生趴在课桌上睡觉，脸色一沉，一个粉笔头飞过去，正好砸在傅枝的手边。
    紧跟着敲了敲黑板，精密刻画出的心脏图唰唰的落下粉笔灰，他眉目深邃，语气里含了怒气，“看黑板看黑板！一群高中生上课不知道看黑板，还需要老师提醒？知不知道什么叫人外有人，天外有天，有些同学不要以为自己在一中的成绩拔尖就是厉害，拿到了真正的高校，也就是个吊车尾的！”
    傅枝抬头看他。
    胡磊随手把剩下的粉笔扔到笔盒里，“如果不是何教授请我，你们这辈子都没办法接触到黑科技的领域！”
    他说的是事实，能参与到机械心脏研究的，都得是教授级别以上的大佬。
    看向傅枝的目光带着浓烈的不满，是在指责傅枝为代表的一群学生，差劲还不知进取。
    傅枝笑了声。
    好嘛，这一笑，直接让胡磊的不满直达顶峰。
    男人也气笑了，问她：“你笑什么？是觉得我说的不对？还是说，这样专业的知识你听过了，不用人教？”
    傅枝很实在地点头，“我听过了。”
    胡磊把粉笔拍到桌面上，“那你讲，我走？”
    这话当然只是气话。
    傅枝站起来，拍了下陆予白的肩膀。
    陆予白：“？？？”
    “胡教授要走了，他让我去讲题，你让一下我出去。”
    陆予白：“……他可能只是想你挽回他所以在欲擒故纵。”
    傅枝明显不吃这一套，走到黑板面前。
    胡磊一甩袖子退下去。
    他倒要看看这个傅枝怎么编！
    黑板上的心脏图被用粉笔擦去，“胡教授刚刚说的，”她说，“你们随便听听吧，不用走心，都是错的，而且高考也不考，纯粹浪费时间。”
    众人：“……”
    她这么说，无疑是把胡磊的颜面弃之不顾。胡磊看着他做的研究被傅枝指指点点。他倒也不是觉得傅枝不配说他的不好，或者他根本就不care别人眼里的胡磊是个什么，但学术研究不一样，这是他耗费了无数心血研究的机械心脏，是他这辈子最为珍视的研究！不会有人比他更懂这方面的知识，“你看清楚了，这颗机械心脏的设计，我是拿过奖项的！”
    胡磊从椅子上起身，眉眼深深。
    傅枝随手点在机械心脏的中央处，“机械心脏的寿命只有五年，由于技术的不成熟，被安置在人体里，人不可能有活下去的可能，除非，你的机械心脏里还有别的设计。不过就你画的草图来看，由于对人体的不全面了解，你的设计的机械心脏，还会损害人体肝脏功能加速死亡。”
    傅枝一字一顿地说着，面对胡磊这样拿奖拿到手软的教授，丝毫没有客气。十九班的班长都傻眼了，前排的几个女生冲着傅枝的方向挤眉弄眼，示意她不要再说了。
    没看见胡磊脸都绿了吗？
    二十班的班长企图调解氛围，“啊，不重要了不重要了，咱们还是继续讲数学题吧。”
    机械心脏不机械心脏的，他们这也听不懂啊！
    她身边的女生也点头，“是啊枝枝，你别和他争了，不然其他班知道了会给你穿小鞋，让他再给咱们讲讲数学课本……”
    要因为这么一件小事情吵起来了多不好啊！别是胡教授一个生气真不教了，他们跟学校那边也没法交代！
    可是已经晚了，胡磊在听见傅枝这么说之后，猛然从座位上起身。在他看来，这样的范畴不再是傅枝哗众取宠，当众质疑，这就是赤果果的挑衅，明晃晃的教学事故！
    于是胡磊也不站在讲台下面了，而是直接站上去，指着黑板上的心脏结构图和傅枝辩论。
    两个人，前者争到面红耳赤，后者云淡风轻，几句话就给能胡磊怼到自闭。
    胡磊：“……”
    教授设立的课程是不允许除学生外其他老师跟着进来听讲录视频的，眼下一群学生里官职最大的就是三个班的班长，劝了两句没劝住后，互看一眼，十九班的班长直接溜出去找了刘主任。
    台上，傅枝继续道：“除了你说的理论，还有黑板上的两道数学题，这个知识点是高三下半年的知识点，一中老师还没有讲过。学校请你来，学生听你讲课，听的是知识点，不是让你浪费大家的时间，你觉得呢，胡教授？”
    “我浪费时间？”
    胡磊深的脸色已经不能用难看来形容了，“你知道我的课，多少业界成功人士都等着上吗？”
    傅枝面无表情道，“谁上你的课不是我该管的范畴。但术业有专攻，你现在是给高中生讲课，请你专业一点，不要再细讲学术领域外的知识点，本末倒置。”
    胡磊脸色铁青，“你的意思是我在说废话？”
    傅枝：“难道不是吗？”
    胡磊的视线移到课堂下的一群小脑袋上。
    最先说话的是坐在后排的宋放，“你说的知识点太快，我们都跟不上。”
    王宇：“还有，我们想听的是基础一点的知识，你说的就是一班同学都听不懂吧……”
    “老师你挺好的，就是不说那么深奥的东西就更好了。”
    “该我们听的知识点你不说，听不懂的外围知识你已经说了半节课了，我们这次期末考试很重要的。”
    “……”
    有了王宇和宋放带节奏，台下的学生一个接一个，压抑了一节课的不满几欲喷薄，场面十分的混乱，真应了胡磊心里的那句教学事故。
    胡磊的脸色越发难看，“行，你们觉得我讲的有问题，傅枝说的没毛病，那你们让傅枝给你们讲！”
    “真的吗？太好啦！”不知道台下哪个老实人应了一句，“我其实也是觉得傅枝讲的比你明白。”
    “……好！你们真是好样的！”胡磊把练习册一抽，临走前，撂狠话，“今天发生的一切我都会如实禀告给何教授，我胡磊，就是从这跳下去，也不可能再给你们讲一次课！”

 第498章 真香2

    胡磊在大会堂发脾气扬言不再继续授课的事情很快在一中传开，被发帖人匿名发到了一中的贴吧上。
    到底是京城那边来的教授，别说是高三部，就连高一高二的学生都能察觉到事态的严重性。
    一时间，论坛上跟帖无数，大家纷纷表达了迷茫和不知所措，询问事情的始末。
    然而到某一层楼的时候，忽然有知情人士爆了个大料。
    【楼主也是善良，根本没说胡教授为啥生气。据我所知，之所以有今天这个局面，就是因为傅枝没大没小，在课堂上睡觉，胡磊让她看黑板，她就从机械心脏一直杠到胡磊上课不专业，说胡磊不配讲课之类。胡磊多大的身份，人家的机械心脏可是获奖的！我要是胡磊我他妈也不上这个课受这个气了！】
    事情的本末被炸出，一时间满屏的指责。
    ――【术业有专攻，胡磊不懂机械心脏傅枝懂？这是今年的冷笑话吗？】
    ――【天呐，这也太没礼貌了吧！胡教授可是学校请来的资深教授吧！傅枝平时上课睡觉打游戏就算了，关键时候还掉链子？】
    ――【早就知道傅枝不好相处了，一副你说我我就打你的样子，没想到最先挨到拳头的竟然是胡教授，心疼！】
    ――【所以学校让二十一班去上课不是有毛病？二十一班的学生那么有钱，家里捐钱了吧？暗箱操作吗？】
    ――【这个选班不是何教授选的吗？论坛里忽然冒出来的都是些什么妖魔鬼怪，一二班的酸鸡？】
    ――【傅枝做的不对不让说？楼上舔什么？本来就该一二班的学生去听讲！我觉得，有点骨气的同学就该明天中午去堵何教授，问问他为啥选二十一班。】
    一时间，整个论坛都成了大型撕逼现场。
    不过十多分钟，这则帖子就被回了几百条，成功跻身热门帖子。
    而由于a市一中的论坛是可以匿名发帖的，除了混迹在贴吧的一中学生，同样得知这件事情的还有航远的同学。
    得知消息的航远学生统一松了口气，全部坐在一起讨论，“还好傅枝连胡磊的面子都不给，不然二十一班成绩真起来了，咱们比不过他们，和欧阳小姐那边没法交代！”
    “就算胡磊给他们讲课，二十一班的成绩也未必能起来吧。不过一中不就是个小学校吗？竟然能请来胡教授？”
    “你别忘了，一中的校长可是欧阳奉，在欧阳家的地位比欧阳小姐还要高，人肯定是欧阳校长请来的。”
    “所以，”航远的男生抬头，看着不远处的吴之衡：“吴少，你能不能和欧阳小姐说说，既然胡教授不愿意给一中补课了，让他来给我们补课吧。”
    老话说得好，吃人嘴软，拿人手短，欧阳雅总让航远的学生替她办事，那么相应的，航远的学生自然也认为，欧阳雅相应的，应该替他们付出点什么。
    吴之衡之前倒是有些羡慕一中这种小学校还能请来何教授，简直迷幻，听班里的同学说到欧阳奉后，这才想起来还有这么一层关系。
    航远最近流失了不少贵族子弟，剩下的这些，是说什么都要牢牢把握的生源。
    吴之衡把手里的关于赌石的书籍放下，顿了下，点头，“行，我晚点和欧阳小姐商议一下让何教授给你们补课的事情。一中这种小学校都能有的，咱们航远也不会亏待你们的。”
    ――
    此刻，大会堂外。
    刘主任只看见胡磊怒气冲冲离开的背影，想拦，想解释，最终都化作一句怒斥，“傅枝，又是你这个小作精！你给我从大会堂滚出来！”
    整个走廊飘荡出小刘气吞山河的怒吼。
    有一说一，傅枝也没想到胡磊会摆出一副‘你敢惹我，我要打电话告诉你妈’的态度来威胁她，但是上课不专业就是不专业，知识点讲错了也就是讲错了，错了改了就完事，偏偏胡磊不愿意听，也不愿意改，甚至固执己见。
    既然如此，那让他来讲课的价值，甚至比一中随便拎出来的一个数学老师来讲课的价值要低太多。
    傅枝觉得胡磊走了也挺好。
    刘主任一脸怒气的看着傅枝，正要开口说点什么，没想到，傅枝先开了口。
    “刘主任，后天我和叶九有事，要请一个礼拜左右的假。”
    刘主任：“？？？”
    刘主任上一秒的怒气还没有宣泄，下一秒，好家伙，傅枝直接给他来了波金蝉脱壳？
    这倒霉熊孩子！
    刘主任深吸一口气，一时间竟不知道要关心傅枝和叶九请假做什么好，还是该继续鞭挞傅枝气走了胡磊的事情。
    好半晌，刘主任搓了搓脸，企图平复心情，但表情依旧有点狰狞。
    不行，他平复不了！
    刘主任气的止不住的嘴角也一个劲的抽。
    傅枝似乎是终于发现了他态度的不对劲，皱了下眉，一本正经：“主任，你抽风啊？”
    她说：“这个得是大病了，你请假去医院看病了吗？”
    刘主任：“……”
    她别气他，他就能活蹦乱跳向天再借五百年了！
    小刘不想和傅枝多说，命令傅枝，“我不管，你去和胡磊道歉，你得把人哄回来！”
    他企图让傅枝用爱感化胡磊。
    原本站在傅枝身边一声不吭的叶九抬头，挑了下眉，“小刘你不知道吗？”
    刘主任眼皮一跳：“……我不知道，也不想知道谢谢。”
    但是叶九还是要说，“对于胡磊来说，迟来的爱，比野草还要卑贱。”
    刘主任：“……”
    你没事可少看点吧。
    ――
    今天的大会堂内只有胡磊和钱满的课。
    何铭还在旅馆休息。
    胡磊离开大会堂之后，拎着练习册，气到直接去到了校长的办公室里。
    欧阳奉看着一脸郁气的胡磊，额头一跳。
    胡磊来一中补课，不管是于学生还是学校而言，这都是一个很有力的宣传，胡磊这样能给一中带来好处，又是在学术界有一定地位的人，欧阳奉还是很恭敬的。
    尽管已经猜出来了，但欧阳奉还是明知故问道：“胡教授，我看时间还没到，你的课这么快就讲完了？还是出了什么事情了？”
    胡磊气到一把将练习册扔到桌面上，“你问我发生什么事情？我倒想问问你的学生怎么回事！”
    顿了下，语气莫名带上了委屈和无助，“傅枝和叫嚣，大会堂里的学生竟然都向着她，没有一个人替我出头！考了个第一名就能胡作非为了吗？我说的话她都得反驳，不反驳她难受是吧？”
    行吧，胡磊这么一说，就彻底坐实了欧阳奉的猜想。
    欧阳奉抿了下唇，“学术见解出现分歧是很常见的事情，胡教授也不必太过生气，和个孩子一般见识。”
    “胡乱攀扯说我机械心脏设计的不对也就算了，上课还带头睡觉，说我的话都是废话！我就没见过这样的学生，欧阳校长我告诉你，我答应何教授上七次课，但是傅枝要不给我道歉，这事没完！”
    欧阳奉捏了捏眉心，只觉得头疼：“那我把她叫过来，你再和她说说让她道歉？”
    “我不和她说！”胡磊板着脸，理直气壮，“我吵不过她！你去帮我吵，我只要一个结果！”
    欧阳奉：“……”
    说的好像他就能吵过傅枝一样。
    再者，欧阳奉还指望收傅枝当徒弟，他挺怕虐徒一时爽，追徒火葬场还就是追不上。
    欧阳奉给在一中的钱满发了个微信消息，紧跟着这才给刘主任打电话，让刘主任把傅枝带过来。
    胡磊见状，身心舒畅地坐在了椅子上等人。
    而另一边挂断电话的刘主任表情就不这么美好了。
    傅枝不道歉。
    傅枝不服软。
    傅枝甚至还道：“既然他话都说出来了，小刘你也别强迫他，就告诉他，让他说到做到再别来上课了。”
    刘主任走在路上，脑子嗡嗡的响，“这不是来不来的事情，你得知道，胡磊这么小的心眼，他要是自己走，还带走了何教授他们怎么办？这群教授要是生气报复一中怎么办？那你成为所有学生的众矢之的怎么办？”
    刘主任把胡磊说的心眼特别的小。
    实际上，胡磊也一点不让刘主任失望，坐到校长办公室后就给钱满发了微信消息。
    今天来一中和胡磊一起上课的就是钱满，胡磊迫切的需要一个可以替他出头的盟友，以显得，他人缘也是不错的，以及，你傅枝有朋友，我胡磊也不差在哪。
    收到消息的钱满：“……”
    钱满气到原地爆炸，一面从休息室往校长室赶，一面抽空给胡磊回了条消息，就把手机塞到了衣服里往外冲。
    胡磊看见钱满的消息。
    话不多，就五个字加个符号。
    ――【你给我等着！】
    胡磊难看的脸色这才有所好转，回消息道：【不着急，虽然他们人多势众，但是我等你来，你帮我，咱们一起和傅枝辩！】
    ――
    下课铃声打响，傅枝和刘主任往校长办公室走的时候，路过一班。
    一班的同学都还在讨论着论坛里的事情，看见傅枝和刘主任，忽然有人‘啧’了一声，“我刚看见胡磊去了校长办公室，这会儿傅枝也去，是去道歉的吧？”
    “这还用问吗？胡教授这样的教授，既然已经放话不给二十一班补课就肯定不会去了，傅枝现在道歉太晚了！”
    “自作自受。不过，胡教授他们要因为傅枝关系，再不给一中的学子补课怎么办？”
    一时间，所有人的表情都凝重了起来。
    说来说去，还是怪傅枝不自量力，学生的本职听话就行，闲着没事做什么要质疑一个权威的教授？
    还嫌不够打脸？
    ――
    钱满来到办公室的时候，办公室里的氛围十分凝结。
    胡磊是个很聪明的教授，刘主任和欧阳奉不开口指责傅枝，他也不会一个人和傅枝吵。
    直到钱满推开办公室的门，视线在办公室来绕了一圈，看见傅枝没动手时，松了口气。
    胡磊这才有了动力，从椅子上站起来，迎接钱满，“钱教授你给评评理，到时候也和何教授说一声，我真没法教傅枝这种学生！就一中，有她没我，有我没她！”
    胡磊的态度十分决绝，刘主任见状，急忙帮着解释，“钱教授，都是误会，误会！”
    “什么就是误会！我看根本不是误会！”钱满的脸色竟然比胡磊还要冷上三分，目光在扫过刘主任时，冷冰冰的，不带一丝情感。
    “没错！我希望刘主任你搞清楚，到底我和傅枝谁是来上课的老师？傅枝在我的课堂上拉帮结派排挤我！我的学术报告都是获奖的，她说我错了，是在质疑国外机构的权威性吗？”
    “这个……”刘主任往傅枝的方向看了一眼，坐在椅子上的傅枝正拿着一张白纸写请假条，胡磊一看傅枝没有任何悔改之心，更生气了，“要我说，我们就不该来这种小地方给二十一班补课！”
    傅枝拿着复印纸抄了一分请假条，闻言，抽空回头看了他一眼，“那你走呗。”
    听听！
    听听这是人话？
    胡磊捂住心口，“我就没见过你这么不知天高地厚的学生！”
    “哦，”傅枝一本正经道：“那我今天真是免费帮你长见识了。”
    “！！！”
    老子不是在这夸你！
    胡磊没想到都到这样的田地了，傅枝还敢和他叫嚣，气到一把扯过钱满的隔壁：“我们走！”
    不就是个一中吗？
    也不看看他们愿不愿意伺候！
    有了盟友的胡磊雄赳赳气昂昂，想走出自己的尊严，走出自己的风格！
    然而，他走啊走，发现自己根本走不动。
    胡磊诧异的回头。
    迷茫的看着站在原地他扯也扯不动的钱满。
    他张了张嘴，不等问，就听见钱满不紧不慢道：“你是你，我是我，谁和你是我们？”
    胡磊：“？？？”
    说好的向着他呢？
    谁他妈和你说好了！
    钱满一甩手，凑到傅枝跟前，“您课上的不舒服怎么不早点给我发短信？我这一路跑来，就怕您受了委屈。”
    胡磊：“？？？”
    那我呢？

 第499章 真香3

    傅枝终于把请假条写完，递给欧阳奉盖了章，这才侧身，清寒的眸子凝在钱满身上，“发短信太费钱了。”她说，“就一点小事。”
    钱满：“……”
    有钱是真有钱，抠也是真抠。
    欧阳奉把写好的假条递回给傅枝。
    胡磊的脸色已经不能用难看来形容了，大抵就是新婚妻子抓住了和闺蜜滚床单的丈夫，要多狰狞有多狰狞。
    请假条被放到了书包里。
    傅枝想了下，继而拿出了一根黑色的碳素笔，伴随着解说，在欧阳奉桌面上的a4纸张上勾画出一份精密的心脏机械图。
    胡磊有些意外她不需要对比就能把他的设计分毫不差的画出，抿了下唇，即便孤身一人，依旧一腔孤勇道：“就是这个设计，我的原话也确实如此，钱教授，你是教授，应该对这种机械研究有所了解，你来客观的说说，我到底有理没理！”
    钱满把桌面上的机械图拿起来，故作深沉的观摩后，毫不犹豫道：“你当然没理！”
    胡磊：“……”
    胡磊气到当场就和钱满在办公室里争论了起来，钱满和胡磊对于学术的研究都是很专业的，钱满当然站的是傅枝，而胡磊只站自己。
    刘主任身为吃瓜群众，擦了擦额头的汗，对欧阳校长道：“纯路人，这波我站胡教授。”
    胡教授到底是拿奖拿到手软的，在刘主任看来，这种事情就不用争，都是经过了权威验证的！
    欧阳奉倒是和他的意见不一致，他是全身心地向着傅枝，“胡粉就别装路人了，胡式路人见多了。”
    刘主任：“……”
    正当刘主任向着欧阳奉是不是4g冲浪的时候，钱满一拍桌子，有点不耐烦了，看着胡磊道：“你知道我不拿学术性的问题开玩笑吧？数学了领域我虽然没有你专业，但是在医学方面涉猎比你广泛，你的设计确实会损害人体肝脏功能。”
    胡磊板着一张脸，“曾经我很确定你不拿学术研究开玩笑，但现在，我只能说人都是会变的。”
    曾经的胡磊是多么确信，同为京城来到a市的教授，大家同气连枝，钱满一定会给他主持公道，然而现在，对方却坚定不移的维护起了傅枝的利益，让他独自一人面对这世间的风风雨雨。
    胡磊真的想撕心裂肺的喊上一句，‘爹，你为何要留孩儿一人在这人世间受苦’，但再说这些已经没有意义了，尤其是胡磊还得靠何铭和钱满他们给他引荐一个很有学术知识的老前辈，吵的太僵硬也不好。
    胡磊只好深吸一口气，自我调节。
    而钱满的态度不会改变，他甚至认为胡磊在胡搅蛮缠，他坚持要和胡磊辨认个一二三出来，以显得他老师并不是在胡说八道。
    身为傅枝的学生，尽管不是研究院的内部成员，钱满也是有资格进入fz研究院的文库的。
    他输入账号密码后，从文库里调出了关于机械臂和机械心脏的设计，“据我所知，比起你的机械心脏，fz研究院在几年前就私下卖出去过两枚机械心脏。你看清楚了，这可是百位专业人士设计的心脏，虽然没有被拿去国际评奖，但专业度不用多说，和你的可是有很多细节上的出入！”
    文件被扔到胡磊面前，胡磊一眼扫过去，身形微微一颤。
    勾画精致的机械心脏出现在文库之中。
    每一个专业知识都有着绝对详细的逻辑解释。
    “怎么可能？！”胡磊不相信：“几年前技术不发达，fz研究院怎么可能这么早就设计出来了机械心脏……”
    钱满冷笑一声，“研究院是什么地方，怎么就不可能？”
    “好，就算这是真的，就算我的设计不对，那为什么之前你不和我说？！”
    钱满略一抬下巴，“机械心脏属研究院秘密研制，只在文库有记载，都没拿到市面上卖，哪能逢人就说。”
    “那为什么现在要说？”
    “规矩是死的，人是活的，”钱满一字一顿，怕胡磊不理解，又改为人话道：“傻孩子，我违背规矩也要说，当然是为了打击你喽。”
    还和他们老师辩，知不知道他老师很小的时候就研制出来了机械臂啊！
    他老师只是不愿意张扬，再加上机械心脏属私人订制，老师又只做了两个，不然早就拿出去评奖了，还有你胡磊什么事啊！
    胡磊的脸色逐渐僵硬。
    就好像这些年他都耗费精力做了个盗版科研。
    胡磊心虚复杂，一时间和钱满两两相望，唯余失望。
    很好，钱满已经获得了压倒性的胜利，这件事情的结果很明确了。
    刘主任适时的出来打太极，“啊，弄清楚就好啊，纯路人觉得两家都很不错。胡教授，这个课您看看，您给学生们继续上行吗？”
    “我觉得不太行。”说话的是拿着碳素笔在指尖上转呀转的傅枝，她靠在办公桌边，懒懒散散的姿势。
    “胡教授的课，不细讲基础知识点，浪费时间是一点，其次他还没有为他的莽撞和我道歉。”
    “可我是老师！”自尊心不允许胡磊跟一个身份低微地学生道歉，甚至扬言，“道歉是不可能道歉的，打死也不可能道歉的。”
    很好，傅枝走到角落，拎起了校长办公室里的灭火器，轻轻地，随意掂了掂，紧跟着不着痕迹地看了眼胡磊。
    傅枝向前走了一步，胡磊‘哐当――’一声从椅子上站起来，识时务者为俊杰，原本的雄赳赳气昂昂烟消云散。
    改口，从心道：“傅枝同学对不起，有一说一，这个学术研究是我考虑不周，我为我的莽撞给你道歉！”
    声音洪亮又干脆。
    傅枝要的就是态度，于是她把灭火器复原，坐回到了椅子上。
    胡磊受够了学术压制带来的苦，再加上他道了歉，没了面子。
    他说，“国内的教育最失败的就是太过纸上谈兵，我给学生们扩展知识点是丰富他们的见识我没错，我不改。既然傅枝接受不了，那接下来的课，我就不给一中的学生上了。”
    别的不说，倘若傅枝是个同等地位的教授，或者在学术上有所成就，胡磊都不可能觉得太丢脸，可傅枝啥也不是。
    他前一秒给人道歉，后一秒给人补课，胡磊自认为他做不到这一点。
    他心里这关过不去，找了个理由就不想再继续上课。
    但是，胡磊走了，再想找一个专业的，贴近高考出题方向的数学老师就不这么容易了。
    刘主任试图挽留，“要不傅枝不听课了，你再去给学生们讲点专业知识吧？”
    胡磊在刚刚的课堂上说的知识点，是主给大学生讲的知识点，很精彩，就是受众对象听不了。但这并不能说他不会讲高中的知识点，讲不好高中的知识点。
    刘主任十分看好胡磊。
    傅枝：“……”
    傅枝和钱满对视一眼。
    察觉到傅枝意图的钱满摇摇头，示意傅枝，再想在京城找一个和胡磊媲美的数学老师，那是不可能的，不然何教授也不会请胡磊来a市一中。
    当然，傅枝要是愿意讲课，那得另算。
    不过，钱满看了眼傅枝书包里的请假条。
    傅枝抿了下唇，眉眼潋滟，瓷白的脸上没什么多余的表情。
    钱满本就没打算把胡磊挤兑走，何况，“你不是答应给一中代七节课？”
    胡磊：“我是善变的。”
    “那你还想不想知道机械心脏是谁设计出来的？还想不想和她探讨相关知识了？”
    胡磊眼神一亮。
    有戏。
    钱满见状，也不多说了，直接把人拉出去。
    等确定周围没什么人了，胡磊这才迟疑道：“你又不是研究院的人，和研究院不来往，真能给我介绍机械心脏的设计者？”
    钱满一派老成地点头，“我从不撒谎。”
    “那人在？”
    “胡教授还没感觉到吗？远在天边近在眼前啊。”
    ――
    胡磊和钱满说了很久，久到小刘又想打孩子的时候，胡磊一把推开了办公室的大门，目光殷切的看向傅枝。
    刘主任立刻道：“胡教授，你千万别和傅枝一般见识，她就是小孩心性。反正欠你也道了，别为难孩子，这事就翻篇吧，至于补课，你可以再考虑一下，你说……”
    “谁为难还孩子了！谁说补课的事情需要考虑了？！”
    刘主任的话被当场打断，胡磊翻脸不认人，“你一个主任，你得为你的话负责任的！我从一开始就很愿意和傅枝探讨学术问题！补课是早就定好的，我怎么可能还会犹豫？你再乱说我告你诽谤的！”
    刘主任：“？？？”
    就出了个门，你换了个魂儿？
    胡磊也被他的自己的不要脸闹了个大红脸，无颜面对江东父老，但这种事能怎么整。
    人在屋檐下不得不低头啊！
    他醉心研究，只能向邪恶势力低头，再加上，人活在世界上，哪个能逃脱真香定律呢？
    胡磊从兜里摸出来一块玉观音吊坠，光明正大地往傅枝手里塞，“我想给你们同学补课，从基础知识点讲起，你觉得成吗？给我一个‘下乡扶贫’的机会！”
    岗位就业压力大啊，不搞点小贿赂，他被刷下去咋办。
    傅枝摸了下玉的水色，为难，“这次我就收了，下次的话――”
    “你放心，”胡磊也是看过电视连续剧的，深谙此道，“仅此一次，下不为例。”
    “不是啊。我是说，这个玉水色就那样，下次能送我点贵的玉石吗？”
    抠抠搜搜的，难成大器啊！
    胡磊：“……”
    打扰了，他为他的草率自罚一杯。
    现场的情节转折太快，饶是刘主任都跟不上节奏。
    不过他唯一抓住的点大概就是，钱满对傅枝态度不错。
    但是为什么呢？难不成是钱满认识傅枝亲生父母？
    毕竟高素质人才，同在京城的话，私下多少都是有来往的。就是不知道，傅枝这么聪明，是不是从小就是靠钱满给她补课。
    胡磊有求于人，又想先在傅枝这里拉满好感，自然是循序渐进，温水煮青蛙，甚至想着大会堂也就那么几米高，从窗户跳下去也死不了人，要不跳跳表个态？
    胡磊想着，由刘主任陪同，沧桑地往大会堂走。
    ――
    傅枝跟着钱满从办公室出来。
    钱满知道傅枝后天就要动身去缅甸了，有些小难过，也有些小伤感。
    傅枝从包里给他抽出了一张纸巾递过去。
    钱满本来就哭不出来，被傅枝一递纸巾，没办法，硬是逼了一滴鳄鱼泪，等走到小树林的时候，钱满这才询问道：“何铭让我问你，老师你明天中午有空吗？能不能和我们一起去吃顿饭再去缅甸赌石？就当我们给你饯别了。”
    傅枝的时间还是挺宽裕的，于是点头。
    只是话说到一半，她忽然道：“院里的研究都是由杜F去卖的专利，你刚看文件的时候，上面有说那两颗机械心脏卖给谁了吗？”
    傅枝平日里只管研究，至于这些专利都卖给了谁，她一概不管。
    “我看看”钱满把手机翻出来，找了半天，这才道：“有一个是……嗯，厉家买走了一个！还有一个，咦，还有一个没有表明去路。”
    傅枝眉头微蹙，“厉家？哪个厉家？”
    “京城厉家，厉氏集团早几年买走的。”
    ――
    胡磊洗心革面后，傅枝下午没再继续上课，直接和叶九回家收拾行李。
    这次去缅甸，除了傅枝和叶九，许薇也一早就收拾好了行李注备飞去见老公。
    傅枝叠衣服的时候，叶九正趴在床上咸鱼瘫。
    他像是不经意，翻了翻床头的日历，声音寡淡道：“我不想去缅甸。”
    傅枝抬头看他。
    叶九换了个姿势，把大长腿伸直，“舟车劳顿太累了。”他同傅枝撒谎，“你去吧，我会乖乖在家等你回来哦。”
    “可是，你之前不是想要去国外度假吗？”
    叶九摸了摸他床边粉色折耳兔，把脸埋进去，瓮声瓮气的，“之前是一个人，可我现在有你了……”
    窗外的花圃传来幽幽花香，昏黄的落日余晖洒落一地。

 第500章 真香4

    少年透过指缝间的阴影去看她。
    坐在蒲团上的小姑娘，明媚又安静，十七岁这年，和他的命运截然相反的，她有了一个家还有……两个哥哥。
    “傅枝。”
    粉色的折耳兔遮住了少年整张脸，他声音沙哑，问她，“要是有一天，我走了，你会想我吗？”
    “嗯？”
    他的声音越来越低，傅枝把手里的衣物放到行李箱内，清冷的眸子凝在粉色的折耳兔上。
    “你去哪里啊？”傅枝说，“我陪你一起去。”
    他想很自私的告诉她，他走了就不会回来了。
    “谁知道呢。”
    叶九听见他的声音，有几分朦胧和不真切，“我总得有自己的生活。”
    傅枝怔了一下。
    叶九翻了个身，背对着她的方向，像是不舍得，或者是私心，拿着手机给国际重案组那边发了个短信。
    他还是想和她一起出国，在这个月末来临之前。
    叶九发完消息，把手机关机，不再看那边的态度，片刻后，平复情绪，改口，“算了，我也去缅甸吧，钱不多了，不和你去没有人给我买奶茶了。”
    傅枝摸了摸自己的银行卡。
    叶九听见声音，从床上起身。
    白色衬衫的领口的扣子被他蹭开最上面的两颗，露出白皙的锁骨。
    眉眼一眯，抬手就往傅枝兜兜里摸。
    “啪――”的一声。
    叶九退开两步，心疼的摸着被打红的手背，似乎是不可置信，他都这么难过了，她还要打他！
    两两相望，唯余失望。
    叶九估摸着他最近太虚，也是打不过傅枝的。
    于是改口，“小姐姐，你好凶啊。”
    他舔了舔唇瓣，凑上前，跟只奶狗一样往傅枝怀里拱，鼻尖在傅枝的肩膀上蹭了蹭，“小姐姐你这么漂亮，怎么还奶凶奶凶的啊？”
    他搂住小姑娘的腰，眼睛亮晶晶的。
    傅枝看着他，抬手。
    又是“啪――”的一声。
    叶九：“嗷呜！”
    他悄咪咪伸到她兜兜里的手差点被打到骨裂！
    “傅枝！”叶九很生气，“你不讲武德！”
    傅枝面无表情把银行卡放到手心。
    说她，可以，骗钱，不行！
    ――
    与此同时，国某基地。
    昏暗的会议室内，红色的长桌空荡，紫色的窗纱卷帘被半开的门窗透过的冷风吹的沙沙作响。
    环境空旷安静。
    直到一道电子机械的声音响起。
    ai智能大门被识别，会议室的灯光被一只略显苍白的指尖点开。
    “唰――”的一声。
    整个会议室光线明亮。
    开灯的男人最先入座，随后，陆陆续续出现了几个同样带着面具的男人，依次入座。
    细数，共五人，重案组老资格的几位队长，也是核心成员。
    坐在首座的是二队的队长，经过特殊处理器的声音带着几分沙哑，看身形应该是个三十多岁的男人，他的视线在房间内绕了一圈，询问道：“人都齐了？”
    “咱们国际重案组的队长什么时候齐过？”
    他左手边的男人嗤笑一声，脸上的狐狸面具在光下泛着幽幽的冷光，“原七队队长执行任务可以姑且不论，原一队那位，啧，这几年没见过人影，也不见出任务，会议也是能推则推，大牌队长啊！”
    “体谅体谅！走关系硬塞进来的，没什么本事，别说是s级任务，就是最简单的a级任务命都能要了他的命。”
    “四队队长很不服气啊？要不你和上面提提，把他给撤了？”五队队长把玩着手里的打火机，猩红的火光在大堂内扑闪。
    四队面具下的一张脸似乎有片刻的僵硬。
    原一队队长虽然是个废物，但是重案组总归有人私下议论过，说他是上面那位的私生子。
    血缘羁绊是个什么概念，总归不是外人能随意置喙的。
    再者，前段时间重案组重新洗牌，除了新加入的一批新人有跻身一队成为队长的，原一队队长早就被踢出七队之外。
    只是上面放宽了权限，额外又给那位开了个八队，因为是刚成立的队伍，八队里的成员寥寥无几，还都是各大强队淘汰的废物，不足以掀起什么浪花。
    四队队长再开口，变了副态度，“我就事论事，重案组八队同气连枝，五队你可不要坑我！”
    五队的队长耸肩，眼看着还要再说些什么，正坐在主座的男人拍了下桌面。
    红木桌子发出一声沉闷的声响。
    所有人都把视线转移过去。
    “说两件事情。”二队队长的声线平稳，不带一丝个人情感，“a市那边传来消息，叶九答应人体实验，但在此之前他要去一趟缅甸，我们这边需要派出两队去缅甸接他。”
    两队，接一个人。
    会议室的氛围有些唏嘘。
    五队队长把玩着手里的打火机，“噗嗤――”发出一声摩擦的声响，“只是一个叶九，实验室里的残次品，二队你太紧张了。”而且两个队伍去缅甸接叶九，实在是大材小用。
    “不仅是叶九。”
    二队队长拿过一侧的遥控器，轻轻一点。
    会议室的灯光暗了一个度，紧跟着，大屏幕上投影出一个身材魁梧的男人，黑皮，大胡子，一身的腱子肉。
    “马修，籍贯是国，但父母都是缅甸人，著名连环杀人事件‘食人花’的老大，喜欢喝奶茶，国最早的车神。近两年，国际组织一直在想办法抓捕他以及他的同伙安迷修。”
    “前两天，安迷修在缅甸落网，当地政府确认，马修本人也在缅甸，因此向国际重案组发来消息希望得到支援，一起引出马修，让人认罪伏法。”
    ‘食人花’案件是国际上最为轰动的连环杀人案件，其性质恶劣程度一度造成各地恐慌，经久不息。
    再加上马修为人高调，根本不惧国际任何组织，甚至在被缉拿期间多次出入奶茶店内买奶茶。
    他手底下的小弟同样也是一群亡命之徒。
    三队队长看了眼手上的材料，“‘食人花’参与者共九人，除马修和安迷修外，其他七人中，有两人因绑架周家外孙陆予深被就地正法，其他五人都已执行枪毙处决。”
    也就是说，如今剩下的两位，则是‘食人花’案件中最为棘手的两位。
    国际组织曾多次尝试逮捕马修，但对方凭借着高智商以及超强的车技多次从围堵中逃窜。
    值得一提的是，不仅是国际组织多次被挑衅又拿他没办法，连重案组在马修这边也没讨到什么便宜。
    在场的几队队长表情十分严肃。
    “不出意外的话，”三队队长继续道：“马修会通过赛车营救安迷修。我们要做的就是创造足够的条件守株待兔，然后，一击必杀。”
    “可我记得咱们组织没有赛车大佬吧。”
    普通人眼里，赛车只是一项竞赛项目。
    然而放在这群亡命之徒手上，偷运文物，劫狱，都是手到擒来的事情。
    四队队长眉梢微蹙，“是不是要再合计一下，以免出了差错？”
    “一个礼拜后缅甸会有一场赛车比赛，届时国内外几乎所有的赛车高手都会参加，这次四队五队去执行任务，你们可以去里面找三位赛车高手配合一起行动确保万无一失。”
    ――
    a市一中，大会堂。
    由于钱满一直不来上课，此刻的大会堂内，除了三个班的同学一直在等人，还有不少本校的学生特地从大会堂经过。
    所有人都在猜测傅枝是在道歉，劝胡磊回来上课无果，甚至惹怒了钱满，让补课这事彻底吹了。
    人云亦云三人成虎。
    很快，一班的同学就把这个消息传给了钱雯蕊，正当钱雯蕊要去到办公室指责傅枝时，迎面就对上了拿着教案往大会堂走的胡磊。
    钱雯蕊脚步一顿，就见胡磊目不斜视的走过去。
    大会堂的门被推开。
    胡磊依旧板着一张脸，只是眉眼间倒也没有离开时要喷火的模样。
    钱雯蕊一时间没搞清楚状况，急急忙忙跟了上去。
    透过窗户，清晰可见胡磊把教科书翻出来，对着台下的学生鞠了一躬。
    三个班的学生都有点懵。
    宋放更是喊了声起立，带着全体学生鞠了回去，感慨，“吵归吵，闹归闹，这样的大礼，我们何德何能啊！”
    胡磊：“……”
    胡磊深吸一口气，捏了下眉心，“关于之前说的机械心脏，确实是我考虑不周，许多专业知识都有偏差，还有你们的高中课本，我延伸的知识也太深入，不是高考的考点，这些傅枝说的都对，只是我以小人之心度君子之腹没有认真听她说的话才造成了不可挽回的后果。”
    众人：“？？？”
    虽然但是，你好好一个教授，前一秒还放狠话再也不来上课，后一秒又成了这样的惊天大反转真的不打脸的吗？
    胡磊不管台下的学生想着什么，坚信，只要他不尴尬，尴尬的就是这群学生！
    “既然话说开了，大家把书翻到69页，我把该说的知识点再给你们说一遍，至于钱教授的课，延后再上，占用一下大家今天下午的自习课。”他总得把这三个班的学生教好了，这才方便和傅枝一起畅游在知识的海洋。
    胡磊的课，讲的还是十分专业的，只要他愿意，朽木也能雕上那么一雕。
    一群学生拿着黑笔奋笔疾书。
    大会堂外，钱雯蕊气的脸都绿了，踩着一双高跟鞋恨恨地往办公室里赶。
    手上的文件被她砸在桌面上。
    徐彤彤和项羽申两个人不约而同地抖了一下。
    “这就是你们说的，胡教授再也不给二十一班上课了？”
    钱雯蕊怒目而视，项羽申也没想到会有这样的惊天反转，“我听别人说，胡教授自己说的，他再也不给二十一班上课了。”
    而且，徐彤彤也说，“胡教授是专业的教授，他的学术知识怎么可能是错的？分明就是傅枝胡说惹恼了他啊！”
    “刚刚胡教授已经在大会堂说了，傅枝的论点有理有据，没有任何问题！”
    钱雯蕊听不下去了，“以后这种道听途说的事情，没有确定就不要来找我说！”
    说说说的，没有一个是靠谱的！
    ――
    另一边，a市五星级酒店。
    吴之衡到的时候，欧阳雅正在和专家组研究枪械设计。
    “欧阳小姐，我有事找您。”
    寻着少年的嗓音，专家团都好奇地往吴之衡身上瞥了一眼。
    欧阳雅从大厅的椅子上起身，示意吴之衡和他出去。
    “什么事情？”欧阳雅嗓音冷淡，不明白吴之衡大下午不上课，总往她这边跑什么。
    然而同是合作伙伴，欧阳雅也不好指责他些什么，尤其是，听说吴家这次又去了缅甸赌石，只要盘下来好的玉石，来年又是资金富裕的一年。
    “班里的学生说，一中的校长请了何教授和胡教授他们给一中补课，他们希望您能和欧阳校长说说，让他们事后再给我们补补课。”
    “何教授和胡教授？”欧阳雅眉眼一眯，她不记得欧阳家和这种学术界的教授有过来往。
    只是吴之衡态度殷切，又确定是欧阳校长请了人去的一中，少年一心想为航远的学生争取一个听课的机会，这样的小要求，欧阳雅还是愿意满足的。
    “明天吧，明天我给欧阳校长打个电话。”
    欧阳雅说着，顿了下，“对了，你后天是不是就要出发去缅甸了？”
    “嗯。”
    吴家赌石，基本上就是十赌九涨。
    既然是合作伙伴，欧阳雅照例关心的问了句，“需要我派个专家陪你吗？”
    “不麻烦欧阳小姐了，我父亲和祥云斋的老板是朋友，这次还找人联络了祥云斋老板的女儿，应该会套到很多有利的信息。”
    不过，吴之衡倒是为另一件事情烦心，“欧阳小姐在缅甸有资产吗？我父亲居住的那栋别墅似乎不太安全，我不是很放心他。”
    暴乱，是祥云斋附近这条街上最容易发生的灾难。
    “我听人说，秋凌山上的别墅是最安全的住宅区，只是上面的别墅似乎是私人的，几年都没人居住，欧阳小姐能想办法帮忙联系一下户主吗？”

 第501章 何教授给傅枝拎包

    陆予白这两天一直跟着傅枝在大会堂上课。
    只是在翻手机的时候，浏览器自动跳出了一条消息。
    关于‘食人花’案件的凶手安迷修疑似被缅甸当地控制。
    陆予白的弟弟陆予安身为‘食人花’事件的受害者，陆予白没心思继续上课，和学校请了假，回到别墅的时候，赶上陆予安做完康复训练回家。
    陆予安的腿经过专业训练，已经基本能像正常人一样行走一个小时。
    “缅甸那边的消息应该是真的，”陆予白走上前，帮弟弟推轮椅，“凶手很快就能伏法，你要不要等一切尘埃落定，哥陪你去缅甸？”
    陆予安摇摇头，刚训练过的少年洗了澡，鬓角的水珠顺着发丝低落到红色的地毯。
    “我能去看见枝枝堂姐吗？”
    他声音很低，似乎有些委屈，“她很久没来家里了。”
    陆予白心尖一软，“枝枝后天要出国，我让司机带你去机场送她？”
    陆予安点头。
    顿了下，迟疑，“我去机场送堂姐，会打扰到她吗？”
    “不会。”顿了下，又道：“很喜欢枝枝？”
    陆予安大抵是被他的问题问住了，秀气的小脸微红，“可以喜欢吗？如果枝枝堂姐不介意的话，”他有点害羞，但还是很坚定地说，“我会一直都很喜欢她。”
    ――
    翌日，a市一中。
    昨天论坛上闹得沸沸扬扬的傅枝气走了胡磊，其他教授不会再给二十一班授课的谣言在胡磊回到大会堂后不攻自破。
    不过依旧有一部分一二班的同学带节奏，说长此以往，傅枝说话不客气会惹怒其他教授，连累学校，其他想要听课的学生。
    帖子的热度被有心人多次回复，热度一直高居不下。
    二十一班披着大号和贴吧里的小号吵了几次，发现对方的意图后，这才消了继续争吵增添热度的心思。
    只是心里气不过，早上上学的路上，三两个凑在一起还要讨论一番。
    “就算教授们是欧阳校长请来的，可选择给谁补课也是教授们的自由，傅枝这么抠，才不会给校领导塞钱暗箱操作。”
    “明显就是一二班的酸鸡在挑事，论坛负责人竟然也不删帖，只怕都是对咱们二十一班被单独授课有意见的。”
    “听说项羽申他们还自发组织今天中午去找何教授，明枪易躲暗箭难防，我真怕他们在何教授面前编排枝姐，让何教授对枝姐不满。”
    “要是何教授他们是枝姐请来的就好了，这样肯定能打肿这群酸鸡的脸。”
    “……”
    有教授级别的补课固然是好事，可一二班的骚操作又着实压的二十一班喘不过气。
    他们生怕几个教授听信谗言，对他们产生意见，白白让一二班捡漏拥有听教授讲课的机会。
    二十一班被一二班搞到低气压。
    早上的第一节课是何铭来上的物理课。
    傅枝上课的时候没迟到，就是堂而皇之的拿了个软垫趴在桌子上睡觉。
    她应该是熬夜打了一晚上的游戏，正在黑板上给这群学生补习基础知识的何铭看出来了，蹙眉，目光不断瞥过后排的学生。
    大会堂的环境和教学楼的环境不同，这里没有安装空调，前后门及窗户敞开，a市的空气冻到刺骨，学校就是为了避免学生在上课的时候犯困这才把授课的地方选在这里。
    实在太容易感冒了！
    就算他老师身体好，这么趴在桌子上睡觉总归也是不舒服的啊！
    何铭讲课的声音尽量压低，穿过前门的冷风拂过他黑色的大袄。
    在写完最后一个知识点后，目光凝聚在了大会堂的最后排。
    班里的同学感觉到何铭的目光，心口一跳，回头，果不其然看见睡觉的傅枝，一个个紧张又担心。
    离傅枝最近的宋放感觉到了何铭的凝视，轻轻咳了一声，得不到傅枝的回应后，身子往傅枝的方向凑了凑，一个胳膊肘就怼了过去，差点没把傅枝怼到当场去世。
    傅枝抱着课桌上额黄色的软垫，迷茫的抬头，一时没搞清楚状况，声音有些沙哑，“嗯？”
    你嗯个der啊！
    宋放恨铁不成钢，低着头，小声提醒，“何铭看你呢！别睡了！”
    何铭是谁啊！清大曾经的副校长啊！国内一流的物理教授，手里科研成果无数，没老婆没孩子，脾气无比暴躁。
    上他的课睡觉，不就等于挑战权威，慢性自杀？
    宋放无比心累，又当严父又当慈母，“小祖宗，外面多冷啊，他一会儿体罚你出去罚站，我多心疼啊！你忍忍，先看黑板，下课给你买旺仔喝！”
    他哄得倒是挺真心的，但讲台上，何铭的怒气值还是达到了顶点，他把目光落在宋放身上。
    “来，傅枝左手边的男生，出去，以后我的课你都不用来了。”
    宋放：“？？？”
    睡觉的不是傅枝？
    我不是为了你才叫醒的她？
    过河拆桥，卸磨杀驴？
    老年人都没有武德的吗？
    宋放迷茫到想问十万个为什么。
    他慢吞吞地站起来，不敢质疑，也不辩驳了，要走。
    后门的穿堂风呼啸而过，刺骨的冷意卷过大会堂。
    傅枝后知后觉，反应过来，扯了把宋放的袖子，“没事，你坐着吧，好好听课，别打扰我睡觉。”
    她声音不高，但在气氛凝结，安静到一根针落在地上都能听见的教室里显得无比突兀。
    宋放：“……”
    宋放想捂住傅枝这张嘴，但是来不及了。
    很好，在这个阳光明媚的清晨，傅枝再次凭借一己之力得罪了一个教授。
    还是几个教授里，脾气最不好的那位。
    宋放已经预想到论坛里的鸡飞狗跳腥风血雨乃至大会堂里何铭的咆哮。
    宋放小腿一软，替傅枝解释，“教授，你从她刚刚梦游，高烧，癫痫的借口里，你选一个在你那说得过去的借口原谅她吧。”
    “噗――”一旁的王宇忍了忍，没忍住，笑出声来。
    胖体委给他身上抽了一巴掌。
    宋放都想好剖腹谢罪了。
    哪知道何铭轻飘飘地看了他一眼，“你坐下吧，认真听讲，不要再让我看见你骚扰女同学。”
    宋放：“？？？”
    虽然感谢，但是他骚扰谁了？
    宋放迷茫地坐到凳子上记笔记。
    台上，何铭的视线几度扫过傅枝，忍了又忍，终于还是没忍住，趁着课间讨论，脱了大黑袄，把棉袄披在了傅枝的身上。
    众人：“……”
    是眼花吗？
    何教授这波又是什么操作。
    “父爱泛滥了？”
    “拉倒吧，我也睡了，怎么不见他把棉袄给我？”
    “可能你长得不达标吧。”
    “……所以他这么关心傅枝干什么？京城的教授都很爱护学生吗？连学生上课睡觉都不生气的吗？”
    讨论声逐渐起来，在场的学生一个比一个迷茫。
    前排写题的周子淮指尖一顿。
    他的视线在何教授和傅枝身上绕了一圈。
    抽出来一张空白的a4纸。
    上面简单的写上，‘傅枝’，‘fz’，‘盛华’，‘医学界’，‘何铭’几个字。
    有些想法似乎很清晰的在他脑海盘旋，可有一些，又似乎不太清明，理不出头绪。
    何铭两次来到a市一中，真的就只是因为意外，或者是因为欧阳奉吗？
    还有傅枝的父母，不知道为什么，周子淮总觉得，这两个人在研究院的地位并不太低。
    ――
    二十一班的第四节课是陈新的语文课。
    和何铭讲课的细致入微不同，陈新的语文课要背的知识点多。
    他已经提前整理了一份资料，因此，下课的时间比其他班级要提前个二十分钟。
    傅枝从一中校门出去的时候，陈新正开着桑塔纳在路边等着。
    “何铭在火锅店了订了包间。”
    陈新踩了脚油门，“我先带您去买奶茶？”
    “嗯。”
    ――
    “查到了，有人说看见何教授去了学校附近的一家火锅店吃饭！”
    终于下了课，项羽申和其他一些班的班长学委凑在一起开会，在确定了何铭的行踪之后，这就燃起了熊熊的斗志。
    “可咱们这么多人，一会儿见了何教授该怎么说呢？要不还是先分工一下吧？”这时候，三班的班长问了一句。
    “女生就哭，表达自己对知识的渴望，男生就跟何教授汇报傅枝随意选十九二十班去上课的事情，总之，抹黑傅枝，凸显自己就可以！”
    “我们的目的就是去听何教授的课！让何教授认清楚傅枝吃香难看的嘴脸！”
    “还有之前傅枝上课睡觉打架的事情都要说出来，她就是那个带头让二十一班学坏的老大！给一群人渣补课是根本没有任何意义的！”
    大家互相安排着接下来要说的话，看上去无比兴奋和紧张。
    参与这次声讨活动的都是各个班最优秀的同学，当然，也有几个班级根本没有派任何人来。
    实在是懒得争。
    人家教授都决定好的事情，天命如此，二十一班就是好命，没什么可闹得，有这时间还不如多背两个英语单词来的实在。
    然而前几个好班看不透。
    “听说傅枝早上在何教授的课上又睡过去了！”
    “江山易改，本性难移，这才刚开始，后面有她不遵守课堂纪律的时候，我不信这些教授和她非亲非故的还能忍受她？”
    “对，咱们可是学校里成绩最好的学生了，都加把劲啊，一会儿好好说，这可是为了咱们的未来，学到就是赚到！”
    这话可说的可老在理了。
    “傅枝和叶九他们可压了一百六十万在赌局里呢，咱就是为了咱下注的钱，也必须要把何教授哄得回心转意一心向着我们了！”
    “对对对。”
    一行学生走了十多分钟，他们是边走边说，好不容易到了火锅店，忽然，有人惊呼一声道“你们快看，那玻璃窗里的是不是傅枝啊？”
    “哎？”
    众人赶紧望过去，那正坐在何铭对面，吃着何铭拿公筷给她夹的脆骨丸的，不是傅枝还是谁？
    项羽申气到眼眶都红了，“我们这里出叛徒了？到底谁把消息泄露出去的？为什么傅枝会在火锅店？！”
    “没有，我没说。”
    “不是我，别看我啊。”
    “不是，她一个不受喜欢，上课睡觉的学生怎么会和何铭他们一起吃饭？”
    “她昨天才和胡磊吵完，今天又在课堂上睡觉，听我一个长辈说，何教授最讨厌对学术研究不尽心的人了，傅枝这么三心二意，他还能忍？”
    事实上，何铭不仅忍了，就连坐在何铭身边的钱满也把烤好的串串递到傅枝手边，要是有懂唇语的学生站在这里，一定能看懂钱满说的是，‘老师’。
    这会儿傅枝已经吃饱了，服务员来收了钱，是何铭转的账，在这个过程中一直侧身和傅枝嘀咕点什么。
    一群学生计划去找何铭的心突突乱跳，一时间，竟没人敢迈出那一步。
    “傅枝是不是老早就和何铭认识啊？”
    “不可能！要是认识，何铭之前为什么还来一中选什么学生进行授课，不如直接找傅枝教傅枝读书啊？”
    也是。
    “那我们还在何教授面前争取去授课的机会吗？”
    “去，等傅枝先离开。”
    这个时间点学生陆陆续续的下课觅食。
    傅枝起身，这群学生就看见何铭自然而然的替她拎起了书包。
    傅枝走在前面，一只手拿着奶茶，一只手拿着手机刷。
    钱满和陈新一左一右的跟着她，想提醒她走路不能玩手机，又怕惹她不高兴，紧张的像是在托运一个亿的美金。
    众人：“？？？”
    好家伙，我们不对劲，你们这群教授也不对劲啊！
    对一个傅枝，又是拎包又是贴身看护的。
    这是对哪个流量明星呢？还是在这照顾国宝呢？
    你们还知道自己是个大佬吗？
    桑塔纳的车门被钱满拉开，陈新一抬手，护着傅枝进了车里。
    整套动作行云流水。
    直到车子驶离了好半天，项羽申一行人这才后知后觉。
    ――哦，他们还没来得及在教授这边抹黑傅枝，以及，这群人对傅枝的态度，到底是不是被人下了降头。
    ps：本月五号爆更五万字。

 第502章 妹妹不能早恋

    别人不清楚，他们这群学生能不清楚吗？就这几个教授，哪个是好惹的？还帮人拎包？何铭每次出差，他的包都是助理拎的吧？这事还被当地记者拍下来当成黑稿上过热搜呢。
    可现在――
    最先反应过来的是三班班长，“我觉得，抹黑傅枝这个事情我们三班还是不参与了。还有何教授那边，我们也不争取了，你们随意吧，以后这种活动别叫我了！”
    三班的班长一开口，陆陆续续的，其他几个班的班长也主动隔开了和一二班同学的距离。
    项羽申和徐彤彤面色僵硬，“你们这是什么意思？群体活动，你们说罢工就罢工了？”
    “意思就是作死别叫我们！要不是你俩妖言惑众，我们大家中午会不吃饭和你们来胡闹吗？你看何教授对傅枝这样子，哪里像是不满意傅枝上课睡觉的？！”
    “又是拎包又是给夹菜，跟照顾残障儿童一样，我爸对我都没这么好过！”
    一中高三部前几个班级的联盟，还没有经过大浪的淘沙，风一吹，就散的不成样子。
    与此同时，学校的论坛，关于何教授给傅枝拎包的帖子宛如雨后春笋一样疯狂冒头。
    楼主：【图，图，图。今天中午，老李火锅店包间，亲眼所见，何教授给傅枝拎包，涮菜，期间多次露出慈父目光，宛如照顾多年脑瘫毫无生活能力的巨婴女儿。】
    三张高清拎包照片被热心楼主放出，一时间，整个论坛热闹到差点瘫痪。
    ――【就这，就这还有人说何教授他们是被迫听从校领导安排给二十一班补课？】
    ――【傅枝命这么好的吗？】
    ――【很明显，何教授给傅枝拎包的样子和表情和我跟我妈要钱，陪我妈逛街拎包的狗腿样子百分百重合。】
    ――【这就舔上了？楼上都是二十一班的学生吧？何教授给傅枝拎包不就更实锤傅枝拿钱砸人抢补课机会吗？】
    ――【楼上是nt吗？陆家有几个钱？何教授有多少钱？何教授胡教授他们能看得上陆家那点钱为五斗米折腰？】
    一时间，这条帖子后面跟帖无数，大家很难不给予支持和赞同。
    然而到某一层的时候，再次又有人爆了个猛料。
    【你们不知道，傅枝上课睡觉，何教授把外套脱下来，给她盖身上，还因为宋放用胳膊肘怼傅枝让宋放再别来上他的课。一二班的酸鸡别冒泡了，要说何教授和傅枝没有点什么，我脑子给你们当球踢。】
    ――【蹲何教授他们一个官方回复，傅枝到底是不是他们几个的私生女。】
    有图有真相的帖子被数次顶到热门。
    论坛里排名前三的帖子，仅有一条是高悬在上diss傅枝和二十一班惹怒胡教授，空口造谣暗箱操作的。
    很快，学校里的学生不仅对帖子进行了举报和对骂，就连负责论坛管理的人员也迫于压力，当下把帖子删除，并出面道歉管理不当。
    等航远的学生再看论坛的时候，一二班的妖魔鬼怪早就被清理的了无痕迹。
    “这个傅枝，”航远的一个男生喃喃，有些不可思议，“太邪乎了吧？竟然能让清大前副校长给她拎包？”
    远了的不说，就从一群学生的角度来看，何铭给傅枝拎包，就宛如国家领导人下乡给贫困山区的孩子写作业，这基本上都是同性质的事情。
    “所以何铭他们来一中，到底是欧阳校长请的人，还是傅枝请的人？”一个女生问完，学习室内安静了片刻。
    “重要吗？给二十一班补课成了定局，我们得罪傅枝也是实锤了。不管这次是不是傅枝请的人，就看何教授的态度，只要愿意捧傅枝，傅枝的高考成绩一定不会差的。”
    “你还想着和傅枝比高考成绩呢？现在该想的难道不是我们得罪了傅枝，要是何教授真是傅枝请来的，就算是欧阳雅和欧阳奉求，何教授他们也不可能给我们来讲课的！”
    “我们得罪傅枝，还不是欧阳雅指示的？”航远的女生瘪嘴，“要不是欧阳雅，我们至于天天和傅枝比吗？我现在提到傅枝这两个字就有阴影！但凡我们正常来一中交流，我就不信，我们提出想和二十一班一起去大会堂听讲傅枝能反对？”
    ――
    航远余下的几个学生人心涣散。
    欧阳雅给欧阳奉打电话的时候，欧阳奉正在给傅枝整理枪械设计上的笔记。
    接到电话的时候，正把笔记整理好。
    欧阳雅的态度谦卑，“老师，我听说您把何教授他们请来给一中的学生补课了，不知道您能不能帮忙，让他们给航远的学生补补课？”
    欧阳雅也知道最后航远那边人心涣散，想要通过何教授的事情收拢人心。
    “谁和你说，何教授他们是我请来的？”
    坐在办公椅上的男人眉心一皱。
    欧阳雅似乎是不可置信：“不是老师请来的人吗？可要不是老师，他们怎么会来一中？”
    一中是什么犄角旮旯的小学校，别说比不上航远，就连京城那边的二流高中都不能与之相提并论。
    多少贵府学校想请何教授他们去进行一次演讲，别说是公益性演讲，就是砸钱他们也愿意。
    只可惜何教授醉心学术研究，理都不看这群人一眼。
    然而现在呢。
    何铭，钱满，陈新，就连胡磊都来了一中。
    只是欧阳奉现在却说不是他请来的。
    所以，难不成论坛上讨论的事情是真的？
    何铭真和傅枝有关系吗？
    ――
    此刻，处在事件讨论中心的傅枝拿到请假条在保安处登记之后，给厉南礼打了电话，她让叶九和许薇先去了缅甸，她自己则回到大会堂跟钱满陈新嘱咐了两句就走了。
    宋放和王宇俩依依不舍的给她送到了学校门口。
    登机的时间是中午十一点。
    傅枝先回了陆家把行李箱收拾好。
    其实她的行李箱里也没什么日用品，她在缅甸的秋凌山上还有一栋房产。
    环境好，里面的生活用品也很齐全，定期有阿姨进去打扫。
    就是有些事情，傅枝不方便和许薇陆景清说，就比如她这点小房产和小钱的，真要是细究起来，许薇肯定打破砂锅问到底。
    她甚至会自卑，难过到又是每晚睡不着觉，连带着搞的陆景清的头发大把的掉。
    所以傅枝随便收拾了几件衣服，箱子里还放了两张银行卡进去。
    给一切整理好，去厉家别墅前，她又给沈辞洲打了个电话。
    “滚，别烦老子，杀人呢。”
    沈辞洲暴躁的声音透过手机扩音器清晰的传荡在陆家别墅的大厅，隔着个电子软件，也能让人感受到他嗓音里的冷冽清绝。
    “……”
    “啪叽――”一声。
    傅枝转过身，陆予深手里的水杯坠落在深褐色的毛绒地毯上。
    两两对视。
    陆予深歪了下脑袋，咬唇，“妹妹？”
    他往傅枝的手机处指了一下，“他说什么？”
    “啊，这个啊，没事。”傅枝一本正经道：“我打错电话了。”
    “行了，杀完了，我擦擦手。啥事赶紧说。对了，上次跟着你的那位，我给你查了，欧阳雅手底下的一小喽，吃人嘴软拿人手短，我和你说傅枝，我给你办事你记得给我转账的，咱们就是再好的感情也受不住你三番五次吃白食的摧残，著名哲学家马克思曾说过，欠债不还天打雷劈……”
    傅枝：“……”
    扩音器里的声音慷慨激昂，傅枝的指尖顿了下，没来的及挂断，她低着头，把手机音量调低一点，看不清眉眼。
    陆予深眉目半敛。
    想是误会了什么，毕竟花钱买凶的不是傅枝，傅枝想解释，“其实――”
    “妹妹以后不要随便透露个人信息，”他把水杯从地上捡起来，大厅里的灯光半开，光线充足，他睫毛长，微抬时，在眼睑处落下一片阴影，“这种诈骗电话，以后不要接了。”
    诈骗电话？
    倒是挺维护傅枝。
    沈辞洲那边安静了一下，听笑了，舔了下猩红的唇瓣，“我说，你知道我和傅枝，是谁骗谁吗？我和她这么多年的感情，请你不要第三者插足，让她和我对线谢谢。”
    “哦，”陆予深懂了，动了动唇瓣，在傅枝的视线下，脸色微红，眼眶都晕染了一层胭脂色。
    他说，声音有些结巴，“她，在我床上睡着了。”
    沈辞洲：“？？？”
    你在和我玩什么德国骨科？
    电话被陆予深“啪――”的一下挂断。
    傅枝侧过身看他。
    他不安地碾了碾指尖，脸色更红了。
    “他不是好人，枝枝会被他带坏。”
    是那种很委屈的在解释。
    “以后枝枝可以给我打电话，”陆予深低着头，清晰可见脖颈处细细的青色血管，耳尖透着红，手足无措，“我有很多钱，都可以给枝枝，不会要枝枝的钱，枝枝不生气。”
    眼眶红红的，一副受了好大委屈的样子。
    傅枝：“好。”
    好？
    陆予深晕红的眼眶盯着她瞧，试探性地又提出要求，“那，还有以后――”
    他犹犹豫豫的。
    傅枝没等到他的后续，抬手看了下时间，“什么？”
    “不能早恋。”
    “……”
    他往前走了一步，垂眸，凑在她耳边，很认真的，很小声说，“我真的有很多的钱，都会给你，外面的人会贪图你的美色，用钱骗你，枝枝不能上当。”
    就像上次给他进行心理疏导的厉南礼。
    陆予深不喜欢他，很不喜欢。
    傅枝：“……”
    傅枝从陆家别墅离开的时候，张嫂刚煮了一锅红鸡蛋，随手给傅枝装了两个在包里。
    她转过身看见坐在茶几边倒水的陆予深，笑眯眯的，“小少爷是不是不想枝枝小姐恋爱啊？”
    “没有。”陆予深说，眼睛里氤氲着雾气，模模糊糊的。
    他只是不想妹妹早恋。
    毕竟妹妹得考大学，然后他要养妹妹十来年，然后妹妹想的话，可以去工作几年，等这十来年过了，他并不是不近人情，应该不会太干预妹妹谈恋爱的。
    ――
    a市，厉家别墅，会议室。
    傅枝过去的时候，厉南礼正在跟几个便衣的男人商议事情。
    江锦书和顾宴期身后各自站了十来个少年。
    所有人的表情都很严肃。
    看见傅枝直接直接从别墅进来，江锦书眉梢挑了一下，脸色有些僵硬，不是那么的好看。
    反倒是江锦书身后的陈军，隔着几米远的距离对着傅枝的方向招了招手，皮肤黝黑的男人笑起来只剩下一排洁白的牙齿。
    至于会议室里的其他几个人，注意到傅枝，眸子里快速闪过一抹好奇，却也没多说，想着这应该就是之前江锦书他们说的，厉总的女朋友。
    看模样长得不错，就是岁数好像有点小。
    “枝枝。”
    傅枝把行李箱移到沙发边角。
    厉南礼笑了下，从抽屉里拿出一款游戏机，起身，递给到小姑娘的手里，“我这还有会议要开，你先去玩会儿，一会儿送你去机场。”
    他声音挺温和的，漂亮的桃花眼里尽是温柔。
    江锦书心里不太舒服，如果是平时也就算了，这种涉及到公司机密的事情――
    江锦书往傅枝的方向看了眼，见她似乎没有离开的自觉，甚至就坐在沙发上打游戏，心里的烦躁感再次涌现，几乎不受控制。
    直到顾宴期不着痕迹地碰了下他的胳膊，微微摇头，示意他不要再在这种重要会议上挑战厉南礼的底线。
    江锦书这才忍下来，把手里的文件翻开，“郑家手里的生意都不太干净，寒祁和唐颖两个人已经提前去了缅甸处理，郑家的老爷子病危，向黑客联盟发帖子请‘z’神去治病，郑家群龙无首，我们直接去收购就……”
    江锦书正在汇报任务，话说到一半，就听见“砰――”的一声，一枪爆头的声音。
    不远处的沙发上，“penta kill”的声音响起。
    江锦书额角青筋暴起，“傅小姐！”他顾不得别的，下意识地宣泄不满道：“我们在处理公务！请你明白一下事情的轻重缓急！不要耽误我们的计划部署！”

 第503章 挺酸的

    屋里的众人下意识地向傅枝的方向看去，纷纷皱眉。
    “你要收购郑家？”傅枝看向厉南礼问。
    厉南礼抬眸，随即回答，“嗯。”
    “郑家老爷子的病是假的，”傅枝把游戏机扔到桌面上，“你们再重新部署一下吧。”
    她语气挺认真的，可就是因为太认真，这让一开始就对她有意见的江锦书直接把文件甩手扔在桌面上，“傅小姐，郑老爷子中风是我们经过调查之后才敢拿到会议上来说的事情，我为了这件事前后忙了一个多月，你是再质疑我的执行力吗？”
    江锦书身旁的其他几个手下听到傅枝的话也觉得傅枝胡乱参合，很是生气。
    “别说，郑老爷子出了这么大的事情，郑家人早就录了老爷子发病视频私下发到了黑客联盟希望‘z’神能够进行帮忙，江少也有派人调查。”
    “是啊，郑家的小辈不可能拿郑老爷子行身体来开玩笑的。”
    “视频我们找专业人士看过了，郑老爷子真的病得不轻，你说作假什么的，这是在太荒谬了，很危言耸听……”
    傅枝剥了个橘子，抬眸，声音淡淡，“郑家对外说的是郑老爷子得了中风，但中风是以脑部缺血及出血性损伤为特征的疾病，而视频里的郑老爷子主要是全身性的抽搐加上突然的倒地，口吐白沫，这很明显是在扮演癫痫。”
    中风和癫痫的病症相似，却又有微妙的差别。
    癫痫是疾病，而中风则是后天的。普通人或许区分不开癫痫和中风，但这对于权威脑科大夫来说只是小菜一碟。
    就以郑家的家庭条件来说，必然是能请到国外顶尖医生。
    但郑家子弟又一口咬死郑老爷子是中风了。
    关心郑老爷子却连病症是什么都没搞清楚就很不合理了。同样可以证明，这些人并没有像他们说的那样，寻找过其他脑科权威专家对老爷子的病做出专业判断。
    但傅枝研究过这段视频。
    她挺久没接单子了，郑家开了八千万的价格让她去救人。
    确实很让人心动。
    只是细看，郑老爷子的眼白部分正常，挣扎时，舌苔并不僵硬。
    “呵，说的倒是头头是道，恕我直言，傅小姐一个学生，不知道你是怎么弄到郑家发到黑客联盟求救的视频的？”江锦书一脸鄙夷。
    只差明说，你编，你从我们的嘴里弄到点关键词你继续编！
    你可劲编！
    真把自己当个玩意儿了？
    傅枝略一蹙眉。
    江锦书便再次开口：“我们这次商量的可是正事，傅小姐要真想帮忙，还不如把游戏机的音量……”
    话未说完，厉南礼清寒的目光朝着他的方向看过去，“江锦书。”
    接到厉南礼警告的目光，江锦书纵使有再多的话也只能不甘的闭上嘴巴。
    傅枝吃了瓣橘子，“缅甸最大的黑帮就郑家，黑吃黑是很常见的操作。我看病还是挺准的，你要是不信，那我也没办法。”
    谁也没办法叫醒一个装睡的人。傅枝不想和江锦书在这辩江锦书专业之外的知识，也辩不出个什么结果，倒不如直接和厉南礼说。
    毕竟缅甸这种地方，强龙不压地头蛇，郑家出其不意，想让松懈的厉南礼出个意外太容易了。
    于是拉过行李箱，开口道：“屋子里人太多，太闷了，我想现在就去机场，你送我。”
    厉南礼略一挑眉，“现在？”
    “对，现在。”
    这时，一旁的江锦书实在是忍不住了开口道：“傅小姐就不能再忍忍吗？缅甸一行危险重重，我们有要紧事情，必须在今天完成精密部署去执行任务！”
    傅枝拎着行李箱，“连郑家老爷子的病都搞不清楚，你的精密部署只会是一场闹剧。”
    “你――”江锦书握了握拳头，深吸一口气，不欲再和她争辩，只是心里才压下去的厌恶再次席卷，看向厉南礼道：“我们的航班订在一点，时间不多了，必须在飞机起飞前制定方案。”
    傅枝抿了下唇，一本正经的看着厉南礼“我要去机场。”她得在车上和厉南礼再说一下郑家老爷子的病症。
    “好。”
    最终，厉南礼略一斟酌，从主座上起身，冷着双桃花眼，语气薄凉的很，“会议延后，去了缅甸再议。”
    厉南礼这个脾气，遇见傅枝之后，做什么似乎都要随性些。
    江锦书拦不住他。
    厉南礼把傅枝手边的银色行李箱拎起，护着人走到门外，等两人离开后，江锦书气得一脚踹在椅背上，“屋里闷什么？还不是被揭穿了没脸待不下去这才嚷着要走！甚至要带走南礼！收购郑家矿山这么重要的事情，她倒好，连会议都要延误！”
    陈军在一侧，不赞同，“傅小姐的医术确实高超，而且厉总喜欢傅小姐，愿意陪傅小姐，这怎么能只怪傅小姐？”
    江锦书薄凉的看着陈军，冷笑，“我跟南礼这么多年，第一次看他为了一个女人延后这种重大会议！自古红颜多祸水！有点本事就胡乱指挥疯话连篇影响别人正常判断，总有一天我们要被她害死！”
    其他人也纷纷跟着开口道：“这么重要的会议，她胡乱参与危言耸听，确实是招人厌烦。”
    “影响了收购矿山的进程她承担得起吗？”
    “正常，一个小地方的女生，没什么见识，怕被甩了急于表现自己吧，同样都是女人，和咱们队里的唐颖队长根本没法比！”
    “别拿她和跟我们出生入死的唐颖相提并论！”
    “谁不知道郑老爷子最惜命，从不会开这种玩笑，早在她说郑老爷子装病我就觉得她有病了！”
    “对了，这次去国外参加郑家的宴会，是唐颖队长陪同厉总吗？还是其她名媛？亦或者是刚刚那位？”
    一时间没人搭话。
    反倒是站在顾宴期身后的一个少年不满道，“她去做什么？又不能保护厉总。我们商量公务，为什么厉总要让一个女人进来？”
    江锦书没说话，阴沉的眉目可见他整个人态度的不爽。
    整整做了一个月的计划被人质疑，饶是谁都做不到宽宏大量不去计较。
    ――
    银色的玛莎拉蒂内。
    上了车后，傅枝从手机里翻出一段视频，“我可以给你做个比对视频，他的状态比起正常中风患者，是有很大的不一样的，你……”
    “我知道。”
    未说完的话被厉南礼打断，他随手扯了扯衬衫上的领带，白皙的锁骨微露，侧身弯腰，把安全带给小姑娘系好后，从车里拿出一罐粉嫩嫩的递到傅枝手边，“奖励。”
    “嗯？”
    傅枝抬头看他，语气里带着几分迷茫。
    “奖励我家小孩知道关心她男朋友了。”
    他离她很近，车内缠绵着浓烈的薄荷清香。
    傅枝觉得她耳尖有些热。
    男人像是故意，指腹擦过小姑娘的耳垂，他弯腰，凑到她耳边，啄了下，喃喃：“妹妹真乖。”
    傅枝不太自在的向后靠了靠。
    期间手机震动了一下，是陆予白发给她的微信。
    陆予白给她发了个地址，还有几张图片，和她说陆予安去了机场。
    傅枝看了眼，是在机场便利店的位置，【我大概还有二十分钟左右到机场。】
    陆予白给她回了个ok，然后提醒她不着急，注意安全。
    等厉南礼拎着傅枝行李刚到机场的时候，就看见坐在便利店内等傅枝的少年。
    准确的来说，是一个腿脚不太方便的，坐在轮椅上的少年。
    相隔一米远的距离。
    厉南礼眉梢一挑，不等说话，原本淡然的少年秀气的小脸瞬间涨红，手上的塑料瓶被他大力捏到发紧，“阿姐。”他似乎有些慌乱无措，连手都不知道放在哪里。
    傅枝看他耳尖发红，蹙了下眉，“你身体不舒服吗？”
    陆予安给人的感觉总是孱弱的，像是风一吹就要倒，有种古代深闺小姐缠绵病榻的娇弱感，傅枝甚至觉得他脆弱到得有人细心呵护才能活下去。
    她垂眸，对上他莹着水光的眸子，少年的耳尖更红了，连连摇头，“没有！”
    傅枝不怎么放心，抬手去摸陆予安的脉搏，心跳有点快，不过没什么大问题，松了口气，“小白堂哥说你找我，是有什么事情吗？”
    “学校里考试了，我有听阿姐的话好好上课听讲，考了第一名。”他把成绩单从书包里拿出来，阴冷的目光扫过厉南礼，再看向傅枝的眼睛亮晶晶的，像只软萌无害的小兔子，“想把成绩单拿给阿姐看。”
    白纸黑字的成绩单被递到傅枝手边。
    少年眉眼温顺，这是傅枝第一次在他眼睛里，看见极致的明媚，冬日暖阳，像拨开洒落的月光，深不见底，能把人吸进去。
    傅枝拿起来，很认真的瞧。
    她身边，厉南礼的目光扫过陆予安，嗤笑一声，连桃花眼内荡着浅淡的笑，只是笑意不达眼底，慵懒且冷绝，显得不近人情。
    “这个，”傅枝把成绩单递还过去，很走心，“语文成绩有点低，不过已经很好了，要记得按时写作业，学生的责任和义务就是写作业，可以巩固知识点。”
    陆予安听话的不得了，小鸡啄米一样点头，“嗯嗯！”他说，人畜无害的模样，“我什么都听阿姐的。”
    傅枝所有注意力，在来了机场后都放在陆予安这个狼崽子身上。
    厉南礼眉骨一跳。
    眼看她还要再说点什么，他指尖不自觉的用力，傅枝感觉到手腕上传来的刺痛，缩了缩手腕。
    “抱歉，在想事情，弄疼你了。”对上傅枝的视线，厉南礼松手，垂眸。
    小姑娘的皮肤很白，倒显得手腕上那道红痕越发的狰狞。
    明明，也没用什么力气。
    厉南礼抿了下唇。
    傅枝摇头，陆予安像是刚发现这个人，软声，“阿姐，他是谁啊？”
    是谁？
    厉南礼似笑非笑的看向傅枝。
    傅枝：“……说来话长。”
    厉南礼：“既然弟弟想知道，那你大可以长话短说。”
    傅枝：“……”
    傅枝在斟酌，陆予安捏着成绩单，问的小心，“是阿姐的朋友吗？”
    “是，但是――”得在朋友前加个性别，傅枝转移话题，“我房间里还有初中的笔记本，过后你有空可以去家里拿。”
    “我不急的，”陆予安耳尖红红，“等阿姐回来了，我再去别墅找阿姐要笔记。”
    他自然不急。
    占便宜的事情。
    傅枝的房间，厉南礼还没有踏进去过半步。
    这小狼崽子。
    男人眸子一眯，抬手勾了勾傅枝的衣领。
    “嗯，怎么了？”
    厉南礼的视线落在小姑娘的身上。
    她并不开窍，也看不出厉南礼的意图。
    厉南礼总不好在陆予安面前说他也要去傅枝的闺房，半晌，找了个理由搪塞：“问问你，吃糖吗？”
    “甜的吗？”
    厉南礼略一点头，“挺甜的。”
    “刚刚的太甜了，”傅枝转过身和陆予安说话，抽空和厉南礼道：“我现在喜欢吃酸的，你把糖留着自己吃吧。”
    厉南礼：“……”
    这是糖的事吗？
    傅枝还在和陆予安讨论学习。
    厉南礼捏了捏眉心，抬眸，冷不防对上狼崽子眼睛里的挑衅，气笑了。
    傅枝这个弟弟，真的，很不可爱。
    他去拉傅枝的手，开口道：“你和我出来一下，有点事，挺急。”
    还是命令的语气。
    傅枝：“？？？”
    刚也是她把厉南礼从会议室拉出来的，礼尚往来，傅枝想了想，跟陆予安说了声，转身跟了出去。
    幽静的休息室角落。
    厉南礼把她抵在墙边，呼吸交缠。
    不等傅枝问些什么，他垂眸，说关于两个人的上一个问题，懒散缱绻道：“我觉得我现在就挺酸的，你别吃糖了，要不吃我吧？”
    傅枝不可置信地抬眸。
    下一秒，厉南礼的唇瓣蹭过她的唇瓣，一触即分。
    他离她很近，空气似乎都带着湿漉漉的奶香味。
    对上小姑娘红红的耳尖，心情极好，甚至有了调侃的心思，刻意舔了下唇瓣，拖腔带调的，“我们家枝枝是甜的。”

 第504章 让车

    “你能不能，”傅枝抿了下唇，氤氲着雾气的一双杏眼一眨不眨的看他，“不要总亲我？”厉南礼咳了声，得了便宜还卖乖，“这不是亲。”他说，“哥哥在教你学习，接吻也是学习。”他说着，透过玻璃窗看见小狼崽子一双不带任何感情的眸子。真是稀奇。厉南礼捏了捏小姑娘的耳垂。‘食人花’案件里唯一一个的幸存者，在国际重案组待了一年才被遣返归国，竟然还能保留作为人的，那么一丝丝微弱的情感。――傅枝和厉南礼的航班都是一点这一趟，两个人一早就上了飞机。陆予安在便利店又坐了片刻。离开时，飞机场内传出一阵飞机轰鸣的噪音。巨大的飞机在天边划过一道气流。他抬头去看。身边的司机关切，“小少爷是在担心傅枝小姐吗？”“没有哦。”陆予安笑了下，笑意不达眼底。祥云街是暴/乱聚集频发的一条街区，比起担心小堂姐，陆予安更期盼的则是，堂姐身边的男人，最好，一辈子不要回来。这样，谁也抢不走小堂姐了。――与此同时，飞机上。厉南礼把人员重新部署安置，分成三队。这和江锦书之前的安排大相径庭，听到刘觅的话，江锦书几乎无法置信，“你这个意思不就是说，南礼相信傅枝的话，认为郑家的老爷子装病，多派一队人马去送他最后一程？”没想到这个傅枝，为了彰显自己，竟然真的把厉南礼拉出去吹枕边风！郑老爷子得病是他亲眼所见，还找了专家证实，隔着个屏幕，傅枝能懂什么？即便是真有点本事，她又怎么确定她不是误诊？！刘觅摸了摸鼻尖，“这是厉总的意思，和傅小姐无关。还有，方便的话，得从你队伍里把陈军调出来，再找几个女性保镖。”“凭什么？”江锦书一脸躁动，“我们去缅甸是办正事的，寒祁和唐颖两个人不在，队伍里人手本就不够，还要分心去保护那个女人？我要去和南礼说！”语气无疑不是在怪罪傅枝成事不足败事有余，还在关键时候拖队伍里的后腿。刘觅拦住他，“小江少，厉总决定的事情是不会改的。你也少生点气，傅小姐是厉总的女友，你就是再不看不上她，这点也不会改变……”“这不是看不看得上的问题！”有一说一，江锦书和傅枝是真命中犯冲，每次见面都得闹得个不欢而散。不对，也不是不欢而散。最起码傅枝每一次都占到了便宜，不欢的只有江锦书。“我知道她有点小本事，我不否认。但是刘觅，你扪心自问我在厉氏这么多年做事可曾出过任何差错？南礼信她不信我，你都不知道帮我拦一拦吗？”“小江少，我拦不了是其一，其二是――”刘觅笑眯眯的看他，“您五年前在f洲因为一时大意被伏击，三年前因为没有深入研究对家公司被坑钱，两年前失手投了一个暴跌的股份，一年前……”“您到底是没出过任何差错，还是下意识地摒弃了您之前出过的差错？”江锦书：“……”刘觅言尽于此，对着江锦书左手边的顾宴期礼貌地略一颔首便退了出去。顾宴期把腿上的报纸折叠，放到包里，正打算闭眼假寐，江锦书实在忍不了了，一把将人推醒，“我说。”他语气烦躁，“这次缅甸之行凶险，我们也是做了一个多月的部署才来，南礼要和傅枝一起走，还因为傅枝几句话改变部署，你怎么一点也不气愤？”“有什么好气愤的。”顾宴期拆了片蒸汽眼罩，“你跟南礼这么久，他是什么样的人，怎么会为了一个女人做头脑发胀的事情。改变计划自然有他的道理，你服从命令就行。”再者，顾宴期可是亲眼所见厉南礼有多宝贝这个小女朋友，“你和他这么多年感情，别因为一时气不过傅枝让你给她写作业就对她有偏见，以至于伤了兄弟情分。”“这不是偏见，也不是抄作业的事！”诚然江锦书是不喜欢傅枝，种种原因吧，傅枝也总打他的脸，但他不是小气到原因和一个女生斤斤计较的，甚至有一段时间，因为幽兰的事情，无颜面对傅枝。他只是就事论事，“傅枝飘了。她这样是会害死我们的！”顾宴期敷衍三连：“嗯，对，好。”江锦书：“……”果真，这世人皆醉他独醒。派人保护傅枝，绝无可能！缅甸。傅枝玩许薇叶九一个航班下了飞机，因为要回别墅，特地和厉南礼一行人在机场分开，将棒球帽的帽檐向下拉了拉，转身去了附近的打出租车的打车区。十二月份不是什么旅游的旺季，却因为祥云斋的关系，来往的客流量密集。车不是很好打，傅枝等了十来分钟，抬手，这才拦了一辆出租车。副驾驶的门被司机弯腰拉开，透过车檐，司机喊她，“去哪啊，姑娘？”黑色的帽檐下，露出小姑娘一张清绝的脸，墨绿色的过膝风衣，一双腿又细又长。这是个长相精致的东方娃娃，比他见过所有电视上的明星还要精致。司机叹了声，岁数大就是有这样的好处――处变不惊，即便是看见了漂亮女孩，还能忍住嘴里的惊呼叹惋，以显得自己，不是这么的没见识。傅枝拉了下行李箱，“鸢时别墅。”司机的笑意僵硬在嘴角，似乎是不可置信，又问了一遍，“哪？”“鸢时别墅。”“姑娘你跟我开玩笑吧？”司机咳了声，尽量让自己的声音显得不那么尖锐，“秋凌山上的鸢时别墅是吧？最近雪季路滑，不好上山，而且马上就是赛车比赛了，全国最顶尖的选手都在秋凌山训练比赛，像我们这种普通车辆是不允许入内的。”当然，也有例外。比如鸢时别墅的主人，他们手上是有通行证的，再就是一些去参加比赛的豪车，赛车，每个参赛者手里也都有证。司机好心询问，“姑娘你是去找人的吧？你手里要有通行证的话，我是可以给你送到山脚下的！”不然的话，司机的车会被秋凌山的警察扣下。申请把车提出来的过程很费时费力。傅枝一时被问住。很尴尬的一件事情，她没有通行证，再加上几年不来缅甸，她也不知道回鸢时别墅需要通行证！完全没有人和她提过，她回自己家里需要开证明！“……那去酒店吧，”傅枝把手机拿出来给沈辞洲发了个消息后，想说她要不先让司机找最近的酒店凑合一会儿，话音刚落，身后就递来了一张蓝色的磁卡。――“师傅，麻烦，去鸢时别墅。”声音很熟悉。傅枝侧身，就看见一身便装的吴之衡，以及他身后几个随行的两个保镖。磁卡被他亮在半空，刻意晃动了一下。像是想证明什么，亦或者是堂而皇之的炫耀。傅枝眉梢一挑。吴之衡微微一笑。他是和许薇一个航班来的缅甸，许薇早早被一辆黑色的豪车接走。而吴之衡这边，他跟欧阳雅那要到了一张去鸢时别墅的通行证。据闻鸢时别墅最近晚上总是灯火通明，应当是别墅的主人家回来了，因此，吴之衡刚一下飞机就想去鸢时别墅找主人家商议，带着他父亲和专家团一起住进去的事情，他不去找吴齐，又有自己的事情要办，吴齐便没再管这个儿子，也没派车来接他。只是吴之衡也没想到，他和两个保镖在机场等了半个多小时了，时运不济，一辆计程车都没拦到。还是刚刚，吴之衡看见机场内出现了一道熟悉的身影，多次确认后，才肯定这个人是傅枝，一路尾随。听见傅枝大言不惭要去鸢时别墅却没有通行证时，眼里的嘲讽几乎不加掩饰。司机大哥确认了吴之衡手里的通行证是秋凌山参赛选手的通行证后，热心地对着傅枝道：“附近的五星级酒店不远，就十分钟不到的车程，不过既然你和这个小伙的目的地一致，他还有通行证，小姑娘你就跟着我们一起走嘛，拼车还省钱！”司机师傅友善的对着吴之衡的方向笑了下，想要寻求他的同意。“一起走？她也配？”只是吴之衡还没说话拒绝，这时候，原本安静站在吴之衡身后的女保镖不假思索的就扬高了音调，“我们家少爷是什么身份，怎么能随便和个人一起坐车？”出了事情她怎么和上面交代？出租车司机就是个司机，一点眼力见没有，他们这种身份的人，根本就不缺钱，怎么会和一个来路不明的陌生人拼车？早知道她就该提前一天来缅甸，专车接送吴之衡。谁能想到这个月份，机场的人流会这么大！打一辆车比登天还难！“是我考虑不周，不一起走倒是也行，”司机也自知他说错了话，有些为难地挠了挠头，看向傅枝的方向道：“那小姑娘你上车吧，我给你把行李箱放后备箱。”司机从主驾驶座下车，要帮傅枝去搬行李。可他不过刚拎起行李箱。一只手，却忽然地拦住了他的去路。司机微微一怔，下意识地抬头去看，这才看见，拦住他的就是刚刚说话的女保镖。“你要带她去哪？没听见我家少爷手里拿着通行证，要打你的车走吗？”女保镖说着，又往傅枝的方向看了眼，单看衣着打扮，也就是轻奢品，属于家底一般的那种，命令道：“我们是欧阳家的人。打不到车，时间很赶。附近的五星级酒店离得不远，你自己开地图百度走着去，这辆车让给我们，我们需要，你的小恩小惠我们会记住的。”傅枝被这个女保镖这句话说的着实十分的无语。尤其是理直气壮的拦着她的车，然而，身后的吴之衡对女人的所作所为，视若罔闻，没有任何制止的行为，甚至在变相的默许和鼓励。傅枝反问她：“我要是不让呢？”“别不知好歹！”女保镖看出了吴之衡鼓励的态度后越发色厉内荏。司机拎着行李箱，都替她的行为感到羞愧，“不是，这个车一开始就是这个姑娘打的，要不等我给她送到酒店，再回来接你们？”“不行！”她说，几乎是不容置疑的语气，“我们可是要去秋凌山上办正经事情的，耽误了谁能负责吗？再者，附近的酒店又不远，有和我们吵的时间，她几步路不就走过去了？”女保镖态度强硬，站在路边的吴之衡似笑非笑的看着眼前的闹剧，好半晌，悠悠开口道：“算了，清霜，这是一中的学生，我认识她，我们和她一起走。”吴齐最近住在祥云斋附近的别墅里，而陆景清，人生地不熟，大概率就是在附近破落的小酒店凑合，吴之衡想着，傅枝想去鸢时别墅，应该也是和他一样，听说鸢时别墅很安全，想争取让陆家人住进去。但傅枝连个通行证都没有，更不要提去鸢时别墅找别墅的主人了。可见a市的豪门，也就是个小地方的土皇帝了，和京城那边根本没法比。只有两个人坐上一辆车，到了鸢时别墅，吴之衡凭借着通行证进去，把傅枝甩在门外，才能让傅枝明白，陆家和吴家的差距，一雪前耻。“可是少爷，知人知面不知心，欧阳小姐说缅甸太乱，让我保护你……”就连一旁的男保镖也开口道：“小少爷，防人之心不可无，况且我们和鸢时别墅的主人家还有要事要谈，要是他知道你带了不想干的人在他家别墅外走动，影响不太好。”说的真是一点毛病没有的，作为保镖，也很尽职尽责。但是，傅枝挺无语的。车是她租的，她答应和他们一起走了吗？吴之衡略一沉思，“那就按你们说的办吧。”出门在外的不安全，要是真给鸢时别墅的主人惹恼了，那更是得不偿失。ps：搞错了，编辑说我六号才能爆更……

 第505章 傅枝：我在长身体

    男保镖欣慰地点头，紧跟着从上衣口袋里掏出了一个黑色的钱包，指尖在里面翻了翻，翻出了几张红票。
    “既然是我们小少爷的同学，那我就不动粗了，咱们按规矩来。”他随手把钱往前塞了塞，见傅枝不伸手去接，也没了耐心，随手往前一扔。
    “你打个车去酒店也才一百来块，多出来的这些钱算是我们小少爷给你的小费，不用感谢。”
    满天的红票从人眼前洒落。
    这还真是，物以类聚人以群分。
    吴之衡有了保镖的保护，始终冷眼旁观，置身事外看傅枝的笑话。
    只是热心市民，司机都看不下去了，这太侮辱人了。
    “我都说了，送完这个小姑娘再回来接你们！”
    这把人民币扔来扔去的，太侮辱人了啊！
    “那我也说了，钱我们都给她了，我们现在就要走！”
    女保镖伸手，嚣张跋扈，拉开车后座的门，就要请吴之衡座进去。
    只是没等吴之衡反应过来，傅枝先一步向前，手腕搭在车后座，微微用力，“砰――”的一声，车门被大力关上，吴之衡连车座挨都没挨到一点。
    “我说要让车了？”
    女保镖盯着女生清绝的面容，周身的气压猛然降低，低声警告，“这位小姐，你看清楚了，这里不是境内。我们这么多人，你和我横，别怪我不顾同胞情义，让你明白什么叫资本！”
    傅枝的眼底悄然爬上一抹乖戾，一眼扫过去，嗓音冰冷，“让开。”
    同车场的出租车这么多，女保镖偏偏选这一辆来找麻烦，只怕根本不仅是打不到车，更多的则是听从吴之衡的意思，找傅枝的麻烦。
    毕竟国外和国内的制度不一样。
    再也没有哪个国家能像华国一样长治久安，不见硝烟战火。
    傅枝看见女保镖裤兜的凸起，是一支左轮手枪。
    这就是吴之衡鼓励女保镖找傅枝麻烦的底气。
    他们就要这一辆出租车！
    女保镖怒火蔓延心口，拉着车门的手更加用力，“你知道我们是谁吗？来了缅甸，一个人再能横，还能横得过我们一群人？！”
    “呵。”
    伴随着一道清浅的嗓音，下一秒，她的胳膊被一只骨节分明的手攥住，狠狠一拧。
    女保镖疼的呲牙咧嘴，猛地被人甩了出去。
    她抬头，不期然看见一张棱角分明的脸，是个男人，一身黑色的风衣，身高腿长，气质卓绝，只是站在那里，就教人不寒而栗，心生臣服。
    女保镖摸了摸发红的手腕，打量着他，“你谁啊？我和这女的说话，和你有什么关系，你竟然敢动手打我？找死吗？”
    “你是个什么货色，也敢欺负我欧阳家的人？”而原本一直保护在吴之衡身后的男保镖见状，也是一个大步向前，挥着拳头作势就要朝着沈辞洲的门面打过去。
    只是这一拳刚扬起，几辆黑色的跑车从不远处驶来，整齐划一地停靠在本就不大空间的车场。
    车轮摩擦地面发出刺耳的闷声。
    数十位黑衣男人从车内下来，背着手，不发一言站在沈辞洲身后，在原本人流量密集的机场显得无比突兀，带来了极大的视觉冲击。
    男人的动作一顿，扬起来的拳头慢了一拍停在空中，被十几双眼睛盯着，简直如芒在背如鲠在喉如坐针毡！
    “年轻人，”沈辞洲拍了拍浑身僵硬的男保镖，“一点本事没有，出门在外，两个人带把枪就敢这么横的？”
    男保镖脸色铁青。
    沈辞洲侧身，没什么表情的问，“怎么处理啊，雇主？”
    傅枝眸光淡淡，黑白分明的眸冷若冰霜，“可以破财免灾，你问他们愿意吗？”
    沈辞洲的眼睛扫过去，瞬间，像是化作锐利的刺，悬在几人头上。
    教人心里发麻。
    “我们愿意的！”吴之衡忙不迭地点头。
    倒血霉的，他怎么出了国还搞不过傅枝！
    “他们所有的钱，拿去给附近的空车，让司机绕着祥云街转。”
    傅枝拉开沈辞洲的车门。
    还想打车？
    痴心妄想。
    “都听见了？”沈辞洲看了眼周围的小弟，临上车前，眉眼淡漠的看向吴之衡。
    确认了一番，应该就是这个弱智家妄图占傅枝的便宜，吃国家的红利。
    眸光又冷又狠，嗓音裹挟着骇人的寒意，“别再让我看见你带人找她的麻烦。”
    顿时，吴之衡整个人仿佛被一只巨大的手遏住呼吸，神经紧绷。
    沈辞洲不屑的嗤笑一声，拉开驾驶座的车门，一踩油门。
    跑车扬长而去。
    现场的气息散开，吴之衡气的握了握拳头。
    果然是傅枝的朋友，不三不四的，一副强盗做派！
    车上，傅枝把窗户打开，随后开了局游戏。
    沈辞洲偏眸，看着姿态懒散的女生，撇了下嘴，“早上江宁北的人把叶九和许薇都送到鸢时别墅了，最近秋凌山有赛车比赛，需要执卡上山，车后座那张磁卡就给你准备的，还有――”
    沈辞洲笑眯眯的看她，“大宝贝，这次秋凌山赛车冠军有主办方发的一千万奖金和国际重案组给的一百万鼓励金，来钱特快，你不准备参加一波，把上次欠我的钱还上吗？”
    傅枝看了他一眼，“我没有驾照。”
    沈辞洲心里“e”了一下，试图讲道理，“你也知道，现在就连鸢时别墅照顾你父母的保安都是我刀尖舔血下属扮的普通人，人家上有老下有小，要养家糊口的哇！没钱，没钱人家不给你演戏的！”
    “可我也很难，”傅枝摸了摸她比脸还要干净的钱包，“医生说我还在长身体，要花钱多买些奶茶才能勉强续命，你知道，奶茶很贵。”
    沈辞洲：“……”
    好家伙，这医生就是你自己吧？
    傅枝试探，“你都这个岁数了，应该也是不长了，要不你先垫上吧？”
    “我是不长了，可我也到了缩水的年纪。”
    沈辞洲叹了口气，同傅枝一样卖惨，“我每个月都得喝营养液，勉强吊着一口仙气，营养液可比奶茶贵啊！”

 第506章 仙男村和仙女村

    “这么说吧，”沈辞洲象征性地掉了几滴鳄鱼泪，“我真没钱给你垫付。我就是个从大山里走出来的穷小伙，全村的希望。”
    “或许你没听说过我们村的名字，挺朴素的，就叫‘仙男村’，国家一级贫困县，我连来接你，穿的这身衣服都是卖血赚的，就为了不给你落脸。”
    傅枝：“……”
    傅枝想了一下沈辞洲的目的。
    骗她感情可以，骗她钱不行。
    于是傅枝点头，一本正经的胡说八道：“我知道的，我真羡慕你还能卖血，不像我，同样都是从国家一级贫困县‘仙女村’出来的，我因为贫穷常年卖血，身体里流动的只剩下奶茶了。”
    沈辞洲：“”
    他的老天鹅！如果他有罪，请让法律来制裁他，而不是让傅枝这个抠抠搜搜的小作精在这一本正经的折磨他！
    沈辞洲忍了又忍，终于还是忍住了，没有飙出脏话。
    手里的方向盘几乎让他捏碎，他转移话题，“鸢时别墅停车库里，给你提了一辆车，f1赛车，少拿没有驾驶证唬我，你要出门就自己开车。等回国的时候，我帮你把车提回去送你小白堂哥。”
    “哦。”
    傅枝真心实意，“谢谢，你们仙男村出来的人真好。”
    “滴――”你的好人卡以送达。
    沈辞洲：“……”
    沈辞洲面无表情，“我最近注意到，重案组的人也来了缅甸，好像除了制裁‘食人花’事件的主谋马修的事情还有别的事情要做，经常在鸢时别墅下面乱逛，你没事注意点。我要出去接别的单子养家糊口了，不能时时刻刻跟在你身边喝西北风。”
    哦，都行，不跟她要钱怎么都行。
    “你妈这会儿应该要去祥云斋找你爸一起看毛料，你去不去？还有，我上次把你拉黑了，你拿我手机再加个微信好友。”
    沈辞洲把他手机扔到傅枝手心。
    傅枝扫过二维码。
    ‘暗中蹭饭’四个大字的网名映入眼帘。
    傅枝：“……”
    他好像是想暗示什么但傅枝舟车劳顿已经瞎了，她说，“不去了，你先带我去饭店，我打包一下饭菜回家一个人吃。”
    “？？？？”
    “……哦。”
    所以为什么要强调打包回家一个人吃。
    是怕他暗中蹭饭吗？
    ――
    而另一边。
    许薇给陆景清打完电话后从别墅出来，正想着打辆车下山，迎面就看见了守在别墅保安室的保安们。
    年轻，帅气。
    这是许薇对这里大部分保安的第一印象，尤其是隔着一层玻璃，少年的面容还带上了几分朦胧的美感。
    一行人里，只保安室里的保安队队长年长些，大概有三十来岁。
    此刻手里拿着个手机，袖子上挽，露出一大截花臂，一只脚踩椅背上，声音咋呼，“不还钱？知不知道这都是老子从鬼影堂那抢来的血汗钱……那就剁他一条腿，再不还，眼珠子也给我挖――”
    剩下的话没说完，被身边的小保安怼了一把，“王队，陆太太出来了。”
    “！！！”
    行吧，男人把剩下的话咽到嗓子眼里。干脆利索地挂断电话，袖子撸下去藏住整截花臂，推开门跑出去，笑到慈眉善目，“啊，陆太太，您休息好了，这是要去哪啊？我送您！”
    沈老大说了，对待枝姐她家人，不仅要低调，还不能吓到她父母。
    像是花臂什么的，不能露！
    要表现的和普通人无异！
    许薇顿了下才开口，“不用了，我打滴滴了。”
    “普通出租车是上不来别墅的，陆太太，还是我送你下去吧。”
    男人态度温和，面面俱到。许薇刚从缅甸飞来，去机场接机的就是保安室的这个男人。
    许薇实在没忍住，“你们真的只是保安室的保安吗？”
    王桡的脸色有那么一瞬间的凝滞，随即点头，“这是当然，我们都有营业执照的！”
    行吧，到底是老公派人在当地租的房子，应该也不会出什么太大的问题。
    倒是王桡恐慌，怕被看出什么，询问道：“您怎么会觉得我们不是保安？”
    许薇往保安室里看了眼，沉思道：“就这个别墅，除了你，其他保安，颜值都很高。”都能出道当明星了，高的也不太正常了叭！
    王桡：“……您可真是个平平无奇的聊天小天才！”
    保安室的小弟们笑到鸡叫。
    天晓得，沈辞洲手底下的，除了凶神恶煞的，脸上有刀疤的，千挑万选，精挑细选，跟着选男团一样，足足选了半个月才选出来他们几个长得像人的，看上去人畜无害的洗洗送来别墅！
    再多的苦再多的泪也不多说，反正多谢傅枝打榜送他们出道就完事！
    王桡当下就去车库提了车。
    黑色的家用豪车一路从秋凌山绕下，许薇被绕到头晕眼花，六亲不认。
    缅甸是个神奇的国度，玉石尤为出面。王桡和许薇说了挺多，一路上从当地的风土人情到陆景清去租别墅正好被介绍到鸢时别墅。
    他时不时观察许薇的表情，友好的笑笑。
    晕车晕到一句人话也听不进去的许薇：“……”
    哦，你说啥是啥吧。
    她现在只想找老公要抱抱。
    委屈jpg。
    因为是下午四点，并不是各大赛车对赛车的时间。
    黑色的豪车一路畅通无阻的驶离。
    在山路上显得无比扎眼。
    吴之衡和身后的两个保镖灰头土脸地赶到秋凌山下时只碰上了一辆豪车以及一脸的汽车尾气。
    吴之衡：“……”
    吴之衡心口一梗，他身后，男保镖提醒道：“小吴少，这个车像是从鸢时别墅下来的，家车，看来鸢时别墅的主人确实在，我们可以爬上山和鸢时别墅的主人谈一谈入住的事情。”
    ――
    祥云斋竞拍赌石是在五天之后，傅枝回到别墅简单的梳洗了一番，睡觉前，厉南礼应该是有事情要说，打了个视频电话过去。
    缅甸夜里温度低，外头依稀飘起了雪花。
    湿润的空气卷过窗幔，卷入屋内的热气流，将手机屏幕缭绕的雾蒙蒙的。
    隔着昏黄的灯光和淋淋的水汽，傅枝瞧见了男人脖颈处大片精致肌肤。

 第507章 他是谁

    男人应该是刚洗完澡。
    他坐在沙发上，头灯的橙色灯光洒下一片暖黄。
    有风吹过，顺着不远处的窗口，席卷着片片晶莹的雪花，湿了他细长的睫毛。
    此刻一只手拿着毛巾擦了擦发丝，握着白色毛巾的手，骨节纤细莹白，只在指腹处泛着淡淡的粉色。
    傅枝把游戏机放到桌边，叫他，“厉南礼。”
    “嗯。”
    手机被男人拿起，毛巾懒散地搭在他的肩膀上，去了房间。
    原本倦怠懒散地眸子在对上小姑娘的杏眼时，微微弯了下，“晚上有场宴会，郑家的小辈举办的。”
    他把手机扔到床上，揭开浴袍的带子，要换西装。
    视频的另一边，傅枝一眨不眨的盯着屏幕。
    “啧，枝枝想看吗？”
    厉南礼注意到她的动作，不再继续上一个话题，头轻轻一歪，瞥了眼床上的手机。
    嗓音拖腔带调的，缱绻中又带着几分缠绵。
    傅枝拿着水杯喝了口温热的牛奶。
    天寒地冻的，窗外的冷风不断的席卷，她竟然有些发热，扯了扯卫衣的领子，要拒绝。
    教育他，直播不可取。
    然而，男人抢先一步开口，语气里含着某种调侃的笑意，“想得美，不负责就不给看。”
    傅枝：“！！？？？”
    她不是，她没有，别瞎说！
    否认三连来不及说出口，白色的浴袍划过手机，当下就盖住了整个镜头。
    傅枝：“……”
    男人换了一套深黑色的西装更衬得整个人宽肩窄腰大长腿。
    很快，他抚开了摄像头上的浴袍：“郑家的宴会，要一起去玩吗？”
    傅枝靠在椅子上，外面的雪似乎小了些。
    “不想去，约了朋友打排位。”
    她说着，厉南礼的房门被推开。
    顾宴期从门外进来，“江锦书带人去了郑家老宅勘察，宴会马上开始了，我们该走了。”
    厉南礼这次带了三个队的人马，除了江锦书和顾宴期，还有一开始就来了缅甸的寒祁和唐颖，只是最后一队为了追人一路追去了境外。
    和郑家的谈判还未开始，宴会是每年都照常举办的活动，路上很安全。
    所以厉南礼会邀请傅枝。
    只是傅枝却没有这个兴致。
    顾宴期对着视频里的傅枝略一点头示意。
    厉南礼的指腹蹭了蹭小姑娘的眉眼，“别一直打游戏，我到了宴会给你打电话。”
    傅枝嗯了一声，紧跟着，视频电话被厉南礼挂断。
    复古的别墅大宅里，停了七八两黑色的跑车。
    刘觅拉开车门，顾宴期跟着厉南礼两个人上了最前面的一辆黑车。
    车子逐一驶离别墅。
    下午五点半，饭点。
    舟车劳顿后在郑家蹲点的江锦书一行人在饭店里总算是稍微放松了一下。
    一群人正坐在那里那喝酒聊天。
    “我真是不懂厉总怎么想的！临竟然相信一个女人的话临时改变计划，也不相信江老大和唐颖他们的判断！”
    “哎，红颜祸水吧！那位年纪不大，气势却捏的挺足！”
    “还真当自己是个神医了？”
    “呵，屁的神医！别是把自己当z神了吧？非要说郑老爷子装病，郑家的分支都赶来等着分家产了，这还能有假？”
    “要不是她瞎胡说，我也能互送厉总去郑家的宴会，哪至于来这种破地方！老大，你倒是说句话啊！”
    江锦书捏着水杯，冷声：“再等两天，没有异常就撤回去！”
    届时他一要去和傅枝要个说法！
    至于现在，江锦书把监控录调到电脑上，放到一侧，“都先吃饭吧。”
    他低着头，而点电脑监控界面内，原本空无一人的监控画面内突然出现了一个黑发寸头的男人朝着郑家的后门走了过去，四下看了眼后，手指节有规律地敲了门。
    很快，门内出来了一个穿着唐装的男人，“药带来了吗？”
    男人点点头。
    唐装的男人又观察了一下周围，一把将男人拉到门内。
    坐在江锦书身边的少年一脸惊奇，“哎，这不是郑家的管家？他好好的跑去后门做什么？”
    ――
    另一边。
    祥云斋。
    王桡把车停在停车区后，亲自把许薇带到了二楼。
    偌大的会客室，除了陆景清，其他专家团都在楼下观察毛料。
    他手上拿着一份电子文件，应该在看历届毛料的报价。
    “老公～”
    许薇的声音，是真的差点把正在思索的王桡喊到原地去世。
    因为怎么说呢，他一直以为陆太太和傅枝小姐是一样的性格，从没想过，陆太太还有两幅面孔。
    而且最重要的是，陆景清还把文件放下了，显然很吃这一套。
    王桡好像有点明白了，为什么傅枝小姐不愿意跟着陆太太和陆先生一起走。
    不光是扑面而来的狗粮，还有毫不客气的无视。
    “老公，抱！”
    她朝着陆景清的方向伸手，因为晕车，杏眼里晕染了一层淡淡的粉色。
    “不哭。”陆景清把人兜到手边，又倒了一杯热水塞到她手里，清隽的一张脸上眉头紧蹙，紧跟着把西装外套兜里的草莓糖拿出来，剥开糖纸，递到许薇嘴边。
    许薇一面嘬着糖，一面委屈，“老公我差点就见不到你了！”
    陆景清抬手替她把衣衫上的雪花抚开，“不怕，老公在。”
    许薇：“嗯嗯！”
    王桡：“……”
    这就是爱情吗？
    难道每一个娇滴滴女人的背后都有一个成功且会哄的男人吗？
    妈妈，他酸了，他不想努力了！
    他也想做陆景清的女人qaq。
    会议室的氛围温馨的不得了，旁边，吴齐正好和祥云斋老板的女儿陈梅从一楼上来。
    祥云斋是陈家的私人产业，陈梅是祥云斋老板唯一的女儿，如今三十八岁，前两年离婚，带着一个女儿，在祥云斋也是小有名气的交际花了。
    陆景清的会议室就在二楼的第一间房，陈梅和吴齐两个人一上来，就看见坐一起的夫妻俩，许薇怎么样且不论，陈梅只看见许薇对面的男人，眉眼清绝，气度不凡，最重要的是，此刻男人满心满眼的都是面前矫揉做作的女人。
    陈梅眉梢一挑，有点移不开眼，问她身边的吴齐，“他是谁？”

 第508章 那么普通又那么自信

    “华国a市的一普通豪门，算是我的远方亲戚，平时来往不多，男的叫陆景清，女的是他太太许薇。”吴齐发现陈梅的异常，在心里暗骂了句不要脸，他陪了这个女人这么多天，当牛做马的都没得到点青睐，结果她倒好，眼神直勾勾的看着陆景清。
    真就是看见长得好看的就往前上倒贴呗？
    怪不得被家暴离婚，吃着碗里的看着锅里的，简直活该！
    “既然是吴先生的亲戚，能在异国他乡遇见也是缘分，”陈梅很自然的接话道：“那我们就打个招呼嘛，你说呢，吴先生？”
    女人的语气有嗲又软，吴齐不好拒绝，点头。
    王桡注意到门口的男女，替他们通报，“陆先生，有人找。”
    陆景清抬眸。
    离得近了，陈梅这才看清楚男人的长相。
    陆景清这一家的颜值都很能打，许薇看上去除了有女人的成熟，说是二十来岁都有人信。
    而陆景清则有一种上位者的凌厉感。
    陆景清和吴齐之前是有过些许来往的。
    “陆老弟，”吴齐伸手，和陆景清握了下，然后一副高高在上的姿态同陆景清介绍，“这是陈小姐，祥云斋老板的女儿。”
    陈梅笑了下，风情万种地扯了扯披肩，暗示性的露出大片白皙，伸手，“陆先生，久仰大名呀。”
    陆景清看着女人递上来的手，指甲上涂着红色的指油。
    艳丽又张扬。
    陆景清含笑，“抱歉陈小姐，内子管得太严。”
    许薇嘎吱咬了口草莓糖，然后用指尖勾了勾陆景清的手心，眉眼弯弯。
    他这话一出口，陈梅脸上的笑意几乎维持不住。
    吴齐倒是乐得看陆景清得罪陈家人，只嘴上不饶人，“哈哈哈，陆老弟倒是个惧内的，只是握个手而已，这样拒绝一个女士，实在不太绅士。”
    “没关系，”陈梅勾了下鬓角的碎发，“我就欢喜疼太太的男人。陆先生对陆太太这么好，想必陆太太也有什么过人之处。”
    她把手转递到许薇面前，“我是一本院校毕业的，除了会赌石，名下还有个自己的跆拳道馆，姐姐得空了可以来玩，对了，不知道姐姐会什么，我们届时可以切磋一下。”
    许薇：“……”
    她会吃，一顿能吃两碗饭。
    还会生，一个女儿，三个鹅子，都很孝顺，家庭美满。
    就是本人有点菜，九年义务教育的漏网之鱼。
    是个菜鸡实锤了。
    许薇不安地往陆景清身边蹭蹭。
    陆景清替她答，“我太太认生，她和我是在一个大学认识的。”
    只是陆景清是在最好的专业学习的，许薇待的是个三本学校，要不是机缘巧合，也不会认识了陆景清。
    许薇常常想，真要形容起来两个人当年的关系，那就是，他在清大当校草，体面，我在北大当宿管，挺好。
    陆景清很护着许薇，陈梅抿了下唇，吴齐带着她入座。
    像是不经意，吴齐问道：“陆太太是一个人来的缅甸吗？”
    “不是，和我儿子一起。”顿了下，“女儿也来了。”
    “原来是一家人啊，陆老弟真是好福气。”
    吴齐喝了口茶，盘着手上的核桃，“就是不知道缅甸这么乱，陆老弟有没有想过把妻女安排到安全一点的地方？”
    这点陆景清当然是想过的，只是他派人租下来的别墅，虽然没去住过，但怎么说，物美价廉，也没什么意外发生。
    甚至――
    陆景清看了眼站在门口一脸复杂的王桡。
    保安都很尽职尽责。
    倒是许薇很好奇，“哪里最安全啊？”
    “鸢时别墅，缅甸祥云斋安全系数最高的地方，别墅总价值到达16个亿。”
    许薇觉得这个别墅名字很熟悉，一时又想不起来在哪见过，于是干脆不想了。
    只是见陆景清懒得搭理吴齐，吴齐一个人又很尴尬。
    许薇顿时有种‘不行，老公不说话不交际怎么行，我要替老公应酬的责任感！’便很给面子道：“哇，是吗？这个别墅这么贵的吗？能住进去的人一定很幸福吧！”
    王桡：“……”
    原来这世界上真的有人幸福而不自知的女人呢？！
    许薇腼腆地往陆景清身边凑凑，尽量攀谈，让显得让自己看起来，不是那么的一无是处。
    倒是陈梅，鄙夷的看了眼许薇。虽然她也没去过鸢时别墅，但这幅外人面前都不知道装高贵的样子，真的是很给自家男人丢脸。
    陈梅心下觉得好笑。
    但不得不说陆景清这张脸和气质，在同岁数的一群成功人士里，真的算得上是得天独厚。
    陈梅升起了一股征服的。
    对着陆景清的方向，刻意地弯腰摸了摸黑色高跟鞋的钻石鞋带，白色的披风缓缓滑落，身前的风景一览无余。
    做完这一切，她略带娇羞地抬头去看陆景清。
    陆景清拿着餐巾替许薇擦了擦嘴角的奶油，满心满眼都是许薇。
    陈梅：“……”
    吴齐没注意到陈梅这边的刀光剑影，和许薇聊上了好，又道：“我儿子吴之衡这次也来了缅甸，不过和你们家女儿不一样，他不是来旅游的，而是特地去鸢时别墅，找别墅主人商议，让我们搬进去住的事情，听说主人家最近刚回来，这事基本上是十拿九稳了。”
    许薇也不懂他和她说这些干啥，但还是配合道：“哎呀是吗？那他可真是个孝顺的好孩子！”
    王桡：“……”
    王桡真是忍不了了，给沈辞洲发消息，【老大，我真的不能告诉陆太太鸢时别墅是傅枝小姐的吗？我真是搞不懂这个吴家人，他们明明那么普通，却又能那么自信！】
    王桡嘴里普普通通的吴齐几乎快要藏不住他身后的功与名了，喝了口茶，态度越发的张扬，“要是我们搬进去了，就帮你们也说说话，陆太太，不是我说，咱们这个年纪，不就是盼着儿女出息吗？你也不必羡慕，让你女儿儿子再历练历练，说不准他们还能买得起鸢时别墅呢！”
    许薇：“啊，那不敢想不敢想！我儿女吃饭活着继承家产就好！”
    陆景清忍不住勾了勾唇角，看向许薇的目光越发柔和，想把人抱在怀里rua一下。
    可能这就是爱情吧。
    王桡再一次为别人的感情落泪，然后用手机录了个视频。
    吴齐深谙和身份不如他的人打交道该如何凸显自己，再加上在陈梅面前，还有傻白甜许薇的配合，越发的话多，“我们京城几个上流家族公认的赌石大佬这次也会来缅甸，我会拜托他帮我赌石，不知道陆老弟准备的怎么样了？可千万要看仔细，以免把钱打了水漂啊！”
    视频录制结束。
    王桡花了一块钱的流量把视频传到了傅枝微信上。
    傅枝点开。
    全程看完，没说话，笑了下，眼底闪过一抹乖戾。
    打水漂。
    这话还是送给他自己吧。
    傅枝给王桡发消息，【祥云斋晚点不太平，你照顾好他们，晚点沈辞洲出去蹭饭给你涨工资。】
    王桡：【好的傅小姐！对了，最近几天秋凌山晚七点到十点有赛车队在进行正规比赛，场面比较混乱，您吃什么告诉我，我给您带回去，您就不用下山了。】
    傅枝报了个奶茶的名字。
    说完话，她看了眼电脑的游戏界面。

 第509章 南礼出事，傅枝发飙

    已经是晚上七点半了。
    厉南礼的电话还没有打过来。
    傅枝心里有些不安。
    游戏界面很快加载完成。
    傅枝想了下，抬手给厉南礼打了个电话。
    没人接听。
    女客服官方的声音透过扩音器清晰的传出，“您所拨打的电话已关机请稍后再拨……”
    不应该的。
    厉南礼的手机不该关机，还有，她的电话，厉南礼再忙，从来也没有拒绝接听过。
    傅枝心底里的不安扩大。
    她隔了片刻，尝试性地又拨了一下厉南礼的电话号码。
    果不其然，一样的结果。
    游戏界面内，队友的声音暴躁又窒息。
    “我草，梨挽，你死了？”
    “排位挂机天打雷劈！”
    “跟你对线的是你前男友你这么下不去手？”
    “梨挽你是人？你他妈五排选个打野原地不动，你演我？”
    不大的房间内充斥着各种各样的杂音。
    傅枝直接晃动鼠标点了退出游戏。
    游戏界面内余下的四位队友：“？？？”
    梨挽，你妈炸了！！！
    以后别约老子和你打游戏！！！
    ――
    傅枝没心思管被她抛弃的四位孤儿队友。
    几次三番的打不通厉南礼的电话，她翻了翻微信界面。
    江锦书的好友傅枝没有。
    但顾宴期，上次两个人吃饭的时候，正好加了一波。
    傅枝记得厉南礼是和顾宴期一起出去的。
    她给顾宴期发了个语音消息。
    一秒。
    一分钟。
    十分钟。
    始终没人回复。
    傅枝这便才又照着顾宴期微信上的手机号拨了过去。
    悠扬的彩铃声响起。
    大约过了有三分钟那么久，第三通电话，响到一半，“叮――”的一声被人接通。
    “顾――”
    傅枝嘴里的话说到一半。
    另一边，“轰――”的一声，大片的废弃土屋在巨响中轰然倒塌，子弹射入人体一刹那的剧痛，火光冲天，硝烟弥漫，点亮了祥云斋的一整条街道。
    惨叫声和啼哭化作虚无，被飓风席卷。
    狂风虎啸像是巨兽在嘶吼呐喊。
    傅枝听见手机里传来一阵咆哮的怒吼，“跑啊！顾少！往前跑，别回头！”
    “这帮只会背后阴人的孙子！”
    “一队，清点子弹，人数，后退！全体后退！”
    “去找厉总！派人去找厉总！！！”
    又是“轰――”的一声。
    傅枝听见顾宴期粗重的喘息声和压抑的呼痛。
    “顾宴期！”傅枝从椅子上起来，一把扯过外套和急救箱，“你能听见我说话吗？顾宴期！”
    “……嗯。”
    微弱的回应声从电子设备中传出，顾宴期的思绪有很长一段时间的紊乱。
    刚刚的爆炸发生的太迅速，处在爆炸边缘的男人甚至分不清楚今夕是何年。
    “顾宴期你是不是受了枪伤？你西装里有干净的手帕对吧？你把手帕拿出来包住子弹穿出的伤口止血，预防感染。”
    傅枝把医药箱扔到车内。
    “还有，顾宴期。”
    银色的f1跑车线条流畅精美，傅枝发动跑车，她面色平静，只是细听之下，声音略微有些紊乱，“厉南礼在哪？”
    “我不知道，对方的人手太多了，”顾宴期咬着牙，被子弹射入的胳膊血液止不住的喷涌，男人脸色藏白却又疼到极致逐渐麻木。
    他按照傅枝的吩咐把帕子压在伤口处固定，“我和南礼被冲散，他应该是和其他人在一起，被包围了……”
    祥云街的黑夜无垠，空中的星光绚丽灿烂。
    顾宴期靠在枯朽的藤木树后，张了张嘴，口干舌燥，呼吸急促，“这件事情你别管，也管不起，我……”
    顾宴期的话没有完全说完，本就破碎到不堪重负的手机在信号的干扰下直接黑屏。
    “草。”
    男人骂了声。
    声音虚弱又无力。
    不知道傅枝有没有听见他的叮嘱，即便没有――
    战火硝烟，这种只能在新闻上看见的报道。
    顾宴期迷糊的想着，不会有手无缚鸡之力的普通人会傻到只身赴死。
    ――
    秋凌山的四十九道弯路上。
    尖叫，欢呼，穿着暴露的女人，豪华赛车前男女激烈的拥吻。
    秋凌山脉，无数量拉力赛车停在了山脉的入口的停车场。
    几个富家少爷连带着职业拉力赛车手身影落拓不羁地倚靠在车边，抬起下颚看着站在起始点的赛事负责人。
    距离秋凌山拉力比赛还有一个礼拜就会召开。
    此刻这里汇聚了这次比赛车队十分之九的参赛者，全部都跃跃欲试，租借场地，准备在预选比赛先给对方一个下马威。
    扮相嘻哈风的负责人不知道什么时候拿起了麦克风。
    豪车附近站着的辣妹被男人按在车上大力摸了摸，随后眉眼清明，不留情面地抬手，把人赶到场地之外。
    49道弯路的秋凌山脉灯光全部亮起。
    “现场的各位参赛选手和来宾们大家晚上好！这里是缅甸魔鬼赛道――秋凌山，缅甸赛车的最高殿堂，拉力赛车的比赛现场！”
    “本次参赛的豪门车队一共有12支，其中就有我们非常熟悉的雄狮，zt，傲风以及sn……”
    “众多国内外知名一线车队将在三分钟后开始角逐，共同争夺第一的宝座！目前各位赛车手已经上车。”
    现场的小姐姐欢呼的声音更烈。
    她们的左手绑着所支持的各大豪门车队的队徽纱带。
    亮在山道起始站的有一个巨大的直播公屏。
    “按照规则，一组发车5辆，每组间隔三分钟发车。由我宣布，比赛――正式开始！”
    话落，场地内的赛车飞驰而过，大屏幕把镜头给到了第一组的赛车，雄狮战队，也就是本次夺冠的热门。
    超大的近景下引起了粉丝激烈的呼声，在镜头没有给足的位置，谁也没注意到，一辆银色的跑车不知道何时混入了秋凌山的跑道。
    众所周知，秋凌山悬崖峭壁，有很多九十度的大弯道，因为没有任何防护措施，因此，很多人把在秋凌山进行拉力赛车的行为成为史上最为玩命的一种行为。
    尽管现场有三辆直升飞机来确保选手的安全，但车子被甩出崖下，没人任何阻挡物来延缓撞击，所有人面临的，都是一场未卜的较量。

 第510章 炸了，傅枝飙车

    发车六分钟后，领跑的是一辆黄色跑车，车身刻画着一只栩栩如生的雄狮。
    “庄墨！庄墨！”
    雄狮战队队长的被现场的女粉提及，包括在场的男粉都忍不住拍手欢呼。
    “毫无悬念，”一个站在人群里的粉丝感慨，“这次比赛赢得又会是雄狮的队长，国的豪门少爷庄墨！我老公！”
    “每次下注压庄墨赢都是十赌九赚！拉力赛车比赛里最稳的豪门选手，没有之一！”
    “我有预感，庄墨的状态不错，很有可能破了记录！”
    “庄墨脑残粉别吹？我sn才是银河战队ok？”
    夺冠的两大热门车队粉丝自然是水火不容，眼看着就要动手，这时，场内忽然爆发出一阵尖叫。
    “不对――！”
    “你们快看二批发车的那辆银色赛车，速度好快，这是在飞吧！”
    随着这声惊呼，所有人都下意识地把目光放在右下角模块里，占据一席之地的银色跑车上。
    野。
    开法太野。
    这是所有人心里共同冒出的一个想法。
    在这种毫无防护措施的赛场内，由于飘雪，道路过于湿滑，车间距离适中，会加速车子的速度，而银色跑车的拉力赛车手，非但没有降低车速，甚至在过九十度弯道时接住车子惯性漂移，踩住油门加速车速！
    这他妈哪里是在赛车！
    这是真的搁这玩命吧？！
    这样野性的操作，只怕就连庄墨都无法匹及！
    人群内，不知道是谁，开口询问，“这是哪个车队的选手？”
    “没看见车标，是来这玩票的富家子弟吧？”
    “啊，六号车撞坡熄火了！营救队呢？”
    “等下，这辆银色的跑车竟然没有赛事编号！他不是专门来参赛的跑车吧？！”
    “怎么回事？车上的小哥哥到底是谁？他速度好快我觉得我要恋爱了！”
    现场的秩序逐渐混乱，赛事负责人也没搞清楚这辆银色的跑车是谁，又是什么时候混进去的。
    但不置可否。
    能在十几辆跑车内占据大屏幕投影一席之地的，都是车技过人，综合数据后车速过快被系统格外拎出来投影到大屏幕现场直播的！
    银色的跑车在冷白的灯光下闪着幽冷的光芒。
    秋凌山上，赛车疾驰的轰鸣刺耳，经久不息。
    银色跑车晚三分钟于第二批发车，只是肉眼可见的，跑车快速飘过弯道，直逼庄墨！
    两方相聚也不过一千米！
    两个大弯道的事情！
    庄墨副驾驶座上的引航员神色紧张，“左5，右3，全油！稳住！”
    庄墨瞥了眼身后无尽的山脉，笑着对身边的引航员道：“怎么样？我第一名？”
    “……不是，庄墨，我不得不说，你身后突然冒出来了一辆银色跑车，不知战队，应该是个富家公子，他没过一个弯道最起码比你快了三秒！”
    “快了三秒，怎么可能？！”
    而且如果只是快了三秒也就罢了。
    秋凌山一共49道大弯，银色跑车的车主是很有可能超过庄墨的！
    晚三分钟发车却能超车，这在拉力赛车上，于任何专业选手而言都是绝无仅有的事情！史诗级的压制性灾难！
    引航员听着专业人员汇报的银色车主的数据，心都提到了嗓子眼里。
    双方相距越来越近，被反超几乎是不可避免的逆转！
    “庄墨！”引航员大声的喊了下分神的庄墨，黄色的跑车车身一晃，在过弯道时出现巨大失误，延误了整整六秒！
    “怎么办？”引航员侧身去看庄墨，“我们是在地下赌场压了赌金的！”
    一千万！
    雄狮战队的全部家当！
    如果银色跑车的车主稳定车速抢了他们的第一名，不出意外，这一千万都将打了水漂！
    所有人都没想到会冒出来这么大一个变数。
    “去他妈的！”
    “安和，谷阳，金子晗，畅霜！”
    庄墨打开通话界面，“拦住！给我把后面的银色跑车拦住！”
    “收到！”
    “队长放心！”
    为了确保庄墨拿到冠军，这是雄狮战队的常规操作，四个少年接连应声。
    傅枝踩着油门，轻松飘过一道大弯，正要继续行驶。
    原本一直快速行驶在她前面的四辆跑车逐一延缓车速，退至傅枝所开的银色跑车两侧。
    傅枝唇瓣微抿。
    时间一分一毫的流逝，她手心有细密的汗意，轻按了一声喇叭。
    “滴――滴――”的两声响绝山脉。
    然而，四辆标志着雄狮的赛车非但没有让路，越发凑近银色的跑车。
    车与车之间的距离只有那么几厘米。
    狭窄的山路内，三辆车，分别于左侧，前侧，后侧围住了银色跑车。
    傅枝眸底陡然一片，寒霜一眼扫过去，乖戾悄然上浮。
    左侧的跑车内，车窗被引航员按下。
    隔着一层玻璃，安和的引航员看不清楚银色跑车内的是男是女，便开口，吹了声口哨，“我说兄弟。”他喊，声音有点大，像是挑衅，“黑马啊！不过得麻烦你，多跟我们在这待会儿！”
    “一个人来秋凌山赛车可不是什么明智之举，听说过，团队比赛吗？”
    “哥哥们今天就给你免费上一课！”
    九十度的大弯近在眼前。
    四辆赛车有序的围堵，降缓车速。
    傅枝的视线扫过后视镜，神色冷凝。
    下一秒，入弯前的直线上不犹豫的切了下方向盘，在车子开始滑行时，同时降档并保持油门深度，脚踩油门，离合，滑行入弯点后，方向盘同时反向修正，借助漂移的同时，保证车辆操控，轻轻蹭了下左侧的赛车。
    这种摩擦的轻微甚至听不到车身碰撞的声音。
    傅枝嘴角勾了抹冷笑，猛切油门，在最前方的雄狮赛车同一时间转弯的片刻，先一步瞄准与推断对方车的位置，提前计算其转弯时的位置，银色的跑车直线冲撞前车车尾。
    “砰――”的一声碰撞声连带着车轮划过秋凌山路摩擦发出的尖锐声音划过夜空。
    最前方围堵的赛车当场被别，反向一百八十度回转！
    而左车的赛车同一时间内漂移失灵，车速缓缓下降。
    行云流水间，只有银色的跑车从间隙中略过，绕过最前方失控的车辆，如一支离弦的箭一般飞驰而过。
    “我靠！”
    “你妈，像她妈做梦一样！”
    “谷阳的车被过弯冲撞熄火，安和是怎么回事？他的漂移为什么会失灵？”
    “刚刚银色的跑车好像刮车安和了！”
    刮车，就是有效阻止对方喷气，在过弯的瞬间大量减少对方蓝气积攒，使对方的车辆失去漂移蓄力，车速自然就会降低。
    但无论是刮车还是撞车，这种超车手法都需要娴熟的技巧不仅考虑车手的技术和车的性能，还有车手的胆量。
    巨大的眩晕感让雄狮战队的两位选手直犯恶心，再回神时，银色的跑车已经甩开了他们半个弯道。
    几个人张了张嘴，一句话也说不出来，傻眼了。
    这一幕很快被汇报给赛道上的庄墨。
    庄墨的引航员吓了一跳，“这么牛？”
    庄墨看了眼油表：“继续拦截！想想办法，我还有十个弯道就能到达比赛终点了。”
    输赢已经不重要了，不能让银色跑车的车主超车而上才是重点！
    不然他这个面子里子都丢尽了！
    “收到！”
    赛车队内其他两位赛车手加快了追击傅枝赛车的速度。
    可是很明显，傅枝的车速更快。
    几乎是没有任何迟疑的，凭借着赛车入弯的离心力，于弯道又超了一辆赛车。
    “队长，追不上啊！”
    雄狮的队友都要哭了。
    这他妈怎么追，这是为难谁呢？！
    现场直播的镜头给了银色跑车放大的特写。
    原本雄狮战队的粉丝基数就大，此刻纷纷在替银色跑车啊啊啊的尖叫，甚至都顾不得他们真正粉的战队。
    “要追上来了！”庄墨的引航员看了眼弯道上的一抹银色，额头有细密的汗意，“怎么办？庄墨！”
    这要是被晚三分钟发车的车手追上，庄墨和雄狮就是整个赛车界未来几年最大的笑话！
    巴掌都要呼到脸上的事情。
    庄墨眉心一皱，“看一下他塞车的位置。”
    “距离我们只有六十米了。”
    他问，“畅霜的车是不是第三名？”
    引航员点头。
    庄墨的唇角勾起一抹冷笑，“那干脆就谁都不要赢了！”
    他倒要看看，把傅枝的车撞熄火她还怎么和雄狮争！
    黑马？
    见鬼去吧！
    领跑的赛车刻意放缓了车速，现场的直升机盘旋声音吵闹。
    傅枝抬手，点了下手机，卫星定位出顾宴期最后消息的地点。
    被墨镜挡住的一双杏眼，清冷又疏离。
    远光灯被打亮，最后的一辆黄色赛车上，雄狮的标志清晰可见。
    直线的跑道上，双方赛车的距离越拉越近。
    庄墨眸色一寒，眼看着就要进入弯道，下一刻，银色的跑车却先一步贴到对方车尾，左右移了一下，擦过对方的后轮位置。
    “他在刮车！”
    庄墨的引航员惊呼一声，“稳住车身庄墨！”
    庄墨不愧是经验丰富的拉力赛车手。
    在察觉到傅枝的意图后第一时间控制车速和方向盘，试图借力打力，把惯性甩回到银色跑车上迫使傅枝降速。
    傅枝眸色微凉。
    离合，油门，档位一起控制，毫不客气的，整辆车直接撞到了黄色跑车上。
    车外观因为速度过快相互摩擦出火花。
    庄墨似乎是没想到，傅枝会先他一手来了波如此猛烈的撞车！
    巨大的推理让车内的引航员身子前倾，他握住了头上的把手，安抚，“我们的车是国新研发出的技术，他和我们撞车，死路一条。他的车报废了我们的也……”
    话说到一半，还没有说完。
    “哐当――”一声。
    引航员的耳边是观察室内队友急切的呼喊，“刹车，我们赛车的刹车杆断了！告诉庄墨别再和那辆银色的跑车互撞！想活命立刻离那辆银色的跑车远些！那车好像是傅氏的跑车！”
    “听见了吗？回话！别撞了！”
    “你们看清楚！”引航员也暴躁了，在被撞得头晕眼花的档口破口大骂，“你瞎啊，是银色跑车在撞我们！”
    有毒吗？
    他们也想休战好吗？
    黄色的车身被挤入悬崖边角。
    滚滚落石从悬崖坠落到万丈深渊。
    车玻璃猛然被按下，引航员呜嗷乱叫，“同志！同志，友谊第一比赛第二！杀人犯法！杀人犯法啊啊啊啊！”
    银色的跑车刹车。
    雄狮的赛车被别熄火，距离坠落悬崖也就只剩下那么几厘米的距离。
    傅枝单手握着方向盘，倒车，转车头，“嗡――”的一声扬长而去。
    跑车在剧烈的撞击下不见任何损害，最起码，明面上看起来没有任何损害。
    庄墨和引航员两个人，后知后觉的，身上出了一层冷汗。
    “呼――”片刻后，引航员长舒一口气，劫后余生，“还好，还好她给我们的车别熄火了。”
    不然这样长的秋凌山，一路开下去，生死未卜啊！
    “这他妈！疯子！”
    因为距离悬崖太近，庄墨从副驾驶的车座爬出去，爆了声粗口，狠狠敲了下车门，“有病吧他！要钱不要命啊！”
    没人回答他的问题。
    甚至他的引航员还对这位不露面的拉力赛车手产生了一丝丝敬佩。
    大屏幕上，银色的跑车已经落下了其他跑车三四百米了。
    现场的记者纷纷扬言要去采访新一代车神的诞生。
    与此同时，监控内，重案组四队的队长猛然从桌面上起身。
    银色面具下一张脸涨得通红，打了通电话，“五队，我捡到宝了！这次缅甸秋凌山之行不亏啊！我把视频给你拷贝一下，银色跑车的车主，那车技！就是凭借这个来咱们重案组当个小队长都可以了！”
    “你发吧，八队那位都能当队长，还有谁是当不起队长，这届队长的水平全被他一个水货给拉下去了。”
    ――
    秋凌山脉绵长惊险。
    即便是最快车速开下来，也需要四五十分钟的车程。
    傅枝这边，开了手机地图，车速未曾下降，一路直闯红灯，引起了一片激荡。
    有惊慌的，呼叫也有刻意停下来观看银色跑车的路人。
    在人流量密集，车辆众多的路上飙车，还能保持住与其他车和过往行人的距离，这一看就是职业选手才能做到的。

 第511章 营救1

    祥云街的后山处，灾难连片，甚至惊动了整条街巷。
    被王桡一行人紧密护送出来的许薇一抬头，就看见一辆银色的跑车飞驰而过。
    “啊！”许薇没忍住，往银色跑车上指了一下，回头看陆景清，“老公，这辆车好漂亮！我也买一辆，你也开这么快送我回别墅吧！”
    这样她的晕车就嗖的一下就经历过了。
    不用像王桡送她的时候，漫长的，要死不活的。
    陆景清：“……”
    那得等他把工作辞了，再去职业赛车上温习一年，应该也是开不到那么快的。
    陆景清护住许薇的身子，上了车。
    不远处的吴齐还在骂骂咧咧，“天天打天天打！小何，你联系一下之衡，看看他到底联系好鸢时别墅的主人没！”
    再在这条街住下去，他命都要没了！
    卑微小何连连点头。
    坐在黑色豪车驾驶座上的王桡透过车玻璃又看了眼银色的跑车。
    一闪而过的车位号内他模糊的看见了几个6。
    这不是鸢时别墅里的跑车？！
    这个速度――
    王桡心里咯噔一下，急忙跑到角落给沈辞洲发微信消息，【完了老大！傅小姐又开车了！一路红灯，全是违章！这得你帮着他赔多少钱啊？】
    沈辞洲：【？？？？】
    王桡掐准时间给沈辞洲发了个迷糊的车背影。
    镜头扫过得地方，十字路口是明晃晃的红灯。
    沈辞洲：“……”
    沈辞洲心里可他妈太苦了，【她赶着去投胎呢？】
    王桡后知后觉：【不知道她去哪投胎，反正短时间应该不回鸢时别墅，别回我消息了，您快带着钱，别犹豫，逃！！！】
    沈辞洲：【有理。谢谢大师提点，我悟了！！！】
    ――
    严冬的寒霜充斥着祥云斋的柏油马路，深山的层林尽染满天的白色。
    黑暗将朽木树后的男人笼罩，顾宴期闭了闭眼睛。
    距离他十多米的距离，猎犬的咆哮，手电筒刺目的灯光，以及模糊到听不清晰的叫骂声。
    “跑――！”
    队友撕心裂肺的叫声还在耳边回荡。
    但是，跑――
    往哪里跑？
    他摸了摸脖子处的项链戒指，眼眶微红。
    跑不了了。
    两个小时前，开往郑家的车内，司机被一枪爆头，车辆失控，厉南礼心脏受伤，重病昏迷。
    半个小时后，他们被逼到祥云街后的一座曾经是军事基地的废弃山脉上。
    谁都没想到开往郑家宴会的路上会发生突发性的灾难。
    以厉家在缅甸的影响，更不会有暴乱伏击刻意暗杀厉南礼。
    他们的松懈，对手的出其不备，越来越近的犬吠声还有些听不懂的鸟语……
    顾宴期翻身，捡起一旁的手枪，整理弹夹，深深吸了一口气。
    有脚步理他越来越近。
    他下意识地屏住呼吸，“咯吱――”一声。
    有人踩在了枯树叶上。
    他手里的子弹不多，顾宴期的第一反应是跃起掐断来人的脖子，然而就在这一瞬间，看似毫无防备的，个子似乎也不高的人虚晃一下，伸手，摸到了他腰后的枪套，轻轻一勾。
    变故发生的太快，还来不及反应，顾宴期腰上的枪就被顺走。
    祥云街的夜漫长，一望无际。
    伸手不见五指的空间，所有感官都被加倍放大。
    同时，枪支上膛的声音在耳侧响起。
    刺目的光芒从远处划过。
    只一眼。
    顾宴期的瞳孔遽然放大，来人似乎也怔了一下。
    “砰――”的一声，他夺过傅枝手里的左轮，对着不远处的光亮开了一枪。
    手电筒从对方手里滚落，男人的身体软趴趴地倒了下去。
    “傅枝！”
    顾宴期一把拽过来人，用枯木做掩护，按着来人半蹲着，面色一沉，“你他妈的疯了！连这种地方都敢来！”
    “你知不知道这是什么情况，稍有不慎就会命丧于此！”他整个人都处在暴怒之中，“你还嫌场面不够乱，又来添什么乱！”
    借助傅枝手机里微弱的蓝光，顾宴期双目赤红，他扯住傅枝的胳膊，声音沙哑到被沙粒抹过的山丘，“走――”
    “走不了。”
    “我送你！”他又压着语气低喊了一声，“走！”
    傅枝挥开他的手，眸色平淡，拿出酒精，消毒棉，声音平淡，一字一顿道：“你不清楚吗？这种情况，怎么走？”
    整个山头现在都被对方控制，好近不好出，数不清楚的人手和武器，他们现在走去哪里都是瓮中之鳖。
    人为刀俎我为鱼肉。
    片刻的沉默，只有小刀划过伤口，取出子弹，纱布缠绕在伤口上的声音。
    “我要找厉南礼。”傅枝说，她用衣服简单地擦了擦手上的血迹。
    坚定的，不容置疑的语气。
    顾宴期闭了闭眼睛，睁开，面容复杂。
    “我和他走散了，傅枝，你听清楚我接下来要说的每一句话。”
    他说，“包围我们的是国的雇佣兵，和我一起走散的四个人都死了，对方派了不少人抓我。”
    但是他只有一个人。
    当然，这是曾经，现在又多了个老弱妇孺的个体。
    顾宴期从衣服里拿出来一把左轮，“我救不了你，当然，在我死之前，我会保护你，可你看见了，你只有一个活下去的机会。”
    傅枝抬眸看他。
    “装子弹，上弹夹，拉枪栓，瞄准，扣扳机，开枪。”顾宴期在傅枝面前把全部过程演示了一遍，他往光影明亮的方向指了下，“他们不死，死的就是我们。”
    傅枝去拿顾宴期递来的左轮。
    顾宴期好像还不放心，死死地捏着枪，“时间不多了，你学会了吗？”
    傅枝一把将左轮扯到手边。
    力道大的顾宴期直接一个踉跄往傅枝怀里扑去。
    傅枝起身躲过。
    顾宴期摔到地上，疼到六亲不认。
    “草。”
    他又爆了声粗口，皱眉，起身，虽然觉得傅枝没脑子，添乱，但大抵她是唯一一个赶来找厉南礼的。
    他自觉他过于残忍，“如果你做不到，也可以选择在原地等我，我要是能侥幸去到内围，让刘觅他们带人护送你冲出去，但不出意外的话，我死路上了……”

 第512章 营救2

    “砰――”的一声打断了顾宴期的絮絮叨叨。
    微弱的呼吸混杂着血液低落在枯败野草上的声音混杂在一起。
    顾宴期感觉到人体倒地的声音，心口一跳，快速起身，抬头看了眼。
    四下无人。
    “傅枝！”
    这一声，喊的有点撕心裂肺那味了。
    像是经历了生死离别的那种带着哭丧意味的呐喊。
    完了，顾宴期闭了闭眼睛。
    他也没想到一切发生的这么快――傅枝这样就被人狙没了。
    落地成盒。
    顾宴期心口一酸，说不出什么感觉，喃喃，“你一路走好，找个富贵人家投胎……”
    “闭嘴。”
    清冷的嗓音从一侧传出，又是“砰――”的一声。
    子弹划过顾宴期的侧脸。
    身后传来人体倒地的重响。
    顾宴期定睛去看，站在原地的，说话的是傅枝。
    那他身后，倒地的不就是――
    顾宴期不由咽了咽好几口带血的吐沫，“你会打枪？”
    “嗯。”很淡的一声。
    即便是这种危险又紧绷的环境内，顾宴期除了一刹那的感觉到了更多一点生存下去的机会的喜悦，也难免有了种被欺骗的恼怒。
    “你会你不早说？”害他白哔哔那么久！
    傅枝面无表情：“你给我机会说了吗？”
    顾宴期：“……”
    是，他是承认，他刚刚有点着急，于是两步走上前，他觉得傅枝的手法挺专业的，最起码在黑夜的环境内，准头还挺高。
    “南礼教的你打枪？还是你去别的什么地方学的？”
    这真是个小地方的学生？
    顾宴期不信。
    傅枝，“你话太多了。”
    黑漆漆的枪口对准了顾宴期的胸口，即便是好心，傅枝说，“我已经忍你很久了，安静一点。”
    她把医药箱扔到顾宴期怀里，“拎着，去找厉南礼。”
    顾宴期：“……”
    顾宴期其实想说，首先他是个病号，这个医药箱有点重，其次，作为这个男女混搭里准头更高的那位，这种拎医药箱的活是不是得傅枝来干更好点？
    但这个想法没有持续多久。
    因为他是真的，亲眼目睹，就跟着吃鸡一样，傅枝走了一路，收割了一路的小脑袋，完全不需要他太多的配合。
    顾宴期：“……”
    该怎么形容这一刻的心理呢。
    双排吃鸡全靠苟。
    莫名其妙就天命圈，莫名其妙就跟着队友躺赢到了最后。
    如果真要形容他的心情，大概就是突如其来有人告诉他，他中了五百万。
    兴奋快乐的同时当然有着无法置信的眩晕感。
    但这个躺赢的快乐显然没有持续太久。
    就在顾宴期翘首，看见山顶上一个有着微弱光芒的茅屋时，他侧身去看傅枝，有了判断，“南礼他们应该就被困在木屋里。”
    话音刚落，天边划过刺目的光芒。
    傅枝脸色一变，“顾宴期，趴下！”
    顾宴期愣了一下。
    傅枝没犹豫，当下就朝着的方向扑了过去。
    就在两个人顺着斜坡滚落的瞬间，原本顾宴期所站的山坡都被炸平，黄沙满天，灼热的温度和爆炸撕裂了顾宴期的外衫，原本刚包扎好的伤口再一次传来刺骨的疼痛。
    耳边一阵轰鸣，像围绕了几百只蜜蜂一般，闹个不停。
    傅枝爬起来，张嘴说了句什么，顾宴期没听清。
    猜测应该是在关心他，他摇了摇头，示意傅枝他没事。
    他的目光移到被夷为平地的山丘上。
    后背布满了冷汗，劫后余生，是傅枝救了他一命。
    顾宴期心底复杂却又有满心的感动。
    足足过了半分钟，顾宴期才终于恢复了听力。
    他听见傅枝说，和刚刚说的几句话，一模一样的嘴型，“我的医药箱有没有事？”
    顾宴期：“？？？”
    合着你这么着急，不是救我，是救医药箱呗？
    是我自作多情是我错付了呗？
    感动的建立是需要一辈子的，亦或者是一个生死的过程。
    但摧毁感动，真的只需要一秒钟，别问顾宴期是怎么知道的，信了就完事。
    顾宴期面无表情地把身后的医药箱拎到傅枝面前。
    傅枝检查了一下医药箱，没什么太大问题，松了口气。
    但她身边的顾宴期确是整颗心脏都吊了起了。
    他把傅枝拉到身后，再抬头。
    两个人已经被一个男给堵住了。
    他身后，停靠着好几十辆棕色的越野车。
    在看清楚男人面容的瞬间，顾宴期的一颗心彻底坠入谷底。
    为首的男人，刀疤脸，穿着军绿色的迷彩作战服，虎背熊腰，在明亮的光中，清晰可见他迷彩服臂膀上的腱子肉，几乎要撑破外衫。
    他胸前挂着一个银色的骷髅头，上面布满了蔷薇的图案。
    此刻手上拿着一个重型武器。
    很显然，刚刚的一枪就是他狙过来的。
    “鬼影堂的佣兵团？”
    顾宴期问了句，整个人的精神紧绷到了极致。
    鬼影堂，国最为神秘强大的雇佣兵，在国际上的凶名远扬，其内部成员组织都是些穷凶极恶之徒。
    而国际著名连环杀人案的主谋马修也曾是其中一员。
    只是因为政见不同而脱离组织。
    顾宴期之前没有见到过马克，只见过几个小喽，判断出围剿他们的是国的雇佣兵。
    但他从没想过雇佣兵会是鬼影堂的！
    如果是别的组织，他或许还能通过谈判，恐吓，将傅枝送到茅屋。
    但鬼影堂――
    曾经国际排名前三职业跑腿人沈辞洲一手打造的帝国，即便沈辞洲早就金盆洗手了不干了，可他留在鬼影堂的，依旧是无数高手和毁灭性极强的设备。
    顾宴期深吸一口气，看着为首的男人，仅从玫瑰骷髅头就知道这人是鬼影堂分堂的堂主马克，最是变态残忍，身上已经不知道沾了多少条无辜人命。
    从天堂步入地狱不外如是。
    马克看着一把将手里的武器扔回给后面的小弟，看了眼手上的名单，对上脸后，大步向前迈过去，“顾宴期？”
    他嘴里的华国话并不流利，看向顾宴期的眼神就像在看一只手无缚鸡之力的猎物，带着鄙夷，又带着想要逗弄猎物的兴趣。

 第513章 营救3

    顾宴期把傅枝护在身后，声音沙哑，“厉家顾家一直与贵堂井水不犯河水，你应该知道，你们只是占了武器和人手上的便宜。厉家但凡来半个暗卫队，你们都绝无赢得可能。
    今天你们在祥云斋得罪我们，消息传出去，这对你们没有任何好处，就连顾家的报复你们都承受不起。这样，不管是谁出钱买你们来，我们愿意在此基础上出十倍的价取消你们的计划。”
    “井水不犯河水？取消计划？”
    男人冷笑一声，“顾少想的真是天真，厉南礼当年在f洲执行任务害死我鬼影堂多少人你给他算过吗？厉南礼可是仅次于沈辞洲的，排在我们鬼影堂必杀名单上的仇敌。至于报复，呵呵，我们既然敢接单子，自然也想好了退路。”
    那就是没得谈了。
    顾宴期眉眼警觉。
    马克操着并不流畅的华国话“你们华国有个成语，叫锱铢必较睚眦必报。”
    马克摸了摸他怀里的手枪，要开枪，顾宴期身形一晃，拉着傅枝向后退了退，“你想清楚了，马克！你要真敢这么做，承受得住厉家和顾家的怒火吗？！”
    重叠的两道人影虚晃。
    马克遽然看见顾宴期身后的一个女人。
    明亮的光下，视线里的女人脸蛋有些脏，只一双杏眼又黑又亮，像是夜空里的星星。
    这是，顾宴期的女人？
    真是有趣。
    太有趣了！
    狼群里误入的一只羊羔让马克嘴角扬起一抹嗜血的笑意。
    他恶性大起，眼睛一转，遽然开口道：“这样，我知道你不想死。我给你你一个机会，我们玩个游戏，你赢了，你和你身后的女人，就能活一个。”
    “堂主！总队那边说让我们速战速决！”
    “是啊，总队，华国人狡猾，他们两个人害死了我们不少弟兄！”
    “总队，让我们冲上去直接灭了他们吧！”
    这次的任务并不好办，即便厉南礼只带了一队的人出来也能给鬼影堂带了损失，要是被对方抓住机会跑了……
    鬼影堂可受不了厉南礼的报复。
    “闭嘴！你们也配管老子的事情？”马克转头斥了声，一群人顿时如鹌鹑一般鸦雀无声，再转头，他视线落在顾宴期身后的女人身上，舔了下唇瓣，“怎么样，你敢吗？”
    顾宴期眉头紧蹙。
    他知道马克的游戏不会那么简单。
    果不其然，下一秒就听见男人开口道：“我们不用任何武器赤手空拳的打一场。”
    “你要是赢了我，你和你的女人就能活下去一个，至于谁能活下去，这得你们自己来选择哦～～当然，你可以放心，比试的过程中，我身后的这些下属是绝对不会干预的呢～”
    和马克本人略带着点憨厚面相的外貌不符，他的内心阴暗又残忍。
    顾宴期翩翩公子，本就不是什么能打的，马克手里的资料明白的写着，他无非就是在吃猎物前，享受一下逗弄猎物的乐趣。
    顾宴期看了眼茅屋的位置，山里的信号都被屏蔽。
    他联系不到刘觅一行人。
    也不能确定，在他死之前，茅屋里的人能不能听到声音援救傅枝。
    但顾宴期知道一点，厉南礼重视傅枝，傅枝不能死。
    所以，尽管知道打不过，也知道马克这种人，就是个出尔反尔的小人，他一死，傅枝也活不了，但能拖一秒是一秒。
    一旦苟出了奇迹呢？
    马克上前一步，挑衅地勾手。
    顾宴期转过身看向傅枝，他说，“我一会儿会拖住马克，你找准时机，要是有机会就逃。他们的目的只是厉南礼，不会在山上大规模的去搜捕你。”
    “抓住机会就跑，别管我，知道吗？”
    “知道，”傅枝点头，干脆利索：“你放心去吧，我不会管你的。”
    顾宴期：“……”
    虽然但是，他还是有一口老血梗在喉咙里不上不下的难受。
    罢辽。
    傅枝的话，不听就不会生气。
    他早该和江锦书统一战线，自动忽略傅枝的话。
    顾宴期不再理会傅枝，如一只离玄的箭一般冲了上去。
    周遭惊呼四起，谁都没想到顾宴期的速度会这么快。
    只见顾宴期一个擒拿被马克避开后，长腿横扫，快速踹过马克，男人小山壮的身子冷不防踉跄了一下。
    “堂主！”
    马克身后的雇佣兵们惊呼一声。
    顾宴期的力气不如马克，招式也不多，却胜在速度敏捷。
    但实力上的差距就是差距。
    马克被踹的后退两步后眼里精光一闪，“很好。顾宴期，一只蝼蚁，妄图惹怒巨兽，就该承受巨兽的怒火！”
    男人一拳挥去，空气中的气流似乎都带有一丝扭曲。
    顾宴期躲闪不及，被打的闷声一声，向后退了几米。
    照往常，顾宴期是撑不了太久的。
    但人心里有了念想，又被逼入绝境，为了拖时间，尽量避开了马克的攻击，不主动讨打。
    时间一分一秒的流逝。
    两人竟给人一种实力不相上下的错觉。
    鬼影堂的佣兵们等的不太耐烦，有小声的窃窃私语。
    马克也被顾宴期逃命的躲法惹恼了，“顾宴期！别做梦了！不会有人来救你们的！不过就是早死晚死的事情！”
    躲躲闪闪的，和个娘们一样。
    顾宴期不听，他精神紧绷的苟着。
    马克又是一拳砸过去，顾宴期费劲巴拉地躲开。
    这次，男人彻底被激怒，抽出长靴里的刺刀，不愿再浪费时间。
    “都结束了。”
    月光下，刺刀在顾宴期眼前闪过一抹冷白，顾宴期呼吸一窒，闭上眼睛。
    温热的血溅落在他的下颚。
    顾宴期失力，倒下。
    他的眼前划过许多画面，最近凝聚成一张女人的脸。
    “起来。”顾宴期的身子被人踹了一脚。
    他眯了眯眼睛，看见站在马克身边的傅枝，叹了口气，“你还没跑啊？那我就先死一步了。”
    “……”
    “你死什么？刀没扎你身上你都能感觉到疼？”
    傅枝又踢了踢顾宴期的小腿，“起来，上路。”
    好家伙，这一脚直接给顾宴期的小腿踢青。
    顾宴期精神了。
    他这次眼睛睁开了。
    看清楚了被傅枝用枪抵住颈部的马克。
    顾宴期：“？？？”
    他是谁他在哪刚刚闭眼的过程里都发生了什么？
    其实不光是顾宴期，包括鬼影堂的人都没看清楚傅枝是什么时候进入了混战圈，在刺刀在逼入顾宴期心脏几厘米的距离时，一枪打入马克的右手，然后在马克神经被麻痹，剧痛失神的片刻，干脆利落的把人控制住。
    变故发生的实在太快。
    所有人都在关注和马克打到一起的顾宴期，根本不会有人把一个女人纳入危险的范畴。
    别人什么想法顾宴期不知道，顾宴期就知道，他和马克赤手空拳地在这打，那速度那轨迹，多快啊，傅枝就敢开枪。
    要一旦打歪了呢？
    马克的现在可能就是他的将来了吧？
    顾宴期舔了舔唇瓣。
    傅枝看着不远处的上百名亡命之徒，“做个交易。”
    被用左轮抵住颈部动脉的马克冷笑，咬牙切齿，“不可能！你想让我放过厉南礼，做梦！还有，你要是敢开枪，你也得死在这里！”
    傅枝扯过马克挡在身前。
    她说，“我只要上山，上了山，我就放了你。”
    “傅枝！”顾宴期低声喊她，“你可以带着他出山。”
    “我男朋友还在山上。”
    她说，“我只要上山。”
    鬼影堂分队所有人向后退开。
    适量的麻醉被注入马克体内。
    顾宴期拎着药箱，绷紧了神经，再一次跟在傅枝身后。
    马克走的不是那么情愿，被傅枝从膝盖骨处踹了一脚。
    马克一个踉跄，回头，面目狰狞地看向傅枝。
    整整近两个小时的折腾，傅枝比他还要暴躁，又是一脚踹上去。
    “你这腿。”
    她说，“不会走路就折了，让顾宴期背你上去也是一样。”
    马克：“……”
    顾宴期：“……”
    就也不知道是在折磨马克还是在折磨顾宴期。

 第514章 营救4

    马克声音阴森，“我同顾宴期的比试，你横插一脚，你们华国人不讲武德！”
    到底是亡命之徒，到了这一步，他料定了傅枝不敢杀他，继续道：“等你进了茅屋，我们的人一定会杀进去。我会把你的骨头抽出来当画架，人皮撕碎做画……”
    茅屋和傅枝一行人的距离只有几百米。
    鬼影堂的杀手早就退到了百米开外。
    “但在此之前。”傅枝一巴掌抽马克脸上，“我劝你老实本分，明白什么叫识时务者为俊杰。”
    耗子尾汁明白吗？
    傻狗。
    这要不是傅枝担心和马克打斗的过程中过度用力使得手腕脱力一会儿没办法给厉南礼治病，也不至于让马克这么精神抖擞的叭叭叭。
    但马克不清楚啊，一张脸被抽到火辣辣的疼。
    他咬牙，要不是被打了麻醉，他一定要这个女人死！
    顾宴期走在两个人前面。
    晚十点半。
    手电筒照亮了山上的木屋。
    顾宴期迟来的，有一种枯木逢春的悸动。
    木屋外，厉氏暗卫队里的余生和江正躲在暗处侦查。
    顺着光亮的方向望去，看见顾宴期的刹那，瞳孔遽然放大，好半晌，彼此对视一眼，这才敢确定，才不可置信地冲上前：“顾少？！真的是你？！”
    “嗯。南礼在哪？人怎么样了？”
    “厉少心脏受损，刘觅陪在他身边照顾！”到底是少年血气，余生握着拳头，“狗娘养的雇佣兵！竟然在宴会的路上找了这么多人埋伏我们！等我出去了，一定要杀他个片甲不留！”
    “没错，我们――”余生身边的江远还没说完话，忽然被余生爆出一声“靠”给打断。
    余生指着顾宴期身后的大块头，猛然间惊呼，“这不是之前围剿我们的那个谁吗，是吧？”
    他伸手拍了拍江远
    江远抬头，看见一张刀疤脸，面目狰狞，像是深渊里爬出来的恶犬。
    “马克？！”
    江远还是有点见识的，见到人后，神经崩紧，当下就进入了紧急戒备的状态。
    随时冲上去厮杀。
    马克不屑的冷哼，嗜血的眼睛里透着一股狠劲，“不自量力的蝼蚁。”
    话落，脸上又被一巴掌胡过去。
    马克怒目而视。
    傅枝言简意赅，“你太聒噪。”
    马克：“……”
    动作间，余生和江远这才看清楚了站在马克身后的矮子。
    嗯，虽然很不礼貌。
    但是――
    马克真的可以完全挡住整个傅枝。
    也怪傅枝不争气，不够高，不够壮。
    余生认出了傅枝就是早上出现在会议室的女生，皱眉，问顾宴期：“顾少，她怎么也在这？”而且看样子还挟持了马克？
    不应该啊。
    一个女人。
    应该是顾少解决了马克，让傅枝帮忙看着的吧？
    余生的视线扫过顾宴期胳膊上的伤口。
    挺迷茫，不知道顾宴期什么时候又有了这样强悍的战斗力。
    “说来话长。”顾宴期回头去看傅枝，试探她的意思，“这个人？”
    “放了。”
    这和顾宴期的想法不谋而合。
    鬼影堂要抓厉南礼是绝对的事情，不是区区一个马克就可以改变计划的。
    其次，这里的地形复杂，没有进行侦测前，谁也不能保证是不是还有一线生机。
    如果不是傅枝钻了空子，以马克的战斗力，绝对不会这么轻易被抓。
    而且不出意外，他身上的麻醉也要过时了。
    把马克留在茅屋，不仅要找出路，更甚至要分心去监视他，也不一定能监视的住，很容易再生变故。
    但余生不明白，嗓音一提：“放人？他们害死了我们这么多弟兄，你说放人就放人？”
    “没错，必须要他为他的行为付出代价！”江远在一旁应声。
    “然后呢？惹怒鬼影堂，迎接他们疯狂的火力和报复？”
    鬼影堂之所以到现在都只是围剿，原因很简单。
    一是他们不确定厉南礼到底是不是真的受伤，贸然进攻他们也会有不小的损失，其二就是，他们尽最大可能要的是活口。
    但如果马克出事了。
    这群亡命之徒感受到挑衅，还会有耐心在外围和他们耗着吗？
    顾宴期冷眼一扫。
    余生和江远两个人再不甘心，也都闭上了嘴巴。
    傅枝把人放开，马克往前走了两步，他的身体没有那么僵硬了，略一弯腰，转身，眼睛里闪过阴狠毒辣的光芒，“去死吧，贱人！”
    “傅枝，小心！”
    破空的尖刀只入女生的后背，冲破布料。
    余生同一时间动手，冷兵器刺入马克的胸腔。
    男人快速后退，像是感觉不到疼痛，用力一把将余生甩开，揩了下衣衫上的血迹。
    嘴角嗜血的笑意明显。
    没人能在他身上讨到便宜。
    华国女人也不例外！
    马克抽出没入胸腔的匕首，尽管脸色惨白，但眼神里的得意更甚。
    “傅枝！”顾宴期冲向傅枝，看着马克的眼神像淬了剧毒，“你找死！”
    “她会先我一步去死！”
    “这种梦，你还是别喊着做了。”
    外套破了一大片，傅枝面无表情地拉了下外套的拉链，露出里面黑色的防弹衣。
    “出门在外的，”她说，“我们这种手无缚鸡之力的女生，都是随身穿防弹衣的。”
    懂什么是防弹衣吗？
    子弹都穿不破。
    一把小匕首在这N吧N什么呢？
    马克：“……”
    顾宴期：“……”
    真绝啊。
    傅枝这玩意儿手里拿的真不是和你对哭的苦情戏剧本。
    马克这一刀没捅进去不说还被人捅了。
    里外里，又赔了。
    傅枝拿过医药箱，看了眼体力支撑不住跌坐在地的马克，像是好心，“刚忘告诉你了。”
    她把左轮扔到顾宴期手上，用着流利的国语道：“挟持你的枪里根本就没有子弹。”
    她，傅枝，华国遵纪守法的好公民。
    顾宴期开了下枪。
    真的，一枚子弹都没有。
    “噗――”终于，在双重打击和否定之下。
    马克两腿一蹬，两眼一翻，整个人吐出一大口血，气的昏迷过去。
    “顾少，这人……”江远很懵，不知道该怎么处理。
    “非和傅枝吵什么嘴架。往外移移，鬼影堂的人自然会来接他。”

 第515章 营救5

    此刻，茅屋内。
    唯一一个略懂医术的暗卫正面色沉重的和刘觅报备厉南礼的身体状况。
    “必须马上送出去进行手术，你也看见了，金属片刺入心脏，厉总的身体拖不了太久。”
    “不能想办法压制一下厉总的病吗？”刘觅急得冒汗。
    “没有药，也没有专业的设备，处理不当很容易伤口感染，或者心脏大出血，刘哥，我真的没办法！”
    “现在必须要把人送到医院？”
    “对，必须想办法尽快送达，再迟就要出事了。”
    围在身边影卫也开口道：“我们要不和外面的雇佣兵谈谈？他们帮着郑家惹怒了厉家也不会有好下场的！”
    如果只是一个郑家，雇佣兵自然是不敢招惹厉家的。
    刘觅只怕这背后应该还有别人的指示。
    郑家也不过是个背锅侠。
    “不管了，”半晌，刘觅下定决心，看了眼表上的时间，“向迁，你去找余生，队伍分成两队，一队人跟我走吸引火力，另一队你和余生带队，想办法，不管怎么样，也要确保厉总的安全。”
    “可是刘哥！”向迁看着男人，眼眶通红，“不能一起走吗？或者我带队吸引火力，救援或许马上就来了，厉氏需要你，我……”
    “现在不是意气用事的时候。”刘觅弯腰把背包扔到向迁手里，“你牵制不住他们，一直往南走，祥云街有医院，死也要把厉总送出去！记住，如果医院治疗不了，记住，去找傅小姐。”
    “但傅枝她……”
    “照我说的做！”
    刘觅呵斥一声，随后深吸一口气道：“厉总就拜托大家了！”
    听到刘觅的话，一时间，所有人的眼眶都红了。
    所有人都清楚，武器和人手不足的情况下，所谓的牵制就是送死。
    只有送死，才能勉强争取那么一丁点的时间。
    屋子里的气氛凝结。
    刘觅面无表情地安排部署计划，“别再犹犹豫豫浪费了！就这么办，向迁，你去找余生，老王，你带几个人和我走。”
    “收到！”
    屋内的回复整齐划一，向迁张了张嘴，在刘觅坚定的目光下，红了眼，走到门边，还不等把门拉开，就听见“啪”的一声。
    ――房门被人从外推开。
    无尽的夜色裹着寒霜。
    向迁猝不及防的撞见了来人，薄凉的眉眼，高马尾，一身利索的黑裤，上身穿着防弹衣，脸蛋有点脏兮兮的，像是一路风尘仆仆而来。
    傅枝推开房门的时候，一眼扫过去，只看见被刘觅一行人护在中央的厉南礼，离他最近的男人正在给他处理伤口，但也只是简单处理，手法并不专业，甚至指尖还有些哆嗦。
    鲜血染红了男人的白色衬衫。
    听见声音，所有人转头，警惕地向前一步，拔出手里的枪支对准了门外，“谁？！”
    “傅小姐？！”最先反应过来的是刘觅，他说，“都把枪放下！”然后不可置信地起身，两步上前，“傅小姐，你怎么来了？谁送你来的？”
    他似乎是没办法相信，这样危险的局面，傅枝竟然一个人就来了。
    “开窗，保持空气畅通，叫你们的人散一散。”
    傅枝没时间和刘觅解释，把医药箱放在地面上，拿出一次性医用手套，要替厉南礼处理伤口。
    只是没等凑上前，向迁回神，先一步挡在厉南礼面前，隔开了他和傅枝的距离。
    傅枝抬眸。
    少年手里的枪支对准傅枝，“离厉总远点！”
    “向迁！”刘觅被向迁突如其来的举止吓了一跳，神色凌厉，“你做什么？快让开！别耽搁傅小姐给厉总治病。”
    向迁不让，坚持站在厉南礼身前，冷声，“你就不纳闷吗刘哥？整座山头都被包围了，连我们都没有冲出去的本事，但为什么她一个女人却能来到山顶？”
    “还有，今天早上我们开会，明明江少说过了，郑老爷子重病，但只有她！只有这个女人反驳，并且让厉总改变了计划，不然今天江少他们也会和我们一起去宴会！多一队人手，我们所面对局面或许就不会这么难！”
    “如今顾少如今生死难料。什么给厉总治病，我看治病是假，害人才是她的目的！”
    刘觅的脸色严肃又认真，呵斥，“傅小姐不会伤害厉总，这话我只说一遍，让开！”
    向迁绷着唇，其他暗卫见状，纷纷开口道：
    “刘哥，我觉得向迁说的有理。她一个女人怎么可能在鬼影堂的眼皮子底下来到这里？”
    “早上的计划部署确实被她打乱，我们多分了一队的实力去到了郑家老宅观察，正是厉总身边人手最为薄弱的时候，晚上就发生了这样的事情！”
    “没错，她必须要给我们一个解释，不然我们是不会让她靠近厉总的！”
    “……”
    一向好说话的刘觅都要气炸了，“这都什么时候了，你们还要搞内讧？！”
    “这不是内讧的事情，她是她，我们是我们。在她身上有嫌疑的时候，我们和她就是两路人。”
    顿了下，向迁又道：“刘哥，我们的出发点才是一样的，但她，非我族类其心必异！江少早就说过了，她不是这么好东西！你不要被她骗了！”
    “我说，让开。”
    刘觅还未出口反驳，傅枝的耐心已经不多了，手里的手术刀一个虚晃挑开向迁直指她的匕首，向迁微微侧退，再看，傅枝已经站在了厉南礼身边。
    茅屋内所有逼近的暗卫大惊失色，同时拔出手里的枪支，形成了一个圆圈，枪口对准傅枝。
    场面一触即发。
    “都把枪放下！”
    “放下枪！”
    两道男声同时开口，刘觅侧身，看见了刚迈进屋内的顾宴期。
    “顾少？”向迁一惊，“您没事？！”
    “嗯。向迁，你们都把枪放下！”
    顾宴期和刘觅到底是有本质的区别，他的话在暗卫队里更有说服力。
    所以，尽管向迁一行人不服气，却还是缓缓放下枪，眼睛一眨不眨地盯着专心给手术刀消毒的傅枝。
    像是一旦傅枝有什么危险动作，一行人就能上前把她撕碎。

 第516章 解除危机1

    顾宴期走到傅枝面前，询问，“南礼怎么样？”
    “心脏受损，伤口感染，”傅枝用剪刀剪开厉南礼的衬衫，“我药箱里，白色的药片，你用水化开喂给他喝，红色的药片帮我碾碎，必须把金属片取出来。”
    “好。”
    顾宴期拉开药箱，他身后，几个暗卫对视一眼，最后，向迁目光冷冷凝视傅枝，像是在看个什么变异的病毒一样。
    厌恶又紧张，“你要给我们厉总吃什么药？”
    傅枝手上动作不停，抽空瞥了他一眼，语气薄凉，“这和你有关系吗？”
    这怎么和他没有关系了？
    向迁被她这样的态度气笑了，“连药名都没有，还有，只用一个塑料小瓶子装的药，你拿来给我们厉总吃，到底是三无产品还是毒药，我告诉你，傅枝，要是我们厉总出事，你也别想活着走出这里！”
    “向迁！”刘觅心累，但这种危急存亡的时候，又不想吵架。
    “产品，毒药？”
    傅枝眉眼很淡，黑白分明的瞳孔清冷又无情，一字一顿道：“你知道我的药，有多贵吗？”
    “我不知道，也不想知道。”
    向迁被余生拉了一把，还是不服气，威胁傅枝，“你只需要知道，厉总出事，你也别想活着，就这么简单的道理！”
    屋内，拔剑弩张。
    顾宴期一心按照傅枝说的给厉南礼喂药。
    白色的药丸被在水中冲散喂入男人的身体，与此同时，金属瓷片被取出，红色的粉末洒在山口上，又用纱布缠了两圈。
    顾宴期上手给厉南礼换了套衣服，动作间，傅枝不期然看见厉南礼肩膀上的一道疤痕，眸子里的暗芒微微一闪。
    前后不过半个多小时，纱布上的血迹肉眼可见的不再继续扩散。
    向迁和余生他们捏不准到底是不是傅枝的药请了效用。
    原本一直照顾在厉南礼身边的暗卫上手，摸了摸厉南礼的脉搏。
    “脉象绵长，没有之前那么紊乱，应该是药物起了作用，只要伤口不感染的话，算是度过危险期，还需要静养一段时间。”
    男人冲着刘觅一行人的方向汇报。
    听见厉南礼没什么大碍，在场的一行人都松了口气。
    “多谢傅小姐了！”刘觅真心实意地冲着傅枝的方向点头。
    在场的暗卫虽然没说话，但看向傅枝的目光和态度也有了些许细小的变化，纷纷开口感谢傅枝。
    只剩下向迁，感激有，但在所谓的警惕面前，分文不值。
    厉南礼的病况有了好转，刘觅这才能思考突围的事情，沉吟，看向顾宴期道：“顾少，外面的情况怎么样了？”
    “不容乐观。我和傅枝上山的时候只遇见了鬼影堂的分堂主马克，听他和手底下的人对话，他们整个堂的人应该全部出动了。”
    顾宴期把和傅枝上山的经过说的很详细，“鬼影堂是有备而来，他们想抓活口，我猜不止是郑家在支持鬼影堂，还有其他势力，这件事情没有任何转圜的余地。”
    所有人的脸色一变。
    就在一行人商议对策的时候，突然窗外再次扬起了明亮的火光。
    江远从屋外神色匆匆地冲进来，“不好了，鬼影堂他们放话，要我们把厉总交出去，只给我们半个小时的考虑时间，不然就要强攻！”
    “这帮孙子，简直欺人太甚！”向迁一拳捶到墙上，满心怒火。
    一个年长的暗卫看向顾宴期，“我们现在怎么办？顾少？”
    厉南礼的病情刚刚才被控制，茅屋内人心惶惶，所有人都把决定权交到了顾宴期的手上。
    交人肯定是不可能的，但他们一直留在屋子里，没办法行动，半个小时后，被对方控制，残杀也是不可避免的。
    顾宴期舔了舔唇瓣，沉思片刻，有了决定，他看向不远处的傅枝，“他们要的是厉南礼和暗卫队。我和可以和他们谈判，假意答应送厉南礼过去，条件是送你下山。”
    向迁闻言，脸色瞬间铁青，“凭什么？谈判那么危险，凭什么要用厉总的安危来换取这个女人平安下山？！”
    “不错，如果谈判崩了，中途出了问题，或者他们当场提出别的要求，甚至是让我们把厉总抬出去才能让傅枝下山怎么办？面对鬼影堂的众多高手和设备，我们根本没有一战的能力，没有茅屋做阻挡，他们想抢人是轻而易举的事情。”
    “再等等吧，一旦援助我们的队伍到了呢？我也不支持用厉总的安危换傅小姐下山。”
    暗卫队从成立起就是维护厉南礼的权益，确保厉南礼的安全，没人愿意让厉南礼置身危险之中。
    尤其是，用厉南礼的安全换取傅枝下山。
    他们还是介意，如果不是早上傅枝提出郑老爷子重病，厉南礼调走了江锦书那一队力量，或许局面还没有这么糟糕。
    “但你们别忘了，”说话的是刘觅，“傅小姐本来就同这件事情没有任何关系。她是为了厉总才卷入的。”
    “不错，余生，你和江远两个人陪着傅枝一起下山，如果鬼影堂出尔反尔，你们务必要确保她的安全。”
    顾宴期心里很清楚，傅枝不欠他们什么，即便是江锦书和他们一起来了宴会，在鬼影堂所有人的包围下，也不过是一起送死。
    这种时候，顾宴期甚至有些感谢傅枝的坚持，不管郑老爷子有病没病，江锦书被调走，算是保住了一命。
    “我不去！”余生和江远异口同声。
    “苟且偷生的事情我们不做。我们的义务只是保护厉总，傅小姐要走让她一个人走。我们要和暗卫队一起，共患难，同生共死！”
    “没错，顾少，你换别人照顾傅小姐吧！这种时候，我走了我还是人吗？”
    顾宴期的声音不容置疑的严肃：“这是命令！你们两个要抗命吗？保护厉总固然重要，但是傅小姐同样！总之，你们的任务就是护送傅小姐下山！把她当成厉总一样护着！况且，就算你们两个人留下也改变不了任何局面！”
    余生和江远两个人气急了，却又没办法继续反驳。
    傅枝不仅救了厉南礼，还有顾宴期。
    而且，一个余生和江远，就像顾宴期说的，对反转局面毫无作用。
    茅屋里寒风瑟瑟，凛冽又刺骨。
    傅枝的视线始从厉南礼身上移开，看向山后无尽的黑暗。
    “傅枝，”时间紧急，顾宴期套了件外套，对着女生的方向开口道：“走吧，我带你去谈判。你必须要下山，不然半个小时后，没人知道是什么样的场合。南礼也希望你活下去。”
    所有人的目光都放在傅枝身上。
    尽管已经知道答案，他们心里还是在想，傅枝到底会不会留下来。
    毕竟，这样的情况下，他们私心是不希望因为傅枝让厉总置于危险之中。
    当然，傅枝能来找厉南礼，这本身也是一些人根本做不到的。
    傅枝看了眼厉南礼，“我确实是挺想活着的。”
    向迁嗤笑一声，看着傅枝的目光充满了鄙夷。
    什么一路不顾生死跑上山来，那现在又是在做什么？
    还不是怕了，后悔了。
    亏得厉总那么信任她，为了她改变了计划，但她呢？
    一有活下去的机会，就能够轻易地放弃厉总。
    向迁脸上的嘲讽越来越甚。
    他身边，其他暗卫都是成年男人，波动不大，最起码面上看起来还是不动如山，很懂隐藏他们的不满。
    顾宴期倒是觉得这很正常，人活在世上，谁不想活下去？
    谁愿意赴死？
    况且他相信，厉南礼宁可自己死，也不愿意傅枝受到一点伤害。
    顾宴期从背包里翻出来一件外套，递给傅枝，“那就走吧。”
    傅枝没接。
    顾宴期有些疑惑的看着她，“怎么？”
    傅枝指了下厉南礼，说，“我和他一起走。”
    “呵。”不远处的向迁冷笑一声，像是在嘲讽傅枝又当又立，“鬼影堂这次出动摆明了是为了厉总，傅小姐这么聪明不会不知道你带上厉总不可能走得了吧？
    既然你都说了你想活，就不要在这里说什么带厉总一起走凸显你的深情了。反正我们这群人也活不下去了。没人会把你的薄情寡义公之于世的！”
    顿了下，又道，“说不准再过几年，傅小姐有了别的男朋友，还会感谢你今天跑路的决定。”
    “我看过了，我们可以从后山走。”
    傅枝没理会随时随地发疯的向迁，和顾宴期商议道：“你刚不是去侦查过了吗？后山无人把手，属于盲区，我们可以从后山离开。”
    “傅枝小姐你有所不知，后山是没人把手，但后山那里雷区！”
    祥云街后的整条山脉曾经都是当地部队的训练基地，因为是废旧的荒山，附近没什么人会上山，所以这里的雷区一直没有被当地部队拆除。
    整片雷区的覆盖面积较大，甚至有黄线和告示牌拦截当地普通群众，禁止入内。
    排雷的事情拖延到今天，鬼影堂也是深入调查，知道在没有精密仪器的帮助下，厉家的暗卫队无法带人从雷区离开。

 第517章 解除危机2

    也不能说鬼影堂自负，不在后山增添人手，而是，即便是最权威的拆弹专家，也很难保证在大面积的雷区安稳穿行。
    尤其是，厉家的暗卫并不是专家之流。
    唯一一个专家，刘觅往厉南礼的身上看了眼。
    傅枝从医药箱里拿出了一个手电筒和匕首，看了眼时间，距离鬼影堂的人攻进屋子里只剩下最后的二十来分钟。
    时间刻不容缓，她当下指挥道：“所有人，全部撤到后山，从雷区离开。”
    从雷区离开？
    这都什么场面了，她还能说出这种话来！
    从雷区走，都不等鬼影堂来抓人，他们自己就先把自己给炸死吗？
    向迁深吸一口气，“我们不走！你要走自己走！我告诉你，一旦雷区炸了，别说鬼影堂那边听见异动会第一时间冲上来抓人，我们的弟兄要死也得死的堂堂正正，不这么窝囊……”
    “唰――”的一下。
    傅枝手里的匕首直指向迁，那张惹眼到不行的脸，满是寒霜，一身桀骜不驯，从她周围，气压遽然降低。
    “我不动你，是大战当头，但你要是再说，一个不懂服从命令的暗卫……”
    她的话说到一半顿住，戛然而止，却比说的清楚明白更让人胆战心惊。
    向迁被吓到咽了咽口水，向后退了一步。
    傅枝的视线在屋内绕了一圈，“现在，所有人，有序撤离，从雷区离开，还有谁有意见吗？”
    哦，他们倒是挺有意见的。
    但她拿着个匕首，凶神恶煞的，这不是暴力压制吗？
    众人把视线放在顾宴期身上，纷纷开口。
    “顾少，你说句话啊！咱们没有专业的拆弹专家，要是走路上被炸死了多窝囊啊！”
    “顾少，我们就在茅屋里等着吧！他们就是想进攻，以我们的地理位置，一时片刻他们也占不到多大的便宜！”
    “是啊顾少，我们拖一拖，说不准援兵就到了！连鬼影堂的人都不敢去后山，我们又何必去雷区犯险！”
    “……”
    暗卫一人一句，都不支持从雷区走这么冒险又不讨好的法子。
    小姑娘到底是小姑娘。
    没见过大场面，总能异想天开觉得她这种非专业人士能走运从雷区离开。
    暗卫队的副队长看向傅枝，比起向迁对傅枝的怀疑和不屑，他明显更随和些，就事论事道：“傅小姐，我们一早就发了求救信号，拖一拖，等别人的救援还是有希望的！”
    听到这句话，傅枝笑了下，抬手套上外套，风衣下的一双腿又细又长，上挑的眼角寡情，嗓音干净凉薄，“你确定你的信号发出去了吗？你的人什么时候来，外面的人又是什么时候冲进来？”
    “你觉得凭你们能挺多长时间？还是说，到了现在，你还在这祈求别人来救你？”
    她把后门拉开，提醒，“这里是国外，是祥云街的后山，不是华国，也不是厉家一手遮天的地界。”
    副队长脸色微变，张了张嘴，有些许的语塞。
    傅枝说的很对。
    整整三个多小时，除了眼前这个女人他们没有得到任何别的支援，就这一点就能证明，他们的求救信号早就被拦截了。
    不会有别人来救他们，是他们心里在期许，还存着那么点微弱的希望。
    “雷区里面除了普通的地雷，还有不少绊雷，傅小姐有出去雷区的办法吗？”
    傅枝薄唇轻启：“排雷。”
    排雷？
    怎么排？
    谁去排？
    扔个野鸡野兔子在前面跑？
    但地雷一炸势必会有声响，有了声响鬼影堂的人就会出动。
    放人带路？
    放谁？
    谁有这个专业的本事能保证不踩雷给大家伙儿选出一条安全的线路？
    刘觅替身而出，“我来！”
    他看向傅枝的目光是那种，白帝城托孤，死前老父亲对儿子幸福最大期盼的那种，握住了傅枝的手，“傅小姐，赢则，我命，死则，我幸。我就一个愿望，要是你和厉总有幸逃出去，你对他好点，他有胃病，一日三餐……罢了，你俩的虐恋先不说了，时间紧迫我且说说我八十岁的老母她身体……”
    他的“体”字刚出口，一双手被傅枝毫不留情地甩落。
    傅枝走出屋外，身影逐渐融入夜色，“跟在我身后走。”
    什么？！
    跟在她身后走？！
    刘觅义正严词，“这怎么能行？”
    不对，也不是行不行的问题，刘觅觉得傅枝还是挺惜命也挺抠的一个小姑娘，他思前想后，恐惧似乎都消散了不少，“傅小姐你会排雷啊？！”
    “嗯。”
    很淡的一声。
    大佬嘛，就是那种平时不显山不露水，一到关键时候从不掉链子的那种。
    傅枝说嗯，那应该就是真行。
    刘觅瞳孔震惊，像是看见了生的喜悦，他不再跟着傅枝往前走，而是向后招手，“顾少！你指挥一下，咱们听从傅小姐的安排！”
    暗卫队里的人诸多不满。
    但顾宴期点头，有他在，其他人被镇压，只能服从命令。
    让余生和江远带着厉南礼。
    其他人自动成排跟在最后。
    蔓延了小半座后山的雷区，让人瞧着就心生畏惧。
    顾宴期走在傅枝身侧，压低了声音，“你的排雷和谁学的？是系统化的训练吗？确定可以吗？”
    “可以。”傅枝淡然，“我看过专业知识的书籍，有点小心得小体会。”
    顾宴期：“？？？”
    啥玩意儿？
    看过啥？
    “不是，你没动过手，没实践过？！”
    顾宴期整个人都不好了。
    要不是他身后还有暗卫队，要不是他知道他现在不能搞别人的心态，他一定要敲碎傅枝的脑袋看看里面是不是浆糊！
    “也不是没动手实践过。”
    傅枝安抚他，“这不是马上要动手实践了吗？”
    顾宴期管不了傅枝了，喊：“刘觅，你劝劝她！”
    刘觅一本正经的劝，“傅小姐，玩归玩，闹归闹，别拿雷哥开玩笑。”
    显然，傅枝没把这俩人的话放在心上。
    “啪叽”一下蹲下去，把手电筒打开，往前蹿。
    顾宴期想薅着她的衣领子给人薅回来，但是晚了，他悬在半空的手终究是高估了傅枝的海拔，只抓了一手的空气。
    顾宴期：“……”
    真就是天要亡他呗？
    走都走了，又不可能半途而返，顾宴期最先回神，跟在傅枝身后，提心吊胆。
    “你和我保持点距离，要是炸了，”他和走在他身后的刘觅道：“你多少还能苟一苟。”
    刘觅：“……也不一定啊顾少，我看这片雷都是连着的吧？”
    千言万语，顾宴期只汇聚成一句话，“那就一起死吧。”
    ――
    队伍行驶的速度很慢，时间一分一秒的流逝。
    向迁的耐心褪去，问身前的余生，“我们要走到什么时候？为什么顾少非要信她？一个小女生，看了几部电影就以为自己能够拯救世界！她懂什么雷区，会什么排雷？！”
    “向迁，你少说两句吧。”
    “凭什么要我少说两句？你信她是有本事的？你别忘了，江少都说了，她武断专行，是不是奸细还两说，早晚是要害死人的！”
    “可厉总的伤确实是她治好的。你别一口一个奸细叫的这么难听。单是她能来山上找厉总，扪心自问，不是所有女生都能做到的。”余生忍不住出声反驳。
    向迁握着手里的背包，目光赤红，看向不愿意和他统一战线的队友，“他们是男女朋友，这就是她的责任。再者，如果换成其她人，你怎么就知道没人比她做的更好？走雷区，亏她想的出来，真要是出了事……”
    “能出什么事？你想出什么事？！”
    别说是余生，这次他身边的江远也听不下去了，“别把话说的这么难听！大家现在是一根绳上的蚂蚱，你不盼她好，就是在盼我们所有人一起死！”
    “我不是――”
    “余生，我们走！别理他！”
    ……
    “雷区我只看了一遍，就这条路线，有地雷和绊雷的我都做了标记，当然，不排除为了节省时间没发现的。你告诉他们，注意脚下土壤较浅的区域和土质疏松的区域。”
    傅枝拍了拍手上的泥灰，顾宴期道：“看样子，再走十多分钟就能出这片区域了。”
    只要出了山头，顾宴期就能联系到霍家，厉家包括是顾家的人，有了人手和武器，就能保证他们有歼灭鬼影堂的能力。
    整整十多分钟，整个后山的雷区也没有听见一声爆炸声。
    原本还对傅枝的想法有意见的暗卫队纷纷闭嘴，心绪复杂。
    出了雷区就是最近的一段盘山公路。
    越向前，队伍的速度越快，心情越过放松。
    直到身后传来一声惊呼，压抑的惊恐，“向迁――！”
    顾宴期脚步一顿，回头去看。
    只见和一行人隔了几米远的距离，向迁站在原地，额头满是细汗，一动不动。
    顾宴期心底遽然一沉，“怎么回事？”
    “顾少，向迁，向迁踩雷了……”
    余生眼眶通红，急到哽咽，“怎么办……怎么办……顾少……您想想办法救救向迁吧！他真的还只是个孩子啊！”

 第518章 解除危机3

    现场的氛围凝结，整个队伍的进程都被拖垮。
    暗卫队的副队长恨铁不成钢，“让你按着前一个人的脚印走，你怎么就能踩雷？！你眼睛长后脑勺上去了？！”
    向迁抿着唇，“对不起，顾少，副队，我……”
    现在再说这些已经没有任何意义了。
    顾宴期脸色僵硬。
    余生隐忍的嗓音还在严峻的环境中尤其清晰，“顾少，向迁不是故意的，雷炸了会死人的，救救向迁吧……”
    怎么救，拿什么救？
    顾宴期张了张嘴，远处的火光逐渐逼近。
    向迁闭了闭眼睛，再睁开，下定决心，“别管我！”
    他看向顾宴期的方向，喊，“走！别管我，带厉总离开！”
    “向迁！”余生张了张嘴，眼眶湿润。
    “别过来，走啊！”
    “可是……”
    “没什么可是！”向迁的目光扫过众人，“反正都是捡来的命，活到现在也值了，你们走，我拖住他们。”
    “你和我们一起走啊！”
    “踩雷了怎么一起走！”向迁闭了闭眼睛，再睁开，又像是下定了某种决心，“到了这一步也好，只要他们敢来，我就引爆地雷。就是一命换一命也要给你们争取时间！”
    余生想劝他，却又知道，事情到了这个地步，有舍有得，坚持是没有任何意义的，也不该感情用事。
    只是――
    江远红了眼眶，眼泪唰的一下流出来，咬牙，“鬼影堂这帮孙子！简直欺人太甚了！等我出去，我一定杀了他们！一定！”
    这些人里面和向迁关系最好的就是余生和江远，三个人岁数一样，都不大，岁数大些的暗卫队员看着三个少年，喉咙发干。
    “向迁……你……我们一定给你报仇！绝对！”
    “走！”顾宴期咬牙，双目一片猩红，几乎要渗出血来。
    其他人也全都红了眼睛。
    “对不起，顾少，厉总，副队长……”向迁深吸一口气，少年的头颅缓缓低下，眸子里都是歉意，“这辈子不能给厉总尽忠……余生，我卡里的老婆本，你都拿走。若有来生，我们还做兄弟！”
    寒冬的冷风裹着几朵飘落的雪花，晶莹剔透，往前，是生，往后，是遍地的血和无尽的黑暗。
    向迁的腰板挺得笔直，就在这时候，一道清冷的女声从身后响起，“外围的雷区没有内圈密集，标记我做好了。顾宴期，你带人往前走。”
    顾宴期抬头。
    傅枝向前走两步，从衣兜里摸出一把匕首，越过众人，半蹲在向迁面前。
    “傅小姐！”向迁一怔，下意识地想要后退，却被傅枝按住了腿骨，“不想死就别动。”
    浅色的泥土被女生用匕首一点点剥开。
    向迁整个人僵在原地，目不转睛的看着傅枝的动作。
    在确认对方要做什么后，哑着嗓子，“傅小姐！你别管我！排雷不是你想的那么简单，你带着厉总他们先走！我贱命一条，死就死了！”
    “傅枝！”顾宴期也没想到她胆子这么大，回去是为了救向迁，惊恐到脸色惨白：“你别犯傻！你就看了两本书，你瞎出来实践什么呢？！”
    “傅小姐，地雷炸了，就是我两条腿没了的事情，你离得太近，这是脑袋！”
    向迁眼里闪过泪光，他看清楚了傅枝的动作，是真的想要救他，但这样的地雷，即便是专家都要小心谨慎，何况只看过几本书的傅枝？
    “傅小姐，我骂过你！我这一路上也都一直在针对你！我不配，你快走吧！”他何德何能啊！
    傅枝的动作不停，反手把手电筒向上一抛，“拿着，闭嘴，照明。”
    “可我……”向迁抿了抿唇。
    刘觅往顾宴期身边走了两步，“顾少，你说傅小姐真会排雷吗？”
    “会个屁会！你没听见吗？她就看了几本书！”
    顾宴期指挥暗卫的副队长，“你带着他们几个先把南礼送出去。”
    “是。”
    刘觅迟疑，“那傅小姐这边？”
    顾宴期揉了揉眉骨，“别问我！我不知道！”
    顾宴期所有的知识储备量都在撕扯着，告诉他，一个十七岁的女生，不可能会这么多求生技能。
    向迁保持着原始的动作不敢乱动。
    连带着最后在场守着迟迟未曾离去的余生和江远两个人都大气不敢出一下。
    向迁的心脏，“噗通噗通”地猛跳。
    手电筒照亮的地方，清晰可见傅枝的额头也有了细密的汗意。
    “我数三声，你慢慢抬脚。”
    向迁呼吸急促，“傅，傅小姐我，我――”
    “三。”
    “二。”
    “一。”
    “呼――”余生死死地掐住了江远的胳膊，眉头紧皱，别开眼，不敢去看。
    一秒，两秒，第三秒的时候，有冷风凉嗖嗖地挂过向迁的脸。
    生疼。
    不是腿上的疼，是脸上的。
    耳边没有响起任何爆炸声。
    这让他有种劫后余生的，不可置信的感觉。
    向迁看见被傅枝排好的地雷。
    心里的酸涩和悔恨，难以启齿的种种，都让他不知道如何面对傅枝。
    “我，傅小姐，对不住，我之前，是我有眼不识泰山，是我混账。”
    向迁到底只是个二十来岁的，经验不那么多的巨婴，原本都已经做好和鬼影堂同归于尽准备被傅枝救了一命，原先的不满和拧巴早就没了，只剩下浓浓的懊悔。
    “傅小姐，我再也不骂……”
    “你卡里的老婆本，”傅枝打断向迁毫无营养的对话，一字一顿道：“作为感谢，全部打到我卡里……还有，刘觅，把他未来十年的工资也都打我卡里。”
    向迁：“……”
    感动是感动，难过也是真难过。
    向迁同余生道，“我以后就是打工人了吗？”
    “不一定，得罪了傅小姐，以后你的工资和工作量的安排都不会对等……或许厉氏得把你当骡子当马就是不会再把你当人看了。”
    说打工人都是一种奢侈。
    傅枝看了眼手机上，王桡发来的短信，拍了拍衣衫上的灰尘，“走吧，先下山，我困了。”
    顾宴期：“……”
    不是，你困什么你困啊！
    我们被围剿被猎杀！我还没找救援呢！生死存亡，鬼影堂在后面虎视眈眈啊你知道吗你？

 第519章 解除危机4

    下了山的盘山公路距离厉家的私产有近四十分钟的时间。
    与此同时，前山，鬼影堂。
    马克正坐在车里处理伤口。
    鬼影堂的堂主奥德利和副堂主阿诺德正在一侧攀谈。
    带着鎏金色骷髅头别针装饰的鬼影堂分堂主安德鲁轻摇杯子里的红酒，粘稠鲜红的红酒顺着他的喉咙流进胃部，金色的头发在昏暗的灯光下尽显张扬。
    他舔了舔猩红的唇瓣，嘲讽道：“华国女人？马克你竟然会被一个华国女人打成重伤？啧，真是……”
    “闭嘴！”
    马克呵斥一声，看了眼斜靠在椅子上的安德鲁，目光逐渐阴沉。
    如果不是被暗算，他怎么可能让一个华国女人在他身上讨了便宜。
    “山头攻下来，厉南礼归你们，顾宴期和他身边的女人归我，我要把她的琵琶骨抽出来敲碎给我的亚瑟当装饰品！”
    亚瑟是马克身边养的一只狼犬，生性残暴。
    有道是有其父必有其子，原本趴在车内的狼犬发出几声狼性的咆哮，锐利的尖爪在红色的车毯子上划出尖锐的痕迹。
    时间一分一秒的过去。
    安德鲁不再讽刺马克，抬手看了下时间，“该收网回去交差了。”
    他摸了摸骷髅头侧的十字架，悲天悯人，语气阴阳道：“阿门，主会保佑他们。”
    马克轻嗤一声，拍了拍身边的狼犬，“走吧，老伙计，今晚给你加餐。”
    正当马克和安德鲁两人要从车上离开时，原本攻山的几个下属神色匆匆地退返回来。
    “怎么回事？厉南礼呢？不是攻山，你们怎么下来了？”安德鲁拧眉，心里隐约有了一种不好的预感。
    不知道为何，半个多小时，山上的茅屋虽说是灯火通明，他也是觉得有些不对劲。
    只是上面说不能伤了厉南礼，在最大的可能下留活口，他们才会在这里浪费半个小时的时间。
    拖到对面筋疲力尽了，又是精神紧绷的情况下，犯错的可能被大大增加。
    只是此刻看着下属紧张又复杂的神色，安德鲁心脏跳的很快
    下属们互相看了一眼，最后在彼此为难的目光下，领头的那个站出来，支吾道：“厉南礼，厉南礼不见了，整个茅屋都是空的，我们的人已经在山上找了一圈，不出意外的话，他们应该是从雷区离开的……”
    “你说什么？！你再说一遍？不见了？”马克一把扯过男人的衣领子，胸口上的血迹渗出。
    他身边的安德鲁捏碎了酒杯，此刻一双眼睛微眯，泛着幽冷的狼光，“从雷区走了？这怎么可能！是不是你们没排查仔细？！”
    下属的身子发抖，“分，分堂主，我们真的排查仔细了，后山的雷区，有人走过去的脚印……”
    “祥云斋山后的雷区那么密集，他们没有专业的仪器是怎么离开的？”
    “属下，属下不清楚，不过看脚印，应该是半个小时前他们就已经，已经从雷区撤离了，不过他们没有设备，下山后找应援也需要一段时间，要是我们现在去追，还是有希望的……”
    马克暴跳如雷：“那还不快去！”
    “是！是！”
    下属急急忙忙地撤离，不远处，鬼影堂的副堂主阿诺德起身，注意到安德鲁的怒气，走上前，“怎么了？”
    “是厉南礼，”安德鲁深吸一口，“他们跑了，从后山的雷区，是属下办事不利……”
    阿诺德闻之色变，“跑了？”
    还是从雷区跑的？
    明明他们排查过，祥云斋的后山，雷区里的地雷密集，还有不少绊雷，在没有精密仪器的情况下稍有不慎就是粉身碎骨。
    厉南礼身边只跟了顾宴期这一支队伍，里面竟然还有这方面的专家？！
    为什么他手里的资料没写？
    “马克，安德鲁，召集人手，即刻追击！”
    安德鲁舔了舔猩红的唇瓣，“要是伤到了厉南礼……”
    “追上他，死生不论。”阿诺德沉声提醒道：“厉家的势力，包括他身边顾宴期手里的势力，但凡逃出生天，你以为迎接我们的是什么？”
    “可欧阳家那边――”
    “别做梦了！他们只是想在厉南礼出事后瓜分厉氏，现在厉南礼没死，你以为他们会保我们？”
    “鬼影堂所有人，全部出动！击杀厉南礼！”
    无数的越野车第一时间启动，浩浩荡荡地驶向山下的盘山公路。
    整个山里都蔓延着死亡和车子启动的气息。
    ――
    顾宴期一行人这会儿已经到了盘山公路。
    寒冬的天气吹的人头脑发胀，整个暗卫队几乎已经许久不曾如此狼狈过。
    “逃出来了！我们真的逃出来了！”
    “都是傅小姐的功劳！”
    “要是光凭我们肯定走不过这片雷区。”
    “别说走不过去了，人都得炸死在里面！”
    暗卫队的一行人对视一眼，劫后余生，心口滚烫，都有种难以言喻的欢喜。
    “危机还没解除，现在还不是高兴的时候。”
    远处山上的灯火蔓延至山下，越野车捻过的路面，发出沙沙的声响，直击耳膜。
    出了山头，信号不会被继续屏蔽，顾宴期拿着副队长的手机发了通内部的求救信号。
    “我们先去离这最近的祥云斋，到时候和江锦书一行人碰面。”
    “是！”余生一行人齐齐点头，他们有了盼头，自然也有了力气，健步如飞。
    傅枝跟在后面走的温温吞吞。
    顾宴期没走几步，注意到，偏过头看她，“怎么了，傅小姐。”他安抚她，“你放心吧，等了到了祥云斋之后，我们的人马都会在此汇聚，一定会保护你的人身安全，鬼影堂的人很快就会发现我们不在追上来的，我们快走吧！”
    “可是――”
    完全走不动的傅枝，向一行人的前方指了指，“有车来了。”
    “什么？！有车？”
    一时间，所有人都吓了一跳，顺着傅枝手指的方向看过去。
    不远处，几辆黑色的越野车若隐若现。
    “草！鬼影堂的人这么快就追上来了？”
    “顾少，我们的车子都被毁了，现在该怎么办？”
    眼看着黑色的越野要开到一行人面前，总不能他们腿着跑吧？
    刚有了点生的希望，在看见越野车这么快追过来的时候，所有人的面色都凝重了起来。
    顾宴期一把拉过哼哧哼哧走不动的傅枝，疯狂往侧边冲，“整理枪支，弹夹！准备，所有人十级戒备！”
    “越野车马上就来了，我们没时间跑了！”
    “快快快，去找遮蔽物，老王掩护，顾少余生你们带人从侧先跑！”
    周遭扰乱的声音四起，只见十辆越野车有序地由远及近，暗卫队人人戒备，准备初级。
    傅枝被慌乱的顾宴期按脑袋扯到树林里面。
    “那个车是――”她探了探脑袋。
    “闭嘴！你不要命了！把脖子给我缩回去！有什么过后再说！”
    顾宴期一把将她按回去，“哪说话哪有你！苟住！”
    傅枝：“……”
    暗卫队副队长的冲锋枪对准了黑色的越野。
    傅枝张嘴，“你别――唔――”
    剩下的话被刘觅伸手捂住，“得罪了傅小姐，你现在真的太狂野了！大难临头，你可别说话了！再给打草惊蛇了！”
    傅枝：“……”
    傅枝抬手，一根一根地把刘觅的手指头扒拉下去。
    与此同时，在安慰队的副队长瞄准了越野车的前轮时，原本坐在越野车副驾驶的男人不知道什么时候按下了车窗，整个身子从车内弹出。
    一个白色的高科技被黏在了车顶。
    暗卫队副队长神色一紧，身子紧绷像一只被扯到了极致的弓。
    越野车又往前行驶了几米，这时，车顶上的白色高科技终于动了！
    “京城傅氏集团倒闭了！老板傅朝跟着他几个月的亲生女跑了！留下几百万人民工，卷着他们的血汗钱跑了！”
    暗卫队：“……”
    妈的！
    老王明白了，转过头，双目猩红的看向顾宴期，“顾少，雇佣鬼影堂杀我们的是傅氏！”
    刚刚把刘觅手指头扒拉下来的傅枝：“？？？”
    你再说一句？
    我头给你拍歪？
    ――
    车内，王桡看了眼身边的男人，男人改口，“别急，重点马上就来。”
    高科技悠扬的声音缓缓响起：“找呀找呀找傅枝，找到一个小傅枝，敬个礼呀握握手，你是我的小傅枝！”
    “爸爸的爸爸叫什么？爸爸的爸爸叫傅枝！傅枝傅枝你在哪？你是我们的好朋友！”
    “咯咯哒咯咯哒！傅枝诈骗咯咯哒！”
    众人：“……”
    “傅小姐？”余生好奇的挠了挠头，“这个好像是来找你催债的啊？”
    傅枝：“……”
    自认为刚刚和傅枝建立起革命友情的向迁义正严词，“傅小姐，你说吧，他们杀不杀？”
    傅枝：“……”
    “杀个鬼杀杀杀，我看你就是个傻子！”刘觅一巴掌拍向迁脸上，指着黑色的越野车，“这不就是车，有了车，我们不是有救了吗？！”
    然后，他伸手去扶被按在草堆里按的脏兮兮的傅枝，“嗨呀，傅小姐，您朋友来了您怎么不早说？！看给大家伙儿吓得，早说咱不早上车了吗！”

 第520章 解除危机5

    百因必有果，哔哔赖赖就刘觅。
    傅枝不说话，一身低气压从草堆里走出去。
    黑色的越野车停靠在马路涯子上。
    “哦，天呐，傅小姐！”王桡从车上跳下来，看见傅枝，没忍住，真心实意的质问，“您是继开快车被开罚单还不起钱后想不开去泥地里打滚了吗？”
    傅枝：“……”
    她可能真是个能把贫穷刻到了骨子里的人。
    傅枝擦了把脸，面无表情的看向王桡。
    王桡心里一紧，咳了声，“那什么，我已经给您爸妈都送回去，确保了他们的安全后定位了您的地址来的，索性没晚，大家，都上车吧！”
    他最后一句话是对着比傅枝还能在泥地里打滚的顾宴期一行人说的。
    暗卫队的人互相看了眼，没什么动作。
    顾宴期眉头紧皱，他和王桡说了下事情的大概，“我们被人追杀，要去祥云斋，如果你们怕麻烦的话，可以只借车给我们。”
    而且最重要的是，顾宴期看了眼火光处。
    鬼影堂的人，快要追来了。
    “这四海皆兄弟的，傅小姐的朋友就是我们的朋友，让小亮他们送你们走，鬼影堂要真要追来了，我来给你们殿后。”
    王桡说着，就让车里的弟兄帮忙请顾宴期一行人上车。
    顾宴期和傅枝感慨，“你朋友和你的性格真像。”
    都是那种普普通通的，却又一身正义的，能为兄弟两肋插刀的。
    一开口就是老讲义气了。
    傅枝：“……”
    傅枝没说话，反倒是她身边的刘觅接话，反驳，“也不一样吧。傅小姐还是很有本事的。”
    至于傅小姐的朋友，就朴实无华的越野车司机喽。
    不过能在这种时候帮助他们，刘觅说，“我要从我的工资里拿出一部分感谢他们！你觉得怎么样傅小姐？”
    傅枝觉得不怎么样，这点钱对他们来说还不如出个单子。
    但顾宴期想的却是，虽然傅枝的朋友和家庭普通，是配不上厉氏，但这份胆识，也不是人人都有的。
    狭小的空间内，只有四辆越野车一路畅通无阻的向前开。
    前行了十来米后，王桡的越野车直接掉头，奔着鬼影堂的方向策马奔腾。
    顾宴期侧过身，注意到王桡开车的轨迹偏离，隔着车玻璃，瞳孔十级大地震，他喊前面的司机，“不是，鬼影堂的人还没追来呢，他调车冲过去干啥？你快让他回来！别让他去送死！”
    “就区区一个垃圾鬼……咳……不是，我是说，”司机小亮想骂，但是碍于他的身份只是个普普通通的小保安，改口，眼泪含眼眶，“真的吗？好可怕啊……可是你要知道，战争，就是要死人的，为了你和傅小姐的安危，他必须去呜呜呜……”
    话音刚落，不远处，王桡的车上，白色的高科技再次发出令人无法形容的乐曲。
    “是他，是他，就是他，我们的龟孙儿，鬼影堂！”
    “上天它和太阳肩并肩，下海它和王八嘴对嘴！”
    顾宴期：“……”
    虽然但是，不知道为什么，顾宴期总觉得这个小司机话说的好听，但王桡那边实则有一种很不屑鬼影堂的意思。
    顾宴期眯了眯眼睛，“是吗？我怎么听你们的行动，不是这个意思啊？”
    “那不是我第一时间没反应过来你说啥吗？直到我看见你身上的伤，可太严重了。在我们这些农民工眼里，除了搬砖就是搬砖，哪里接触过这么邪恶的组织！”
    顾宴期：“……”
    顾宴期无话可说，看着一直坐在厉南礼身边的傅枝。
    小姑娘似乎一直盯着厉南礼肩膀处的一道疤看。
    他咳了一声，询问，“傅小姐，你朋友他们去了鬼影堂，这事，稳吗？”
    傅枝抬头看他。
    顾宴期解释，“我是担心你朋友受伤或者是……”
    “没关系。”傅枝说，“他们搬过砖，有组织有纪律还有一技之长，你放心吧。”
    顾宴期：“……”
    这么一说，他更不放心了好吗？
    顾宴期也不是一定要和傅枝掰扯清楚的性格，一路无言。
    ――
    另一边。
    祥云斋的盘山公路口。
    六辆黑色的越野停成一排，王桡的身子从车内探出。
    满是肌肉的肩膀上扛了一个小型的物件，对准不远处密麻的车队的中央，轻轻一点。
    “轰――”的一声巨响。
    隔着一段距离，马克的车内剧烈地摇晃了一下，他反应快，直接拉开车门翻滚出去，却也因为遭受到余波的波及，一口鲜血吐出，觉得后背火辣辣的疼。
    这一突发的变故，让原本还势如破竹继续前进的鬼影堂当下就感觉到了威胁。
    厉家的暗卫队这次去参加宴会，并没有带太多的武器装备，包括他们的人手，也不足鬼影堂的十分之一。
    鬼影堂很确定，他们手上只带着枪支。
    可是现在呢？
    马克的整个车子被炸飞！
    “怎么回事？！”阿诺德从车上下来，一脸的戒备。
    难不成是厉氏的援兵到了？不应该啊，山上的信号一早就被屏蔽，厉南礼的人怎么可能这么快就来了这边？
    “戒备，所有人，戒备！！！”阿诺德顿时出声命令，整个人的神色不免带着几分急躁。
    厉氏的影响到底深入人心，阿诺德甚至已经后悔，没有一开始带人攻上山，等到了现在，一旦被厉氏反扑……
    后果不堪设想！！！
    因为刚刚的一声爆炸实在太过突然，所有越野车都停了下来，车上的杀人全部下车，陷入了十级备战的状态。
    不远处传来一阵爽朗的笑声。
    众人寻声望去。
    只看见一个黑衣男人，肩上还扛着个小型武器，一双深绿色的眼睛幽幽的看着阿诺德，“很本事啊，阿诺德，当年不过是我们老大身边的一条走狗，靠着勾结奥德利反水，竟然混上了副帮主的位置。”
    “真是士别三日当刮目相待呐，老、伙、计。”
    话说到最后几个字的时候，王桡语气逐渐冰冷，像是淬了毒的蛇信子一般，直直的划过阿诺德的喉咙。
    而原本就一脸戒备的阿诺德，在看清楚来人的脸后，原本的嚣张跋扈消失殆尽，整张脸肉眼可见的变白了一个度！
    “王桡！”阿诺德张了张嘴，整个人下意识地四处去看。
    “别看了，老大没来。”
    “不过他让我带句话给你们。”
    鬼影堂的堂主奥德利不知道什么时候下了车，他摸了摸手边的骷髅头，脸色看上去也不是那么的美妙。
    “多行不义必自毙，还有，”王桡笑了下，一字一顿道：“厉总已经被我们的人接走了，这会儿应该也和厉家那边的人会面了。想抓人，你们试试。”
    王桡说完这些，不再管奥德利一行人的脸色，带着手底下的弟兄直接上了越野车。
    车子掉头，猛踩油门，车窗被降下。
    王桡的胳膊伸出，立起大拇指，然后，向下一翻。
    十足十的挑衅。
    鬼影堂的佣兵看到那个手势，气到气血上涌恨不得直接冲过去砍死王桡。
    这是羞辱！这是挑衅！这是赤果果的鄙夷！
    他们几个人，他们多少人？！
    他们凭什么敢叫嚣？！
    黑色的越野车扬长而去，马克从地上站起来，怒目，“靠，他敢炸我？堂主，我这就带人去追他！厉南礼也不能放，我们……”
    “够了！闭嘴！”奥德利气得攥紧了拳头，砍死王桡，小菜一碟，但厉南礼已经走了，还和厉家的人碰了面。
    厉家已经和鬼影堂杠上了，这要是再搞死王桡，惹怒了沈辞洲……
    这疯子疯起来，再和厉家来个里应外合，这样的场面，想都不敢想。
    奥德利打了个寒战，无比后悔接了这个单子。
    “走！任务失败，今晚就撤出缅甸！别逗留！”
    “可是……收到……”
    ――
    因为厉南礼的病情已经被遏制住，一行人在祥云斋碰面后，很快就由厉氏的人把厉南礼带去了别墅。
    江锦书带着厉氏的医生第一时间赶到，祥云斋那边的消息已经被封锁，江锦书看了眼和医生谈论厉南礼病情的傅枝，张了张嘴，在说话之前被顾宴期拽到了另一扇门外。
    江锦书眉头一皱：“你做什么带我出来？把南礼留给傅枝照顾你能放心？顾宴期，你可别忘了，好好的我为什么会离开队伍，但凡我没被她支开，你们会遭受伏击九死一生？”
    顿了下，“她就不是奸细，那她也是瞎胡闹，让南礼差点折了一条命进去的！”
    “你去不去，鬼影堂那么多人，我们都得是九死一生。你知道我们这次是怎么出来的吗？”
    江锦书眉峰一皱，“不是你带领他们冲下来的？”
    “没有武器，设备不够，我带大家冲？我能怎么冲！你把我想的太神了！”
    顾宴期有些累，干脆坐在椅子上，“当时我和南礼走散被人围剿，身边带的四个弟兄为了救我都死了，要不是傅枝，我也不能活着找到南礼，还有我们出来，也是靠她带我们走出的雷区！”
    江锦书表情一怔：“她带你们出雷区？哪个雷区？”
    “祥云街后山的雷区。虽然我一开始也是怪她跑来山上添乱，但要是没有她，你确实看不见我们，包括南礼的病，也是她治的，就这几点，就能够抵消你怀疑她胡乱说郑老爷子有病的事情。”
    “就她，会排雷？”
    “排雷怎么了，她还会搬砖。”
    顾宴期至今都还有些后怕，“反正不管怎么说，都是傅枝救了我们，你就是对她有再多的不满意，憋着。”
    江锦书不说话了，他确实没想到，就一个傅枝，就能把顾宴期他们安全的给带下来。
    顾宴期不理会江锦书的复杂，待人离开后，抬手解下脖子上的戒指项链。
    冷白的灯光下，银色的，做工精细的戒指不知道什么时候被划了一道口子，几乎要把整个戒指撕扯成两截。
    戒指的材质特殊，并不好做修补。
    顾宴期意识到这点，脸色难看到极致，周身气压极低。
    ――
    另一边，卧房内。
    傅枝一只手拿着手机，一只手从书房里拿过厉南礼的笔记本。
    沈辞洲不紧不慢道：“你今天在秋凌山飙车的事情，不光是几个车队盯上你了，还有重案组，也在调查当地的监控视频，你自己看着处理吧。”

 第521章 傅枝，你就是个恋爱脑

    沈辞洲语调懒散：“不过比起其他车队，重案组那边的态度还是挺友好的，看样子是要求你办事。你那个罚单，应该扣不少钱吧？我觉得适当的乐于助人也是助己，你说呢？”
    “不是钱的问题，是我没时间。”
    而且傅枝隐约知道，重案组好像是要抓捕什么逃犯。这是重案组的事情，重案组都给她踢到了八队当光杆司令了，那这件事情就和她没有任何关系了。
    大家各自安好吧。
    沈辞洲安不太好，“怎么就浪费时间了？你但凡开出你救厉南礼的气势，抓一个马修不就小意思？”
    傅枝找借口，“我要照顾厉南礼。”顿了下，为了显得她不是那么小心眼不帮重案组，还补充，“他是我男朋友。”
    沈辞洲联想到傅枝一个人，去营救厉南礼，打不打得过鬼影堂这不重要，也不是重点，重点是，她能为了厉南礼开快车闯红灯，被开罚单扣钱！！！
    比起当年给他的，一块两块的转账，还拿出一副全天下我最爱你的样子，还叫他洲洲宝贝……
    看看现在对厉南礼，这男人明明早就度过危险期了，她非但不离开，还像个二十四孝子一样侍奉在厉南礼病床前连几百万都单子都不接！
    亏他还为了她又和鬼影堂硬杠。
    沈辞洲气到肺都要炸了，恨铁不成钢，“你知道华国多少女性前辈流血流汗奋斗了一辈子才换来男女平等的一天，结果你呢？他只是生病，你就放弃你的事业，你是想让女性回归古代三从四德相夫教子以夫为天的时代吗？傅枝，我错看你了，你就是个恋爱脑！”
    傅・恋爱脑・枝：“……”
    殊不知傅枝这辈子，在恋爱上，给予她最高评价的沈辞洲愤愤挂断了电话。
    傅枝无语地看了眼手机。
    叹了口气，上手，在电脑页面内输入了一连串的代码。
    ――
    与此同时，国际重案组分协会内。
    链接了外网的大屏幕上，银色的还没有挂车牌号的跑车在长街呼啸，漂亮地躲过一辆又一辆在大街上穿梭的车辆。
    “厉害！”
    四队看着刚刚连入的监控，忍不住轻叹一声，甚至鼓起了掌。
    只是还没等他兴奋多久，当监控拉进，快要看见车主的一张脸时，整个屏幕遽然一黑，不见任何画面。
    “哎？”四队用鼠标点了点电脑，随后输入一串代码，发现毫无用处后偏过头去看坐在沙发上打游戏的五队。
    “别玩了，过来看看，电脑黑屏了，我解决不了！”
    “怎么回事？”五队一边走，一边出声询问。
    “应该是被人入侵了系统，对方试图在删除我和外网那边的监控视频。”
    五队走上前，一面修复视频，一面猜测道，“你说会不会是赛车的车主发现了我们在找他，所以刻意要损毁视频？毕竟秋凌山这次，他就只是忽然冒出来的而已。”
    “不排除这种可能，但是，如果入侵电脑的和车主是一个人，我们完全可以把他招募到重案组里，这样有能力的人才，正是我们重案组稀缺的不是吗？”
    五队笑了声，“今年重案组的招生结束了吧？再给这种人才招进来只能往八队队长手底下塞，我劝你，还是别把好好一人才往那种废物队长手里递了。”
    四队队长一脸吃了苍蝇的表情。
    很显然，重案组的那位私生子，八队的那个队长，并不是什么讨喜的角色。
    电脑漆黑的界面在五队的操作下出现了一个白绿交错的长条，上面显示着修复电脑的进程。
    当白绿交错的长条快速飞转向前加载到百分之四十时，五队把键盘放下，“这人才，缺点火候啊！今天就当是哥哥我免费给他上的一课了！”
    他说着，又提醒四队道：“把视频拷贝一下，然后，我用电脑反入侵下他的系统和他谈谈拉他来我们重案……”
    “靠！”
    “别吹了！你快看屏幕，电脑都他妈让你吹崩了！”
    原本只是被黑了视频，就在五队说话的档口，整个电脑屏幕遽然黑暗，连打都打不开了。
    四队面色铁青，“你知道我的电脑里存了多少部少儿不宜吗？答应我，它要是崩了，你干脆也别活了，好吗？！”
    五队没管四队发的什么疯，用手按了按电脑的键盘，发现毫无作用后，脸色一僵，“怎么可能？”
    他竟然被反黑了？
    在五队队长质疑自己的档口，不大的电脑缓缓出现了一只粉色的兔子。
    兔子抱着萝卜，可可爱爱地啃了一口胡萝卜上面的菜叶子，然后，看着两个带着面具的男人，好半晌，歪了歪脑袋，“呸――”的一声，嘴里嚼到稀巴烂地菜叶子悉数对着两个人的方向吐了过去。
    隔空还顺带赠送两个字。
    ――“菜鸡。”
    四队五队：“……”
    代入感太强他们已经握紧了拳头。
    ――
    卧房内。
    傅枝捏了捏有些发酸的指尖，四队电脑上所有的视频都被傅枝打包转移到了厉南礼的电脑上。
    正要删除，冷不防，卧床上传来了一阵闷哼声。
    傅枝指尖一划，赛车的录像被删除，只留下一个其它的，还没来得及看的文件包。
    她顺着声音的来源看过去。
    洁白床单的穿上，男人不知道什么时候醒来，蓝色的病号服更衬得他有些脆弱。
    衣领上的扣子没有扣齐，隐约露出左肩上的一道疤痕，在男人一身冷白皮上显得尤为突兀。
    视线上移，是凸出的喉结，紧绷的下颚线条，以及，不期然撞上的一双深邃的眼睛。
    四目相对。
    傅枝怔了一下，像是没想到厉南礼这么快就会清醒，把电脑合上，放到一边的柜子上，见他一直盯着她瞧，有些不自在，便先一步开口道：“刚刚情况紧急，我用你电脑找了个视频。”
    厉南礼点了点头。
    这时，前来送餐的向迁看见清醒过来的厉南礼，一下子，宛如破茧而出的小蝴蝶，“啊，厉总你醒了！”
    他飞过去又飞过来，“太好了，厉总，多亏傅小姐上山救助，不然您一定好不了这么快！”

 第522章 吃软饭

    刘觅的声音在静谧的房间里显得有些许的突兀。
    一直到他进到房间，厉南礼的视线也没从傅枝身上移开。
    他躺在床上，脸上的病态明显，半垂在被子边的手，清晰可见肤色下的青色血管，只余唇瓣上的淡淡粉色和那双漂亮的桃花眼，眉梢微挑，漫不经心地勾人。
    “刘觅。”男人伸手，把站在一侧的傅枝往身边兜了兜。
    窗边有一层细密的水雾，里面的倒影不甚清晰，略带苍白的脸色在灯光下有一瞬间的模糊，起身时，衬衫凌乱，露出了大片白皙到羸弱的锁骨。
    刘觅抬头，对上一张清绝冷冽的脸，即便是重病之下，也不难掩盖男人一身的气场，只是半躺在那里，便教人不寒而栗。
    “你先下去。”他的嗓音有些冷。
    刘觅怔了下，从先前的喜极而泣中抽身，门外，顾宴期和江锦书两个人听见声音，似乎是要进来，冷不防刘觅先一步从屋内退出。
    江锦书伸手，想要拉开房门。
    刘觅严防死守挡在门外，不紧不慢道：“厉老爷子着急抱曾孙，江少，您体谅体谅，这忙吧，您确实是帮不上厉老爷子的。”
    ――
    屋内，刘觅离开，只剩下两个人，气氛有些凝结。
    厉南礼原本微扬着的唇在听见刘觅的话后，崩的有些紧，他看向站在床边的傅枝，“祥云斋的后山，你一个人去的？”
    男人的语气有些愠怒，冷着一双桃花眼，灯下，清隽较好的面容布满了寒霜。
    傅枝不知道他气什么，视线很艰难地从他肩膀处的疤痕移开，“嗯。”了一声。
    他的脸色更难看了，抬手攥住了她的手腕，把人往身边捞了捞，“有没有哪里受伤？”他上下打量她，语气越发的恼，也不知道是冲着谁。
    “没有。”傅枝摇摇头，看着他，“你有哪里不舒服吗？”
    她就是不能明白他在恼什么，甚至觉得他是身体不舒服。
    半晌的沉默，厉南礼被她潋滟着雾气的眼睛盯的有些受不了了，叹了声，抬手，遮住她的眼睛，语气软了下来，像是在劝诫，又像是在哄，“枝枝。”
    他说：“以后这种事情，不必来。我自有分寸，不会出事。”
    傅枝眨了眨眼睛，细长的睫毛触及男人薄凉的手掌心。低头便能看见他垂在被褥边，另一只，挂着点滴的手背。
    苍白又孱弱。
    那年，f洲，无尽的战火和尸骸，也是有这样一只手，沾了血的手，遮住了她的眼睛，跟她说，“别怕，我带你出去。”
    傅枝怔神，潋滟着水雾的杏眼直勾勾的看着厉南礼。
    “你肩膀上的那个牙印型的疤痕，”她抿了下唇，终于，忍不住问出了口：“是不是在f洲――”
    “什么？”他抬眸，对上她的视线。
    大抵是身体不太舒服，窗户不知道什么时候开了道缝，有冷风顺着窗缝溜进来，他抬手，放在唇边，猛烈地咳了起来。
    “就……”
    傅枝的话停顿在他的咳嗽声中，见他身体不舒服，看了圈，起身，关上了窗户，又去不远处的茶几上倒了杯热水。
    她把热水小心翼翼地递到他唇边，动作很轻，像在照顾什么易碎品。
    厉南礼眼里闪过一抹异样，舔了舔湿润的唇瓣，又问了遍：“你刚刚，想问什么？”
    “……没事。”
    挂在床边的吊瓶，滴速有些快，傅枝抬手，替他把速度调慢，担心他不舒服，又说，“刘觅之前说，他要去拿热水袋，”傅枝看了眼时间，刘觅好像并没有回来的意思，手机里的消息也没有回，“我去给你拿回来。”
    说着，她把手机往床边一放，就要往外走。
    厉南礼拽住她的手腕，狭长的眸子微闪，认真打量了她片刻，在傅枝有些躲闪的目光下，缓缓开口道：“小姑娘，你很不对劲啊。”他把人往床边拽，语气很危险，“以前哥哥生病，都不见得你这么关心。”
    “……没有。”
    厉南礼借着暖黄的灯光看她，她只简单的换了套衣服，洗了把脸，发丝还有些凌乱，没有了往日的疏离薄凉，显得特别的乖。
    顿了下，他不再逼她，笑了声，“一个人去找哥哥，这么怕哥哥死啊？”
    “嗯。”她小幅度地点头，很严肃，很认真。
    王桡要送许薇和陆景清回别墅，确保他们的安全，沈辞洲不在，晚上秋凌山又有赛车比赛，没人能跟她同一时间赶去后山。
    但她当时没考虑这么多，甚至连一通电话都没来得及打出去。
    她一个人上山，去找顾宴期，给他处理伤口，最后不经意看见他肩膀上的疤痕。
    她顺着他的力道拉了下身后的椅子，坐在他面前，想了下，厉南礼的身体好像太馋弱了，便开口道：“以后还是我保护你吧。”她想起上次在宴会上给她递房卡的小白脸，找了个比较贴切的词说，“可以给你吃软饭。”
    “……”
    厉南礼大概是怔了一下。
    他的耳尖有些红，不知道是羞的还是气的，在傅枝的注视下，好半晌，直到傅枝又有点手痒想打游戏，他才开口，语气吊儿郎当的，勾着她的后衣领子，“成啊，我吃软的，你吃硬的”
    顿了下两秒，又笑，补充，“哥哥说的不是饭。”
    傅枝：“？？？”
    “哐当――”一声。
    刚刚把门拉开一条缝隙注备送热水袋的刘觅。
    厉南礼的视线扫过。
    刘觅：“……”
    “那什么，你们玩，你们玩。”刘觅弯腰把热水袋捡起来，慌慌张张地往后退。
    真是涨姿势了。
    以前吧，厉总是不做人了，今后吧，可能是慢慢学着彻底做老畜生了。
    这么对待一个高中生，呸，不要脸！！！
    过分！！！
    想着，刘觅拿过门钥匙，把房门焊丝，下定决心，等以后有钱了，一定把房门砸开挽救失足少女！！！
    ――
    傅枝视线从房门上移开，盯着厉南礼的手指。
    吃硬的。
    她又揣测了一下厉南礼的话。
    在男人的轻浅的目光下，整明白了，一字一顿，“咋呢？你要打我一拳吗？”
    ps：明天考试，凌晨不更新，延后，晚上发。

 第523章 找赛车大佬

    厉南礼：“……”
    厉南礼心口似乎梗了一下，又像是习以为常，他抬手，捏了捏傅枝的指尖，笑着，“现在不懂没关系。”
    “嗯？”傅枝抬头看他。
    灯下，她的眉眼很淡，鸦羽般的长睫微翘，在眼睑下洒下一片阴影，抬头看他的时候，眼睛眨呀眨的，霎时，厉南礼便有种冲动，想要把她弄哭。
    “我说，”厉南礼觉得，他真是越来越不想当人了，甚至抬手，让她凑到他身边，眼里的笑意不甚明显，少了往日的矜贵桀骜，一字一顿道：“以后哥哥教你懂。”
    傅枝侧身，看见他嘴角微微上扬的弧度。
    他对她的时候，似乎很爱笑，同平日里的懒散倦怠并不一样。
    正想着，门外，厉家的家里的家庭医生带着刘觅敲了敲房门。
    厉南礼唇瓣微抿，眼里的笑意散开。
    “厉总，”先开口说话的是一脸正色的刘觅，视线在傅枝身上绕了圈，衣着整齐，也不见凌乱，心下叹了口气，而后不着痕迹地移开目光，“该换药了。”
    他说着话，却并没有上前去扶厉南礼的意思，而是继续笑眯眯道：“内室有个心脏检验仪，得麻烦厉总去趟内室。”
    从卧房到内室大概也就十几米的距离，不长，这对之前的厉南礼来说自然不算难事，只是现在不一样。
    他刚被傅枝从鬼门关拉出来，九死一生。
    内室的空间很大，相当于是个小型的无菌手术室，厉家的家庭医生拿着托盘，带着一次性手套，把一会儿需要换的药物提前调制好，站在了内室的床位侧。
    厉南礼手上的吊针刚打完，他把被子掀开，不再继续攥着傅枝的手腕。
    冷不防松手，傅枝的手腕感觉到了空气中一丝淡淡的凉意。
    傅枝往后让了下，放在床边的手机同一时间“滴滴滴――”的响了起来，厉南礼看见，是陆予墨打来的，大抵是傅枝外出，他每天晚上都要和傅枝视频，以确保傅枝，并没有早恋。
    傅枝把手机拿起来，刚要接通。
    厉南礼眉梢微挑，“枝枝。”
    傅枝动作一顿，看他。
    “扶我过去。”
    “那你等一下，”傅枝说，“我先接一下大哥的电话。”
    话音刚落，半坐在床上的男人像是身体不适，猛然间抬手，放在唇边，抑制不住的咳嗽声。
    “咳咳咳咳咳咳……”
    内室的家庭医生似乎是吓了一大跳，急忙要往外冲，被刘觅虚身一晃，挡的严丝合缝。
    这一下，可给家庭医生急坏了，“刘秘书！快让我给厉总看看！”
    听厉总咳的啊，可别是把心肝脾肺全咳出来了。
    刘觅一脸的云淡风轻，“没什么大碍，你不用着急。”
    这怎么能不急，没看见这又咳又喘的，桃花眼都蒙了层雾气，像是随时要咽了气的红颜祸水。
    “这是大病！大病！旧疾复发！要了人命的！”
    刘觅压低了嗓音，看了眼同样惊呆了小表情的傅枝，一语道破天机，“这是思春，春心荡漾呢，您别瞎操心。”
    家庭医生不明白。
    那傅枝就更不明白了，她急急忙忙去给厉南礼倒热水，连陆予墨的电话都来不及接，站在床边，想摸摸厉南礼的脉搏，被人不着痕迹地把手抚开，有些不明所以。
    傅枝大抵是真的把他当成易碎品了。
    厉南礼垂眸，因为生病，有些淡了颜色地唇瓣抿着，“没事。”
    他忍不住地咳嗽，呼吸都有些急促，还是体谅又无力的笑道：“不是要接电话，去吧，不用管哥哥，嗯？”
    他眼里的桀骜不驯散去，带着点苍凉的孤寂。
    放在唇边的手生得极其好看，白皙纤细，骨节分明。此时莹白的手背上，因为没有压住针口，有些慢慢渗出，突兀中又带着难以言喻的美感和妖艳。
    “我扶你去换药，”傅枝觉得厉南礼很不舒服的样子，便不再理会陆予墨，把手机放在了木柜上，专心，把水杯递过去，“要再喝口热水吗？”
    “不喝了。”
    厉南礼的桃花眼里快速闪过一抹笑意，再抬头，又咳了声，本就苍白的脸上更显出几分病态，“我没关系的，咳几声也不会怎样，不要让你大哥担心，茶不思饭不想就不好了。”
    刘觅：“……”
    哦，天呐。
    隔着大老远的，这股子茶香味就已经盖不住了。
    傅枝觉得厉南礼太不了解吃饱了还能再吃好几碗的陆予墨，“他生活质量很高，不会过的不好。”
    此刻，傅枝嘴里生活质量很高，但家里这边信号不太好，已经在寒冬腊月爬到几米高大树上跟傅枝打电话的陆予墨：“……”
    鬼知道差点冻成憨批的他为了这段艰难的兄妹情付出了多少心酸的血泪。
    他给傅枝隔空喊了段微信语音：【电话不接短信不回，群发晚安忘记点我了呗？】
    【还不回？很好，傅枝，养狗了哈？行，你真行，你根本不知道我在很困的时候硬撑着和你说等你睡了我再睡的样子，也不知道我每天没事就抱着手机等你回消息的样子，你全都没见过，你太残忍了！！！】
    木柜上的手机消息“滴滴滴――”的闪。
    傅枝注意到，如果不是条件不允许，她一定回陆予墨一句，她全部没见过，还不是因为他根本没做过？
    刘觅从家庭医生那递过去一卷纱布，“那，厉总的药，就劳烦傅枝小姐帮忙换一下了。”
    傅枝：“我一个人换？”
    “如果觉得麻烦的话，”厉南礼又咳了两声，“我可以自己换。”
    “行，”傅枝不再推拒：“那你就自己换吧。”
    厉南礼：“……”
    就，一个回合都没完事，就半个回合就整完事呗？
    厉南礼的唇线紧绷。
    刘觅见状，也傻了，好半晌，找回自己的声音，“要不，还是傅小姐你来吧？厉总也没那么坚强利索能给自己换药……”
    你姑且就把他当个残废看吧。
    再不济，就当照顾个巨婴呗。
    生活不易，多才多艺。
    厉南礼的指尖又放在唇边，破嗓而出的咳嗽声在空间内显得尤为突兀，傅枝只好拿过家庭医生兑好的药，把托盘放到木柜台上。
    不大的床边，两个人挨的太近，傅枝有些不太自在的替他把衬衫扣子解开。
    因为常年锻炼的关系，他的身体并不孱弱，整个人身高腿长，隔得进了，傅枝能感觉到一种极大的压迫感，混杂着淡淡的薄荷清香。因为心脏处缠了好几道纱布，她不得不凑近他，让他抬手，整个人几乎缩在他怀里，去拆之前缠好的纱布。
    指尖不经意越过纱布触碰到他的脊背。
    傅枝的动作顿了下，有些不太自在，厉南礼却是一副清隽的模样，垂眸看她。
    眼前的小姑娘，被他圈在怀里，瓷白的皮肤上带着淡淡的粉色，潋滟着雾气的杏眼轻轻眨了下，再往下，是精致的锁骨，以及一颗妖艳的红痣，因为太过莹白，清晰可见皮肤下的青色血管，让人有种想低下头撕咬施虐的。
    他一只手撑在床沿，一只手放在她的腰上，桃花眼温柔又缱绻。
    傅枝身上的不自在更严重了，没办法把他当成普通病人来看。
    “手，”傅枝深红的唇瓣有些涩，说，“抬一下。”
    厉南礼的喉结滚了下，明明是入了冬的季节，他却觉得热的不行，在极大的自制力下移开视线，按照小姑娘的话抬手，把目光落在不远处的水杯上。
    真是煎熬。
    好在傅枝很快把药换好，不再管他没有扣好的衬衫扣子，先一步从床边移开，拿起放在木柜台上的手机。
    “衣服脏了。”厉南礼随手点了下白衬衫上药酒留下来的污渍。
    刘觅福至心灵，“我去给您拿一套新的。”
    厉南礼点头，伸手，要脱上衣衬衫。
    傅枝当下抬手看表，“很晚了。”她说，“我要回家了。”
    OO@@的衣料间摩挲的声音仿佛在耳边响起，整个房间似乎都充斥着一股子薄荷香，不再像之前一般还带着点烟草味。
    傅枝拉开门，然后不再等厉南礼叫她，退出一步，只是关门前，下意识地抬头，不经意地透过门缝间，看见了男人精致的锁骨再往下……
    “砰――”的一声，房门被傅枝大力关上。
    厉南礼笑了声，眉眼缱绻着几分晦暗。
    “小骗子。”他把手搭在枕头侧，百无聊赖地用指尖敲了敲床沿。
    还说什么对他好，喜欢他。
    看见他脱衣服倒是跑的比谁都快。
    刘觅上前一步，正准备带厉南礼去内室做个心电图，却看见，原本脸色还算正常的男人弯腰，一时间，连唇瓣上的最后一抹血色都消失殆尽。
    “邵医生！”刘觅惊慌失措地看着身后的家庭医生。
    几乎在他话落的档口，原本脸色平静的邵医生第一时间跑上前，看着厉南礼的脸色，心脏“咯噔――”一下跳的很快，“厉总，您把手伸出来，我给您把把脉。”
    厉南礼伸出手，放在被单上。
    邵医生虽然是厉家的家庭医生，但医术也算了得，他替厉南礼诊了脉，前后仔细探查一番，“没有别的什么太大的问题，就是心脏受伤严重，再加上刚刚大幅度活动，不利于伤口愈合，很正常的反应，厉总这段时间只要静养，就能把身体养回来。”
    刘觅明白邵医生的意思了。
    合着先前傅小姐在的时候，他们家厉总都是为了不让傅小姐真的担心而强颜欢笑呗？
    邵医生把傅枝留下来的药递到厉南礼手边，等人喝下去，半晌，情况有所好转后，刘觅这才向前，小心翼翼道：“厉总，重案组那边发了份加密的文件过来，说是请您帮忙，修复一份视频。”
    厉南礼点头，刘觅把傅枝放在床头柜边的电脑递了上去。
    厉南礼随手把电脑打开，最上方多了一份文件夹。
    他想起来，是傅枝说的什么视频，有别的事情，一时间没太上心。
    邵医生一早退下，厉南礼看了眼刘觅，“去把顾宴期叫来。”
    刘觅点点头，退出房门。
    随后，厉南礼在特殊页面，输入指纹和瞳纹，关闭了摄像头，进入到重案组的会议室里。
    七个对话框在电脑的屏幕内分割出现，国际重案组的七队队长先后进入会议。
    “关于缅甸祥云街上出现的银色跑车，由于监控录像被毁，无法看清楚车主，但是经过初步调查，这辆f1赛车出自傅氏。”主页面上，二队队长直奔主题。
    “现在，为调查车主，有两种途径，一是直接黑了傅氏的主机，进去调查车主信息，核实车主是否是祥云斋上那位赛车大佬。二是修复祥云斋街上的视频，放大视频，找画师把车主的样貌画下来，投放在重案组的资料库里，核实车主的真实信息。”
    三队的队长眉头一簇，“如果只是为了个开车的得罪傅氏，影响是不是不太好？”
    “做的干净点能有谁知道是我们做的？”
    因为四队和五队的队长是亲眼所见银色跑车的车主在秋凌山上飙车，那速度，堪称一绝，两人破天荒的统一战线道：“而且不出意外的话，这位车主很可能还是个黑客，如果能招募到重案组织，这对我们判案和缉拿凶犯而言百利而无一害。”
    为了一个大佬略微得罪一下傅氏，那也是可以接受的，再不济，过后傅氏问起来，他们死不承认他们干的不就完事了呗。
    原本安安分分听会议的原七队队长，现六队队长江宁北手腕一抖，手里的水杯就这么直挺挺地砸落在地面上。
    “啪叽――”一声，顿时引起所有人的注意力。
    二队队长眉头一皱，“六队，你对我的安排有意见？”
    “啊，”江宁北摸了摸鼻子，“得罪傅氏这个事，有待商榷吧……”
    “区区一个傅氏，何至于让六队你这么胆战心惊了？再者，马修安迷修人人得而诛之，我们这是要找到赛车大佬为民除害，我相信傅氏也是可以体谅的。”

 第524章 彻底粉碎的监控录像

    江宁北觉得二队和四五队的想法太天真了，太傻白甜了！
    虽然他没亲眼所见，但银色跑车，傅氏集团，所有的零碎信息随便一个整合。
    车主是傅枝没跑了。
    为啥她不愿意帮重案组。
    原因不很简单吗？他们，包括他，在傅枝不积极接任务帮忙重案组破案的日子里，他们简直不遗余力的把她这个一队踩下去，取而代之。
    要不是忽然杀出来的新队员，也就是现任一队的队长，那么取代傅枝位置的就是二队的队长。
    得罪傅氏的话题，江宁北不想参与，甚至想屏蔽他们，独善其身。
    但其他几队的队长看不起江宁北，觉得他人怂志短。
    实际上，重案组也存在很严重的拉帮结派的现象，再加上由于各个队伍完成案件的难度系数不同，接手案件的单子数目也不一致，依据破案所获得的积分，前几队的积分较高，自然对后几队有强烈的不屑和等级压制带来的高傲感。
    再直白点说就是，重案组没人愿意带江宁北这个渣玩的。
    尤其是这个渣还不合群，总和大家伙儿的意见发生分歧。
    二队索性不和六队在这里浪费时间，把目光放在了一片漆黑的空格上。
    “一队，你是咱们这的老大，攻克傅氏主机这件事情你怎么说？”话是这么问，但二队心里多少有个估计，一队刚来就破获了三起较大的案件，包括轰动全球的食人花案件里的安迷修之所以能在缅甸落网，也少不了他的出谋划策。
    有这样胆识的一个人，想来也是有傲骨和正义感的，不畏惧什么所谓的傅氏厉氏那种大公司。
    黑色的视频框内许久没有传来声音，直到二队有些不耐烦，想要再问时，冷不防听见男人经过特殊处理后的清冷嗓音。
    “傅氏，不能动。”
    惧内就是惧内，惧内就是和陆景清一个德行。
    但说出来话，却有种让人不容置疑地态度。
    二队脸色一僵，几乎没想到这种话会是从一队嘴里说出来的。
    “不能动，一队，你莫不是也怕了？”
    “就是啊，一队，就是个傅氏，傅朝这几年都不出来，傅氏也没什么太大动作，别怕啊！”
    “只是查个车主，我们看过之前被粉碎的监控视频了，很难修补而且我们也向傅氏集团出示了执法证明，但傅氏就是不配合我们寻找车主先礼后兵，只是黑一下主机找人，又不会损害傅氏利益”
    重案组内，其他几队的队长你一言我一语，江宁北完全插不上话，只能看他们胡作非为。
    作吧，作到最后等傅枝出面抽你们，有你们哭的时候。
    但是这个一队。
    江宁北不安地蜷缩了一下手指。
    不知道为什么，他总觉得这是个不太好相与的，本事比他们所有人加起来都要打的。
    果不其然，想法刚刚萌生，下一秒，黑色界面内的男人不疾不徐道：“被粉碎的视频，地址发过来。”
    江宁北差点哭爹喊娘，放在桌面下的手，扯过手机，给傅枝发消息：崽儿，你之前粉碎的飙车视频，有可能被还原吗？
    大概过了四五分钟吧，傅枝才回了条消息：靠你，肯定是还原不了的。
    江宁北：
    已拉黑谢谢。
    只要是真实存在过得数据，即便是粉碎，也有一定的规律是可以修复的。
    何况傅枝还没来得及清理痕迹厉南礼就醒了。
    她多少对重案组的几队有个大致印象，估摸着，是没人能把视频修复的。
    然而
    黑屏的电脑内，清晰地传出敲击键盘的声音。
    大概过了十多分钟。
    被粉碎的视频一层刷新，出现了一道模糊的银色跑车。
    二次刷新，银色跑车的车牌号隐约可见。
    三次刷新
    四次刷新
    第五次刷新的时候，屏幕上的视频，“砰”的一声，全部碎裂，再次退回到崩溃的起点，模糊一片的信息数据。
    厉南礼懒散的神色一正，敲击键盘的动作顿住。
    其他几队似乎是料到了他遇到的难题，二队先一步开口道：“我们也尝试修复过了，每次修复到马上要看见车主的脸的时候，整个视频都会崩掉。”
    接连几次的尝试全部无疾而终，二队是这群人里最本事的一个也不免崩溃，怀疑车主是不是和重案组有什么过节，故意卡在这个点折磨他们。
    疯了，简直要疯了。
    “直接去破坏傅氏的主机吧，省事还快捷。”
    “很明显，对比起这个大佬，傅氏还是好欺负一点的。”
    “一队，怎么样了？到底能修复吗？”
    厉南礼没说话，切换了一个界面，专心致志地敲着代码。
    所有人屏气凝神。
    监控视频的界面几次崩溃，在破碎的信息化系统内，厉南礼难得，有了种捕获物的兴致。
    男人狭长的桃花眼在灯下闪了闪，与此同时，纤细修长的指尖敲击页面的速度更快了一倍。
    “啧，抓住了。”他从床上坐起来。
    其他几队的队长互相对视一眼，“车主到底是谁？”
    视频还没有被厉南礼共享出去。
    只见第五层清晰度的调节后，高清监控视频下，清晰可见一张瓷白的小脸，墨绿色的风衣，瞧不太清楚神色。
    厉南礼指尖一抖。
    “一队？一队你还在吗？”视频的另一头，二队队长语气急切又激动，“快把视频共享一下啊，一队。”
    三队也跟话道：“我们想看车主一队，别卖关子啊哥哥！”
    还想看车主？
    想屁吃吧。
    厉南礼动了动指尖，原本修复的视频，在男人的操作下，再次粉碎，用了大概有十多分钟，连痕迹都清理的一清二楚。
    视屏内，其他几队都急到想要冲过屏幕跑到一队身边看看这位赛车大佬到底是谁了。
    直到一队的声音传来，虽然是经过了特殊处理，也不难听出其中的薄凉冷漠，“不好意思各位，刚刚搞错了，视频没被修复。”
    其他几队：“”
    好半晌的沉默，在所有人都无语想要骂脏话却又不敢得罪一队只能忍着的档口，七队出来打哈哈，“啊，这个黑客确实厉害，没修复就算了，一队你把那些破碎信息的原地址发回来吧。”
    “发不了，”厉南礼抬手拿过床边的水杯，喝了口热水，一字一顿道：“刚刚操作不当，不小心把那些碎片信息消除了。”
    留下碎片信息，意味着视频还可以修复，消除碎片信息，意味着这个视频，彻彻底底的没了！！！
    “什么？！”四队五队的队长都炸了。
    你妈个der，你是不是要演队友啊你？！
    原本以为没搞过对面那个黑客大佬的四队五队都已经够憋屈了，没想到，回家告状，想让家里的大佬帮忙把场子找回来，结果呢？
    真厉害啊，一队adc打团，团灭队友呢？
    四队五队真的太想去抽一队一巴掌了，但是不行，国际重案组等级分明，一队能有今天的位置，可见手腕的厉害。
    倒是二队，没忍住，似笑非笑道：“那还是挺不小心的，一队你竟然能犯这么低级的错误，不知道还以为你和车主认识。”
    “谁知道呢，”厉南礼咳了声，继而道：“说不准是有段注定的缘分。”
    其他队长：“”
    这确定不是个gay？
    “既然一队不想得罪傅氏，而信息碎片也没了，”二队捏了捏眉心，“四队五队你们去秋凌山蹲一下人，六队七队你们今天飞一下缅甸，配合四队五队一起抓捕马修，绝对不能让他逍遥法外！”
    “收到！”
    与此同时，缅甸，某山庄内。
    昏暗的房间内，凌乱一片，到处都是喝完随手扔在地面上的奶茶。
    身穿黑色卫衣，一脸络腮胡子的男人一只手捏着电话，一只手捏着银行卡，来回走着，清晰可见脸上的暴怒，“冻结银行卡？为什么我的银行卡会冻结？还有里面的钱，为什么会少了一千万，阿诺德，给我一个解释！”
    他的语气暴怒，又带着强烈的不耐烦。
    但电话那边的男人显然也没有比他好到哪里去，透过扩音器，可以清晰的听来对面组织人手搬运货物跑路的声音。
    “你手里的钱，本来就是从组织里顺走的，以前组织不计较，是组织希望苦海无涯，能唤醒你的良知，让你回头是岸。”
    但现在不一样了，阿诺德脸色不佳，“沈辞洲这个疯子天天带着手底下的人找我们的麻烦，组织里的设备和人手都有伤亡，组织需要金钱，养不起闲人，这一千万只是开端，其他的利息，过后我也会找你讨要。”
    话落，不等马修再说什么，阿诺德不留任何余地，直接挂断电话。
    “嘟嘟嘟”的声音从电话内传来。
    马修跳脚：“fuck！fuck！”
    他一把将手里的手机摔出去。
    山庄里的老板三天前被他谋害，这个山庄里有足够的吃的，却没有奶茶。
    现在他的银行卡没了，这意味着，他不能网上订奶茶喝，而他思考的时候必须要有一杯奶茶，他得离开山庄，想办法去找奶茶喝。

 第525章 许薇和陈梅打擂台赛

    祥云街这条街，除了盛行的在祥云斋的赌石，还有一个固定的，很多人都去玩的项目，就是在跆拳道馆看职业的选手打拳。
    就在靠近祥云斋赌石的隔壁店铺，是一栋四层楼高的娱乐场所。
    一层是小吃，有卖奶茶和各国特色菜肴的，二楼是职业选手打拳押注的比赛现场，三层是跆拳道教学体验馆，四层则是温泉和泳池。
    早上八点，许薇就让叶九把傅枝从床上捞了出来。
    清晨的露珠子带着湿气，有些结霜的意思，养在别墅内的几只白色的大鹅“咯咯咯”的叫个不停。
    叶九捏着傅枝的腮帮子，撇嘴，“醒醒，洗漱，然后你请我去喝奶茶。”
    花钱的事……
    傅枝翻了个身，倒头，要继续睡。
    “好话不说第二遍，”叶九赶忙她扶正，啪叽一下抱住她，“不请我喝奶茶我告诉大薇薇你早恋，昨晚彻夜不归，身上到现在还在这股外头野狗的野味儿。”
    傅枝：“……”
    傅枝抬了抬眼皮看他，困到眼泪含眼眶。
    “跟我去吧，”叶九跟只奶狗一样往她身边拱，“你不是喜欢厉南礼那一挂的？买了奶茶，哥哥带你去逛窑子。”
    “逛那里干什么？”
    叶九歪了歪脑袋，“嫖厉南礼可能有点贵，但其他人不贵。我卖身，给你攒钱，帮你嫖个和厉南礼长得像的，剧本我都给你写好了，霸道总裁和她的九十九日替身大娇妻。”
    傅枝：“……”
    坐到车上傅枝自闭又困倦。
    倒是许薇，很好奇，“为什么枝枝是霸总啊？”
    这点许薇看的就没有叶九明白了，“她精通八国语言，一夜七……咳，我是说，她能流下七彩钻石眼泪和一头赤橙黄绿青蓝紫的头发，最重要的是在非洲有自己地分公司，可以把你赶去非洲挖矿。”
    许薇：“……”
    傅枝：“……”
    逆子。
    ――
    祥云斋这条街的人流量一向很大，只是昨天晚上后山的一场暴乱让人流量减少了一大部分。
    从车上下来后，跆拳道馆的正门贴着一道很大的横幅：“三楼男女擂台赛，凡是能连续赢得十场比赛，或者挑战成功一名跆拳馆内专业选手的玩家，即可获得跆拳道馆所送出的精美礼品一份或半个月免费奶茶的品尝权！”
    商家还挺会做生意，靠送小奖品来引流。
    毕竟祥云街也就两家奶茶店，最好的就是跆拳道馆一楼的这家，傅枝刚来的时候，王桡就是在这里给她点的奶茶。
    反倒是店里的其它特色菜，尝上去十分一般，价格还贵。
    正在读横幅的是许薇，“啊，”了一声，挺诧异的，她说，兴奋地扬了扬拳头，信誓旦旦道：“那我们直接去三楼，妈妈给你们赢奶茶！”
    傅枝和叶九对视一眼，似乎对许薇这种无时无刻的迷之自信习以为常了。
    就这吧，别人上台可能是切磋，许薇上台就是上赶子挨打，啥也不是。
    因为还没有到中午的饭店，三个人并没有在一楼多留，而是由一楼的服务生指引，从特殊的电梯通道直接上了三楼。
    在她们走后不久，相同的位置上。
    一道穿着黑色风衣带着黑色口罩的男人缓缓走到了门外。
    他的扮相和前来旅游围观的人群格格不入，带着股生冷的气息，一时间，其他人默默和他隔开了些许的距离。
    男人注意到，深蓝色的一双眼睛阴沉地扫过来往的行人，最后黏在横幅上，缓缓露出了一抹阴冷的笑意。
    ――
    跆拳道馆三楼。
    按照规定，上台参加比赛的需要穿着跆拳道服。
    许薇交了道服钱，来接待她们三个的是道馆里的一个老资格教练，姓周，个头不高，皮肤比较黑，模样看上去有些凶狠的样子。
    能在三楼参加比赛的有不少都是来参观旅游的游客，当然，也不乏有些专业人士。
    毕竟三楼是专门有老师招揽学生，对道馆里的学生进行培训。
    男人和女人的比赛场地都是分开的。
    许薇被安排在第三个上台。
    傅枝和叶九被接待的服务生安排到了看台的席位。
    此时台上的赛场上，穿着白色跆拳道服的两个女人扯着头发撒丫子的大喊大叫大哭大闹，吵的人耳膜生疼。
    叶九从椅背上起身，遽然后悔，“一会儿大薇薇被打哭怎么办？”总不好让她个傻白甜自作自受吧？
    而且照许薇的性格，不给整个道馆哭垮多半也是停不下来的。
    叶九最怕女生在他面前真心实意的哭了。
    倒是他身边本本分分坐在看台席的傅枝，不知道什么时候手里握了几个小石子。
    在许薇挨打前，傅枝说：“我会帮她下个黑手。”然后再把她妈妈扯下来，认输。
    傅枝这边给许薇安排的一清二楚。
    但几乎就是在她话音落下的档口，四楼的浴室内。
    刚刚游完泳，穿着一身比基尼站在窗边的陈梅不经意瞥见三楼一身跆拳道服的许薇，眉眼微微一挑。
    她身侧，陈父给她介绍的结婚对象还在絮絮叨叨，对方是个五十来岁大腹便便的男人。常言道，没有对比就没有伤害。若是不把男人和陆景清这种面容清隽一身贵气的放在一起，陈梅多多少还是愿意应付一下面前的合作伙伴。
    可有了对比，陈梅就不是这么耐烦了。
    长得丑，家室也不如陈家，说起话来一副和吴齐一样爱炫耀的口吻。
    这天底下，多的是男人，普通又自信。
    陈梅心里的耐心逐渐消失。
    “金老板，”陈梅打断男人嘴里的絮絮叨叨，“今晚我还有事，不方便和金老板共进晚餐，改天吧，改天我请金老板。”
    “改天是哪天，陈小姐，我在你这也耽误了小半个月了。你也不能总这么吊着我？你父亲的意思你应该明白吧，我也是刚死了老婆，我的意思你――”
    “金老板。”未说完的话在女人冷冽的嗓音下一梗，卡在喉咙里不上不下，有点憋得难受。
    “金老板要是愿意等呢，就安安分分的等我安排，金老板要是不愿意呢，”陈梅抬手，往隔壁祥云斋的二楼指了一下，“我也不是非金老板不可。”
    祥云斋赌石的二楼，都是各地的珠宝大亨。
    陈梅作为祥云斋老板唯一的女儿，虽然是二婚，但家室摆在这里，多少也让一些五六十岁的单身男人趋之若鹜。
    尤其是，这个月又要有一批毛料进来，这批毛料背后到底是个什么虚实，还能有人比陈梅清楚吗？
    金老板也是做珠宝生意的，态度变了下，“陈小姐这说的是什么话，我的心你还不明白吗？改天是吧，那就改天，我等陈小姐。”
    他说着话，笑眯眯地，态度恭敬地从一侧坐着电梯离开。
    陈梅冷着眉眼，嗤了声。
    恰逢三楼，女生组第一轮的擂台赛结束，底下响起了掌声。
    已经九连胜的女人站在台上，冲着看台下的观众挥手，这是馆内新招来的学员，刚学了半年，上去就是做个宣传的作用。
    陈梅下楼，找到了周教练，对着周教练的方向招了招手，“你手底下的那个女的，”她往许薇的方向指了下，想到陆景清对许薇的好，离婚两三年的女人，总遇不到一个真心对她好的，看见许薇，大抵还是有些羡慕和很细微的嫉妒。
    她的眸色在光下忽明忽暗，“安排一下，我和她打擂台。”
    陈梅既然能开一个跆拳道馆，可想而知，她的跆拳道是经过了专业考核，有过证书的黑道六段。
    众所周知，只要是黑带二段以上选手就有资格参加国际比赛。四段以上称为“师范”，五段以上称为“大师”。
    四段以上更是有资格申报国际裁判，并有资格担任道馆馆长。
    周教练脸色一变，“您亲自和她打擂台？”
    周教练的视线扫过在台下嘿咻嘿咻压腿拉伸一脸蠢萌的许薇。
    不管怎么看，这都是个普普通通的挨打型选手。
    陈梅眉梢一挑，鲜红的唇瓣轻启：“怎么，不行？”
    “行自然是行的，”而且之前楼下的横幅上也说了，要是能直接打赢教练或者馆主，就能拥有奶茶卡，“就是，您亲自上，是不是太给她面子了？”
    给面子吗？
    陈梅冷冷一笑。
    她其实是看不起一味靠男人的女人，当然也想让这个只会发嗲的女人知道一下她的厉害。
    只是这其中，掺杂了点对陆景清的好感，不多，还没有对许薇升起的微妙感情多。
    周教练明白了，“那我去通知这位女士。”
    “不必通知，”陈梅下巴微抬，“等会儿上台，你拿着麦克风现场通知一下她不就知道了吗？”
    陈梅说完话，转身就去了房间换道服。
    周教练擦了擦额头的汗，感觉，陈小姐面对许薇，有种特别浓厚的敌意。
    他的直觉一向很准，但身为道馆的教练，他一心向着陈梅，于是颠颠跑到许薇面前，看了眼正在拉伸的女人，严肃又认真，“你练过跆拳道吗？学过跆拳道有关方面的知识吗？打过人吗？”
    教练的话像是倒豆子一样噼里啪啦的说出来。
    许薇怔了下，摇头，“没有，我没有学过跆拳道，只打过我鹅子，还有菜地里叽叽叫的鸭子。”
    很好，周教练放心了，舒了口气。
    倒是许薇，顿了下，迷茫道：“你问这个，是有什么事情吗？”
    “没事，没事。就是确定一下你是挨打……咳咳，我是说，保护好自己，马上就你上台了，准备一下。”
    确定许薇是挨打型人格后，周教练美滋滋地转身上台，拿过一旁的麦克风。
    “可是……”
    许薇剩下的，未说完的话，终究还是因为周教练走的太快没说出来。
    又一局比赛结束，跆拳道馆的学员获得了一张奶茶优惠券。
    三号挨打型选手许薇叹了口气，台上，周教练对着许薇招了招手，许薇磨磨唧唧地往台上走。
    只是拎着四号选手上台前，周教练大手一挥，“等一下。我刚接受到通知，我们的三号选手有幸，抽取到了和我们馆主打擂！让我们掌声欢迎我们的馆主，陈梅，陈小姐！！！”
    大抵是有了馆主这层光环，观众席下的热情度达到了空前绝后的地步，洋洋洒洒的掌声，都希望能看见一场势均力敌，哦不，单方面虐打的比赛来激发心里的血性。
    更不用提当下就从后台出来给陈梅加油的学员。
    “相信这会是一场真正的视觉盛宴！”
    周教练说完最后一句话，从台上下来。
    观众席，傅枝和叶九对视一眼，都看见了彼此眼底的薄凉和警觉。
    陈梅缓缓上台，照规矩，开始比赛前，双方鞠躬。
    “真是没想到能遇见陆太太。照理我是该让着陆太太的，不过我们道馆存在有十年之久了要是弄虚作假，只怕是会砸了口碑。”
    “不能打假拳啊？”
    许薇有点小紧张，见陈梅点头，于是咽了下口水，磕磕绊绊道：“那，那行吧。”
    陈梅做了个请的姿势。
    观众席的下边，跆拳道馆学员的讨论声几乎没有任何掩饰。
    “没本事就下台啊，凭什么要让我们馆主陪她打假拳？”
    “看着华国女人就软绵绵的，只会洗衣做饭，不像是能打跆拳道的。”
    “馆主也是，非要把时间浪费在她身上做什么！”
    “势均力敌才会浪费时间吧，就这个女人，馆主一拳下去她鼻梁都要断，又怎么能和馆主相提并论？！”
    “……”
    他们都是一群七八岁就被送到馆内学习的学生，还有更小的，五岁就送到了陈梅的跆拳道馆，在他们眼里，陈梅那就是超神的存在了。
    台上，陈梅见许薇许久不动，眼睛一眯，一只手作鹰爪状直接奔着许薇的喉咙扫去，另一只手握拳，正对许薇的肋骨。
    傅枝和叶九两个人脸色已经不能用难看来形容了。
    傅枝捏了捏手上的石子，正要出手，就听见“噗通――”一声，一道残影从半空划过。
    傅枝手里的石子哗啦啦地从手心掉下去。

 第526章 食人花主谋落网1

    偌大的会馆，突兀的响起女人了惊慌失措的道歉，“对不起，我没想到你这么弱的……”
    许薇急急忙忙地往前跑，伸手要去扶一下被打飞的陈梅。
    台下的周教练却先一步跑上来，一把扯开许薇的手，警惕，怒喊：“你要对我们馆主做什么？！”
    刚刚的一幕太快，所有人都看见陈梅冲向站在原地动也不动的许薇。
    接下来的场景几乎显而易见，然而，就在陈梅的手挨到许薇的喉咙时，许薇一个侧身，再一个抬手，精准无误地抓住陈梅的手腕，抬腿，下意识地反击一踢。
    整套动作行云流水，一气呵成。
    一看就是个练家子！
    什么没学过跆拳道，周教练真是信了许薇的邪！
    连陈梅都以为许薇是个菟丝花，花男人的钱，不学无术，只知道靠着男人活，一点武力值都没有，这才大意，没料到会被人快速地反击而被踹飞。
    馆内的学员急急忙忙都冲到了台上，傅枝和叶九两个人也大步走了过去。
    气氛一触即发。
    周教练不知道该怎么扶着陈梅，转过头，撕心裂肺的喊，“你不是说你没练过跆拳道吗？！你撒谎你撒谎！你这个满口谎话的女人，你欺骗了我们道馆的感情！”
    许薇很实诚的，她拒绝背锅，“我真的没学过跆拳道，我只是学过十来年的散打，我没骗你。”
    周教练：“……”
    你妈，像她妈做梦一样。
    有区别吗？
    这玩意儿有区别吗？
    你是牙膏吗？我问你学没学跆拳道，你不能顺便告诉我你学了散打吗？
    非得别人指哪你才打哪？
    陈梅猛摔了一跤，腰身正好撞到了木柱子上，好半天都没缓过神来。
    其他学员怒目相视，“这是友好交流比赛，你这么认真干什么？不能下手轻点？”
    “可是，”许薇很不好意思，她说：“你们不是不能打假拳吗？而且我想着，陈小姐是馆主，应该很厉害的就没和她扯头发……”
    好家伙。
    叶九听的直呼好家伙。
    绿茶婊还真是玩不过傻白甜呀。
    这两句话说的，叶九真的白担心许薇吃亏了。
    别说在场的学员，就连观众席的观众都没想过一个普普通通的半吊子能打赢陈梅。
    “这个跆拳道馆不太行啊，我本来还想把我儿子送来学习的，这个馆主，听说还是什么黑带六段，连个练散打的都打不过。”
    “还是再走几家吧，我看着馆主有点像找关系买的段位。”
    “……”
    周围的讨论声一字不差的落入了陈梅的耳朵里。
    从来没有受过这种奇耻大辱的陈梅脸色青红交错。
    好半晌，眼看着手底下的学员还要再说，她伸手，把人扯住，“陆太太说的对，是我太过谦让，怕伤了陆太太，给所有动作都慢了两个度，结果一时大意输了比赛，陆太太女中豪杰。”
    她倒是给自己找了个挺好下的台阶，再加上是她为难许薇在先，让身边的学员扶着她起身，把放在擂台边的奶茶券递到了许薇手上，“以后有机会，陆太太可以来我们道馆走动，我们互相切磋。”
    “不了不了。”
    许薇摆手，真心实意：“陈小姐你是个好人。大家无冤无仇的，又不是正规的擂台赛，我小时后没训练好，下手没轻没重的，给你打坏了说不过去。”
    主要是还得赔钱。
    家里仨孩子，加上她，四张嗷嗷待哺的嘴，陆景清一个人承受不来怎么办。
    想到老公，许薇脸蛋红红。
    陈梅：“……”
    你快闭嘴吧！！！
    就在一行人僵持不下的档口，另一边，男生组的擂台上，一连挑了十个专业教练的口罩男人看着台上疼到呻吟的教练，缓缓勾了勾唇角。
    跆拳道馆是有全方面的录像的，他不能杀人，但手心痒得厉害。
    台下爆出了激烈的掌声。
    马修冷笑。
    一群吵闹的蠢货，等他找到了机会，一定要把他们切成一块块的碎肉，都做成标本。
    他抬腿，走到一侧拿起了奶茶券，下楼。
    ――
    与此同时，缅甸的机场。
    重案组六七队的队长带着手底下的队员下了飞机。
    带着银色面具的重案组成员走的是机场的特殊通道，一出来，除了四五队，还有缅甸当地的警察前来迎接。
    六队队长江宁北给傅枝发了条信息，问傅枝在哪，要不要出来见一面。
    许久不见人回应。
    这时，缅甸当地的警察忽然接到了一通电话，警长面色一沉，走到一侧打完电话后，遽然走回到众人面前。
    “几位队长，我们刚接到热心人士的电话，经过核实，长平街外的某山庄主人被人谋杀，尸体经过分割，用绞肉机搅碎埋在了园里当化肥……”
    警长皱了皱眉，尽管看多了案件，还是对这样的变态有所抵触，“经过初步排查和比对指纹，已经确定，住进山庄的就是马修。局里有人调了一下监控，早上八点，马修开车出了山庄，车子开出长平街入祥云街前就避开了所有镜头。”
    到底是高智商犯罪，马修的敏锐力和反侦查能力还是很强的。
    “安迷修的押送定在了后天，但马修今天就出现了，麻烦各位队长，如果方便的话，能不能和我们一起去搜捕一下？”
    这里面最有话语权的就是四队和五队的队长了，两人点头，“如果他真的出现，很容易再有新的受害者。我们先回去提车，麻烦你们这边配合，给一份地图，重点排查一下长平街，祥云街以及附近六条街的奶茶店。”
    “对了，要是方便的话，尽快联系几家奶茶店的店主，把马修的照片发过去，让他们注意一次下附近的可疑人物，有问题第一时间报警联系。”
    ――
    此刻，三楼的换衣间外。
    许薇把道服换回来，推开门出来的时候，就看见了站在门外的傅枝和叶九。
    两个人靠在墙边，窗外有光洒下来，窗框把两个人的身影裁剪成片，拉的越发斜长。
    傅枝眯了眯眼睛，看向许薇的目光带着些许打量和好奇。

 第527章 食人花主谋落网2

    许薇打架的动作太干净利索了，和部队里正规训练出来的特种兵十分相近。
    傅枝靠在窗边，眉眼很淡，黑白分明的眸子静静的看着她，“你说的散打，和谁学的？”
    许薇心口一梗，拿着背包的手顿了下。
    似乎是有点犹豫，好半晌，在女鹅的注视下，最后还是决定实话实说，“就小时候，村里算命的老大爷说我命里带苦，看上去傻不楞登的，不像是能成家立业的。你姥姥姥爷怕我嫁不出去，就让我跟着村里杀猪的老大叔学了两手，说以后有机会出钱倒贴让我嫁人，如果夫妻感情不和睦，被家暴了最起码能保护自己。”
    “但是吧，”许薇真的不太好意思提，扭扭捏捏道：“小时候没机会杀人，都是杀猪的，白刀子进去红刀子出来，力气用的小了，猪猪就受罪，为了给它个痛快，就手起刀落了一点……然后长大了嫁你们爸爸，嗯，我觉得老公可好啦，我不舍得动手。今天这是第一次和人打架，还沿袭了杀猪那股劲。”
    傅枝：“……”
    叶九：“……”
    感谢天感谢地，感谢陆景清是个人从来没对许薇不好过。
    不然傻白甜剧本随时白切黑呀！
    叶九悟了。
    许薇还没悟透彻，“你们问这个干什么啊？我爸妈说，女孩子小时候有机会一定要学着怎么杀猪，这样以后遇到大猪蹄子才能狠得下心！而且我学的才艺不多，没有其她人多，你们看上去好像很惊讶哎？”
    “你管这玩意儿叫才艺？”
    能不惊讶吗？叶九实在没忍住，下电梯的时候，干脆利索道：“而且这个也不是谁都会吧，咱们a市那个别墅区，和你一起逛街的刘太太，她就不会打拳。”
    也没这么干脆利索的把式，更不要说把一个跆拳道黑段的专业选手打飞。
    电梯“叮――”的一声打开。
    刘太太吧，和许薇也就是互相陪伴逛街的花钱姐妹花，平日里是不怎么过多交流的。
    刘家的事情许薇也不清楚。
    于是追星女孩儿许薇随意挥了挥手，“专注自家就行，没有实锤，不要乱带别人家节奏！”
    叶九：“……”
    ――
    一层的小吃楼层内。
    许薇和叶九坐在不远处的木制藤椅上。
    傅枝把奶茶的优惠券递给前台的奶茶小姐姐，低着头，看了眼单子，“一杯草莓摇摇冰，一杯巧克力芋泥奶茶，一杯乌龙奶盖，奶盖少糖，少奶盖，多辣，多放醋。”
    店内的小姐姐：“？？？”
    姐妹，了解一下隔壁的麻辣香锅和麻辣烫吗？
    也不必光抓着奶茶店一家为难吧？
    奶茶店的小姐姐秉持着良好的服务精神，微笑：“好的呢，请去这边排队，当然也可以去那边的沙发上坐着，稍等一下，好了我会叫你。”
    来排队买奶茶的旅客不多。
    傅枝看了眼，点头，往休息区的沙发处走过去，开了局游戏。
    游戏界面刚刚加载出来。
    一楼大厅的经理从不远处匆匆赶来，他手上还拿着一份刚刚打印出来的当地警察发过来的通缉令。
    上面详细的拍出了通缉者的长相，姓名，以及所犯的事件。
    ‘食人花’三个字曾经是国际上最大的性质最为恶劣的连环杀人案件，它就像笼罩着所有人身上的一团乌云密雨，尤其是对于缅甸本地人来说。
    马修安迷修犯罪最密集的地点就是缅甸。
    “全体职工，全体职工！”经理拿着麦，一面往奶茶店跑，一面目光四下打量，“抱歉啊大家，点奶茶的顾客们都先等一下。小齐，小袁，你俩东西先放一放，过来一下。”
    经理站在奶茶店的柜台内，正对着傅枝一行人，排队的顾客都看不见他手上拿的是什么。
    倒是在她之前隔了一个男人，口罩下的嘴角紧绷。
    “你们看一下。”经理把耳边的麦扯下来，然后把员工都往后拽了拽，“局子里说，马修最后一次消失的地点离祥云斋很近，如果一会儿看见什么奇装异服的，或者是行为举止比较怪异的第一时间后退报警，注意自己的人身安全，知道吗？”
    “知道，经理。”
    大堂经理最后又把画像给奶茶店的两个员工看了眼，随后判断了一下，又走到了西餐厅的区域告诫其他员工。
    “经理，你不觉得那个戴口罩的，很奇怪吗？”西餐厅的员工注意到不远处带着黑色口罩，低头看手机的男人，指了下：“而且，我怎么看着，他的眼睛好像也是蓝色的……”
    “什么？！”经理手指尖一哆嗦，通缉令几乎都要拿不稳了，他本能的咽了咽口水，不可置信地顺着西餐厅服务员手指的方向看过去。
    不得不说，一旦有了先入为主这个观念，那真是越看越像了。
    “你盯着，还有你，去找陈梅小姐，你发短信提醒一下小袁，注意不要打草惊蛇，我去报警！”
    大堂经理大幅度地后退一步，转身就去了内屋报警。
    ――
    与此同时，缅甸警局内。
    警长刚把电话放下，立刻大声道：“全体人员，在局子里的不在局子里出去找马修的，通知，即刻去往祥云斋奶茶店，追捕嫌疑人马修！”
    “yes，sir！”
    警局里的警察动作统一的佩戴手枪，拿起警帽，敬礼，然后小跑着出了门。
    警长上了一辆拉风的警车，配置较高，亲自开车，拨通了重案组四队的电话，“四队，我们这边获得最新消息，马修很有可能在祥云街的奶茶店，请派人手支援！”
    “了解。”
    四队开往长平街的赛车掉头，副驾驶座上，五队皱了皱眉，“怎么，确认人就在祥云街了？”
    四队点了下头，“通知下去，让咱们队里的人，去祥云斋和长平街的各个路口提前蹲点抓人。”
    “祥云斋出去，附近最近的有六条街区，折合带入一下每个街区的路线，带入计算，马修的逃跑路线最起码有千条，他反侦查能力很强，还是个侧写师，我们未必能蹲点蹲到他。”
    “不能也得能！难不成让缅甸警局看我们国际重案组的笑话吗？就是个开赛车的，一个开赛车，让我们这么兴师动众，还不够打脸？！”
    四队冷着脸道，“赛车大佬找不到就找不到吧，我们自己抓人也不是不行。马修，这次我势在必得！”
    ――
    缅甸的警车，重案组高配的赛车同一时间段疯狂涌入祥云斋。
    抖着手在残酷环境下十分敬业给奶茶做好的小姐姐看了眼排队排在最前面的马修，和他之间隔了一段距离，是坐在休息区的傅枝，“那，那个，小姐。”她好像是在斟酌，到底要不要让傅枝越过休息区和疑似马修的嫌疑人来取奶茶，“这个草莓摇摇冰……”
    她咳了一声，马修看了眼手机上显示的监控录像，和傅枝两个人同一时间抬头。
    小姐姐心口一缩，她伸手，尽量让自己看上去正常一点，不那么害怕，把奶茶放在理石桌面上，往前移了一下，“摇，摇好――”
    “啪――”的一声。
    一只黝黑的手先一步拿过了黑色理石台上的粉色奶茶。
    正对着店员的方向，马修摇了摇手里的奶茶，抬手，摸了摸耳朵后的口罩带子。
    “等等，先生，”小姐姐秒变惊恐脸，“这不是你的奶茶，这个是你身后休息区的小姐的，你的还要再等一会儿。”
    这是警局那边刚刚交代过得，让他们先拖住马修，所以马修的奶茶做到一半就被小姐姐倒在了水池子里。
    黑色的口罩缓缓被摘下，男人深蓝色的眼睛像是深邃的大海，看着店员的方向，一字一顿，“是、吗？”
    是吗……
    和通缉令上一模一样的脸，只是多了几分暴躁和沧桑。
    好几天没有正儿八经吃过一次饭，饿的男人有些脱相，显得眼眸更加的深邃。
    “马，马修……”
    在店员遽然睁大的眸子下，男人一把夺过柜台上其它几杯做好的奶茶，“哦，宝贝，真的很抱歉通过这种方式和你见面，认识你，但告状可不是什么光彩的事情。”
    店员心口一跳。
    下一秒，在无数的警察涌入一层大厅时，透明的玻璃窗户被一枪打爆。
    “啊啊啊啊――”
    突如其来的枪声顿时让整个会馆响起了男人女人惊恐的尖叫。
    黑色的身影干脆利索的一扑，直接逃到屋外的车内。
    “马修！马修！”店员小姐姐惊恐地指向窗外，“警官，他就是马修！”
    “罗森，追人！”警长飞快地跑到窗边，清晰可见的，一辆配置超高的蓝色跑车像离弦的箭一样冲了出去，很快留下一地的汽车尾气。
    “！”警长一拳砸在窗框，转过身，看了眼柜台前的小姐姐，“有没有受伤？马修都拿走了什么？”
    “没有受伤，马修把休息区那位小姐的草莓摇摇冰拿走了，你要知道警官，这件事情实在是太恶劣了，由于这边材料稀缺，这可是今天最后一杯草莓摇摇冰了。”
    你爱几杯奶茶就几杯奶茶。
    警长不想听这些乱七八糟的废话。
    休息区游戏打到一半的傅枝：“？？？”
    “你，说什么？”
    最后一杯草莓摇摇冰没了？
    店员小姐姐忙不迭道，“我给您做别的喝吧？”
    傅枝不说话了。
    傅枝表情变了。
    傅枝连游戏都不打了。
    马修杀人，马修放火，马修砸窗，他或许还是个有丁点任性的人。
    但他抢奶茶。
    抢别人最后一杯奶茶。
    简直，罪不可恕ok？
    傅枝捏了捏手腕，起身，几乎比急到要飞起来的警长走的还快。
    会馆里的秩序乱到没法控制，无数男女又是尖叫又是往电梯边冲，还没有安静下来。
    许薇被叶九按着闹到躲在了沙发后面，一眼看往门外走的傅枝，“啊，小九，枝枝去哪？外面好危险的！”
    她说着，要去把人拉回来。
    守护全天下最好的枝枝。
    冲鸭！
    然后，许薇被叶九拎住了命运的后脖颈，衣领子在她大力地冲刺下撕扯，差点把她勒死。
    罢辽。
    许薇说，“小九，你先冷静，守护一下全天下仅次于枝枝好的妈妈，把手松开好吗？妈妈要喘不过气了呜呜呜。”
    ――
    今天抓捕马修这事，有点难。
    马修的赛车越过了警局提前围堵在祥云街路口的警车，还给好几辆车别到了熄火。
    警长一路小跑到警车边，拿着车钥匙打开车，听见汇报，脸都气绿了，“就一个逃犯！一个逃犯你们都抓不到吗？！给我通知重案组，让重案组帮忙！”
    缅甸这个月份，正是赌石的好季节，客流量最大，华国人，国人都很多，马修在缅甸胡作非为，这事是很有个可能被传到其它国家登顶热搜的。
    抓不到人？
    抓不到人就等着被人民群众群嘲废物吧！
    警长心态都崩了，他此时还把希望寄托在重案组的四个队长身上。
    直到身后传来一股极大的力道，一扯一拽，警长整个人被拽下警车，再被那么轻轻一推，“砰――”的一声车门被来人大力关上。
    “嗡――”
    车子点火的声音响起，即将被来人开走。
    “干什么干什么？！”警长回神，掏出枪支，隔着一扇暗色的玻璃窗，他这才看清出来来人的长相。
    是个小女生，看上去岁数不大，但脾气可不小，冷着一张脸，车玻璃被她缓缓按下。
    女生侧脸白皙，绷紧的下颚线条一路向下延至精致的天鹅颈，手机被她随手扔在副驾驶的座位上，游戏界面传来了队友暴躁的声音。
    “梨挽，梨挽你给我说话！”
    “你妈的你又演我们！”
    “你出门注意点，老子雇车撞你了！！！”
    “再和你打游戏我就是你身边的一条狗！”
    警长：“……”
    好家伙，网瘾少女啊！海王啊！
    一下和四个小伙打游戏！厉害啊！
    但是，枪口往前怼了怼，“小姑娘，你知道在国外袭警多严重吗？下车！”
    “别耽误我追捕逃犯！”
    “警长，”没有车的傅枝轻轻踩了踩油门，“不是你要找重案组帮忙？”

 第528章 食人花主谋落网3

    顿了下，又道：“你知道在国外，出尔反尔，随意攻击华国人被报上去有多严重吗？”
    至于抓捕罪犯，“你，不行。”
    好家伙！
    好家伙！！！
    警长炸了，他不行？
    是，他承认他开车确实是菜了点，科二考了四次才过，到现在倒车入库还有点歪，但是，他再不行也比这个华国女生强吧？
    “你是华国人怎么了？”华国人就能袭警吗？
    傅枝轻描淡写地看了他一眼。
    好吧，华国人在国外，除非恶劣的事迹，他们是不能随便拘留扣押和伤害华国人的。
    手上的枪支，也只是为了吓唬傅枝。
    仅此而已。
    “你给我下车，你到底要干什么？！”
    “嗡――”的一声，傅枝非但没有下车，重踩油门，一只手挂挡，整辆车嗖的一声就飞了出去。
    “抢奶茶。”
    厚重的汽车尾气和薄凉的三个字被扔下，像是投入池塘的石子，荡起了层层的涟漪。
    “！”
    疯了疯了！
    警长疯了！
    华国人怎么回事，抢什么奶茶？
    啊？
    这事有他抓捕逃犯重要吗？
    他要举报，他要向华国群众举报这个女孩！要让她受到社会的谴责啊摔！
    但是，等等，抢奶茶？
    嗯？
    警长思索再三，恍然大悟。
    这是和马修抢草莓摇摇冰啊！
    “你回来，你快回来啊！”警长气到原地跳脚，“马修身上有枪啊！”
    他往前跑了两步，顿了下，又想到，算了，这个小姑娘是华国人，一看就不熟悉缅甸的路线，去就去吧，反正也抓不到人。
    爱咋咋吧。
    他倦了，毁灭吧都。
    ――
    另一边，傅枝一只手摆弄着方向盘，另一只手拿过副驾驶上的手机，快速一点退出了游戏界面，一通电话打到了江宁北的手机里。
    四周都是各色的跑车，“嗡嗡”的赛车声响彻天际。
    重案组七队的队长打开手机，拨号给四队队长，“七队拦截失败，马修已经上了安宁街，不出意外他会从安宁街直接上高速公路，安宁街的车流量大，这是最后一次拦截的机会了，上了高速，我们抓他的把握就更低了。”
    “明白。”
    四队的脸色绷紧，他和宝蓝色的跑车也不过就相距一百米左右的距离，踩着油门的动作不停，车子再次被他加速，呼啸着冲向蓝色的跑车。
    双方的距离越拉越近，此刻也不过就相距六七十米。
    透过后视镜，马修注意到赶来的车队，冷笑一声，脚踩油门，离合，左手第一时间控制方向盘，在过大弯时，借助惯性快速漂移，眼看着在被四队追上的档口，整个车子进行了一波漂亮的漂移，绕过了安宁街其他普通车辆。
    动作间行云流水，不过一眨眼的功夫，就把四队甩出了三四百米。
    水货。
    马修看着后视镜，心里念了句不自量力，挂挡，拿过副驾驶座上的草莓摇摇冰，摇了下，目视前方，一只手拆开吸管，把吸管扎进去，喝了口。
    游刃有余的耍着一群废物。
    “草！”
    被他摔在后面的四队队长骂了句，“开这么快？”
    “我都说了，他狡猾的很，不好追，”五队队长开口道：“再加上他的赛车还是经过了多次改装的，比我们临时调来的赛车好了不止多少。”
    他找了个特别好的借口和理由。
    车子配置不行，这的确是一方面的原因。
    四队队长脸色缓了缓。
    “你说的也是有一定道理的，我看其他人也是追不上马修了。且不说高速公路了，你就看安宁街，这么多的车，又是旅游的胜季，大家根本不知道我们在抓捕逃犯，也不懂配合。今天多半没收获了，好在我们后天还有一次机会，到时候……”
    话音未落，忽然，一道黑色的影子从他面前蹿过。
    说是影子，实在是因为这道影子速度太快，他还没怎么细看，那玩意儿真是转瞬即逝。
    四队怔了一下，好半晌，忽然察觉到什么不对，赶忙起身，一把拉开车门，翻身上车眺望。
    “我靠！”
    四队实在是没忍住。
    就见一辆黑色的警车，以一个不输于蓝色跑车的速度一路狂飙，在车流量密集的长宁街，越过一辆又一辆普通的车辆，直奔蓝色跑车！
    好家伙！
    666啊铁汁！
    四队猛地一跺脚，赛车轰隆一颤，车内，五队炸了，透过车窗把脑袋伸出来，“你有病啊！好好的没追到人就没追到，你踩什么车，你把车棚子踩下来砸死我吗？这样就没人知道你又菜瘾又大还追不上马修吗？！”
    如果是平时，四队一定和五队互掐一波，告诉他什么叫爸爸。
    但是今天不一天，四队指着远处，方言都冒出来了，“缅甸警局牛啊！是我低看他们了啊！你看那辆黑车，配置还不如咱们这辆，就这都能飙车，那小轱辘，搁这旮沓飞呢？”
    “什么？”五队从车上出来，这么一耽搁，黑车和蓝色的跑车早就奔向不知道哪个角落了，只留下远处那抹尘土飞扬。
    “你确定这是缅甸警局的车？”
    警局要这么牛，还找他们出来帮忙做什么？
    真是怪了！
    四队把电话掏出来，已经有人追车了，他就不这么急了，而是给警长打电话，电话刚一接同，他就开始恭喜，“缅甸警局真是卧虎藏龙啊，没想到警长你手底下还有这么专业的赛车手，过大弯那个漂移和我之前在秋凌山上看见的赛车高手一般无二，相信这次抓捕马修，我们有很大的几率能把人追上。”
    警长：“！！！”
    刚刚丢了车，警长本来挺烦躁的，结果一听，意外之喜啊，开心了，笑的眼睛都成了绿豆大小，不管真假，反正就得先在国际重案组面前一顿吹：“那是当然，我手底下的人，平日里都是经过了严格培训的，当警察的责任就是守护一方安宁，我老早就教育他们要――”
    “这不重要。”没说完的话被四队打断，“开快车这人叫啥？”
    警长：“……”
    巧了，你问的这个问题也是我想问的呢。
    “您等等，我去交通局查一下车子。”
    警长也是挺想知道他手底下哪个小警察这么出息，电话还没有被挂断，车子一路行驶到了交通局，调出了当地的监控录像。
    交通局的工作人员看了眼录像，“唔，这辆车的车牌号，尾号是三个1。”
    “哎？警长，”警察局一个小警察看着车牌号道：“这不是你的车吗？”
    “啊？”
    警长也蒙了。
    他的车？他什么车？
    警长下意识地反驳：“我车被抢了啊！一个华国女生给我车抢了，她说要去抢奶茶。”
    众人：“……”
    四队：“……”
    五队：“……”
    不重要了，什么动机真的不重要了。
    黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫！！！
    为民除害就完事！
    既然是个女赛车大佬，还是个小孩，警长又觉得希望渺茫了，于是开口，不疾不徐道：“你把监控切一下，跟着这辆车。”
    ――
    与此同时，车上。
    江宁北的电话被打通，傅枝拿过蓝牙，带在耳朵上，不疾不徐道：“定位一下马修的车，还有附近的车况，红绿灯的时间。”
    那边似乎怔了下，回过神，当下点头：“ok，我去切一下交通局那边的监控。”
    江宁北说着，很快就和交通局那边说好，把监控切到了车内的电脑里。
    他一眼扫过去，有了个大概，于是开口道：
    “马修现在是在长宁街的路中地段，他前面还有两个十字路口就可以从小路绕到高速公路上，最近一条十字路口的近况是红灯，最右行驶来了一辆货车，最左有……大概有一分钟左右的时间，马修会步入十字路口，你和他隔了一个十字路口，现在你要经过的十字路口是红灯。”
    江宁北一边说着，一边注意到傅枝的车在街道上飞驰。
    他虽然没搞懂，重案组是花了多少钱说动傅枝去帮忙的，但是这事有傅枝在，基本上也就稳了。
    “江宁北，”傅枝操控赛车飘过大弯，指尖在方向盘上点了下，“通知交通局，三十秒内，我经过的十字路头，改绿灯，一分钟后，货车路过的路口转绿灯，马修直行路口改红灯。”
    “啊？”
    江宁北脱口而出，“改红绿灯？这边没有这个先例吧。”
    “你得让他们明白，”傅枝说，言简意赅：“比起我，他们更希望抓到马修，是他们在求国际重案组办事。”
    “……好的，我这就和交通局商议。”
    说是商议，其实也就是个通知，下达指令。
    原本拥挤的十字路口，无数出租车和私家车在其中穿梭。
    当地的出租车是很清楚的，每一个路段，红绿灯各自的时间有多少。
    红灯长长亮起。
    数十辆出租车等在了路边，十字路口的左手边，车辆来回穿梭。
    红灯闪烁，进入倒计时“15，14，13……”
    司机们右手搭在档位上，准备再过10秒就挂挡。
    想法刚刚落下，“唰――”的一下，越过了13秒，绿灯直接亮起。
    黑色的，警局的车压线绕过出租车和私家车，没有停顿的，呼啸而过，留下一片残影。
    司机们：“？？？”
    对不起，打扰一下，刚刚过去了个啥？
    还有，这个红灯咋了？
    抽了？忽然绿了？还是我被绿了？
    这一幕，不光让附近的司机们吓了一跳，就连原本在十字路口堵人没堵到于是等红灯过去打算继续追人的重案组队员也蒙了。
    四队的成员瞪着水汪汪的大眼睛，不明就里，看向车内副驾驶座上的队友，“老伙计，你看见了吗？那个绿灯，好像不像是意外忽然变绿的吧……”
    “刚刚过去了一辆警车。”他身边的老伙计感慨，“会玩还是缅甸警局和交通局会玩啊！”
    为了不闯红灯，交通局这也太配合警车办案了吧？
    他们趁机也开车，快速追了过去。
    然而，他们嘴里很配合公安局办案的交通局总工作人员手都颤颤了，问江宁北：“您，您确定这个能把马修抓住吧？”
    没来得及请示上级就改了红绿灯的总工作人员觉得他真是疯了，为什么他刚刚忽然就被江宁北给蛊惑了？
    “放心，完全可以。”
    ――
    监控视频内。
    马修的车速快，但傅枝的车速也不慢，即便是在监控区域，他们也来不及看清楚这个车是怎么开的，她就已经飞到了下一个路口。
    一分钟过去，工作人员按照傅枝的吩咐，忽然改了第二个十字路口的红绿灯。
    “唰――”的一声。
    天旋地转。
    刚刚行驶到十字路口的大货车司机看见绿灯，横冲直撞往前飞。
    手上拿着奶茶，一脸轻敌的马修没料到，明明是绿灯直行，指示灯忽然变色，右边，大货车直挺挺的行驶，由于超大的惯性无法刹车。
    “靠！”
    马修把奶茶一扔，快速地调整方向盘往回转，整个车子在高速运行下掉头，车身有些失控，足足转了180度，浪费了好几十秒，车子才停在了路口。
    “嗡――”大货车速度不停，直行而过。
    “漂亮！”
    交通局的监控室内，警长叹了一声，“冲冲冲！离得很近了，马上就能把人抓住了！”
    但是，原本安安分分看监控的小警察忽然想到什么，大喊一声，“不对啊，警长！”
    警长眉头一皱，“哪里不对？怎么不对？一惊一乍干什么？”
    不能好好说话，稳重一点？
    说这些不对的，多晦气！
    小警察咽了咽口水，“我是说，赛车大佬是个女的，马修兜里有枪，她就是个普通民众，您确定不会出事吗？”
    警长：“……不确定。”
    他问身边的小警察，“你说她会打架吗？”
    小警察估计了一下马修的身高海拔和八块腹肌，又看了看视频里的傅枝，“我觉得，马修都不用开枪，一拳下去她人都没了。”
    那完了。
    警长一把扯过帽子，“别看了，追啊！保护华国人民！可不能让华国人在咱们这出事！”
    ――
    还不知道被一群人担心的傅枝绕过第二个十字路口。

 第529章 食人花主谋落网4

    江宁北的声音透过手机的扩音器清晰的传到车内，“还差四百米。”
    也就是一个十字路口的事情。
    傅枝早就算好了距离，车速，安排了红绿灯。
    马修这一路跑的是相当的意外和艰难。
    他从来没有想过，缅甸这边的警察比国那边还要狗啊！
    忽变的红绿灯只差点就能给他彻底送走！
    马修调整好了方向盘，看了眼洒在副驾驶座上的草莓摇摇冰。
    心里骂了句脏话。
    第三个十字路口越来越近，很快就能让蓝色的跑车成功驶离第三个十字路口开往高速公路。
    正在这时候，透过后视镜。
    隔着不远的距离，一辆黑色的警车正越过一辆辆普通的家车和货车，所经之处，其他车主纷纷侧目。
    有好奇的，也有看出是警车当下避让的，甚至还有群众拿出了手机对黑色炫技的警车进行了录像。
    不过录像的时间不长，警车几乎一闪而过。
    在密集的车流内飙车，还能正好避开每一辆赛车，原本停靠在路边的黄色跑车车主微微一怔。
    半卧在车垫内的身子刹那挺直。
    “亲爱的～你看什么呢～”
    他身边，一个扮相妖艳的女人眯了眯眸子，勾住庄墨的衣领：“酒店什么时候到呀～”
    庄墨被女人拽的一个回神，看向黑色警车的眸子闪过一抹迷茫。
    这样的技术和这种警车的配置还能把速度提到这么快？
    不符合科学啊。
    而且更重要的是，这种开车的手法和不要命的野劲儿怎么这么像他在秋凌山遇见的那个神经病车主？
    “不去了！”庄墨拍了拍女人的脸颊，从衣兜里掏出一张银行卡塞到女人的胸口，“乖，下车，小爷还有事，空了再睡。”
    “什么？！”女人不可置信的声音从跑车上震出，“你知道这是哪吗？你让我下车？”
    十字路口让她下车？
    她有几条命够在十字路口乱蹿的！
    庄墨偏头看了眼女人，眯了下眼睛，“真不下？”
    一瞬间的压力扑面而来。
    “不嘛不嘛我不嘛！”花枝招展的女人又往前凑了凑，“亲爱的，人家不敢，你别丢下人家呜呜呜～”
    好家伙，这哭的是一个杀猪现场。
    庄墨心口一梗，不再理会身边的女人，只声音淡淡道：“抓好扶手。”
    “啊？……不是，啊啊啊啊！！！太快了，你停车啊啊啊啊！”
    ――
    又过了三分钟。
    江宁北给傅枝汇报了马修的路线，“再有两个弯道，一个一千五百木左右的直行道路，马修就可以上高速了。”
    傅枝抿了下唇瓣，似乎耐心已经被耗光了。
    她透过车玻璃看了眼前方，只能看见马修的蓝色跑车的一个微小背影。
    后视镜内，不知道什么时候追着一辆黄色的跑车。
    重案组的跑车紧跟着黄色的跑车，追着傅枝。
    车内的重案组工作人员听着交通局汇报着傅枝和马修的距离越辣越近，心里可老慌了。
    抢奶茶可以，炫车技也行吧。
    可是你要是挨打可怎么整啊！
    这小姑娘是追上了头了吗？
    连国际‘食人花’的主谋都敢一个人追。
    最关键的是，他们竟然还追不上一个开跑车的小姑娘。
    佛了。
    面子里子都丢没了！！！
    ――
    长宁街从来没有像今天一样这么热闹过。
    先是莫名其妙变化的红绿灯，再是警车，五颜六色的跑车在道路上各种上演着速度与激情。
    除了赶路的货车，当地不少来旅游的游客和家车里的人都把这当成了某个车行品牌方要卖车前提前炫车的一种手段。
    不少人想要模仿着几辆赛车漂移的轨迹来一段旷世飞跃，结果都以失败告终。
    与此同时，马修通过后视镜，眼看着黑色警车的距离和他越辣越近，一种不可思议又莫名升起的刺激将他的心脏包裹。
    有意思。
    太有意思了。
    缅甸的警局里，竟然还有能蹦Q起来的小蚂蚱！
    马修一踩油门，控制档位，试图彻底拉开和小蚂蚱的距离。
    车后，只相距了一百米左右的距离。
    女生精致的眉眼染着寒霜，她注意到马修的意图，微微勾了下唇角，冷笑，手里的方向盘在入弯前被她提前打满，油门加满。
    车子内传来‘嗡嗡嗡――’的声响。
    不是自家的车子就是这点不好，开起来不太顺手。
    马修绕过大弯，眼看着要步入高速公路，他透过后视镜向后看了一眼。
    黑色的警车早已不知所踪，不知道被他落下了多远。
    “废物。”
    马修嘲讽了一句，他还当是什么高手，心里升起了一种要一较高下的想法，结果还不是一个弯道就被他落下了那么远。
    啥也不是。
    说话的档口，视线从后视镜收回，坐直了身子，向前看了眼，是黑色的柏油马路。
    马上就要上到高速。
    男人咧嘴，正要笑，这时候，车身忽然遭受到猛烈的撞击，向右一蹭，晃的他头皮发麻，整个人都感受到了一股巨大的离心力。
    马修大力握着方向盘，加上车内配置较高，他很快晃了晃脑袋，回过神，看向车窗外。
    黑色的警车不知道什么时候出现在了和他齐头并进的右手边。
    马修眼里遽然升起了一股子不可置信。
    假的，都是假的，这个世界都是假的！
    黑色警车什么时候来的？
    这个车主又是什么时候超他车的？
    马修想不明白。
    警车的车窗被傅枝缓缓按下。
    视线里，是个长相精致的东方女生。
    她应该穿的是条裙子，性格冷淡。
    马修大致侧写了一下。
    就是没搞明白她是哪方的人，不过有一点――
    身材瘦弱，看着就是挨打的。
    尽管车开得快，他对付这种东方小女生，一拳头下去可能会打死十个，都不用开枪。
    他的想法一个接一个的上涌。
    下一刻，女生在马修愣神的功夫再次加速，车速到了不能再快的速度后，向左转头。
    “！”
    马修这才察觉到了撞车的意思，快递地踩着刹车，但由于车速太快，惯性太强。
    来不及了。
    尔后，“砰――”的一声。
    巨大的推力把马修向前一推，由于太过自信根本没有系安全带的马修整个人的脑袋直不楞登地往方向盘狂砸。
    安全气囊第一时间弹出护住了马修的脑袋。
    车子的前盖因为撞击凹陷了一块。
    不过由于车子的安全系数高，又集合了国内外最先进的技术，没有报废，还能继续行驶。
    “靠！”
    马修动了动指尖，浑身都疼。
    他觉得他的门牙好像都在晃动下有些发麻，要掉下来了。
    他吸了吸鼻子，觉得，这真是他从小长大到，这三十年来，最倒霉的一次。
    心里施暴的猛然升起，他动了下僵硬的指尖，动作缓慢，一边拉着车门，一边去掏兜里的手枪，准备下车，去到黑色警车那。
    这是非视频监控的区域。
    从车子离开十字路口，缅甸的交通局就失去了路况上的监控。
    局内的工作人员心口一紧。
    华国人在境外出事，还是被‘食人花’的主谋害了，这是绝对可以上国际新闻的事件。
    工作人员当下把电话打给了警长：“您快去看看吧，务必要把人安全带回来，不然我们跟上级领导，包括华国那边的大使馆都没发交差的！”
    ――
    黄沙四起的车道上，尘土飞扬。
    一道淡棕色的身影在车子撞击前一跃而下，手里的车钥匙被她按了下。
    “滴滴――”两声。
    车后箱缓缓抬起。
    马修眼里，若不经风的，一拳下去就能给打哭的小姑娘，一只手撩着裙子，一只手抡起车上的灭火器，向前走了两步。
    灭火器底部重重地砸在车窗玻璃底角，“砰――”的一声，整个车玻璃被砸成碎片，尔后，对准了车窗的中间，狠狠一砸。
    车玻璃片片坠落。
    整个过程干脆利落。
    控制的力度和角度精准，丝毫不差。
    马修还没有摸到手枪。
    红色的灭火器底部对着他的脑门狠狠一拍。
    “duang――”的一下。
    耳鸣声都被砸出来了。
    晕眩间，他听见那人柔声细语，十分讲道理的，算得上客气的问了句――
    “请问，我奶茶呢？”
    ――
    与此同时。
    长宁街的十字路口上。
    红绿灯恢复正常。
    女人的尖叫声不绝于耳，由于没系安全带，整个人都像个四爪章鱼一样黏在了庄墨身上。
    车速迫不得已被降下，整辆赛车停靠在路边。
    “松手！”庄墨眉头死拧，看了眼车窗外，黑色的警车早就消失了个无影无踪。
    他气急，一只手狠狠拍在方向盘上。
    如果不是良好的教养，他连身边的女人都想一起拍下车。
    这时，电话被打响。
    “叮叮――”的两声。
    他点击，接通，是郑家那边的朋友。
    “在哪？”
    庄墨捏了捏眉心，“长宁街，抓人。”
    “行，你先抓着。我就告诉你一声，下周五，祥云斋后的金碧辉煌，来一趟，我们约了厉家的人来开宴会，得你帮个小忙。”
    ――
    另一边。
    各色的跑车和警车内。
    五队看着手上的手表，“已经过了十分钟了。”
    虽然是有些叹惋，但是吧，他也不得不说一句实话，“基本上我们不需要继续赶去高速公路的路段了，那个小姑娘，文雅点说，人殁了。”
    照理，马修应该已经出现在高速公路，但是实际上，交通局那边到现在都没有看见他的监控视频，完全可以证明女司机把人拦住了。
    同样也可以证明，这个小姑娘，她来过人间，看了眼漂亮的世界，然后说了句再见。
    太惨了！
    真的老惨了！
    警长连华国的海外援救电话都拨通了，“那个，你们有个华国人，好像叫傅枝，长宁街去往高速公路的非监控视频路段追击国际连环杀人案凶手马修，被马修堵住了，你们那边能派点人手增员吗？”就算不增员，过来收个尸也是好的哇，他们处理这些糟心事，真的承受不来了。
    接到电话的工作人员第一时间上报给大使馆。
    刚刚从外面处理公务回来的大使傅远路过办公室，听见‘傅枝’两个字，脚步一顿。
    “哪个傅枝？”他问手底下的工作人员：“和我一个姓氏？然后，枝是金枝玉叶的枝吗？”
    工作人员点头。
    傅远明白了。
    这是他侄子傅朝家的亲闺女，他没见过几次面的小辈呗。
    她什么时候来的缅甸，傅朝竟然不和他提前打招呼？
    不过也无所谓了，反正他和傅朝都是塑料亲戚情，除了逢年过节和互相借钱，根本就不联系的。
    “马修是哪国人？”傅远问工作人员。
    “混血吧，缅甸和国人。”
    “那你帮马修打个报警电话吧。”傅远往办公室走：“方便的话，国和缅甸的求救电话都打一下。”
    “还有，韩律师在吗？让他去联系一下傅枝，我怕她因为恶劣伤人事件被马修告上法庭。”到底还是有那么点特别稀薄的血缘，该照顾的，他还是可以照顾一下的。
    工作人员：“？？？”
    嗯？
    不派人救助，还要担心马修，疯了吗？！
    ――
    最先把车开到了高速公路和长宁街之间的是四队的队伍。
    两个人，四只眼睛，靠在路边，离着案发现场特别的远。
    非礼勿视，非礼勿听。
    识时务者为俊杰。
    又过了三分钟，四队把车开到了指定地点。
    隔着老远，他看见了一辆宝蓝色的跑车和黑色的警车。
    两辆车因为撞击停靠在一处。
    “怎么回事？！你们杵在这里干什么？华国民众呢？怎么不去收尸？！”
    隔着老远，四队就绷不住了，一把抓着队友的衣领子，“我平日里就是这么教导你们的？”
    “不是啊，四队……”
    带着面具的队员，腿都软了，“我，我们不知道怎么救人，我们不行，真的不行。”
    而且，他们亲眼所见，这是当方面的吊打，连土地面都因为施暴者的力气被砸了豁口。
    城门失火殃及池鱼。
    他们这些池鱼能不怕吗？
    “废物！”四队一脚把人踹开。
    他们不救，他来救！
    他把袖子撸起来。
    这时，不远处，忽然传来一道微弱的男声，“好，好心人，帮，帮我报警……我要去监狱呜呜呜，我认罪，伏法，救命，救救我……”

 第530章 人质，你放开绑匪！

    男人的声音在偌大的无视频监控区域显得脆弱又无助。
    四队冰凉的面具贴合在脸上，似乎是一时没有反应过来，很缓慢地转头。
    视线所及。
    不远处的小姑娘，一袭淡棕色的长裙，上身套着一件米色的毛衫，紧贴锁骨处白皙的肌肤。巴掌大的脸上，杏眼，潋滟着秋水山色，模样精致，她勾了勾唇，因为隔得远，听不见她说了什么，只能瞧见她唇上的那一抹淡淡的红。
    这是一张美得很勾人的脸，不算张扬，一颦一笑都透着几分薄凉，尤其是那骨相，只一眼就让人移不开眼。
    美人做什么都是美的。
    但是。
    又是“救命――”一声喊。
    小姑娘的裙摆在半空中荡起了几分朦胧的弧度，在光的折射下，裙边角闪着淡淡的光芒，漂亮的紧。
    四队想，这所有的一切都太美好了，可前提是得忽略她手上掂着的那个灭火器。
    他从来没有看见一个女生，拎着裙子来打人的，尤其这个人还是个国际连环杀人案件‘食人花’的主谋。
    又是‘duang’的一声，伴随着男人忍受不住的‘呜呜呜’的哭声。
    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    四队都心疼了，他忘记了立场，往前走了两步，想拦。
    挨得近了，这次听清楚了，站在马修面前的小姑娘，一字一顿道：“你妈没教你，出门在外，宁抢十所银行，也不要抢人一杯奶茶吗？”
    四队：“……”
    哦，他懂了，马修有今天都是因为一杯奶茶呗？
    这个小姑娘难道不是为了民族大义，国家情怀来抓人的吗？
    手上的灭火器被砸来砸去，马修都吐血了，男人恍惚间看见曾经被他嘲讽过的死对头，国际重案组的队长。
    ‘呜呜呜’了几声，咽了口含着血的吐沫，哽咽，“爸爸救我……”
    好难受，他真的好难受。
    天道轮回报应不爽，他终于也体会了一把被虐待。
    华国女人好可怕！
    四队看着他肿的和猪头一样的脸，叹了句真丑，继而别开视线，急急忙忙地抬手，去拦：“那个，小姑娘，不是，姐妹……杀人犯法！你要不先放下手中的武器？有什么事咱们都能谈的，你别激动？”
    傅枝动作一顿，抬眸，漆黑的杏眼安静的看向四队，不发一言。
    她眼底闪过一抹乖戾，周身都带着股生人勿近的气息。
    好半天，掂了掂手里的灭火器，舌尖抵着腮帮子，似笑非笑，“都能谈？你替他和我谈？”
    四队：“……”
    四队觉得傅枝的意思不是，谁替谁谈，而是谁替谁死，于是下意识地退了一步，改口，“当然不是我和你谈！我的意思是，老姐姐，这个马修，罪大恶极罪不容诛最是该死！你是人民的英雄，你是民族的灯塔，你想教育他苦海无涯回头是岸，你来！我看谁敢拦着！”
    躺在地上半死不活的马修抬手，趁机去抓四队的裤腿，“带，带我走，求你，制裁我……”
    在傅枝面无表情的注视下，四队毫不留情地抬腿扒拉开马修的爪子。
    现在要制裁了，你早装什么牛逼啊？
    四队队长抬头看了眼湛蓝的天空，“今天的天气针不戳！就是风有点大，给我耳朵吹聋了。”
    众人：“……”
    大抵是傅枝的动作是有那么点不客气，不文雅，再加上马修一个带着手枪的都没打赢人家一个拎着灭火器的，贸贸然之间，重案组也没人敢随便阻止。
    直到缅甸警局的警车，拉着警报的铃声，急忙赶来了事故现场。
    重案组四个队伍的队长和队员都在，给现场围了起来，成了一个圈，连个苍蝇都飞不出去，同样的，外面的人也看不清楚里面的情况。
    警长一路小跑，裤腰带都跑歪了，一面正裤腰带，一面奔着四队的方向，“怎么样？人怎么样？”
    说话的是五队，面无表情：“差不多要殁了。”
    局长听不懂，他就再通俗的解释了一下，“你再晚来几分钟，基本可以收尸了。”
    那就还有救呗！
    是被马修挟持了呗？
    不然重案组的人怎么会迟迟不上把人带到医院呢？
    警长长舒一口气，“大家准备，狙击手埋伏！还有谈判专家……谈判专家人呢？务必要保证人质的安全！”
    四队和五队对视一眼，张了张嘴，欲言又止。
    不过他们想了下，觉得这样的阵仗确实挺需要谈判专家的，就没阻止。
    所有人员准备就绪，谈判专家拿着大喇叭穿着事先准备好的防弹衣武装上阵。
    警长不想因为他的出现刺激了马修，走的有点慢。
    先从重案组那一圈人里突出重围走进去的谈判专家迟迟没有说话。
    直到警长都不耐烦了，觉得要不把华国营救队找来吧，不然他们也解决不了这事啊？
    这时，大喇叭响了，谈判专家雄赳赳，气昂昂的喊了一句，“嘿！！！人质！人质你怎么回事，人质你给我放了绑匪！”
    警长：“？？？”
    警长还没整明白，谈判专家又开口了，“别打了别打了！再打就死人了！人质你要什么我们都可以满足你！你是叫傅枝对吧？你放了你手里的绑匪！你放了马修！”
    “傅枝！你听见没有傅枝！我真不怕告诉你，狙击手已经在周围埋伏了，你不要再打了！你想想你的父母亲人，你再逼我们，我们就要开枪崩了马修了！车子，水，医药箱，我们都给马修准备好了，过往一切既往不咎，你放了他！”
    警长：“？？？”
    怎么了这是？
    谁给剧本对调了？
    警长可算是从人堆里跟着一起冲进去了。
    因为重案组的人都没有让开的意思，他给警服都蹭了个皱皱巴巴。
    终于，跋山涉水，翻山越岭，他看见了挟持马修的傅枝。
    傅枝不知道从哪找到了绳子，随手给还有些求生欲的，想要继续扑腾的马修捆了捆，由于马修身高腿长长得还比较壮，捆完了，特像一个巨大的皮球。
    现场还有接到消息急急忙忙赶来的长宁街的媒体。
    傅枝一只手拎着带子打结的边缘，给人拎起来，在所有人目瞪口呆的眼神下，把人往谈判专家的方向一扔。
    谈判专家快速向后一躲。
    马修“砰――”的一声撞到了车门上，撞得重案组那辆跑车都颤了颤。
    警长：“……”
    说实话，我现在害怕极了。
    傅枝把灭火器塞回到警车里，抬手，“砰――”的一声把车后箱一关。
    谈判专家咽了咽口水，小心翼翼地走到马修身边，探了探他的鼻息，给其他人比了个ok的手势，“还活着，还有气，放重病监护室挣扎一下吧。”
    虽然这是个人渣，但是他需要法律的制裁。
    警长往前走了两步，正巧傅枝拿着车钥匙，要坐回到驾驶座上。
    警长把人拦下来，“你这是要去哪？”
    傅枝瞥了他一眼，“已经中午了，我当然是要开车回家吃饭。”
    下一秒，她直接拉开车门，熟练的就好像她才是这辆车的车主。
    “不行，你不能走。”
    警长急急忙忙地扯住车门，“你作为这个事件的主谋，你打了人，你得和我一起去局子里做个笔录！”
    “我为什么要和你回去做笔录？”傅枝的心情差到了极点，“你的意思是，我一个手无缚鸡之力的女孩子，帮助你们警局抓一个手里带着枪的罪犯，还不能在他开枪之前正当防卫一下，用灭火器保护一下自己吗？我保护自己我就是比连环杀人案件主谋还要性质恶劣的主谋吗？”
    警长：“……”
    天地良心，你可真的不是正当防卫，而是有点防卫过当了。
    但这话警长好意思说吗？
    他是不好意思说的，毕竟傅枝帮了他们警局大忙，他斟酌了一下用词，“我当然不是这个意思。我的意思是，傅小姐你能不能抽空来一趟警局，我们想了解一下你挟持人质……挟持凶手的过程，警局需要备份。”
    傅枝：“我没空。”
    警长：“……”
    傅枝又把车门一拉，警长又急急忙忙地去拦，对上小姑娘冷冰冰的视线，脑子一热，不知道怎么了，忽然脱口而出道：“你去了我请你喝草莓摇摇冰！包你一年的草莓摇摇冰！”
    傅枝的动作顿住了，想了下，转了个方向，开了副驾驶的门，“那走吧。”
    草莓摇摇冰什么的不重要，重要的是，配合司法机关是每一个公民应尽的责任和义务。
    警长：“……”
    车门被‘啪’的一声关上。
    已经是中午十一点了。
    马修被在场的警察解开，用手铐铐住，不远处，有收到消息第一时间涌上前的记者，麦的方向对准了马修的猪头脸，“马修，请问你能想到你今天会被警方逮捕吗？”
    “马修，请问你作为‘食人花’的主谋，为什么敢堂而皇之的在长宁街出现？”
    “请问，你是否后悔过今天的抉择？”
    “……”
    马修：“……”
    他悔啊，他恨啊。
    他不该在今天出现，也不该在今天抢别人的奶茶，更不该在抢了之后嘬了别人的奶茶。
    华国女人太可怕了。
    还好他前三十年的人生虐杀的都是男人。
    难过，痛苦。
    现在的感觉就是后悔，特别的后悔。
    马修张了张嘴，紧紧握着身边副警长的手。
    “干什么？！”副警长横眉冷对，掏出警棍，“我警告你，别耍小聪明！你跑不掉了！”
    “不跑不跑！”马修哽咽，握紧了副警长的手，“求求你，保护我，握紧我，抱紧我，我再也不抢别人奶茶了，别把我交给刚刚那个反社会人格。”
    副警长：“……”
    “副警长，副警长您能详细说一下治服罪犯马修的英雄的信息吗？她是为什么会帮警局一起抓捕马修呢？她是重案组的人员吗？”
    “一个女孩子勇敢到这个地步，是否因为她的家人曾经就是‘食人花’案件的受害者？”
    记者跟上前，嘴里的问题一个接着一个的询问。
    警长带着傅枝去了警局。
    副局长把人交给了其他警察，应付记者，“英雄的个人信息暂且不方便详细透露。她之所以会帮忙是因为……咳，是因为她早已对马修的行为不满！她是为了保护弱势群体，自然要挺身而出！”
    再多的话副局长也编不下去了，和记者潦草的说了几句也做到了车子上跑路。
    余下一群重案组的队员，这些人都是不接受任何采访的，甚至任务结束后，他们第一时间就坐到了赛车上。
    车子快速地驶离案发现场。
    五队坐在副驾驶上，他身后，还有这次一起来的六队和七队。
    因为要临时召开一个小会议，所以一行人坐到了一辆车上。
    “会赛车，武力值也很高，现在唯一不确定的就是傅枝到底是不是那天的黑客。”五队从重案组里调出了傅枝的档案，询问其他几个人的意见，“她是华国人啊，才十七岁，还在个小地方念书，出来了不也就是给小破公司打工吗？没前途的，让她去重案组怎么样？”
    “可以。”率先支持的是四队，他恨欣赏傅枝的赛车水平，“重案组的工资很高啊，如果不是当什么厉氏傅氏的董事会里的股东，比随便在华国那些公司打工强。”
    顿了下，“人招来了，想办法让她去咱们上五队，别让那个啃老八队队长占了便宜，说到八队我就烦。”
    六队江宁北：“……”
    你怎么知道人家不是股东？
    说不准人家还是个总裁呢？
    还有，你烦你别招人家去你队伍里啊！你挺又当又立啊！
    四个人里，七队地位最低，没太多主见，风往那边吹就往哪边倒，“我支持。”
    于是五队就把视线落在了六队身上，“六队，你怎么不说话，是觉得我的意见不成熟？”
    江宁北：“……”
    这都被你发现了？
    “你挺成熟的，”江宁北讪讪，“我怕傅枝不成熟。”
    四队迷之自信，“那不能够，只要我去邀请，她肯定能来。”

 第531章 让一队来谈

    中午十一点半。
    傅枝被带到了警局。
    警局这边的态度挺好，主要就是要让傅枝交代一下事情的起因经过和结果。
    警长给傅枝点了一杯奶茶，送来的很快，他把奶茶推过去，“所以你是在撞车之后，就直接拿出了灭火器准备敲他脑瓜子是吗？”
    傅枝：“不是，我是被迫的。”
    “可是刚刚副警长在车上给马修的笔录记了下来，他说你是看见了被他洒在副驾驶座位上的草莓摇摇冰就开始对他拳打脚踢大打出手，他试图给你道歉，刷盘子打工赔钱你都没有停止施暴？”
    傅枝嘬了口草莓芋泥奶茶，心情得到了片刻的缓解：“他觉得我施暴，但你可以仔细看看我因为抡灭火器被嘞红的手，不比他受的伤轻。再者，道歉有用的话，要警察干什么呢？”
    警长：“”
    伸到他面前的食指又白又嫩，又细又长，怎么看，都看不见所谓的红痕。
    反倒是马修，这会儿还在重病监护室里进行生死抢救。
    算了，反正马修是个杀人狂魔，挨打也活该。
    警长问到最后两个问题，“当地的记者想要采访一下你的英雄事迹，你看你这边方便吗？还有最重要的一点是，交通局那边下达通知，说前几天有一辆银色的跑车闯了红灯，是要扣钱扣分的，车主是你吗？”
    傅枝：“！！！”
    “方便采访。至于你说的银色跑车，你有监控证明它闯红灯吗？我是觉得，没有监控为证，还是不要随便就惦记车主兜里那点小钱了。”
    傅枝不想和警长在这里掰扯交通局的事情了，反问道：“我帮你抓了马修，你们悬赏的钱，是不是要打到我银行卡里？”
    话是这么说，但是，“你打人了，他现在住在重病监护室里，得花你的钱，还有，他出院了很有可能会打官司告你。”
    傅枝：“？？？？”
    傅枝不走流程迷惑，“他这些年人是白杀的吗？他早晚不都要死，留一口气挨到处决现场不就行了吗？还是说，我帮你们警局抓人，我帮错了，还得倒贴钱的？”
    “你当然没帮错，就是没事，钱会全部按时打到你卡上的。”
    人质反杀绑匪这种事情当然傅枝是占理的。
    就是马修太惨了，谁看见都得说一句惨，警长这才有了几分犹豫不决。
    而且由于他本人恶贯满盈，打官司告傅枝，胜诉的概率渺茫。
    警长在做完笔录后，又安排了一场记者招待会，就派人给傅枝接回到了鸢时别墅。
    临行前，重案组的四队就堵在警局门口，他摸了摸脸上的面具，说出来的话自信又有力度，“傅小姐，你好，我是国际重案组四队的队长，我”
    “四队？”他的话没说完就被傅枝打断，女生凉薄的看了他一眼，一字一顿道：“想挖我去重案组是吧？”
    四队忙不迭地点头，“我可以让你当我的队员？”
    “就这？”
    就这就是他的诚意？
    傅枝拉开车门，“想挖我就让你们一队亲自找我谈。”
    她要亲眼看看是谁抢了她的位置，亲自拨乱反正。

 第532章 上手实践

    傅枝眼里的不羁和暗含的不满十分明显。
    她是的的确确，根本没把所谓的重案组四队队长给当回事。
    摆明了要谈可以，但得一队亲自来谈。
    四队不用回头，都能想象到其他队友知道他没把傅枝招到重案组之后被“啪啪――”打脸时候的嘲讽笑意。
    四队的脸上挂不住，但心里又觉得，同样都是大佬，孤傲狂不羁点也是正常，他知道和傅枝聊不出什么，便往后退了一步，另想它法。
    警局送傅枝的车子缓缓驶离。
    四队灰头土脸地回到车上。
    六队江宁北挑了下眉，看见他落寞的神色，明知故问，“怎么样，四队，她说来咱们重案组吗？”
    四队心口一梗：“她……”
    “这还用问吗？”四队的话没说完，七队第一个凑上前，一脸的自信道，“咱们四队是谁啊？这都亲自出马了，她肯定欢天喜地喜极而泣答应来重案组了吧？是吧，四队？！”
    四队：“……”
    是个der啊是！
    非专业人士就不要在这强行捧哏了吧？
    捧的也太业余了！
    四队挥了挥手，厚着脸皮支吾，“差不多说好了，她挺佩服我的，我和她直接惺惺相惜，她想和我做个朋友，所以不方便来我队伍里当下属，听她的意思可能是更想去一队的队伍里当队员，到时候让一队联系一下她。”
    闻言，车内安静了片刻。
    重案组现任的一队队长，刚一来到重案组就通过雷霆手段镇压了二队和其他几队，可以说，原一队在位的时候，由于其废物和懒惰，经常被二队带头打压。
    但一队来了之后，时常被打压的就是二队。
    除了整个重案组的首领，传闻中，八队的亲爹，整个重案组没人敢在一队面前横，大家心里多少都清楚，这种人离开了重案组，肯定也是个呼风唤雨的大佬，平日里连他们甩都不甩一下。
    傅枝要去一队，让一队亲自接见她。
    不好意思，江宁北都觉得傅枝在这里白日做梦。
    四队和五队是真的惜才，两个人对视一眼，最后把电脑从座位里翻出来，联系了一下一队。
    ――
    另一边，厉氏别墅。
    顾宴期手里拿着一份刚刚整理好的文件，翻了几页，站在厉南礼面前，“你之前问的f洲的事情，我去查了，你是去过一次，执行任务，救了几个人质。”
    厉南礼抬眸，清浅的桃花眼漫不经心地眯了下，“然后？”
    “我看了下，你救的这些人质里，信息都是公开透明的，除了有个小光头，他的信息，是没有被划入档案的，不过，”顾宴期神色认真道，“不被划入档案这种情况，一面是小光头背后有人，上面压住了，另一面就是，无父无母，没什么背景，人被救出来之后就死了，没来得及采集信息。”
    顾宴期本身是比较偏向第二种情况的。
    因为他是亲自跟着厉南礼一起去f洲进行那场营救的。
    他记得挺清楚的，当年国际重案组的部分专家联合国的一些权威医生做的研究，里面收录了几个基因异常优异的个体进行了为期三个多月的研究，试图大手笔的用科技去改造全人类基因序列。
    而这个所谓的研究，过程多不人性化先不提，就说研究的消息被走漏后，不知道什么时候起，就小道消息传重案组破解了人体基因，研究出来了可以激发人体潜能，重新改造人体素质的药物，为此，不少人蠢蠢欲动。
    这其中就包括马克阿诺德他们在内的鬼影堂，他们是第一批冲到研究室，大规模狙击专家医生，控制研究室，企图掌握先进医学的组织。
    他们之后，又陆陆续续的有十多个国际组织联合，配合鬼影堂的行动。
    那次的营救任务，由于对方都是国际上有名的杀手，反侦查能力很强，为了确保人质的安全，实行的十分困难。
    顾宴期是根本不相信所谓的用医学科技改造全人类基因的说法，或许其他人不清楚，但他一个懂医学的人是很明白的，这种研究都是有很强的后遗症，可以说是踩在活人的命上做研究。
    顾宴期猜，厉南礼救出来的小光头，应该也是被药品腐蚀，头发会像癌症病人做化疗放疗一样掉头发，所以提前剃了，毕竟他的症状是所有被带去研究里最为严重的一个。
    自从这以后，研究项目被迫暂停。
    所以，顾宴期看向厉南礼，对他旧事重提的态度很迷茫，“你问这个干什么？”
    “那个小光头，”厉南礼捏了捏眉骨，总觉得有哪里不太对劲，“你再去查查他。”
    “嗯？”
    顾宴期不明白，“查他做什么？”
    他怎么好像隐约记得，当年解救的那批人质里，就小光头看上去不是被迫进行人体研究的，被他们救出来的时候，还眼巴巴的望着研究室抹眼泪。
    对方淡漠的看了他一眼，“与你无关。”
    顾宴期：“……”
    你让我查他，你和我说雨我无瓜？！
    顾宴期一脸冷漠，“你这样我没法和你好好玩耍，也没法帮你查人。”
    “那怎么，”厉南礼理了理袖口，“要我跪下给你道个歉吗？”
    顾宴期：“……那真是太见外了。”
    而且他瞅着这架势，最后谁跪还不一定呢。
    正想着，厉南礼放在桌面上的电脑“滴滴滴――”的闪了下。
    顾宴期先一步退出去。
    厉南礼伸手，把电脑打开。
    又是重案组打来的视频电话，他点了接通，界面内的摄像头内划过了厉南礼放在电脑上的手。
    只一闪而过，却能明显的看见他白皙、纤细的指尖和手背上的青色血管，端看手骨，便觉得他是个文雅清隽的男人。
    至少在这一刻，视频另一边的四个队长无端的松了口气，没有那么紧迫的压力。
    打开电脑的厉南礼看见对面接通视频的只有四个队长，微抿了下唇瓣，就要挂断视频通话。
    他的视线跟着移开，落在了傅枝临走前没有清理好的一个文件包里。
    看格式，里面应该存着不少视频，不过是被层层加密过的，需要破一下密码。
    “一队。”四队看出了厉南礼准备挂视频的，先一步开口道，“我有件事情，可能有点太麻烦你了，不知道该不该说。”
    厉南礼面无表情，“既然知道麻烦，那就该有不说的自觉。”
    四队：“……”
    什么清隽儒雅，他怕不是瞎了吧。
    “其实就是四队和我们看上了一个很厉害的大佬，在专业领域确实是有过人之处的，原本我和四队是想把她招揽到自己的队伍里，不过看她的意思是更倾向于一队。”
    都是莽夫，不是啥文人。五队不想让四队在这搞文人舞文弄墨那一套墨迹时间，当下就把目的秃噜了出来。
    所以呢，以为自己是皇帝选妃吗？
    还在这挑上了。
    厉南礼是根本没看上重案组这些队长的，实力都不在一个水平上，对他们所谓的强，不抱任何期待。
    嗤了声，点评那位要来一队的，妄图走后门的大佬，“不知所谓。”
    四队：“……”
    五队：“……”
    行吧，人没给塞进去不说，梁子还结下来了。
    “还有别的事？”声音又冷又无情的。
    男人说着话，指尖在键盘上随便敲了敲，很快，大内存的视频包密码被破解。
    “没事没事。”四队连连摇头。
    厉南礼要挂视频，这时候，六队江宁北实在没忍住，嘟囔：“也不必非要进一队吧，傅枝那个实力本来就挺强的，当个队长也很ok啊！说不准她还就是我们重案组的队长呢。”
    他反正是见不惯傅枝被嫌弃来嫌弃去了。
    真的，不是他要挑拨离间，也不是他不爷们，今天过后，他一定要把一队嫌弃傅枝的事情告诉当事人！
    尤其是听说两个人一起哔哔另一个人能加固彼此的塑料友情。
    他想和傅枝再加固一下泡沫般易碎的情意。
    厉南礼准备掐断视频的动作一顿，“傅枝？”
    尽管经过了特殊处理，也能听出他的声音变了变。
    四队点头，“是傅枝，你的意思我们明白了，你不喜欢她，厌恶她，觉得她不自量力，但我们喜欢她，我们再想想别的办法，肯定要她上我们的船！毕竟她车速很快。”
    疯狂被造谣不喜欢傅枝的厉南礼：“……”
    似乎是停顿了片刻，他才调整好心态，怎么听四队的话，怎么不舒服，“不必了。”
    “必的必的。”四队还没明白事情的轻重缓急，“我们都爱死这个小可爱了，从没觉得她不自量力。”
    “……你爱才我替她心领了。”
    厉南礼深吸一口道，“不过强扭的瓜不甜，既然她一心想要我这个人，我会亲自去接待她。”
    四队：“？？？”
    不好意思打扰一下，她好像不是奔着你这个人去的，而是奔着你的队伍去的，甚至有种要取你狗命的既视感。
    完全不想被打扰的厉南礼只沉浸在自己的世界里，指尖刻意移到左侧，随手点开了文件包里的视频。
    视频的第一秒，背景昏暗。
    视频的第二秒，大概是被剪辑过，直入正题。
    完全可以被打码的视频“嗯嗯啊啊”的响起来。
    因为没有提前设置，声音清晰的传入了电脑的另一侧。
    厉南礼：“……”
    众人：“……”
    厉南礼第一时间抬手，掐断少儿不宜的视频。
    会议室内，气氛凝结又安静。
    厉南礼不太自然的咳了一声，有红晕顺着他的耳根，一路蔓延至紧绷白皙的下颚线条。
    喉结轻滚，他不疾不徐道：“就这样，你们还有别的事情吗？”
    一队不亏是一队，车轱辘都撵到他们脸上了还能面不改色。
    五六七队连连摇头，“没有没有。”
    他们可算是知道为啥一队忙了，特别有眼力见的要跪安。
    倒是四队，小心翼翼道：“那个，一队，多有冒犯，我要是可以的话，能不能给我分享一下链接？独乐了不如众乐……”
    “啪――”的一声。
    他的话还没说完，整个电脑屏幕就黑了下来。
    只余下一队打到公屏上的：“富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善。”
    四队：“……”
    骗鬼去吧！
    他都听见声了！
    ――
    警局的车是不太方便入鸢时别墅的，而且小司机技术不太行，过秋凌山的时候手一个劲的抖，傅枝干脆从车上下来，自己往山上爬。
    跟着叶九从奶茶店里出来的许薇问了下傅枝在哪，她说，“那你等等我吧，我们去接了你爸爸，咱们一起爬山，就当是散步了。”
    这是许薇第一次爬这么危险的山道，山道内还不时有赛车呼啸而过。
    她不禁有点感慨吴齐之前说的安全地段的别墅，想着以后有钱了，也要带着崽子们搬进去住住，就不用把腿着走回家说的这么清新脱俗。
    傅枝和叶九走在许薇和陆景清身后，完全战五渣的许薇整个人被陆景清背在背上，走了两步就走不动了。
    叶九蠢蠢欲动，时刻准备着也让傅枝背他一起爬。
    傅枝没注意叶九，看着厉南礼发来的语音消息，把耳机带上。
    下一刻，男人缱绻又温柔的声音从耳边传入。
    “枝枝，”他问她，“视频哪里来的？”
    他说的应该就是那天她没来得及删除的文件包。
    傅枝言简意赅：“我特地下载的。”
    瞅着是四队那加密的视频，应该挺重要的，她就顺手牵到了厉南礼的电脑里。
    说话时，语气中还有种珍藏功与名的意思。
    微信的页面上显示着‘对方正在输入……’
    这次时间有点久，那边应该是写好了又删除，干脆又问了句，声音有些沙哑：“特地下给哥哥看的？”
    “差不多吧，你看我看都行，”如果是重案组的加密文件，想来也可能是什么新研制出来的黑科技，“我这边这方面挺有研究的，不用过多了解。但这些视频应该对你挺有帮助的，你多看几个，看多了方便你上手实践。”

 第533章 男女间那档子事

    傅枝同厉南礼说了挺多的。
    大抵是在自己擅长的黑科技领域，她难的，别有耐心，甚至声音好听道：“第一次上手难免会不太顺畅，你多做做就会上瘾了。有什么不会的可以多多问我，我也可以帮你上手实践的。”
    厉南礼：“……？？？”
    第一次，不顺畅。
    虽然某方面遭受到了不小的质疑，但老话说得好，有得必有失。
    就比如这个上瘾和帮忙上手实践。
    厉南礼觉得，古人诚不欺他。
    要是枝枝主动，倒也不是不行。
    只是他委实没想到，平日里除了对钱财和奶茶，事事都不上心的小姑娘，原来喜欢的不是精神恋爱，竟是――
    哎。
    厉南礼叹了口气。
    想到小姑娘竟然能懂这么多的课外知识，想必课下也是没少去预习新的他还没有教给她的知识点的。
    不过也罢，既然她真心实意的馋他身子，他作为男朋友，总不好再三推脱。
    于是沉思片刻，缓缓开口道：“你既然有这方面的意思，我……”男人的喉结滚了下，一向寡淡的眉眼沾了几分人间烟火，不似旁日的冷清和禁欲，“我知你心悦我，便总琢磨着这方面的事情，不过如今你岁数太小，一切应当以学业为重，要不实践这事再推迟几年吧？”
    “早点晚点不都要实践吗？”
    傅枝不明就里，“况且我也没有总琢磨，就之前琢磨学习了一下，还有我教你实践，这并不耽误我学习啊。”
    她上课，又从来没有听过讲。
    怎么会耽误学业？
    “……这样会不会进度太快？”厉南礼被她撩到越发在做人和做畜生之间摇摆不定。
    “不会太快，你好好看视频学习，这样你动手实践的时候就没那么难了。”
    叶九偏了偏脑袋，狐疑地看了眼傅枝的方向。
    他妹妹在说什么不要紧，要紧的是，她说的，他竟然都能往歪了想。
    叶九有很长一段时间的沉默和深深的自我怀疑。
    他这种常年看清水的好男孩难道果真是一早就脏了吗？！
    他好难过。
    他一会儿要跟着许薇一起去拜佛，去佛祖面前忏悔，茹素一分钟以表决心tat。
    ――
    另一边，厉家别墅。
    厉南礼喝了药，从房间内出来。
    顾宴期正人正坐在沙发上看文件，而江锦书的事情比较多，还在随时盯着郑家那边的老爷子。
    空荡的客厅内此刻只有他们两人。
    厉南礼就这么一来一回，走了不下五趟。
    终于，顾宴期注意到了，觉得他一个病人，虽然看起来挺健康的，但总这么折腾也不是这么回事，便开口道：“你不进屋休息？”
    “一会儿去。”
    男人矜贵地坐在沙发上，一只手托着下巴，明知故问，“你做什么呢？”
    顾宴期莫名其妙的看了他一眼，“查档案，就之前你交代的，帮你查小光头的那个档案，已经有了一点点眉目了，有什么毛病吗？”
    是厉南礼让查的没毛病，于是厉南礼冷淡的“嗯”了一声。
    这人怎么回事，今天这么闲的吗？
    行为举止奇奇怪怪的。
    顾宴期皱了下眉，没细想，把电脑打开，继续查文件，也不再搭理厉南礼。
    就这么过了五六分钟吧。
    厉南礼也不离开，大抵是太无聊了，男人甚至径直拿起来了一侧的遥控器，把电视打开。
    因为是在国外，所以电视里播放的都不是国内热播的几个爱情剧。
    厉南礼随手点了个台。
    当地的频道，正好上星了一档华国热播的宫斗剧，剧名叫《嘉执》，是翻拍的剧，应当正是演到部分。
    电视剧里的演员撕心裂肺，操着一口流利的缅甸话，“不，陛下！臣妾是被陷害的啊！”
    然后陛下紧跟一句：“毒妇！把人拖下去，朕不想再在后宫看见这等毒妇！”
    厉南礼百无聊赖地转着遥控器。
    遥控器低端敲在真皮沙发上，发出“沙沙――”的声响。
    两厢交叠，噪音吵的人头皮发麻。
    顾宴期：“……”
    一向不看后宫女人情感大戏的顾宴期绷着脸，实在没整明白厉南礼整这一出是要做什么，不过他倒也不好直接问。
    他坐在电脑面前，被闹得静不下心处理档案。
    厉南礼不是什么无理取闹的，相反他很有教养，平日里没有要紧事情是不会打扰手底下的人处理公务的。
    尤其是这人一身的低气压，整的他压力特别大。
    顾宴期不明白他怎么就被盯上了，他细扒拉了一下最近干的混账事情。
    和傅枝一起滚了个山坡，在危难关头被傅枝搂搂抱抱，傅枝救了他一命……
    可他都是被迫给厉南礼种植青青草原的啊！
    想到皇帝骂的那句毒妇。
    顾宴期心口发麻，于是委婉又含蓄道：“南礼，你是有话想说吗？”
    可以明说吗？
    为什么要用这些噪音和冷冰冰的态度来折磨他。
    “没有。”
    厉南礼是这么说的，他说，“一点小事，倒也不必特地说出来与你听。”
    但他的表情可不是这么说的。
    顾宴期没多想，嘴皮子一秃噜道：“你想说就说呗，我听着就是了！”
    干什么这么做作！
    他把心里那句做作都摆在了脸上，厉南礼眉眼一眯，“我说了，我不想说。”
    顾宴期：“……”
    顾宴期顿了下，正想着怎么接话，厉南礼的反常是不是和他有关系。
    冷不防，电视里传出尖酸刻薄的咒骂，“这后宫女人，哪个不是明争暗抢，哪个不是心思阴沉！就是皇后娘娘也不过嘴上说着不想不愿，撕开了伪善的皮囊，又和本宫有何不同？不过都是一群妖艳贱货罢了！”
    不想，不愿，妖艳贱货。
    厉南礼眸光凉嗖嗖的。
    好家伙。
    顾宴期‘啧’了一句，对上厉南礼杀人的眼刀，急忙解释道：“咳，南礼，我的意思是，我是真的挺关心你的，今天是出了什么事情吗？这些事情和我有关系吗？你说出来，我们可以一起结局一下。”
    “既然你卑微到这个地步了。”
    厉南礼也不好再为难顾宴期，满足了他渴求知识的，一字一顿道：“今天枝枝来找我了。她给了发了不少视频，都是关于男女那档子事情的。”
    “？？？？”原来和他没关系，不过，“男女之间，哪档子事？”
    厉南礼言简意赅：“脖子以下不能描写的那档子事。”
    顾宴期懂了，没想到傅枝外表冷淡，内心这么火热奔放。
    厉南礼继续道：“原本这些夫妻情趣，我是不该和你说的。”
    顾宴期：“那怎么又说了呢？”
    说到底还不是炫耀。
    厉南礼叹了口气，“毕竟你是单身，不懂这些，求知欲应该不高，而且嘴还牢靠，和你说，就是想告诉你，总被小女朋友惦记，委婉拒绝她的要求，我于心不忍。”
    顾宴期：“……”
    你真狗啊。
    我可真没看出来你是因为我嘴牢靠和我说的。
    毕竟我可是出了名的碎嘴子。
    但厉南礼的意思顾宴期多少也明白了。
    十分有眼力见的顾宴期分析，“你也不必太为难，傅枝就是太爱你了，才会时时刻刻惦记你的身子。”
    谁说不是呢。
    厉南礼有些怅然若失道：“不过这次我已经随便找了个理由搪塞过去了。小姑娘脸皮薄，被我委婉拒绝，也不知道近一个月该如何伤心难过，会不会耽误学业。”
    最重要的是，厉南礼说完这些，又下意识道：“也不知道她下次找我睡是什么时候……等过两天你去祥云斋买几杯奶茶给她送过去，权当哄哄她，让她安心学习，我身体抱恙，最近总是心绞痛，届时你帮我和她说说，也免得她误会我不去亲自看她。”
    男人长得矜贵清隽的，又是世家公子，权贵之首，自是从小一言一行精雕细琢，像是块上等的美玉，举手投足间尽显风度。
    只是顾宴期却明显的能感觉到他语气里的后悔，叹惋，苦恼，急切的盼望着傅枝下次和他约脖子以下打码的事情。
    顾宴期张了张嘴，未等说话。
    电视剧里传来了妃子色厉内荏的嗓音：“好一个皇后娘娘，嘴上劝着陛下保重龙体，莫要重欲，应以前朝事物为重，陛下不过才来我宫里两天，她便坐不住了，大清早就去乾清宫送乌鸡汤，大晚上又闹心绞痛，当谁不知道她明里暗里勾着陛下去她宫里过夜呢！”
    顾宴期：“……”
    此情此景，无比眼熟。
    此番做派，应也是后宫女人争宠必备小技能。
    厉南礼看向顾宴期，不疾不徐道：“我本意是想督促枝枝好好学习，不是用心绞痛勾着她来见我。”
    电视剧里传出一声嗤笑：“好话坏话都让你给说尽了！端着皇后娘娘的身份尽做这些个狐媚子的事情！贱人就是矫情！”
    厉南礼：“……”
    “噗――”顾宴期实在没忍住，一口茶水喷了出来，抬头，不期然对上厉南礼发冷的脸色，心口一紧，他一面擦脸，一面急切道：“南礼，你别误会，这不是我的本意！我和她的想法半点也不挨边，我是觉得，枝枝也没开后宫，你怎么会和电视剧里狐媚子一样争宠？！”
    “再者，你送奶茶是好心，心绞痛也是事实，男女间恋爱你情我愿打情骂俏的事情怎么能叫勾引？而且本就是傅枝贪图你，你躲闪还来不及！”
    “我为何要躲闪？”
    顾宴期正忙着安抚，又听厉南礼冷淡敲打道：“她不过只是和我更亲密一些，是我没给足她安全感，日后多对她好些就是，我什么时候说过我要嫌弃她了？”
    “……你之前没说过吗？”
    “你是想造谣我说过？”
    电视里，后宫高危嫔妃趾高气昂，“不过区区贵人，竟敢顶撞本宫，小福子，拖下去，赐一丈红！”
    顾宴期：“……”
    厉南礼静静望着他。
    他的目光是真的绝望又无助。
    “我和傅枝，她对我情比金坚，我当然是要不离不弃，你能明白我的意思吗？”
    顾宴期：“……”
    顾宴期职业撕逼笑，人在屋檐下不得不低头：“现在明白了。”
    厉南礼稍顿，递给他一个“管好你一言一行”的眼神，不再说话，转身离开了。
    只是临行前，遥控器被放在沙发上时，不知道被按了哪个键，宫斗戏没了，换了个现代剧。
    男小品演员痛呼：“海燕呐，你可长点心吧！”
    顾宴期：“……”
    谢谢大师，海燕如今顿悟了。
    拿到工资卡后，世间一切情爱都与海燕再无半点关系，海燕只管捧哏便是。
    祥云斋近来很不太平。
    这个不太平，从吴齐搬来之后就接连不断。
    先是祥云街的酒店被一伙极端分子打劫，吴齐正好就住在这家酒店，再是两伙黑道的火拼，子弹不小心射穿的吴齐房间的玻璃窗。
    最严重的就是吴之衡来了之后，那更是一个惨烈了得？
    先是祥云街的后山，一群人打的火热，再就是祥云斋旁边的商场，吴齐不过应了陈梅的约过去吃个饭，国际著名的连环杀人案凶手马修就找上门了。
    要说人倒霉的时候喝凉水都塞牙。
    吴齐觉得他的牙都被塞断了。
    这样不安全还事多的一条街他真的住不下去了。
    他当下就给吴之衡打了电话，“你说安排我去鸢时别墅居住，这都过去几天了，你怎么还没安排明白？你到底有没有点办事能力，以后我老了，这公司还敢不敢交给你来管理？！”
    吴齐这怒气憋的太久了，一开电话就是劈头盖脸的一顿骂。
    他这事委实是为难吴之衡了。
    吴之衡这几天都在鸢时别墅上蹿下跳，比瓜田地里的猹还要尽职尽责。
    奈何鸢时别墅的主人行不在家，每次他去到的时候，都被告知主人家出门溜达。
    鸢时别墅外不能停车太久，吴之衡这点子又背，一来二去，事情到今天竟然也没谈好。
    吴之衡抿唇，“我下午再去问问，爸你等等我。”
    还等？！
    吴齐是真等不及了。
    一来他在陆景清一家吹嘘了，二来是祥云街的地段太危险了。

 第534章 痴心妄想

    吴齐不想听他这个办事不利的儿子在这和他说不行不可不能住了，把面前的茶杯端起来，喝了口茶，平息心头的怒火后，直截了当道：“你，现在回来，拿着赛车手的通行证，让这边的司机带着我们一起去鸢时别墅，有什么问题我和别墅的主人谈！”
    鸢时别墅作为附近最安全的区域，这和它的地理位置息息相关。
    秋凌山的晚上有赛车队在训练。
    吴齐挑了一个很好的时间段。
    下午一点半。
    等到车开到了鸢时别墅，怎么也有两点半多了。
    届时别墅的主人应该也吃完饭，睡好觉起来在别墅里烹茶了。
    吴之衡不敢忤逆吴齐，听见他爸的吩咐，当场就灰溜溜地跑回了酒店，一行人从酒店出来的时候，迎面还撞上了接女儿放学回家的陈梅。
    陈梅的岁数是比许薇大了些，但她女儿才11岁，如今还在上小学，背着书包，带着厚重的眼镜，低头走在一身红裙的陈梅身侧。
    木讷又怕生，和陈梅的左右逢源，妖艳勾人大不相同。
    吴齐脚步一顿，他是有意和陈梅交好的，但陈梅这个人，有颜值也有背景，尽管是离异的，还带了个拖油瓶，追求者也如过江之鲫。
    “陈小姐。”
    “吴先生。”
    两个人商业化的打了一声招呼，吴齐的视线从陈梅女儿身上收回，“前两天一直想约陈小姐仔细谈谈生意上的事情，都因为种种事情耽搁了下来，不知道今天有没有空闲？”
    “现在？”陈梅摸了摸女儿的手心，眉心微蹙。
    “晚些时候也可以。”吴齐刻意道：“听说鸢时别墅的主人回来了，我在欧阳家那边要了一张通行证，想去拜访一下别墅的主人。”
    说到这里，就不得不提一句，陈梅虽然是祥云斋老板的女儿，不过由于家里的生意都开办在祥云斋，所以陈梅一家目前住的就是祥云斋附近的别墅区。
    不见得比吴齐住的酒店安全到哪里去。
    尤其是马修还闯到了她店里闹事，更是让陈梅这一口气堵着不上不下的难受。
    到底最近时运不济，什么倒霉事都能和祥云街挂上钩，听见吴齐要去鸢时别墅，陈梅一时间也来了些许兴趣。
    毕竟秋凌山上的别墅区面积是很大的，如果鸢时别墅的主人愿意割爱，陈梅也很想在鸢时别墅那买一块地，圈下来给她女儿住。
    如此，陈梅把话说出来后，算是和吴齐两个人一拍即合。
    司机很快就开着车子，一路往秋凌山上的鸢时别墅别墅走。
    车内的空间很大，除了吴齐和陈梅一行人，自然还有跟来的秘书团，替吴齐一同和陈梅说着公司内的相关事宜。
    因为秋凌山的山脉陡峭，车子行驶的速度不是很快。
    秘书团正说到重点事宜，这时，吴之衡注意到了在爬秋凌山的傅枝一家，略皱了下眉。
    吴齐注意到他在分神，不着痕迹地怼了他一胳膊肘，“看什么？好好听听陈小姐都说了什么，跟着人家学习一下怎么赌石！”
    “是……可是爸，你看那不是傅枝一家吗？他们怎么也来了秋凌山？”
    吴齐顺着吴之衡手指的方向看过去。
    入目所及，陆景清背着许薇，叶九背着傅枝，两个男人一步一步走着，背上的两个女人，一个圈着自家老公的脖子讨亲亲，另一个拿着手机戳呀戳的打游戏。
    吴齐：“……”
    吴之衡这么一问，听见的自然不止一个吴齐，连带着陈梅和她女儿都把视线放到了这一家四口身上。
    陈梅眉梢一挑，“陆先生，他们也是来鸢时别墅相看的吗？”
    “这怎么可能？陈小姐你真是说笑了，但凡是有别墅通行证的，都是可以正儿八经的打车上山去约见鸢时别墅的主人的，他们步行上山，应该是趁底下的工作人员不注意，偷溜进来的吧？”
    “秋凌山上鸢时别墅，坐车都需要一个多小时的路程，正常情况下，谁会步行上山，想来是秋凌山下的安保人员觉得他们没有通行证，但是步行，走不上去，这才没有拦着吧。”
    “不过他们来鸢时别墅，多半也是为了约见别墅主人蹭着住进别墅里。”
    “这陆家人真是有意思，陆景清来了缅甸这么多天，不想着怎么研究毛料，避免倾家荡产，倒是天天和太太黏在一起，昏庸无道，以前道上就是给他传的太神了，我看啊，他此次赌石，连家底都要输光了！”
    “……”
    秘书团一人一句，都对陆景清一家的行为表示出了十分的不屑和不满。
    既然想住房子，怎么着也得按照正规渠道来吧，你这么个偷溜进来的行为，都辱没了和他们算是亲戚家的吴家人的名声。
    果不其然，这话一说出口，陈梅看向陆景清的眼神也变了。
    带着那么点高高在上的自傲。
    她原先对陆景清的好感，还是败在了对他贫穷不屑一顾。
    陈梅固有的印象里，没钱没本事的男人，最是自信又自命不凡。
    车窗被吴齐按下来，隔着不远的距离，他对着陆景清一行人的方向商业假笑，“陆老弟。”
    趴在陆景清背上的许薇扬起了小脑袋，招手：“他大哥。”
    这态度，一时间竟然比吴齐看上去还要亲切不少，整的还真像是一母同胞的亲哥俩。
    吴齐：“……”
    吴齐嘴角一抽，“陆老弟，这秋凌山悬崖峭壁的，路远还不好走，你们这是？”
    “散步。”陆景清言简意赅。
    但这话说出来委实没什么力度，吴齐脸上的笑意更明显了，只差明说你别故作坚强了，我都知道你是没有登机牌舔着脸跑到秋凌山上的。
    “陆老弟跟我何必说假话，想来你是没有通行证，车子不便上山吧，”吴齐故作大方道：“要不我载你们一程吧？你就当赏脸，千万别和我客气！”
    陆景清还没说话，但嫌叶九背她一路十分颠簸的傅枝点头，“可以。”
    傅枝对这种能座不少人的大车要求不高，“不过既然是你让我给你脸，我上车前，你得拿两个软垫，如果车内有香薰要提前扔出去，我闻到香薰味过敏，我平日里坐在后座，一个人要占一排的位置，还有……”
    她絮絮叨叨的说了五六分钟。
    吴齐：“……”
    你这不是要坐车，你这是慈禧太后搬寝宫啊！
    这母女俩怎么回事，难道听不出他故意客套吗？
    而且他是在挤兑陆景清混到鸢时别墅，妄想和别墅主人谈论居住的事情，傅枝这么没骨气吗？
    还坐他的车，白日梦做不做啊？
    吴齐请人上车也不是，不请也不对。
    傅枝这不是摆明了刁难他？
    于是从车上下来，走到陆景清身边，解释：“陆老弟，大哥刚刚想起来，不能让你和我们一起走了。主要是大哥车里的人多，你体谅一下，还有，正好你们都在，大哥想问问，你家傅枝的亲事定了吗？我有个儿子，各方面都挺不错的，大哥这边有意，想和你亲上加亲。”
    吴齐说的儿子当然是大儿子，小儿子他才舍不得留给傅枝。
    他只是试探陆景清和许薇。
    毕竟许薇看上去傻乎乎的，特别好骗。
    让傅枝和他大儿子在一起，一来，傅枝家里能治好陆予安这个哑巴，手里肯定有好的医生和渠道买药，这个药，他大儿子也需要，二来就是他大儿子是个傻得，欧阳家那边要是知道傅枝嫁给了一个傻子，应该也是乐见其成的。
    他甚至难得对许薇笑的真心，“不知道弟妹能不能满足我这个梦想。”
    他想着，许薇就是不能及时答应，也不好当场拒绝。
    没曾想，许薇直接炸毛了，一只手气到掐紧了陆景清的脖子，“梦想和痴心妄想还是有区别的！吴大哥，我今天想骂人，就不骂你了，你好自为之吧！”
    她女儿才多大啊？还有吴齐他儿子，之前还教唆手底下的同学打黑球，给她儿子都打的倒地不起了。
    她只是不愿意说出来显得小家巴子气，但是他想把一个人品有问题的男生塞给他们枝枝，是不是太不要脸了？！
    许薇和陆景清都不同意这门亲事。
    更不要提背着傅枝的叶九。
    哦，他一把屎一把尿喂到五六岁的妹妹，就吴家那个想占便宜的小家庭还想娶？
    叶九毫不客气，“吴先生不愧是生意人，小脑发达的把大脑的地儿都占了，我劝你不要在这打我妹妹的主意，不然别怪我拿你胎盘荡秋千。”
    “还有，告诉吴之衡，有句话我一直想说，他长得真像我邻居奶奶家葬礼上的那只纸狗。”
    “我永远是对的，吴之衡他爸永远过世了，老子天天用佛经给他爸超度。”
    吴齐：“？？？”
    吴齐气到脸红脖子粗，“你――！无知小儿，口出狂言，不知天――”
    “你别跟我这咬文嚼字，你话这么多不如做你儿子坟头慢慢说。”
    叶九颠了一下快要掉下去的傅枝，去往祖安的豪车一路狂飙，“要么管好你的嘴，要么藏住你的儿。滚上车去，问问你妈什么叫做人的基本素质。”
    吴齐：“？？？”
    就你有素质？就你懂素质？
    叶九冷笑一声：“别试图在我和我妹妹这蹦鼻子上脸，我告诉你，狗咬我一口，我不仅会咬回去，我还要咬十口咬死这条狗。”
    吴齐咬牙，准备反骂，届时，陆景清不疾不徐道：“吴先生这么大一个生意人，不会和一个孩子过不去吧？”
    还孩子？
    他这都多大了？！
    二十多岁了，整个就是个巨婴！
    “好，陆景清，你不同意这个婚事你大可以直说，何必让你儿子……算了，既然你决定了，说出去的话泼出去的水，你别后悔！”
    陆景清：“吴大哥放心，泼出去的水，我连盆都不会要。”
    很好。
    吴齐气急，拉开车门，径直座了进去，吩咐司机，“开快点，直接去鸢时别墅。”
    他要赶在陆景清一行人之前去到别墅，让别墅的主人答应他的请求，并赶走陆景清一家。
    还不知道吴齐想法的叶九给人挤兑走，一巴掌拍到傅枝小腿上，骂她：“丑颜祸水！”
    傅枝：“？？？”
    “你编瞎话良心真的不会痛对吗？”
    叶九非但不痛，甚至变本加厉又掐了一下傅枝的小腿，“沉死了，这得有200斤了吧你？”
    傅枝：“……”
    精致女生傅枝是听不得叶九乱编排的。
    但是沉死了……
    行吧，她最近的伙食好像确实不错。
    傅枝一面否认叶九，一面小心翼翼地把镜子拿出来照了下。
    也还好，脸颊那长了点肉，好在不是特别明显。
    傅枝松了口气，正所谓秀色可餐，她看见自己这张脸，觉得晚上还能多吃半碗米饭。
    但许薇和陆景清愁得慌啊。
    女鹅太好看，女鹅曾经的父母手上还有专利，近两年卖了钱，女鹅被不是小男生偷偷觊觎啊。
    许薇觉得这样不行的，得从根源上问题，于是她转头，和傅枝说，“枝枝，妈妈有件事情一直没有告诉你。”
    傅枝抬头看她。
    在女儿清淡的目光下，许薇硬着头皮道：“女生和男生说话太多是会怀孕的！”
    傅枝：“？？？”
    傅枝面无表情的看着许薇：“我今年十七岁了。”
    再往前推个十四年，傅枝说不准能当个安分守己老实本分的小哑巴。
    现在――
    叶九感慨，“迟来的恋爱教育比草还卑贱。”
    许薇：“……虽迟但到了解一下qaq。”
    许薇想骗傅枝是绝对骗不了的，她委屈的趴下陆景清肩膀上，“我也不是不开明的家长，我只是觉得高中时期谈恋爱影响成绩。”
    所以陆景清便说，“得让枝枝找一个家室好，成绩好，人品好的男朋友。我的要求不高，最好是上面没父母的，也没有妯娌间的走动……”
    十分钟后，陆景清的择婿标准顿了下，许薇以为结束了，拍手：“老公好棒！”
    “还有得有上进心，最起码在a市得有几套房产，有爱心，但不泛滥，知进退，能觊觎枝枝工作上的帮助，身高差距不能太大……”

 第535章 别墅主人1

    又说了三十分钟。
    陆景清觉得他对未来女婿的要求可太低了，天底下怕是都找不到他这般好说话的老丈人了。
    “身子骨也不能差了，不然婚后还要枝枝照顾他，高考成绩不能低了，不然拉低了孩子的智商，要是他爷爷奶奶健在，可问问老人家岁数，看看家族是不是遗传长寿……”
    又过了半个小时。
    嘘嘘道的陆景清宽宏大度道：“我随便说的几百条择婿标准，当然，后续肯定是要再添点什么的，这里面要是有一条不符合，那将来咱们就不能让枝枝嫁过去。”
    “老公，你真厉害！”
    许薇真心实意道：“看你这要求就是想和我一样把枝枝永远留在家里，谁也不给娶。”
    陆景清：“……”
    倒也不必揭穿的如此明明白白。
    陆景清咳了下掩饰尴尬，“往后家里的墙也得多砌高点，予墨那边也得管教管教，不能让他再乱处男女关系。”
    许薇觉得男孩子在男女关系上不必管的这么紧巴巴，只要他心里有这个责任感就行，而且最重要的是，“高中女生可能都和枝枝一样好骗，没见过什么世面，上了大学，步入了社会就不一样了，见多了成功人士，看不上予墨怎么办？要是予墨找不到媳妇怪我们怎么办？”
    傅・特好骗・枝：“……”
    傅枝从陆予墨身上找补，“你现在让大哥找女朋友，他会更早发现他找不到女朋友，怪你怪的也更早。”
    许薇：“言之有理。”
    ――
    另一边，鸢时别墅。
    吴齐家的车子开了近一个小时才到达了鸢时别墅。
    吴齐一行人洋洋洒洒地下车。
    正是下午两点半左右，鸢时别墅的门铃被按响，保安室里保安没有站在保安室里值班。
    直到过了有三四分钟吧，才从别墅里晃悠出来了一个小保安。
    看见吴齐一行人，眉头一皱，连铁门也不开，就站在门内，声音冷冰道：“你谁？找谁？有预约吗？”
    质问三连，语气也特别不客气。
    尤其是他还带了个墨镜，比起别墅的保安看上去更像是黑社会的大哥。
    吴齐身后的秘书团不那么乐意了。
    觉得鸢时别墅的保安狗仗人势。
    替吴齐开口道：“这是我们吴总，这是祥云斋的陈小姐。我们是来鸢时别墅找一下别墅主人的，并没有预约。”
    “主人不在家。”保安小哥被吵醒，顶着一个鸡窝头，看见吴齐一行人想杀人的心都有了，“而且就算在家，没预约你们这群普通人也见不到。”
    普通人？
    他们那里普通？
    长相吗？
    秘书团不服气极了，咋滴，你好看你就能攻击别人的长相了吗？
    你不就是个领着普通工资的保安吗？
    秘书团上前一步走，拿出文化人撕逼的气质，撸了撸袖子，正要开口，吴齐拦了下人，一个眼刀扫过去，待秘书团安静后，不疾不徐道：“这位小哥，我们虽然没有预约，但是我们是真心想来见一下别墅的主人，有要事要谈，不知道别墅主人是去了哪里？我们不急，可以在附近等他回来。”
    保安小哥往吴齐的方向看了眼，瞅着人模狗样的，一副社会人渣脸，但是想着王桡早上发给他看的，傅枝锤马修的视频，觉得傅枝这种暴力分子，一拳一个小人渣。
    于是保安道：“别墅主人在附近散步呢。爱等你们就等吧，不过我们主人喜静，你们人这么多，不要吵闹，惹了我们主人不高兴就什么事都求不成了。”
    说完话，转身就进了别墅里。
    待人走远了，秘书这才冷笑了声，“不过就是个底层打工人，还敢在这里狐假虎威，等我们住进去了，有他好受的！”
    ――
    吴齐一行人坐在附近的木制藤椅上，不知为何，吴之衡心里总有种不太好的预感，问道：“爸，我们就在这边等着？我记得傅枝一家也在附近，要是他们早我们一步见到了别墅主人，先谈成了入住的事情……”
    “不可能。”
    吴齐的语气斩钉截铁，“他们连通行证都没有，偷溜上来，鸢时别墅的主人一看就是成功人士，我们这种上流豪门最见不惯的就是这种没有诚信的人。谁会让一个偷溜进来的人住进自己家里，今天他们敢偷溜上山，明天就能偷窃别墅里的贵重物品。”
    而且吴齐还算了了解陆家人，“陆景清还是要脸的，挺会察言观色，不可能去找鸢时别墅的主人自取其辱。”
    吴之衡想了下，也是这个理，就不在担忧，安静地坐在木椅子上等人。
    ――
    另一边，傅枝一行人从中午走到了日暮西山。
    直到下午四点，这才慢吞吞地到了别墅外。
    许薇伸手去掏包里的磁卡。
    铁门处传来了一阵异动。
    这时，被冻到浑身发麻的吴齐秘书听见声响，瞬间兴奋地抬头。
    看见是傅枝一家，瘪了下嘴，继而抬手喊道：“吴总，陆家人连通行证都没有，怎么也死皮赖脸的跟着我们一起上山了？！”
    听到这话，顿时所有人都目光都朝着陆景清一家的方向看去。
    甚至吴之衡只是愣了一下，就从椅子上站了起来，“爸，他们也是来找别墅主人的吧？”
    吴之衡是见识过傅枝的洗脑能力的，右眼皮跳的挺快，“爸，怎么办？他们要是抢在我们之前近别墅了，或者说他们是和我们一起来的，洗白他们偷溜上山这件事情，你也知道傅枝黑的都能说成白的……”
    毕竟吴齐之前还说要顺带捎傅枝一行人一程路。
    吴齐和傅枝的接触不多，但陆景清这张嘴，确实很会谈判。
    吴齐略一沉思当下起身，走上前，许薇还没把磁卡翻出来。
    傅枝和叶九一人开了一局游戏，还点开了语音，和队友吵吵闹闹的在那谈战术战略。
    “陆老弟，”吴齐叫了一声陆景清，视线不满地划过吵闹的傅枝和叶九，最后凝在男人身上：“刚刚在半山腰看见，没想到你们也是要来找别墅主人的，不过我看你们步行上山，连车都没打，是没有上秋凌山的通行证吧？”
    “……”
    陆景清怔了下，说到通行证，他挺实诚地摇头。
    这些证件都在鸢时别墅的保安手里，他们平日里上下山都是坐的别墅的车，专人互送，自然不会随手带着一个通行证。
    可这样的表情落入到吴齐眼里，就成了没有通行证，还要偷溜上山蹭鸢时别墅住了。
    吴齐一副果不其然的表情，眼神里还带着不屑，“陆老弟，你别怪大哥说话直。我知道你来鸢时别墅，是想给太太和孩子一个好的生活环境。但你连通行证都没有，也没有预约别墅主人直接闯上山来，你这种行为和……”
    吴齐一时间想不出一个合适的形容词。
    叶九的游戏玩到最后关头，“去偷家啊，还打啥啊，赶紧的！一波开下一局！”
    行，吴齐悟了。
    吴齐继续道：“你这行为和偷家有什么区别？出门在外的，你代表的可不仅仅是你们陆家的脸面，我们算是远方亲戚，你这么做，不是也给我们吴家抹黑吗？！听大哥一句，别墅主人是不可能让你们入住的，你就别在这里耽误大哥和别墅主人谈事情了。”
    果然，吴齐的话一出口，原本坐在一侧的秘书团就忍不住了。
    “没错，陆先生，你们要是因为没有通行证，偷溜上山的行为惹恼了别墅主人不要紧，可别让因为你们的愚蠢别墅主人把怒火在延续到我们身上。”
    “陆先生你这事办的可不地道。人家别墅主人喜静，你俩孩子故意在这里打游戏，不是我阴暗，不会是陆先生觉得你们住不进去，故意惹这么一出，让别墅主人心情不美妙，指出你和我们吴总的亲戚关系，让主人连带着排挤我们吧？”
    陆景清：“？？？”
    那你确实挺阴暗的。
    傅枝打游戏的声音特别大。
    吴齐斜着眼，不耐烦地朝着她的方向看过去，“怎么一点教养没有，跑到别人的别墅门外打游戏，私人场合吵吵闹闹的，知道什么叫尊重他人吗？”
    在吴家所有人横眉冷对的目光下，傅枝依旧熟练地点着手机页面，不疾不徐地指挥队友开宝箱。
    游戏那边的是陆予墨，问了句，“你那边怎么了？怎么吵吵闹闹的？”
    傅枝这才抬头，冷冰冰的看了眼吴齐的方向，一字一顿道：“没事，遇见个不懂教养，跑到我家门口指指点点的老阴阳人。”
    那嘲讽的目光和薄凉又不客气的语气顿时让吴齐火冒三丈，“傅枝！论起关系来，我是你的长辈！你就是这么对长辈说话的吗？”
    而且最重要的是，“这里是鸢时别墅，什么叫你家？！你还真是大言不惭啊！”
    别说是吴齐，就连随性的陈梅一行人怔了下，回过神来抿着唇笑。
    “傅枝刚刚说什么？鸢时别墅是她家？她怎么不说缅甸也是她的呢？”
    “吴总这远方亲戚别不是个傻子吧，什么牛都吹的出来。”
    “她要是别墅的主人我就直接吃屎。”
    “哈哈哈哈，那你这辈子都吃不到了。”

 第536章 别墅主人2

    一片哄笑之中，吴之衡的态度还算得上是正常的，只是脸色有些阴沉道：“傅枝，你别在这里胡乱吹嘘了！人家别墅的主人马上回来了，你也不怕尴尬！再者，能买得起这样的房子，必然是富裕人家，你父母是给你留了点专利，可你那点钱，和你在华国的地位，根本不足以让你买的起这么好的别墅！”
    “你一个女生，当着这么多人的面，该有点廉耻之心，知道进退！别在这里胡搅蛮缠！”
    还有，吴齐也接话道：“想住别墅可以理解，但牛吹过了，就显得愚蠢而自大了。”
    他看了眼陆景清，原本还曾有些嫉妒和羡慕，陆景清随便一个领养，就能养到研究院的孩子，如今再看，心里带着点同情了。
    也不知道陆景清怎么和这种看上去就一副不好惹的，不听话样子的孩子住在一起的，想必平日里也是没少因为教育孩子的事情烦恼。
    此刻见傅枝没有关闭手机的意思，吴齐干脆直言了，“我本来不想说这些没必要的话，也不想起任何争执，你自己的品行和人生，这是你的事。别挑战我的耐性，在这里胡搅蛮缠，我可以许诺，我住进去了，想办法把你们也安置进去！”
    吴齐心里明白，和傅枝在这里吵不是什么明智之举，很可能给别墅的主人留下一个不好的印象。
    傅枝从游戏中回神，大抵是被他的言论整得无语了一下，顿了下，这才面无表情道：“我们回自己的家，你想不想办法，我们都能进去。”
    吴齐：“？？？”
    演上瘾了？
    吴齐深吸了一口气，也不知道是被傅枝的愚蠢惹笑了，还是被她在这里胡搅蛮缠的态度气笑了，干脆开口道：“就这一个别墅都值上亿了，你说这是你家？我看你是得了失心疯了！”
    旁边的一行人见状全都已经无语了。
    “鸢时别墅的主人来头很大，资料都查不到，但傅枝，她身后的资料很公开透明吧？”
    “现在的学生都怎么了？同样是女学生，咱们之悠小姐可没她这么没有逼数！”
    “简直是人不要脸，天下无敌！”
    “是想找存在感吓唬咱们吧，小学生把戏，你看我像是被吓大的吗？！”
    ……
    许薇住的鸢时别墅，她一直都以为这就是个普通别墅。
    尤其是鸢时别墅还在秋凌山上，每次司机带她上下车绕弯，她都能吐的天昏地暗当场去世。
    她从来没有想过这是个地段最好，最为安全地段的别墅。
    直到今天，吴齐话里话外都在说这个别墅很贵，似乎就是他要租的别墅。
    许薇和陆景清对视一眼，都从彼此眼里看见了迷茫。
    不过陆景清迷茫的则是，这栋别墅居然是傅枝的，怪不得他从来了缅甸后，就有别墅的人联系到了他。
    现在想想，所有的一切就都能解释通了。
    许薇沉默了一下，翻出来了包里的磁卡，都拿不太稳了。
    一侧的陈梅注意到许薇的手抖，顿时了然，往许薇手里的方向指了下，对着所有人都方向道：“陆太太，你不会要随便拿个磁卡帮你女儿在这里装别墅主人吧？我告诉你，鸢时别墅的安全性能很高的，里面有不少黑科技，这个铁门也是通电的，你随便刮卡可以，但别触动了大门的电源，伤到了自己，吓到了我女儿。”
    许薇手上的磁卡是一张黑色的卡，看上去最为普通不过，此刻磁卡被她按在了别墅的门上。
    黑色的磁卡和整个别墅的恢弘大气形成了鲜明的对比。
    她认真仔细还带着点飘飘然地把磁卡按在门上，在所有人的注目下，良久，大门都没有在磁卡的作用下被缓缓打开。
    “哈哈哈哈，我就知道。她不会真以为随便一张卡就能把别墅的大门打开吧？”
    “这对母女俩怎么回事？一天天和做梦一样。”
    “这脸打的啪啪响啊，不是说这是她家吗？怎么，现在怎么进不去了？也不嫌丢人现眼。”
    “别拆穿人家啊！她自己估计着也没想到咱们会蹲一个后续吧！”
    “我要是她们，我就要脸直接离开了，没有通行证，也没有磁卡，别墅主人怎么能忍受一个满嘴谎话偷溜上山的住客！”
    ……
    许薇“哎”了一声，不明白，虽然她没用过磁卡，但这个磁卡明明就是王桡给她的，和这个门配对的，怎么会打不开大门？
    倒是傅枝，宛如根本没听见他们的冷嘲热讽，把游戏扔到叶九手里，上前一步，拿过磁卡，面对迷茫的许薇，解释道：“正面朝上，磁卡背面的黄色感应片要对准凹槽。”
    她还亲自给许薇演示了一下使用过程。
    跟一个精神不太正常还总觉得自己是别墅主人的女生站在一处，吴齐的忍耐已经快要达到了极限。
    他翻出手机，要按照保安室外贴着的手机号给保安打电话，把这群神经病带走，以免影响别墅主人的心情和他接下来要办的正事。
    然而，电话刚响第一声，伴随着这声铃声，黑色的别墅大门“滴――”的一声被人打开。
    古朴花纹的大门向着两侧推开。
    吴齐打着电话的动作一顿，他寻声望去，整个人都愣住了，“这个门怎么开了……”
    他身后，一群男人看见这个情况也不免不可置信。
    “这门，被什么打开的？”
    “你看清楚了吗？是用的那张磁卡吗？”
    “这我怎么知道，我又没注意这个情况。”
    “不可能是这个磁卡吧，看山去那么普通，和我们在酒店的磁卡一样。”
    “不是磁卡这个门为啥开了？别墅主人回来了？”
    他们说着，当下四处看了眼。
    没看见有什么人往这边走着散步啊，也不见别墅里有什么车子要出来才把门打开。
    吴之衡也以为自己是看错了，揉了揉眼睛，又看了眼按在别墅门上的磁卡。
    磁卡正好卡在了凹槽，两扇大门越开越大，直到完全打开后，吴之衡已经彻底呆在了那里，整个人如遭雷劈，话都有些说不出来了。
    “你有门卡？……这怎么可能？！”
    傅枝就住在鸢时别墅？不应该的，他第一天来缅甸的时候还和傅枝起了争执，她明通行证都没有，连秋凌山都没办法上，只能跟着一群混混去了酒店，怎么忽然她就能打开鸢时别墅的大门了？
    吴之衡没忍住，往前走了一步。
    “怎么，你们这是要私闯民宅啊？”打着游戏的叶九注意到吴之衡的动作，目光清冷的扫过去。
    吴之衡和吴齐对视一眼，如果说吴齐只是没办法接受，那吴之衡的想法就更为复杂了。
    傅枝为什么会是别墅的主人？
    他凭什么样样都不如傅枝？
    他之前是在做什么？舞到了正主面前？
    吴之衡越想，脸色越阴沉，最后，厉声：“傅枝，你到底是用了什么下三滥的手段和科技才把门打开的？你这就是私闯民宅，我们是可以报警抓你的！！！”
    似乎早就习惯了吴之衡的无能狂怒，傅枝不疾不徐道：“那你报吧。”正好她刚从警局回来，已经送了个马修进去了，再送几个进去也不是不行。
    吴之衡的脸色难看到了极点，“呵，你别以为我不敢报警！你要真是鸢时别墅的主人，至于在学校还让有钱的同学请你喝奶茶？！”
    叶九：“抠和有钱是两码事吧？”
    厉南礼的钱肯定是通过工作赚出来的，那傅枝的钱，通过暗中蹭饭，省出来的不行吗？
    再者，傅枝有这个别墅，不代表这个别墅是她花钱买的吧？
    只是听见吴之衡的话，身后的几个秘书那就放心了。
    “喝杯奶茶都要让别人请？那怎么可能买得起好几个亿的鸢时别墅？！”
    “她亲生父母手里有过几个专利，卖了不少钱出去吧？”
    “那能卖几个钱？小少爷之前不还说她投资了一部电影，砸进去好几个亿，这几个亿都是她父母挣来被她投资电影挥霍的吧？哪里还有闲钱买鸢时别墅？”
    “这么一说，她能开别墅的门，这事我还真不信了！”
    ……
    就在门外一片嘈杂的议论和吴之衡的挑衅中，值班室的保安恰巧出门，准备下山买饭。
    只见保安从车库里提了一辆骚红的车，坐在车上，带着墨镜，一脸社会地顺着大开的大门往外飞驰，傅枝一行人往旁边退了退，吴之衡明白了，原来大门是保安要出去，这才打开的。
    他就说，傅枝怎么会有鸢时别墅的门卡！
    当下伸手拦车。
    保安小哥一踩刹车，瞅这些人还没走，缓缓摇下车窗，一副不耐烦的模样，“咋呢？你还有事？”
    吴之衡看着对方不过一个保安却一副牛逼的眼高于顶看不起他的模样，顿时眉头一簇，“你们鸢时别墅的保安怎么回事，既然拿了这份钱，是不是应该管理一下随便闯到别墅外的非法入侵者？”
    保安小哥：“？？？”
    “怎么管？”
    保安小哥不屑的看了眼吴之衡的方向：“我让你们走，你们死皮赖脸的不走，这是新建没多久的别墅，我在门外杀你们不是坏了这块好地？”
    沈辞洲手底下的人和正常人不太一样，骨子里就暴躁易怒，杀人能解决的事情一般不会动嘴哔哔。
    只是沈辞洲把他们划分给傅枝之后，为了不会吓到许薇，这才有所收敛。
    “我们是有通行证的，这算什么非法入侵！你找我们的麻烦做什么？”
    吴之衡一抬手，指着傅枝一行人的方向道：“你该管的就是他们！一群趁你开门就要偷溜到别墅的人！我告诉你，现在他们的行为，已经不仅仅是小事了，这就是刑事纠纷！是可以报警抓人的！”
    “啥？”保安顺着吴之衡手指的方向看过去，就一眼，就瞥见了站在门外的傅枝，顿了下，率先打招呼，“傅小姐，你这么快就散步回来了？我正准备出去买饭了，你吃晚饭了吗？要我请你吃一份麻辣小龙虾吗？”
    傅枝试探：“能请五份吗？我身后还有三张嗷嗷待哺的嘴。”
    叶九许薇和陆景清：“……”
    保安：“……”
    你猜能不能？
    我来你这打工，你一分钱不发，完事我还得每天倒贴五份麻辣小龙虾吗？
    再者你们四个人，“为啥要五份？”
    傅枝腼腆，“今天天气好，我想吃两个人份的。”
    保安：“……”
    “那你们回别墅等我吧。”
    吴之衡一行人：“？？？”
    回别墅等着？
    为啥要回别墅等着？
    吴之衡指着傅枝的方向，“你这是什么意思？”
    他询问坐在车里的保安。
    就连一旁的秘书们都蒙了。
    “为什么我们在外面等了一下午都不能进去，他们一来就能进到别墅里？”
    “没错，你就是鸢时别墅的保安，也不能这么不讲道理吧？总得有个先来后到吧？”
    保安一愣，脸色凝重道：“先来什么后道？陆家人是鸢时别墅的主人，人家回自己家还得经过你们同意了？你们在外面站一下午怎么了？这不是你们自己愿意等吗？再者，你们说要找别墅的主人，你们就是这个态度？！你们是找人还是找事的？！”
    别墅主人？！
    这四个字就宛如平地惊雷，成功把一开始信誓旦旦咬定傅枝在这装大佬的吴家人惊到目瞪口呆。
    鸢时别墅的市场估值这么高，陆家人和傅枝，怎么会有这样的购买力？！
    这根本就不科学！！！
    “拿着个买来的秋凌山通行证可给你们厉害坏了！需要我提醒吗？入了秋凌山上，这块地可都属于鸢时别墅的地，你们未经允许踩在鸢时别墅的地上，搞搞清楚，到底哪个才是非法入侵！一个个看着人模狗样的，怎么犯起蠢来比傅小姐她大哥还蠢？！”
    保安凌厉的目光扫向车附近的吴家人，“鸢时别墅不欢迎你们，请你们即刻下山，不然别怪我不客气了！”
    来了主人的家，还在这边说主人的不是，那这件事情的性质就太恶劣了！

 第537章 傅枝想静静

    很快，鸢时别墅的保安怼完吴家人，还不解气，就给别墅里的其他保安打了通电话，他大概是被傅枝沈辞洲拖欠工资，手里头拿的手机还是那种翻盖的老人机。
    大喝一声，“弟兄们，傅小姐一家被欺负了，都给我操家伙，干他们丫的！”
    傅枝一家：“”
    原本还带在别墅里补觉的保安一溜烟的从别墅内跑出来。
    许薇一眼望去。
    有拿着枪支的，有拿着弹药的，还有拿着斧子的，更绝的是不知道哪个刚起来的保安，被扰了清梦，头发跟鸡窝一样乱着，穿着睡衣，手里的砍刀挥的跟双截棍一样流畅，“哪个不开眼的敢来咱别墅闹？看我不一刀捅死他个龟孙！”
    许薇：“”
    许薇胆战心惊看向傅枝，“这群保安怎么和咱们家保安不一样？喊打喊杀的看上去挺像黑社会大哥的”
    “你多心了。”
    傅枝面不改色道：“他们只是有点起床气，所以随口喊喊，看着凶残，其实都是好人。而且国内外的保安都通用起床气的，你没发现而已。”
    “都是小事不要紧的。”
    许薇：“”
    不知道为什么，许薇总觉得她和她女鹅里面肯定有一个人对保安这一行业有什么很深的误解。
    不过她没有全面性的证据，不好武断的说她和女鹅谁的想法有问题。
    而且最重要的是，“枝枝你什么时候有了这么大一个别墅了？”
    该来的终于还是来了。
    “过一岁生日，随便在桌子上抓阄抓到的。”
    许薇震惊：“枝枝你小时候就这么财迷的吗？！”
    要知道她小时候抓的可都是笔墨纸砚！
    所以，陆景清一言难尽的看了眼许薇。
    这是重点吗？！
    不远处，鸢时别墅的保安动作划一地站在了吴家人面前。
    吴之衡的脸色越来越难看。
    这种每个保安手上都拎着个家伙事儿的壮举很快让他想安静地当个孙子。
    更不要提站在他身后的一群秘书了。
    一个比一个人精，一个比一个墙头草。
    吴齐下意识地挡在吴之衡面前，“都是误会。”他笑着解释了一句，风度依旧，“是我们刚搞错了，以为陆家人并不住在这栋别墅。我儿子和我多有得罪的地方”
    他往吴之衡的方向看了一眼，吴齐自然是不会对着陆家人道歉的，但鸢时别墅的保安，许薇能被傅枝两句话糊弄过去，吴齐却瞧得出，这群人和普通保安是不一样的。
    尤其是拿着枪械弹药时候的样子，这是沾过血的，为了避免再生事端，吴齐推了吴之衡一把，“给你陆叔叔他们道歉。”
    “爸？！”吴之衡不可置信的看着吴齐，“你人都在这里了，你还让我给他道歉？！”
    吴之衡以为吴齐会给他撑腰。
    实际上，吴齐接到亲儿子急到眼眶都泛红的示意，脸色也有些难看，但这会儿这么多保安都在这里虎视眈眈，陆家人也没有放行的意思，他也没有别的办法。
    别说是他在这里。
    就是吴之衡他爷爷，他祖宗亲自来了，不也莫得办法吗？！
    儿子太倔还是少了社会的毒打。
    吴齐没这个耐心和他犟，又推了下吴之衡，脸色更为凝重，“给你陆叔叔和傅小姐他们道歉！”
    顿了下，小声提醒道，“识时务者为俊杰，三十年河东三十年河西。”
    吴之衡都麻了，面如黑铁，“你知道吗爸？傅枝没欺我少年穷，但这么久了，我也没见过河西。”
    他在傅枝这，从来没有沾到一丁点的便宜。
    哪怕是现在，有家长撑腰，也扎根在了河东。
    吴之衡以为他都这么惨了，肯定能得到吴齐的垂爱，哪曾想，吴齐一巴掌拍他脑门上。
    “啪”的一声。
    吴之衡似乎能听见他脑子里有水声在晃。
    “小兔崽子！”吴齐气到咬牙切齿还要低声骂他：“我当你是第一次受挫你放不下自尊！你都习以为常你在这矫情什么？！”
    吴之衡：“”
    这不是想着你或许能怜惜则个吗？
    吴齐铁石心肠，吴之衡难受的都要和吴齐断绝父子关系了，为了顾全大局，只能咬碎了牙往肚子里咽，“对不起陆叔叔，是我猪油蒙了眼睛，没搞清楚事实就胡乱伸张正义，还有还有傅枝，也，也对不起，我跟你道歉！”
    陆景清一张脸上看不出什么表情，“孩子不懂事，那就是大人没教好，希望吴先生下次能搞清楚事实，提前管教，别等到最后再让你儿子站出来道歉。”
    “是。”吴齐抿着唇，笑的勉强，“既然已经弄清楚了，那我们就不多打扰了。”
    话音落下之后，吴齐就带着一群人洋洋洒洒地往车上走。
    吴家的这群秘书们直到车门关上都还没反应过来发生了什么。
    毕竟一个陆家，一个傅枝，忽然摇身一变成了鸢时别墅的主人，无论如何都有些说不通顺。
    “陆景清真的一早就住在了鸢时别墅？简直是撞鬼了！”
    “那陆太太开始拿的那张卡不就是门卡吗？合着我们找了这么多天的别墅主人竟然就是在我们眼皮子底下晃悠？！”
    “不就是个小别墅吗？仗着地理位置才有了较高的市场估值，不住也罢！”
    “没错，看陆景清的态度，太不知道进退！不过就有了个别墅就跟着咱们小少爷拿乔！他别忘了，当初他太太可是求着要见我们夫人，联系两家的关系好让我们吴家带陆家赌石！”
    “他们就得意这一会儿吧！风水轮流转，早晚有陆家人哭的时候！”
    车里的几个秘书都顺着吴齐的心情埋怨陆家人的不是。
    吴齐被陆景清挤兑，深吸了一口气，捏了捏眉心，看向陈梅，到底是练出来的脸皮，像没事人一样对着陈梅一笑，“今天是我这边出师不利，让陈小姐看笑话了。”
    陈梅摇摇头，她的思绪还飘忽在刚刚的别墅门外。
    听保安说话的意思，这家别墅竟然是陆家的？
    陈梅心里有了几分异样的感觉，半晌，反问道：“陆太太姓许对吧？我看她女儿姓傅，不随父姓，也不随母姓，这是？”
    “陈小姐有所不知，傅枝和叶九都是陆家领养的孩子，和陆家本身是没有什么血缘关系的。”
    “陆景清对养女和养子都这么好？”
    陈梅觉得有几分不可思议。
    她以前的丈夫，对待亲生女儿都是非打即骂，而她看见傅枝不止一次，这个女生，吃穿用度都不差，还有身上的那股子气质，都是世家大族才能养出来的。
    陆景清和许薇，应当是没有亏待过傅枝的。
    吴齐不在没意义上的事情多说，只点点头。
    车子缓缓驶到了祥云斋。
    陈梅带着女儿普一下车，吴之衡就忍不住了，凑上前，“爸，刚刚在鸢时别墅，咱们也没都不占理，要论家室，怎么也轮不到陆景清对您指指点点，而且您想住进鸢时别墅，我们和陆景清”
    “闭嘴！”
    吴齐瞪了眼吴之衡，“住进去？明知道是陆家的别墅你还住进去？被欧阳雅知道你有什么合理的理由解释？况且，你真以为别墅是陆景清的？”
    吴之衡秒懂，“爸，你是说他们联合保安骗我们？”但是也不该啊！一个保安能说谎，一群保安总不好都说谎吧？
    吴齐看智障一样看了眼亲儿子，“陆景清身为一家之主，别墅里的保安做事却要率先顾及傅枝的心情。我和陆景清认识这么多年，他四五年前才做了珠宝生意，鸢时别墅十多年前就屹立在秋凌山上，时间就对不上。陆家要是能买得起鸢时别墅，我这边能一点风声听不到吗？”
    “这个傅枝，我原本也只觉得她是靠着她亲生父母有点小钱和人脉，但她要是连鸢时别墅都有，只怕不好对付。”
    “爸你的意思是想拉拢她吗？”
    “关系都到这种地步了还能怎么拉拢？之衡你要切记一点，做生意的，死的最快的不是站错队伍的，而是摇摆不定两头倒的，我们既然站了欧阳小姐，就不要想着再去和傅枝交好，往往什么都想要的，最后就是什么都得不到的。”
    吴齐这个岁数，正是有野心的年纪，想把吴家的地位再推上一个好度。
    平心而论，从他查到的看到的听到的来说，他把宝压在欧阳雅身上，是比与傅枝交好更为稳妥。
    另一边，傅枝刚进到别墅，就收到了顾宴期打来的电话。
    因为傅枝和陆家都来了缅甸，迟迟未走，如今又不是什么假期，顾宴期就特地查了一下，才得知陆景清是来缅甸办正事的。
    顾宴期欠了傅枝很大一个人情。
    他妈生了他，傅枝救了他。
    生恩养恩差不多等于救命之恩。
    他已经自动把傅枝划分在自己人行列了。
    于是当下在电话里说，“我有个朋友，他认识个长辈，姓楚，很懂赌石，不能说十赌九赢，但应该是比你父亲找的那些人强不少。我托关系，昨天已经联系过他了，他提前从国度假回缅甸，不少大人物都想去拜访他，你看看你今晚方便出来吗？我安排你们见一面？”
    他说话的时候有些喘，大概是在路上，一边走一边说的。
    “姓楚？楚云生？”
    “你知道他？”顾宴期有点惊讶，不过想到陆景清来缅甸赌石，傅枝可能从陆景清那边听到些大人物的名字就很快释怀，“传闻他有一双阴阳眼，不光是赌石，对物鉴定也很有见解，你们家初来祥云斋不清楚，这里的赌石很有门道，稍有不慎就会倾家荡产。”
    不过，顾宴期又说了，“现在你有我了，我肯定不会让你瘦到骨瘦如柴去大街上捡破烂过日子的，有我一口汤喝就有你一个碗刷！”
    傅枝有一瞬间的无语的想顾宴期真是想太多。
    只要华国不倒台，她再倾家荡产也能啃老，这辈子都饿不死。
    “楚云生看赌石，要价太高，本事是有点，但也就那样吧。”肯定是没有叶九的锦鲤运气强的，甚至没有她这个半吊子好到哪去。
    而且这个人有了名利上了岁数吧，他帮看毛料，基本都以稳妥为主，他选上的毛料，其专家也能一眼挑出，到时候挣的人多了，价钱提的高了，即便是开出来水色好的翡翠，从中获得的利润也不会太大。
    傅枝这就已经是在变相的拒绝了。
    “钱的事你不用担心，既然咱都是自己人了，请楚云生的钱，哥给你出！”
    “你可以把钱直接给我。”
    “我怕你私吞，已经把钱打过去了，你今晚见不见他不重要，重要的是，他明天早上会陪你们一起去祥云斋看毛料。”
    傅枝：“”
    傅枝违心的夸了句：“你速度真快。”
    “比起你也是一般般了。”
    顾宴期在这点上倒是尤其的谦虚，“你发给南礼的那些少儿不宜我都不小心听见声音了。直入主题，毫无废话，每一帧都是重点。”
    傅枝：“？？？”
    “什么？”
    “害，都是过命的交情了，你也不必瞒着我，你的心思我都懂，但我没想到你能扒拉出那么多经典的片子。”
    傅枝：“？？？”
    傅枝心里升起了一种不太好的预感。
    果不其然，下一秒，顾宴期再次证实了他的想法，“最近净网，扫黄听说国内有人存了好几千部少儿不宜，被警察顺着网线找到家里，拘留了三天，不过妹妹你可以放心，哥在局子里有人，不过你自己也注意点，这种事情吧，它到底不光彩”
    顾宴期再说什么傅枝已经听不清了。
    她想到她两三个小时前和厉南礼的那通电话。
    坐在傅枝梳妆台上拨小龙虾的叶九抬头。
    四目相对。
    傅枝“啪”的一下挂了电话。
    叶九嘬了口龙虾，定定的看着她，“你背着我存了几千部少儿不宜？你比我还先不干净的吗？！”
    傅枝：“”
    傅枝动了动唇瓣，一句话也说不出来。
    不过她看上去面色平静，整个人直接躺在床上，双手交叠放在腹部，拽过白色的被单，从头盖到脚上，“我想静静，谢谢。”

 第538章 去拿杀猪刀

    叶九嘴里的小龙虾又麻又辣又好吃。
    他看了眼捂在被子里大概可能也许还是进气多出气少的傅枝，把化妆台上的奶茶和麻辣小龙虾都打包，从门里跑出去。
    房门被叶九“啪”的一声甩上。
    房间内静悄悄的，傅枝安详地闭上了眼睛。
    五分钟后，卧室内传出了一道心酸的叹息。
    十分钟后，傅枝想起这一路毫不知情而说出的上手实践和她帮忙实践，小手忍不住狠狠地捶了捶墙。
    半个小时后，傅枝整个人咸鱼瘫在床上，目光无神地望着床纱。
    “太苦了！”她说着，侧翻抱起了床上粉嫩嫩的大象玩偶，整张脸埋进去，小腿蹬啊蹬地踹着被子。
    她命太苦了！
    真的，她洗不白了！
    顾宴期都打电话来嘲讽她了！
    马上所有人都知道她电脑了存了好几千部少儿不宜了！！！
    她连奶茶都喝不下罢了，不喝奶茶倒也不至于。
    再者，事已至此，多说无益，想完静静后还是走流程干饭吧！
    正所谓公道自在人心，她相信她男朋友能明白她的意思。
    傅枝说服自己后，一骨碌从床上爬起来，小皮圈不知道什么时候被蹭掉了床面上，乌黑的秀发被她搞得凌乱无比，下了床，迈着两条大长腿神色如常的往叶九房间里跑去。
    她必须要赶快喝一口奶茶续命！
    刚把房门推开，小姑娘就把放在衣兜里的镜子拿出来，左照照，右瞧瞧，还顺带抬手理了一下她的小毛衫领子。
    嗯，不错。
    皮肤白白的，酒窝甜甜的，今天也是个美美的扫黄打非的受、害、者！
    然而，一推开叶九的房门，三份麻辣小龙虾，两杯奶茶都被嘬完剩下盒子随手扔到垃圾桶里。
    叶九拿纸巾擦了擦指尖，认真又仔细，活的比傅枝还要精致。
    傅枝：“？？？”
    她饭呢？
    叶九仿佛看出了她的想法，不紧不慢的往傅枝心口插刀道，“不好意思，我以为你们这种不积极响应国家净网号召的色中饿鬼都是只看片就能看饱的。”
    “”
    傅枝一把推开叶九的房门，往外走。
    叶九“咦”了声，不明白傅枝这个小杠精怎么不杠他了，真要回去看少儿不宜了？
    他随嘴问她，“你去哪？”
    傅枝没说话，继续走。
    叶九坐不住了，欠不登的本性让他跟上傅枝，求知若渴，“请问，天底下最最可爱最最漂亮最最最”
    草，词汇不够了！
    书到用时方恨少！
    叶九轻咳一声，想了半天，憋出来了个四字成语，“温柔似水。”
    他说，“我最最最温柔似水的枝枝小朋友在嘛？”
    “在、的、呢。”
    语气中有种古代侠客手起刀落，快刀砍脑袋的凌厉感。
    叶九像是听不出来，蹦蹦跳跳地跟上去，牵住了她的衣衫袖口，“我家枝枝小朋友要去做什么呀？”
    傅枝：“去拿杀猪刀。”
    你没了，叶九！
    叶九：“！！！”
    翌日。
    正是祥云斋赌石店铺开展的“赌石节”现场，来自各个国家的赌石爱好者们被通知，要求他们于早八点聚集此地观察毛料，经过四个小时的观察和研究，最终于下午一点对各号的赌石进行竞标，下午两点统计出数据，价高者得。
    陆景清一早就收到了邀请函，早五点半起身去楼下用餐。
    许薇昨晚通宵看了个校园甜甜恋爱连续剧，肾虚到下不来床。
    陆景清把件都整理好，准备出门的时候，正对上慢慢吞吞从楼上下来的傅枝。
    陆景清来缅甸之前，傅枝就和他说过，她要跟着一起去看看祥云斋的盛况。
    傅枝昨晚打了一晚上叶九，看上去精神状态特别的好。
    两人一出门，就对上了提前来鸢时别墅接他们的男人。
    陆景清上前，和车后座的男人打了招呼，看上去关系很不错。
    说完话后，待傅枝上车，陆景清便给傅枝介绍，“这位是爸在缅甸的一个朋友，金灿，你叫他金叔叔就行。”
    金灿是地道的缅甸人，早些年同陆景清认识的时候，也是结缘与华国的化和汉字。
    他本身是会说华语的，陆景清话落，便笑眯眯的看向傅枝道：“早就听说陆兄老来得女，今日一见，确实是有福气的”他从衣兜里摸出来一块玉石，递到傅枝手上，“这次来的匆忙，又和你父亲有要事要办，这块玉观音你先收着，等叔今天和你爸开出水色更好的玉石了，给你再打一对耳环项链。”
    闻言，傅枝点了点头，也不推脱。
    之前她就听许薇说过，她爸爸这次来缅甸，除了随行的专家，最大的依仗就是金灿。
    这个金灿，在祥云斋这条街也是十分有名的，据说曾经以四千块钱在低价毛料里开出了一块帝王绿，可谓是一战封神，再加上这几年的熏陶，对于赌石一块，也有着相当丰富的经验。
    从鸢时别墅去到祥云斋少说也有一个多小时的路程。
    这一路上，金灿作为一个话痨，这张嘴就没有闲着的时候，疯狂给傅枝灌输赌石有关的知识。
    缅甸的祥云街，这是赌石产业发展最为蓬勃的一条街，同样的，高利益也带来了高风险。
    赌石赌石，既然是赌，那就谁也没有必胜的把握，就是经验老到的行家，也难免有看走眼的时候。
    一块原石，如果开出来的全部都是收藏级的翡翠料，一夜暴富不是神话，如果开出来什么都没有，那就真的是“用一大把钞票，换了一块石头”。
    因此，有人一夜暴富，从街头的混混可以转眼变成百万富翁，也有人顷刻间可以倾家荡产，由百万富翁变成穷光蛋。
    而作为缅甸赌石的龙头，祥云斋所进来的毛料，由于曾经被开出龙石种、玻璃种、金丝种、冰种、绿水种等高档水种，一时间声名大噪，比起外面看大小和色泽卖到万元一斤的毛料，祥云斋的毛料，则能被哄抬到十几万元一斤。
    前来祥云斋竞标毛料的都是珠宝行业的大亨，很少有外行人参与，为了能让公司为了几年有足够的翡翠做成饰品贩卖，几乎所有人都会选择几百斤的毛料来拍买。
    这也就是说，选下一块毛料，少说也要花费上千万元！
    “小侄女你可能有所不知，我们这边有个说法，叫一到穷一刀富一刀穿麻布！”
    金灿翘着二郎腿，同傅枝唏嘘道：“我前段日子花了五百万买了块毛料，当时做了多少调查和研究，就连手底下的专家都说这块毛料很可能切出极品的翡翠种，结果你猜怎么着，一刀切下去，身体里的俩肾赔都没了！”
    傅枝：“”
    “五百万啊！”金灿气到锤了锤车玻璃，“够我吃多少桶方便面！我媳妇知道这事差点没给我儿子脑瓜子砍下来当球踢！”
    傅枝：“怎么不砍你的？”
    “砍我的谁挣钱给她花？！她就是想让我体会一下什么叫撕心裂肺的疼痛！”
    傅枝：“”
    所以，傅枝挺怀疑，他都赔成这样子了，怎么还有勇气帮他爸爸看毛料的？
    大抵是读懂了傅枝的想法，金灿讪讪一笑，“你们华国有个词叫苦尽甘来，我都苦成这样了，相信我今天一定能成为草莓味的金灿！”
    傅枝：“哦。”
    冷漠jpg。
    大概就是傅枝的态度太冷漠了，金灿强硬地把话题转开，“要说这个赌石界，手气好手气差都看个命，不过也未必没有长青的家族。就比如华国的吴家，白家，刘家之流，他们每年来祥云斋，都能赚个盆满钵满，也不知道背后是否有高人指点。”
    对此，傅枝于吴家的态度就是，曾经有过。
    金灿一路说着，科普着赌石相关的化给傅枝听，“你们小女生也对赌石感兴趣？祥云斋昨天又进了几批毛料，每年竞标结束后，六七十块毛料总会剩下一半左右，你第一次接触赌石，啥也不懂，到时候你可以凭感觉随便挑块小的试试手气，叔给你掏钱！”
    傅枝闻言，意味深长地看了金灿一眼，点头，“赌石，我略懂点，应该不会赔钱。”
    金灿咧嘴笑的肚子疼，“害，你这孩子，说起话来就是幽默！”
    略懂，不会赔钱，这种话从大佬嘴里说出来当然就是谦虚。
    金灿肯定会信。
    可要是从傅枝嘴里说出来。
    对不起，打扰了。
    金灿看傅枝这长相，就是那种指点江山，激扬字，挥斥方遒后的破败的大清。
    有挑毛料的功夫不如直接宣布破产去跳楼，多节省时间？！
    傅枝心里无语了一下。
    知道金灿不信，便没有再多说，只微微一笑以示敬意。
    车子又行驶了近半个多小时，终于抵达了祥云斋门外的停车区。
    作为这个赌石界的龙头大拿，祥云斋所开展的赌石竞标展，关注度空前高涨。
    由于祥云斋空间极大，再加上提前一个多月就进行了布置，整个会馆都被设置成了赌石展厅，靠近门口的展区，随便一块小石头就是三万块钱。
    而越往里面走，石头越贵，最高的能达到八千万！
    而最值得一提的则是，八千万还只是祥云斋定下来的价格。
    好的毛料，色泽大小摆在这里，很容易引起多方哄抢。
    而祥云斋今年卖的毛料，采取的则是竞拍盲投的形式。
    什么叫盲投呢？举个例子来说就是，当你选择了八千万的毛料，由于不进行现场信息透明的举牌拍卖，而是在不知道有多少人和你一同看上这块毛料，也不知道对方出价多少的时候，你不仅要对这块毛料进行市场估值，还要尽可能的抬高毛料价格，把最后确定的价格汇总做成表格，交到祥云斋和当地来考察的上级部门手里。
    在经过一个小时的考察后，从这些选择了同一毛料的竞标者件里选出开价最高的那位，一手交钱，一手交货。
    盲投比起普通竞标更为刺激，不确定因素也多。
    在这种信息不透明的氛围下，可能有十多个人和你竞争，同样，也可能无人竞争。
    价估的高了，是平白浪费钱，价估的低了交上去，又怕看好的毛料被其他人抢走，得不偿失。
    但能来到祥云斋的，哪个不是一方的大佬。
    祥云斋的老板很会做事，适当的刺激，更能给这次的赌石节增添浓墨重彩的一笔。
    此刻，在展厅外面，主办方还专门架起了一台切割机，现场为买家“开”石头检验品质。
    祥云斋这条街早就被围了个水泄不通。
    除了珠宝行业的大亨，高端买家，还有不少小富的人家只在外围参观那些几万块的毛料，只等着一轮竞标结束后，他们能参加二轮的购买，花钱买下剩下的这些没人要的，不需要再拍卖可以直接购买的毛料。
    现场的礼仪小姐站在门外，依次带着各个大佬和专家团进到了展览厅。
    如此大规模的赌石现场，如此多的大佬和豪车，简直把特地赶来现场观看的围观群众的情绪引到了高潮，所有人都要疯了！
    算得上是全城轰动！
    万人空巷，都赶到来看这一年一度的大佬赌石现场！
    由于每年来到现场的几乎都是那么几个一样的面孔，甚至还有好事的直接开了赌局。
    赌坊里都在研究前来参赛的这些大佬，哪个能占到便宜，哪个能开出极品翡翠种！
    “要我说，今年华国那边，刘家白家都不见来，我赌吴家这次肯定能赚个盆满钵满一人独大！”
    “这可未必吧，我可是听说咱们缅甸那个赌王老前辈楚云生特地从国外飞回来了，应该也是来参加这次的赌石！”
    “楚云生再厉害，吴家那边的手气也不差，那块八千万的毛料想必不少人都要争上一争，吴家这些年在赌石上挣了不少钱，财力雄厚，最后鹿死谁手还尚未可知！”
    “赌谁赢还有些迷雾，不过赌谁输嘛你们看今年来的这几个生面孔，就比如刚刚过去那个，我前些日子在祥云斋见过他，是什么陆家第一次接触赌石就玩这么大的”

 第539章 倒戈相向1

    现场对刚来缅甸赌石的几个生面孔都不抱有太大的期待。
    “不过陆家身边还跟着金灿，有了外援，也是有一定概率有所收获的。”
    “金灿？前几天赌石输了好几百万吧，没什么看头的！专注吴家和咱们缅甸这上位圈的几个大佬吧！人都是做足功课来的！”
    这话一说，众人就把视线剧集在了不远处吴家和缅甸几位世家大族身上。
    和外面讨论的如火如荼不同，此刻的吴家屋内，一片凝重。
    吴齐是又紧张又兴奋。
    “怎么样，爸，咱们那个赌石群里大佬说话了吗？”
    吴齐摇摇头。
    视线越过休息室的窗户望出去，人山人海的祥云斋，除了当地的几个大佬，还有不少富硕人家前来赌石，其中华国人不算多，算上吴家陆家也就只有个龙家。
    而龙家这次来赌石，请的都是m国的一群赌石专家。
    华国人屈指可数。
    吴齐早上六点就已经来了祥云斋，算是观察了两个多小时，也没看出来哪个像是他们群里的赌石大佬。
    吴之衡疑惑，“爸，会不会咱们群里的大佬根本就不是华国人？”
    “不会。”吴齐肯定，“我之前和群里的白季联系过，听他的意思，大佬就是华国人。”
    “八点了，不少人都去看了毛料，我们还要在这等着吗？群主不会有什么事情耽搁了不来吧？”
    如果不来倒也罢了，重要的是，群主这几天都不冒泡，他把在场的这六七十块原石毛料都拍下来发到过群里，群主始终也没说，除了20号毛料，到底还有哪块毛料值钱。
    既然是盲投拍卖，再加上珠宝行业对翡翠的需求较大，吴齐需要的当然不止是一块毛料。
    最起码要压三块料子，而这三块料子，还很有可能因为出价不够高被别人捷足先登。
    “之衡，你和专家团先下去看毛料，爸再在楼上观察观察其他几家的情况，看他们属意哪块毛料，这次我们吴家，只许成功不许失败！”
    “知道了爸！”
    “陆景清一家也在楼下看毛料，傅枝还亲自上手了，呵之衡，你下去的时候不要挑衅陆家，金灿最近手气不好，他们那边不用担心，翻不出什么水花，你只需要跟着专家团一起观察毛料，不要和陆家争执，陆家会自己走向灭亡。”
    吴之衡信心满满：“爸你放心，我这几年在赌石大佬群里，跟着群主也学了不少，早就能出师了。只要不是群主亲自来，就楼底下这些人，懂得还未必比我多呢！”
    “小心驶得万年船，在场这些大家族毕竟是靠着赌石发家，实力不容小觑。”
    烂船还有三斤钉，就算是陆家，吴齐也是在战略上藐视，战术上重视。
    楼下展览厅。
    傅枝和陆家的专家团是分批行动的，她一来到展览厅，率先就把手机翻出来，看了眼相册里几个被她一早挑出来的，大小和色泽都不错的毛料。
    展览厅很热闹，各地赶来的权威专家团都聚集在了这里，差不多有五六十人名，全都三三两两围在各自看上的毛料前，正拿着件小声议论着，做着笔记。
    冷不防看见个小姑娘在毛料前观察，大家只随意看了一眼，没在意，以为傅枝是哪家的孩子开眼界来的，压根想不到她也是来赌石的。
    “20号这个毛料不错啊，我看吴家的专家团还多在这停留了一会儿。”
    “就是这个毛料的价格高了些，竞标之后都得提到一个亿吧，也就是吴家这种大家族才能吞的下去。”
    “世家大族的底蕴当然和一些小家族不一样，吴家十赌九赢，他们看上的毛料啊，准没问题！”
    “你们且看着吧，这展览厅里，不少家族都在注意吴家的动向，想跟着吴家押宝呢！”
    吴之衡听到了门外一群看热闹的群众的交流，微微勾了勾唇，眉眼里的得意是半点也掩饰不住的。
    这时，只听有人高声喊了一句，“楚云生，楚老前辈来了！大家快让让！”
    伴随着这句话，原本还在观察毛料的所有专家们眼睛一亮，纷纷望过去，看着出现在门口，穿着一身西装，精神矍铄的中年男人，一脸崇拜和惊讶，仿佛那人就是一座无法攀登的高山。
    “楚云生？原来这就是大名鼎鼎的赌石鬼手楚前辈！今日一见果真气度非凡！”
    “都说楚老前辈有双阴阳眼，机器透不过的毛料，他一眼就能看出里面是不是有极品翡翠！”
    “楚老前辈名扬赌石界，我等早就听说过了，没想到他沉寂了两年后竟然也来参加今年的赌石节了，要有他出手，只怕我们是要败兴而归了！”
    “就是不知道楚老前辈是自己赌石，还是帮他人赌石”
    楚云生接收到大家的敬畏的目光，一身傲气的走了进来，原本还在看毛料的专家们出于敬意，一一站好，对着楚云生的方向问好。
    “楚云生，他不是都要金盆洗手了？怎么也来了祥云斋？”楼上，吴齐眉心死死拧着，生怕再出变故。
    而祥云斋的陈老板，听到了消息后，第一时间就从后台出来，迎了上去，“楚前辈！今日我们祥云斋办的活动能有您前往，真是让小店蓬荜生辉啊！”
    楚云生神色倨傲，“陈老板客气。”
    他话是这么说，但语气里总有那么一股对陈老板话里话外无比赞同的意思。
    “我此次前来，是受家里小辈的央求，前来助陆家一臂之力，陈老板若是有事，可先行离开，我也须带着我的徒弟们去见一下陆老板。”
    陈老板微微一笑，又说了两句，给了楚云生极大的面子后，这才转身离去。
    尽管观察毛料只有四个小时的时间，专家团们早前已经做了不少功课，时间充裕，一时间，竟没人转过身去，都用余光注意着楚云生这边的动静。
    “给陆家帮忙？哪个陆家？”
    “还有哪个，不就是今天咱们在展览厅看见的新面孔，那个和金灿走在一起的华国人喽！”
    “是他？看着不像多有钱的样子，也没听说过这个家族啊，怎么还能请得起楚前辈来帮忙啊？！”
    “命好吧，而且楚前辈也不是有钱就能请得到的吧，还得有权！”
    “”
    现场的讨论声压都压不住，就连不少专家都在切切私语。
    楚云生站在展览厅的正中央，一时间不曾移动脚步。
    当然，这也并非是他不想移动，而是他发现，从他来了祥云斋，就连陈老板都出门迎接，可是陆家人竟然没有一个人来招待他！
    楚云生眉头狠狠一皱，他从成名后便受人追捧，尤其是如今年龄越来越大，逐步成为业内的元老级人物，赌石界的天花板，还从未有人这么不把他当回事，瞬间脸色间颇有些山雨欲来风满楼的意思。
    大抵是他的脸色太差，直接导致现场的气氛有一瞬间的凝结。
    “师傅，”楚云生身后，一个二十来岁的少年开口道：“师傅在这等着，我去找找陆家人！”
    楚云生没说话，背着手，一双与常人色泽不同的眸子透出抹极其的不耐烦和不满。
    楚云生这边的动静直接引起了展览厅内不少老总的注意。
    吴齐看的暗自摇头，“楚云生这么厉害的前辈，陆家竟然也不重视。”
    他的视线紧盯陆家那边的动静，楚云生的到来就像是笼罩在吴家身上的阴影，吴齐感觉到了前所未有的压力。
    赌石大佬群里至今没人说话。
    吴齐没了最大的依仗，底气不如从前，再加上还来了个楚云生，只觉得不妙，对着身后的秘书招手道：“你去楼下，跟紧楚云生，听听他和陆家是怎么回事。”
    有机会的话，哪怕只是渺茫的希望，吴齐都很想把人拉到自己的阵营。
    但吴齐也没料到，他的异想天开实现的如此迅速。
    楼下，傅枝拿着纸笔，专心致志的在26号赌石的件上画了个对钩。
    转身，就看见神色匆忙的金灿，快步冲到她身后不远处陆景清的面前，一把勾着陆景清的脖子，竖起大拇指，“陆老弟，牛啊！”
    陆景清：“？？？”
    陆景清抬眸，神色清冷的看向金灿，“什么？”
    “你还跟我俩在这装呢？！刚大厅正中央的动静你没听见？”
    金灿一副陆景清不把他当好兄弟不告诉他小秘密的表情，然而陆景清和傅枝所站的区域，正是整个展览厅最边缘的区域。
    能容纳千人的展览厅，正中央围了那么多人，闹出的动静，在边缘处，只要不留心，是根本听不清楚有什么声音的。
    金灿这便进入主题，“楚云生啊！陆老弟，你真牛！竟然能把他请来当外援！真是给了哥哥我好大一惊喜。不过你都请他了，真没必要叫我来！我的本事照他可差太远了！”
    “楚云生？”陆景清皱了皱眉眼，声音清冷道：“我没请过这号人。”
    楚云生的名号在缅甸太过响亮，陆家也就在华国a市是个一流家族，拿出去根本不够看的，又怎么能请到这样的赌石大佬。
    陆景清还是很有自知之明的。
    “会不会是你搞错了？”
    “不可能！”金灿答得斩钉截铁，“我刚找你前看见了楚云生前辈，再三确认后才把他安排到了咱们的休息室里坐着喝茶，这怎么可能有错？”
    “楚云生确实是来陆家帮忙的。”
    陆景清还没想清楚，傅枝把手里的件一合，看了眼不远处不时往这边打量的吴家人，眉梢微挑，想起这事，不疾不徐道：“我这边认识个人傻钱多富三代，他把人请来的。”
    “你？！”金灿不可置信的看向傅枝。
    但是瞅着傅枝，娇娇小小温柔似水的一个小女生，又瞬间理解了富三代的意思。
    把妹都是需要成本的。
    陆景清闻言只是不放心，和傅枝道：“不可以和富三代早恋知道吗？”
    傅枝：“知道。”顿了下，怕陆景清不信，想到她和顾家的关系，顾宴期的爸爸还要管她叫爹。
    于是一本正经的解释道：“爸你放心，我把他当孙子，对他只有爷孙之情。”
    “再深入发展也就只会是长辈对晚辈的寄予厚望的，盼孙成龙，盼孙成家，盼孙立业，最后盼曾孙子的那种感情，你能明白吗？”
    陆景清：“或许明白吧。”
    这大概就是夫妻结婚后，爱情逐渐转化成亲情，只是他女儿跳过了这一步，直接升华到了爷孙情，还把孙子推给了其她女人。
    不愧是门门都要考第一的学霸，在爱情的路上也总快普通人一步。
    现在年轻人对于爱情的看法真是让人刮目相看。
    以免陆景清再深问一些关于早恋的事情，傅枝当下就带着陆景清和金灿两个人去见了下楚云生。
    见到陆景清和金灿匆匆赶来，楚云生的脸色才稍有好转。
    他身后的徒弟不比楚云生谦逊，开口便嘲讽道：“整个缅甸，多少人想请我师傅帮忙赌石，我师傅偏偏答应了陆家，特地从m国熬夜坐飞机飞回来，你们陆家竟然不提前派人来展览厅接我师傅，这就是陆家的家教？！”
    “长远，不得放肆！”
    待徒弟嘲讽结束，楚云生这才跟了句斥责。
    接人的事，陆景清已经了解清楚了。
    一是傅枝忘了楚云生会来，二是楚云生也没提前定下来什么时候来展览厅。
    但楚云生的态度摆在这里，陆景清还是好脾气的解释了一番。
    楚云生心里还是不满意，往傅枝的方向瞪了一眼。
    连他来帮忙这种大事都能忘了，吃饭能不能忘啊？！
    无知小辈！
    不过看在顾家的面子上，这才忍下来了，开口道：“既然如此，时间紧迫，陆先生，我就先带着我徒弟去看毛料了。”
    金灿接话，“我和专家团一起去帮您。”
    “不需要。”楚云生神情傲慢，“赌石可不是人多就能赌赢的，我看毛料的时候，最不喜别人在我周围乱转！”

 第540章 倒戈相向2

    楚云生在祥云斋这条街上，名声响亮，他提出的要求，陆景清和金灿都不会拧巴着来。
    大概是对陆家，对傅枝的态度不满意，他也不说废话，喝了口茶平心静气后，当下就带着徒弟二人款步进了展览厅。
    这个时候的整个展览厅都已经人满为患，基本上缅甸有头有脸的商业龙头股也都从二楼下来观看毛料。
    赌石界也有赌石的规矩，一块毛料，当别的团队在看的时候，若非特殊情况，其他团队是会避免跟着一起上去看的，以免引起不必要的纷争。
    “陆总，这些毛料的资料我都提前看过了，我最瞩意的就是20号，不过这块毛料竞争力应该不小。”
    即便是不需要陆景清的下属帮忙，但为了做足气势，楚云生身后也跟着一批陆家的专家团鞍前马后，以彰显他和常人不同的地位及本事。
    此刻，前一个观看20号毛料的专家团已经做好笔记，看见楚云生后，恭敬地打了一声招呼，紧跟着便快步离开。
    周围没有被其他专家团盯上的只有这块毛料。
    楚云生先一步走到20号毛料面前。
    鉴定翡翠毛料可以通过看、掂、照、触、敲等方法。
    楚云生毕竟上了点岁数，把事先准备好的放大镜，显微镜都拿了出来，观察毛料的外部特征，用来探查毛料的好坏。
    其中，这几个步骤里，楚云生最为重视的就是看和触。
    楚云生的小徒弟在一侧拿着纸笔记录。
    楚云生刚要伸手，这时候，从他身侧，冷不防探出了一只指骨分明的手，腕骨凸出，皮肤白莹，隐隐可见手背上的青色血管。
    下一瞬，几乎没有给楚云生说话的机会，这只手又拿着手机，轻轻往毛料上敲了敲。
    毛料上发出的清脆声音在四周响起。
    “八千万价值不大，出绿的可能性也不高，20号划去，换下一个，别浪费时间。”
    “？？？？”
    楚云生缓缓回头，看见了站在毛料前的傅枝。
    精致，清隽，还有
    不知天高地厚！
    她不容置疑的语气，令楚云生和他的徒弟的眉头都跟着微微蹙了起来。
    随即，几乎没有任何考虑的，楚云生厉声斥责，“我说没说过，我看的毛料，不允许别人上手去碰！”
    “还有，你碰也就算了，什么叫出绿的可能性不大？你是在教我做事吗？不明白就不要在这胡说八道！这块毛料的色泽，包括上面的藓也不多，声音清脆，手感顺滑，是一等一的好毛料！像你这种哗众取宠的人我见多了，读了两本书就以为自己懂了全世界了，实则就是个井底之蛙！趁我没发火前退下去，别在这里添乱！”
    傅枝眉眼很淡，看了眼楚云生的方向，似笑非笑，“你又不是我，怎么知道我不懂赌石？”
    楚云生还没说话，他徒弟冯长远盯着傅枝的脸，冷声嘲讽道：“这还用问吗，傅小姐，在赌石这个行业，没有下过十年以上的功夫的，根本就是一窍不通的！你如今多大？别在这里自取其辱！”
    “甘罗十二岁封相，可见学识同岁数是没有什么联系的。”
    “甘罗，呵！傅小姐真是好大的口气和自信！”
    楚云生阴阳怪气的笑了下，早就受不了傅枝对他的不重视了。
    要知道他自成名后，从来没有一个人这么不敬重他，若傅枝只是不敬重也就罢了，一个孩子！一个孩子还凑上来和他一块研究毛料，甚至话里话外的意思，都是在否决他对这块毛料的看法！
    “陆先生！”楚云生的涵养让他不和一个孩子争执，他换了个解题思路，直接找家长告状：“我给你两个选择，一未避免再有类似的事情发生影响我的心情，你把你女儿带下去，让她给我鞠躬道歉，二我和我徒弟离开，这次的赌石，你们自己看着来！”
    只要是明眼人，都能看出楚云生的态度。
    他要的就是傅枝的一个认错。
    “道歉？”陆景清眉梢微蹙，“为什么要道歉？”
    楚云生抬眸。
    “既然是赌石，术业有专攻，学术性的事情，有讨论和质疑已属正常，专家团观察毛料，也断没有一人去看，其他人不许动的道理。请你来看毛料的是让你帮忙指点，不是让你用言语攻击我女儿，指指点点。”
    还有，陆景清不顾金灿的阻拦，“赌石固然重要，但要是我女儿不愿意，我宁可拿钱去买石头。”
    况且这钱挣出来，本就是哄妻子女儿开心的。
    “如果楚先生你愿意，那就请继续观察毛料给出建议，如果楚先生不满意，我们也没必要为难彼此，继续合作。”
    这话已经很明显的透露出了，这波我站我女儿，你要是介意呢，咱们好聚好散，你要是不介意呢，我就继续听你在这叭叭叭你对赌石的看法。
    “好好好，很好！！！”
    楚云生是没料到，大庭广众之下陆景清这么落他的脸，他在的地方本就万众瞩目，现在倒好，被这么多人明里暗里的看着，说出去的话泼出去的水，他要再不强硬点，他这面子往哪搁？
    当下也顾忌不了什么顾宴期什么顾家了。
    “既然陆总这么有自信，有钱，愿意花一个亿听信你女儿的买一堆破铜烂铁丢着玩，那我再阻止就是我的不是了！我且看着，陆总是如何家大业大的！”
    楚云生说完话，一甩袖子，转身就走。
    爱你妈谁谁就谁谁。
    他奥斯克洛夫斯基云生不受这鸟蛋委屈！
    此话一落，周围讨论毛料和门外看热闹的群众瞬间鸦雀无声。
    除了吴齐一行人外，众人都是一脸“我怕不是看见了个憨批家在作死”的惊悚表情。
    气氛短暂的凝固过后，大家都毫不客气的嘲笑起来：
    “这个陆景清说什么？要听他女儿的乱买赌石？”
    “不是，他女儿竟然在暗示她自己会赌石，还和楚前辈杠，她的意思是她看的比楚前辈还准吗？”
    “真是大言不惭，她看起来十六七岁吧？这么大的丫头，不好好上学，出来给家里添什么乱？！”
    “她爸竟然还顺着她！哈哈哈哈，这世界魔幻了！我第一次听说有人拿钱买石头，为了维护女儿的面子花钱打水漂，人才啊！这是想把家底败光吗？”
    所有人都对着陆家一行人指指点点的议论着，言语之间尽显鄙夷。
    吴齐给吴之衡比了个手势，当下跟出去追着楚云生。
    金灿站在毛料面前，整个人泪流满面，忧心忡忡，老慌了。
    虽然他能理解陆景清护犊子，但是
    何必和钱过不去呢不是。
    再加上，金灿开口道：“楚云生走了，咱们的王牌没了，接下来要是靠我的话，我和楚云生的实力相差悬殊啊！”
    自知之明充分，承认自己是个菜鸡的语气认真的让人心疼。
    “原本计划里就没有楚云生，”陆景清安抚金灿，“你之前怎么观察的毛料，接下来怎么观察就行。”况且楚云生太傲了，还虚浮，让人感觉特别不踏实。
    那怎么能一样。
    金灿面无表情，“如果我本没见到过光，我何曾畏惧黑暗。对的时间遇到错的人，就像是等一场无疾而终的大雨滂沱。”
    陆景清：“”
    傅枝：“”
    金灿唉声叹气，“怕就怕楚云生刚走，就有不少家族前去拉拢，对我们越发不利。”
    “你真的想太太多了。”
    楚云生之前做过那么多功课都能觉得20号毛料问题不大，谁要是能招揽这样的人才，何愁不败光全部家底？
    傅枝不等金灿再想，抬手看了眼时间道：“九点了，别浪费时间了，抓紧时间看毛料吧。”
    另一边，祥云斋停车区。
    楚云生一面走着，一面在心里骂着。
    他从来没有在职业生涯遇到这么不懂事没有素质的家族。
    一个三流家族，搁以前，就是跪着求他，他都不会鸟他们一下，要不是看在顾家的面子上，要不是看在那么多钱的份上
    傅枝和陆景清以为他们是谁了？
    穷酸的贫民窟的没见过世面的马上倾家荡产的俩傻子！
    正骂着，冷不防，身后传来了一道清朗的嗓音，“楚前辈留步！”
    楚云生一脸怒容地转头。
    是吴齐，态度谦卑，走上前道：“楚前辈，展览厅的事情我都听说了，陆家不仁在前，楚前辈好心提醒却得了这么个结果，也不知道陆家到底是怎么想的”
    楚云生闻言顿时冷笑一声，显然是气的不行了。
    吴齐看到楚云生这个表情，面上不动声色，心里却要笑开花了。
    楚云生这些年被捧太高，还真就因为这么一点小事就和陆家闹掰了！
    楚云生的徒弟往展览厅里睨了一眼，开口道：“怎么想的？一看就是一群脑子不正常的神经病！都说了，20号赌石一定出绿，非要在这胡搅蛮缠！”
    “什么？我竟不知道陆家连这个都不信？他们难道不知道，在场来的这么多人，大家都看好了20号毛料，楚前辈为了陆家做了这么多的研究，他们竟然为了一个啥也不是的养女质疑您？”吴齐一副同仇敌忾的语气，浑身散发着绿茶的清香。
    大概是鲍鱼龙虾吃多了，楚云生真的挺好这种淡淡的茶味的开胃小菜，声音冷冰冰道：“原本我就是看在朋友的面子上来帮陆家这个忙，奈何有的人不愿意领情！要么怎么说陆家是三流小家族，穷都是有原因的！”
    吴齐茶香四溢，当下安抚道“楚前辈，你莫气！陆家那种门外汉懂什么赌石，气坏自己不值得！他们不懂您的本事，但您的本事，业界谁不拍手叫好？多少人求着都求不到呢！要是让陆家知道您帮着我们这种赏识您才华的家族，他们必定追悔莫及啊！”
    吴齐的暗示已经非常明显了。
    吴家算是缅甸这条街的老面孔了，底蕴还算是比较丰厚的，和陆家那种小家族就不在一个层次上。
    楚云生心里确实憋着一口气，他品茶香知茶趣，略一思索，就已经做了决定。
    此刻，展览厅内。
    傅枝一行人刚刚大致的看了一半的毛料，要接着往下去看，迎面就遇见了走过来的不速之客，吴齐和吴之衡，以及他们身边的楚云生。
    “陆总，很抱歉再以这种方式碰面，如果你确定不让你女儿道歉的话，我就要去帮吴家的忙了。”
    吴齐眉眼一眯，他知道，楚云生还有点顾忌，在给陆家最后的机会。
    金灿和陆家的专家团心里一突，说真的，他们在业内的能力都不拔尖，比起楚云生差了不少。
    金灿甚至开口道：“要不我去道个歉吧，总不能让吴家白白占了这个便宜啊！”
    其实，对于楚云生，傅枝认为他确实是有点本事的，不然也不会在业界名声这么响亮，只是祥云斋今年近的这批料子有点邪乎。
    原本傅枝想着，既然顾宴期都花钱把人请来了，那就让他帮帮忙，从毛料里挑出一批差不多的，然后她再掌眼可以节省时间，然而，楚云生分明就不是好说话的性格，从头到尾都是溜着陆家人，这个不满意那个不愿意的。
    既然如此，傅枝也不可能让他再来陆家添乱了。
    傅枝抬眸，冷笑，“道歉，就你？”
    很好，在双方选手势均力敌你来我往互不相让的过程中，傅枝同学的一句话宛如一个响亮的巴掌抽上去，彻底吹响了战争的号角！
    金灿永远记得这一天，在对抗，哦不，楚西斯的这一天，解放区的天，是一望无际的狂风暴雨。
    楚云生成功被激怒，眼里划过一抹狠戾，“既然如此，那就没什么好谈的了！年轻人不知道尊老，早晚要跌大跟头！”
    他愤然，对着吴齐道：“吴总，这次赌石，我帮你！”
    金灿急得像热锅上的扑棱蛾子，吴齐对着陆景清的方向抱拳，语气抱歉道：“陆老弟，真是不好意思。不过既然楚前辈选了我们吴家，我这边就却之不恭了。”

 第541章 傅怼怼闪现开大

    吴齐视线在陆景清身边的虾兵蟹将上饶了全，眼神里满是嘲讽，止不住道：“不过大家兄弟一场，陆老弟要是有需要，我还是愿意借你个赌石专家的！只是这人比不上江湖人称阴阳眼的楚前辈是一定的，但是比你女儿要强不少。
    你说咱们出来赌石，不就图个极品翡翠吗？手底下再没有能人，也不能把这么重的担子放到一个什么也不懂的孩子身上，甚至让孩子气走大师啊”
    话一出口，身边的吴之衡就有了种扬眉吐气的感觉。
    祥云街的天，是蓝蓝的，草，是绿绿的，空气都是让他神清气爽的香香的！
    前几天他在傅枝面前受的委屈，他要全部还回去！
    他要亲自让傅枝难看，让傅枝无能狂怒！
    然而
    理想是美好的，现实是骨感的。
    傅枝只面无表情的看了他一眼，并没有料想中的不甘和愤怒，“阴阳眼？”
    她嗤了声，眉眼里悄然爬起一抹乖戾，“左眼散光右眼青光，压的眼神经都出红眼病了，真当别人不懂医，就你跟我在这帮他尬吹他有双阴阳眼？”
    “你去，蹲门口问问你家狗，他这眼病到底怎么治。”
    “还有，楚云生，不会赌石就别领着巨额工资出来丢人现眼，既然帮了吴家，请你把领顾家的工资一分不落的还我手里，不然我去大使馆告你欺诈国际友人，下辈子去牢里吃牢饭吧你。”
    “”
    吴家人和楚云生同时一愣，回过神来，尤其是楚云生，脸都气红了。
    周围不知道哪个不开眼的“噗”的一声笑出声来。
    “好家伙，这小姑娘没说之前我还纳闷为啥楚云生总被传有双阴阳眼，合着不是阴阳，是有眼病呢？！”
    “困扰了我多年的迷题，阴阳眼之赌石大亨，在今天终于得到揭秘。”
    “看楚云生的眼型很明显就是青光眼不过他这些年出了名，渐渐的大家就忘了这茬，反倒是把阴阳眼吹的神乎其神。”
    “怎么就是吹了？楚前辈还是很有本事的，最起码比一些三流家族的人强好吧？”
    “强什么啊，一点诚信都没有，答应给陆家赌石，转过头就反水，翻脸比我尿频尿急还要快。”
    周围的议论声一声没过一声，直击青光眼病的楚云生心脏。
    他想和傅枝叫嚣。
    没曾想这死孩子会往他伤口上撒盐。
    而且那眼神，像是在看什么废物点心。
    楚云生瞬间觉得，自己再一次被轻视了。
    在他看来，他一双阴阳眼就没出过任何差错，傅枝失去了他，就像是鱼儿离了水，根本活不下去！
    应该哀求挽留。
    这样的不屑一顾和冷嘲热讽让楚云生觉得屈辱！
    他很愤怒！
    吴之衡也好不到哪里去，他是跟着他爸爸来嘲讽傅枝的。
    可现在傅枝不按套路出牌，闪现交大。
    明明是他们挖走了楚云生，可现在看上来，他们都好像一个莫名其妙的跳梁小丑。
    而傅枝就跟着一个看客一样，明观猴，偶尔还给几句经典点评。
    这感觉，别提多难受了。
    吴之衡当场暴怒，“傅枝，你什么意思，人身攻击？你是看不起楚云生前辈吗？这里是赌石现场，不是国际物理比赛，你一个对赌石一窍不通的，你有资格站在这里胡说八道吗？”
    陆景清站出来，冷声道：“吴小少爷注意一下你的措辞，你愿意请楚先生赌石，我也愿意让我女儿选毛料，陆家有钱，她当然有资格站在这里。倒是吴小少爷几次三番上门撩拨挑衅，未免吃相太难看了些！”
    “有资格，她一个半吊子怎么能和楚前辈一样拥有同样的资格？！”吴之衡仿佛听到了天大的笑话，“你们陆家就穷到连个赌石大师都请不起了？！就她也会？”
    金灿想说，也不是请不起，这不是白嫖了他吗？
    虽然他最近手气是差了点，但大师这个称号，他虽不才，但也勉勉强强算是个大师了。
    “请不请的起，我专不专业，这和你有什么关系？”
    傅枝看了眼吴之衡的方向，一字一顿道：“你只需要知道，这批货里的极品翡翠最后都会落到陆家手里，至于你们吴家”
    小嘴这么能叭叭的，傅枝慢悠悠道：“逢赌必跌。”
    在赌石之中，物有超值，开出上等翡翠，这就说明“赌涨”了，反之，开出来后什么都没有或者是开出的翡翠不值钱，这就说明是“赌跌”了。
    傅枝这话，说的就极其的明显了。
    吴齐和吴之衡两个人的脸色都极其的不好，尤其是，大好的日子里被人说赌跌，多晦气！
    而楚云生的脸也都气红了。
    吴家赌跌是什么意思？这不就是变相的说他本事不够，让吴家倒霉吗？！
    “好好的很！傅枝。”
    楚云生深吸一口气，为了不落下风，当下开口道：“你既然这么自信自己会拿到极品翡翠，我开出的毛料一定会垮，不如我们来打一个赌吧！”
    “赌什么？”
    “就赌今天谁能在这批毛料里开出极品翡翠，如果我切出了老坑玻璃种，你就要为你之前的言行不当给我磕头道歉，并且支付吴家采买极品翡翠的钱，你要是切出了老坑玻璃种，赌赢了，购买的翡翠原石的钱就我来付，不管开出的老坑玻璃种翡翠的毛料价格多少，你就说你敢不敢？”
    我天！
    大伙倒吸了一口凉气！
    这赌注真是太大了，一块好的毛料都能达到上亿，替彼此给钱，这是什么样的家庭条件才能做到，这完全就是逼人跳楼！
    这样的赌博，赢了的那方直接赚翻了，输了的那方，怕是要卖血卖身都赔不起！
    而且最让人窒息的是，在没有切出老坑玻璃种的时候还要替对方支付切除老坑玻璃种毛料的价钱，这可不是要气的吐血三升？！
    要是两方都没能切出来也就罢了，怕就怕，楚云生这种有大本事的人，随便一挑就挑到了玻璃种。
    而陆家，仅靠一个傅枝，当然傅枝这不算个人，可以忽视，至于金灿，那完全不是楚云生的对手！
    这种一看就知道输赢的豪赌，傻子才答应！
    就在大家以为傅枝会拒绝的时候，谁知道傅枝只迟疑了一下。
    有点踩在云端，没想到缅甸人这么热情好客，上赶子给她送钱，顿了下，这才开口道：
    “行呗，我答应了。”
    哦吼！
    天底下竟然真的有没脑子的傻子，还正巧让他们撞见了。
    周围的人一副看弱智的眼神，对傅枝的骚操作表示怀疑。
    陆家不是开玩笑，陆景清是真的打算让他女儿在这里面挑一个毛料！还不制止！
    包括这个傅枝，你自己愿意花钱打水漂，听个响图个快乐可就罢了，你咋还上赶子给吴家送钱呢？
    这不是有病吗？
    嘲笑的声音从四面八方传来，金灿尴尬的脚趾都能抠出魔仙堡了，想反驳却发现毫无底气，只能暗自瞪了陆景清好几眼。
    怎么想的啊，也不拦拦你闺女！
    她有病你也有病吗？！
    陆景清冷声，“这事就这么办，我相信枝枝。”
    “她会赌石吗她，我真是，”金灿不忍直视：“等着赔钱吧大兄弟。”
    “行，既然你答应，那就这么说定了，大家都给做个见证，可别事到临头了再反悔！”
    吴之衡倒是开心了，就怕傅枝反过味来反悔，当下就一锤定音，不给傅枝反应的机会。
    赚了赚了！
    这次外出，不仅能不花一分一毫，就切到极品翡翠，最重要的是，还能通过这个机会给陆家致命一击。
    有楚云生帮忙，再加上赌石大佬群里人的提醒，他们可是有绝对的自信，傅枝这个外行人是绝对不可能赢的！
    吴之衡想着，和楚云生两人转身就走。
    反倒是吴齐，走了两步，又回头看了眼拿着件在毛料照片上做标记的傅枝。
    她到底是真不知者无畏，还是说，手里藏着什么王牌？
    要是前者，吴齐无所畏惧，但要是后者，那傅枝是不是还有什么了不得的帮手？
    但楚云生已经是缅甸最出名的赌石大佬了，傅枝还能请到谁来？
    吴齐想不通，干脆不想了。
    只是心里有些慌，总觉得忽视了怎什么细节。
    傅枝对吴家这段小插曲毫不在意。
    “侄女，我跟你说，这赌石无非看两点，一个是种，俗称原石的品相，另一个是场口，也就是各个挖翡翠原石的场区，这场区不一样，出绿的可能性就不一样”
    眼看着没办法阻止傅枝挑毛料，而傅枝也不需要他们插手，金灿只能满腔热血付之东流，一个劲的在傅枝耳边灌输基础知识。
    傅枝听的脑子有涨了，“金叔，开出极品翡翠了我给您打一大玉链子吧，您别说了行吗？”
    “大玉链子，链子行啊不是，你开不开的出来还两说呢！”
    金灿差点被带跑偏，“你老瞅这个26号干什么？！你看看它的场区，这场区八百年也不出一极品翡翠，成色是还凑合吧，但是这玩意儿和20号差远了！听叔的，咱就压十个亿上去，压20号，反正最后开出极品翡翠了也是楚云生掏钱！”
    “金叔，楚云生跟你也一个想法呢。”
    金灿：“”
    四个小时过去的很快，临到12点之前，各个家族回到休息厅内，给出看得上眼的毛料序号和估价。
    尽管之前做过资料，但场内的毛料过多，依次看下去，傅枝也只搞明白了四十来块毛料。
    陆景清手里的估价件不知道什么时候被傅枝拿到了手里。
    几乎没有给任何人反应的机会，傅枝依次在件上写上了26，28，42三块毛料，并分别估价两亿，八千万，四千万。
    金灿：“”
    “不是，侄女，这就决定了，咱就不再听听我的意见看看别的了？就是不考虑20号，我觉得46号也不错啊！还有你选的26号赌石，那么垮，不会有人争的，你还出价两个亿？三千万都没人要，你这不是浪费钱吗？！”
    金灿一副无法言说的语气。
    傅枝斩钉截铁，“不必要，听我的，这事我说了算，26号就是能出老坑玻璃种，三千万会被别的识货的挑走！”
    “”
    干啥啥不行，自我评价还挺高。
    陆景清坐在沙发边上，眼睁睁的看着傅枝写好件，一锤定音。
    要说慌不慌，陆景清心里还是慌的。
    有些人，话说的特别不留余地，表面上也不动声色，心里其实已经想好了勒紧裤腰带过日子天天吃泡面给妻女省钱留下一个相对稳定的生活环境了。
    但平心而论，陆景清能阻止傅枝吗？这点当然可以，他大可以听金灿的压20号毛料，但是
    已经到了这一步了，他不希望给闺女添堵。
    果真，谈感情必然是伤钱的。
    而一旁的金灿已经彻底窒息了。
    今天过后，陆家不仅要宣布破产，可能还要成为缅甸这边最大的笑话。
    眼看着劝也劝不成功，金灿只求陆景清坚强点，别跳楼。
    件很快就被前来接待的礼仪小姐带走。
    两小时的时间，说漫长也漫长，说短暂也短暂。
    两点的丧钟声音响彻大厅时，在场所有的老板齐聚一楼的大厅观看大屏幕上出来的报价结果。
    从一号的赌石起排。
    分别有哪个家族选择，又出了多少的价位，清晰明了，一目了然！
    有了惊天的豪赌在前，又到了最近要揭晓的时候，祥云斋此刻早就被围了个水泄不通。
    众人依次看去。
    20号毛料，十个家族都压了钱，而吴家因为出价三个亿遥遥领先！
    再往下看，26号毛料，陆家和龙家压了宝，龙家以两千万只差输给了陆家！
    然后是28，42号毛料，都是陆家和龙家两家在争！
    这两块毛料，龙家都已一千万的价格赢了陆家！
    傅枝略一蹙眉，向着不远处龙家的方向。
    龙家的当家是个中年男人，隔着不远的距离，眉头紧锁。
    一时间竟不好说，他是高兴拍赢了陆家，还是难受拍赢了陆家。

 第542章 赌涨了1

    倒是金灿，长舒一口气，“12亿！龙家替我们省下了12亿！慈善世家，傲骨风霜！不愧是大家族！请把龙家人美心善打在吴齐脸上！吹爆龙家！！！”
    傅枝：“”
    你怕不是对方派来的卧底。
    祥云斋的老板真的特别会做生意，连带着他们的负责人也很聪明，他们只拿着名单，依次收取了其他几个家族的钱。
    等轮到了陆家和吴家的时候，负责人很负责任的没有收钱，而是笑眯眯道：“既然二位在本店高价购买了毛料，本店的切割师傅都是很专业的，如果二位不介意的话，我可以把本店的切割师傅安排给你们，进行现场切割！”
    傅枝对此没有任何意见，只说，“我的原石毛料很珍贵，你们切的时候小心一点。”
    “傅小姐放心，具体是切是磨，我们的切割师傅很有经验，商量好后会给你一个具体方案，经过你的允许才会实施。”
    傅枝像是这才放心。
    两块原石被在场的工作人员依次取出，放到了门口的切割机前。
    吴家是有专业的切割师傅的，并且他们迷之自信他们的20号赌石一定能开出极品翡翠老坑玻璃种，所以不选用祥云斋的师傅，而是由家族里专业的切割师傅去切割毛料。
    两块原石依次被推入到了门口，当着所有人的面公开切割。
    楚云生原本还以为傅枝会和他争抢20号毛料，没曾想，一个不注意，这瓜娃子还真倔强的选择了26号毛料。
    他只觉得他高估了她的智商，皮笑肉不笑了一下，“就这？26号？光是c区产出的原石也就罢了，窗口黑，中间圆，两头尖细，百分百的垃圾原石，陆家选了这么久，就选出个这？！”
    众所周知，c区产出的原石，几十年前出过一个极品金丝种，不过自打那以后，已经十几年没出一块好料了。
    就这个破石头，楚云生都懒得拿放大镜观察。
    “傅小姐，你要是有自知之明，不想输得太难看，我劝你啊，别切毛料了，直接打钱吧！”
    吴之衡也附议，“知道什么叫自取其辱吗？”
    傅枝：“切完毛料你们就知道了。”
    顿了下，又道：“我这块毛料，必然是会切出老坑玻璃种的。”
    “”
    此话一出，全场陷入了诡异的寂静中，大概是有很长一段时间的凝结，之后所有人都没忍住仿佛听到了天大的笑话似的笑了起来。
    “我的天啊，她说啥？c区产的26号毛料里会有老坑玻璃种？”
    “我看她是疯了，这毛料，别说什么玻璃种了，能不能出绿都不一定呢！”
    “历年来切出老坑玻璃种的原石都是a区来的，她不做功课的吗？”
    “不是专家就是不行，连我这种一知半解的都能看出来这块料子不行，她愣是花了两个亿买这块料子！”
    “别说她啊，那龙家不也跟脑子有病一样，还和陆家抢起了黑石！”
    围观的人群你一句我一句的讨论了起来。
    祥云街这边，即便是个普通人，多多少少对赌石这一行业也是有点心得体会的。
    对于傅枝挑选的毛料，就是白送给他们，他们也是根本就不会要的！
    而吴家这边，吴之衡虽然被傅枝怼了，但看着傅枝这么作死，心里也长舒了一口气。
    不出意外的话，这次赌石，他们不仅不用花一份钱，还能彻底打压陆家。
    这感觉真是太舒爽了！
    楚云生冷笑一声，“死到临头了还敢嘴硬！一会儿可别哭着求我放过你！”
    “这话你留着给自己吧。”
    楚云生闻言嗤之以鼻的哼了一声，“我不和你说废话，吴总，叫你的人来切割毛料吧！”
    说完，吴齐便叫了手底下的切割师傅去到了门外的机器边上。
    祥云斋今年这批料子不仅贵，而且基本上都是全赌料。
    全赌相比余其它开窗，擦口等的赌法，未知性是最强的，这种暗料存在的风险性也非常高，解起来也很麻烦。
    吴家很重视这次的赌石，他们解石过程也很繁琐，为了避免破坏了翡翠，所以一开始，切割师傅不是全解原石，而是在上面开一个小窗口。
    前后大概花费了五六分钟的时间，这个小窗口就被打开了。
    切割师傅把灯光打了上去，用刷子刷去了上面的石沫，一抹盈盈的绿意之色，立刻充斥在众人的视线当中。
    看见出绿的部分，众人心中不免有些遗憾。
    虽然这绿的色泽不错，不过很明显，并不是什么老坑玻璃种！
    要么怎么说是极品翡翠，当然不会这么简单就能问世！
    “继续解，不要停。”
    吴齐冷静的吩咐师傅。
    切割师闻言，点点头，继续解石头，因为是上等的料子，因此，他们根本不敢随意切割，只能小心翼翼地在这块巨大的石头上擦了好几处皮和切口。
    果不其然，就像楚云生说的，这块料子极其不错，几个切口擦下去，一水的绿色！
    这说明什么？
    这说明这么大一块原石，能不能有老坑玻璃种先不提，就是这样大面积覆盖的绿，可全都是翡翠啊！
    有翡翠就有钱呐！
    “就算不是老坑玻璃种，能有这么大面积的绿，楚前辈这个本事摆在这里，我等也是心悦臣服啊！”
    “不错，要是这块毛料里能出来一大块翡翠，得值多少钱啊！”
    “大师就是大师！”
    “不过这么多钱买一个不出老坑玻璃种的原石，倒也不能说赚了吧？”
    “老坑玻璃种哪有那么好出，再说，这才切了多少？这才哪到哪？说不准还得切一刀才能知道有没有呢！”
    周围人都出了惊叹声，楚云生波澜不惊地理了理袖口。
    走上前，略观察了一下情况，然后伸手，画了一条线，“这样，你按照我说的，从这里切下去，然后再一点点擦，千万要小心，不要把好料子给切坏了。”
    “得嘞！”师傅应了声，略带紧张地咽了咽口水，准备见证这历史性的一刻。
    要知道，切出老坑玻璃种，对于一个切割师傅来说，也是一种极大的荣耀！

 第543章 赌涨了2

    吴齐和在场所有人都把视线放在了切割师傅手里的毛料上。
    可以说，楚云生这么一句肯定的话，几乎让现场的气氛达到了高潮。
    切割机被进准的设置了一下，紧跟着，切割师傅操纵着切割机，手心带着点微微的汗渍，直接按照楚云生手指的方向切了下去。
    “嗡嗡嗡”
    切割机的声音不断在门口回响。
    原石的碎末乱飞，金灿跟着咽了咽口水。
    “哒”的一声响。
    切割师傅按照楚云生的吩咐，当下就把原石切割成了一大一小两部分。
    由于原石上的碎末太多，需要清洗和冲刷，一侧的助手见状立即就把清水递了上去。
    在师傅小心翼翼地擦拭下，终于，原石的庐山真面面一点一点地露了出来
    在强光的照射下，大块的原石上出了一块极其饱满的绿，这抹绿意毫无瑕疵，绿的纯正、明亮、浓郁，几乎要往下滴绿水一样！
    “我的天，这是帝王绿，绝对的老坑玻璃种啊！”
    吴之衡见状，整个人差点一蹦三尺高！
    老坑玻璃种，其实就是在代指高级的极品翡翠，但老坑翡翠原料在产地是很稀少的，占矿山翡翠原料出产量不到1。
    只是老坑翡翠原石往往都带有皮壳，其原石的赌性也较大。
    尽管如此，近年来，这类原石依旧被无数人争相追捧，但由于其十分难得，每年只在祥云斋有一定的可能开出来，因此，祥云斋轰动一时！
    但看这块毛料，如此之大，这要是真磨开了，只怕是要有百斤的帝王绿啊！
    吴家这次是真的发了啊！
    “吴总，吴总！你这个原石，我出八千万，你分我一半怎么样？！”
    “我出一个亿，让给我一半！”
    “我出一亿零一块，吴总，我们可是老相识啊！”
    价钱越抬越高，吴家人的气焰几乎已经高涨到了极点。
    楚云生顿时也成为所有人崇拜的焦点。
    毕竟20号毛料虽说是a区出的成色看上去最好的，最可能出帝王绿的，不过全赌之下，还有不少人不敢出手，生怕这毛料看着光鲜，一赌就垮。
    楚云生有这个魄力，说明人家还是有真本事！
    此刻，被万众瞩目，楚云生得意道：“怎么样傅小姐，你不是说我的毛料必垮？那现在呢？你还坚持睁眼说瞎话吗？”
    “我劝你，没把毛料切完前，不要急着得意忘形，小心再一刀切下去，什么都没有了。”
    “呵，你就继续嘴硬吧！”
    楚云生不再搭理眼红病，吩咐师傅：“继续切！按照我说的地方切下去！”
    而吴齐则请了祥云斋的专家和自家的专家上前研究。
    另一边，龙家的休息厅。
    厅内琴声悠扬，有琴女抱着琵琶半遮面纱，素手拨动琴弦。
    休息厅内暗香浮动。
    龙家的家主擦了擦额头的汗渍，“江小少爷，楼下楼下，吴家好像是开出了帝王绿。”
    “帝王绿？”
    主座之上，少年软玉温香在怀，喝了口茶，指尖轻轻点在桌面上，不紧不慢的两下。周遭的环境祥和又温婉，偏唇红齿白的少年眉峰里裹挟着化不开的寒霜。
    “这不离完全解石还远着呢吗？你就知道能开出帝王绿了？”
    “是这样没错，虽然没完全切开，但他们已经找专家进行鉴定，傅枝那边还没看开始解石，江小少爷，你让我按照傅枝看重的毛料竞标，我实在不能理解您的用意。”
    龙家家主原本看上的也是20号毛料，可江纵非让他去和傅枝争，最后结果出来，还平白遭受了傅枝的白眼，他实在不能理解江纵的用意，“您非要让我跟着傅枝的方向走，属下冒昧的问一句，不知道，傅枝她到底是何方人也啊？”
    是什么潜在的赌石大佬吗？
    还是和祥云斋有啥关系，她手里有一手资料了？
    江纵推开身侧的小鸟依人，一只手拖在下巴上，透过休息厅的大开的窗户百无聊赖的看着楼下的闹剧。
    好半晌，就在龙家的家主以为江纵不会回答的时候。
    少年轻笑了一声，“你说这这祖宗玩意儿啊。”
    他大概是想了下，然后想到自己眼睛里盛着盈盈的星光和笑意，细长的指尖蹭了蹭红唇，一字一顿道：“华国社会主义接班人吧。”
    龙家家主：“？？？？”
    咋呢，都是红领巾呗？
    楼下的解石还在继续，解石师傅操作着切割机一下比一下兴奋。
    金灿难受的隔夜饭都想吐出来了。
    他说什么来着。
    十个亿压一块毛料！稳赚不赔啊！
    可是傅枝非不听他的，现在好了吧？！
    师傅调整好了切石机的位置，在众目睽睽之下打开了开关，随着切石机慢慢落下，周围所有人的心都悬了起来。
    想要一起见证这个伟大又具有时代性意义的一刻！
    连楚云生的脸色也难得变得有些紧张，不过更多的是期待，在他看来，他有一双阴阳眼，他是个大佬。
    大佬是不会出错的，要错也是傅枝错，这里面一定有翡翠。
    很快的，随着摩擦和轰的一声，原石再一次被切成了两半。
    碎末四溢。
    就连楼上的龙家家主都快步走到窗口望了下去。
    如果吴家这块毛料垮了，那龙家抢傅枝的两块毛料就有开出极品翡翠的可能。
    但要是没垮
    龙家家主为了他的12亿当场就念了句南无阿弥陀佛，信男愿用余生吃素诅咒吴家赌跌，还望佛祖显灵，保佑信男梦想成真！。
    也不知道是不是佛祖显灵，此刻楼下，原以为能看见一水帝王绿的众人，当伴随着师傅挥手抹去那些个碎末的同时，顿时张大了嘴巴
    映入人们眼帘的竟然是灰白的岩石！
    而刚才的绿意只是那么小小的一片！！！
    “我天呐！”
    人群中爆发出一阵叹息声。
    “啊，你们看，这哪里是老坑玻璃种啊？！”
    “不错，这似乎只是包皮绿，外面是绿，但是里面是废石，一不值的！”
    “还好我没跟吴家购买！这是什么啊！三亿打水漂了吧，！”
    众人你一句我一句，声音越来越高，，微妙的眼神在楚云生一行人身上来回穿梭。
    倒也不是他们想看笑话。
    实在是这种事情带来的冲击太大！
    “这不可能！这怎么可能？！”
    楚云生的脸色瞬间变得很难看，眼睛瞪得像铜铃。
    面色如墨，都能往下滴墨汁！
    三亿买来的原石啊！
    就为了坑陆家一把，结果！
    结果竟然坑了吴家！
    “怎么会？！”吴齐整个人也蒙了，就好像被雷劈过一样，整个人没办法回神。
    不应该的！
    明明，明明大佬群里就说了。
    20号这个毛料质量是最好的，再加上还有楚云生双重保证，怎么可能垮了？！
    吴齐不信，三亿啊！
    他哪里舍得三亿打水漂，“师傅，你继续切，再切切！”
    他不信，他根本没办法接受现实！
    然而赌石师傅也没比他好到哪里去，满脸的尴尬，“是，吴总。”
    又是从中间一刀下去，又是一大片的岩石。
    这下子，再没有任何希望出帝王绿了。
    吴齐的梦想被粉碎，他向后踉跄了两步，差点没站稳晕过去，好在吴之衡扶了他一把。
    傅枝见状，啧了声，不紧不慢对着吴齐道谢道：“感谢吴总慧眼识珠，帮陆家把楚阴阳眼前辈带走，陆家到底没有吴家家大业大，哪舍得花三个亿打水漂。吴总大恩大德，陆家没齿难忘。”
    傅枝这一句话，宛如一把尖刀，狠狠地刺向了吴齐的心脏，原本一口气没顺上来的男人，更是气到要吐血三升！
    两眼一抹黑，直接晕了过去！
    场面一度十分慌乱！
    好在这种情况祥云斋的老板司空见惯，当下就让这里的医生给吴齐抬到了二楼休息调养。
    至于余下的楚云生和吴之衡二人，彼此面面相觑，都觉得脸上那是火辣辣的疼。
    这样的反转，令原本捂着脸想要尿遁的金灿惊讶的瞪大了眼睛。
    怎么也没有想到，傅枝这个乌鸦嘴，竟然真的把好好的一块原石给说垮了！
    “不，不可能，这是意外！意外！”楚云生像是受到了什么刺激，疯狂解释。
    他不仅没有成功的切帝王绿，甚至就连一颗完整的绿翡都没切出来
    这在他以前的赌石经历里，从来没有过的！
    他要晚节不保了！！！
    吴之衡面无菜色，一转头，看见傅枝似笑非笑的表情，顿时怒从心起，“傅枝，你笑什么？！就算我们吴家开不出帝王绿，也不见得你就能开的出来！你有什么好得意的！”
    “有本事你也开啊！我们这么好的料子都没有帝王绿，你还指望你的料子里有什么好货色呢？！我们半斤对八两，谁也别笑谁！”
    “你做的梦，可以和你开的赌石一样，现实一点吗？”
    傅枝说完话，便不再理会吴之衡，而是转头看向祥云斋的切割师傅，“麻烦了，您帮忙切一下原石。”
    “好嘞好嘞！傅小姐放心交给我吧！”切割师傅点头，当下就开始行动。
    20号毛料的斤数比起26号是要沉一些的，但是呢，26号的个头也是有百来斤了。
    切割师傅先是开口，再是擦口，一点点的，像是在切什么重要物品一样，把这块原石逐渐切割开来。
    随着时间一分一秒的流逝，这块全赌料逐渐被擦口后展示在了人前。
    只是当毛料里面的颜色露出来之后，金灿一行人的心遽然下沉。
    完蛋了。
    赌跌了！
    “哈哈哈哈，笑死，我当你傅枝能开出什么好料，原来竟是一块豆种！就这也值得你来吹嘘？！”
    众所周知，翡翠的种水大致可分为玻璃种、水种、冰种、糯种、豆种。其中玻璃种水的翡翠是最贵的，豆种的是最便宜的。
    此刻，开窗后，灯光照射过去的毛料，里面出现的翡翠，连抹绿都算不上，其内部就像一粒一粒的豆子排列在翡翠里面，看颜色，应该是最低等最常见的豆青！
    “所以说，陆家和吴家都垮了？那这两家是图啥呢？！”
    顿时，所有人都嘲讽的笑了起来，完全不能理解这两家的骚操作。
    一个花了三亿，一个花了两亿。
    一个搞了一堆乱七八糟的岩石，另一个搞了乱七八糟的豆种。
    可最后，两家谁也没捞到。
    菜鸡互啄，可惜之余，不知为何，众人竟然有种想笑的冲动。
    金灿看的连连摇头，“豆青？！怎么会是豆青？！”
    在吴家赌垮的时候，金灿还有一种期待他们能开出金丝种，可现在
    金灿已经捂住了脸豆青和岩石本质上有啥区别啊？
    要这一块都是豆青，也就买个十来万吧。
    要是一切，一堆岩石，那真是半斤对八两了。
    说真的，这会儿，除了傅枝，大家都不抱期待了。
    吴之衡更是靠看傅枝有多惨来吊着一口仙气儿准备起死回生呢。
    哪曾想傅枝的心态好啊！
    人家根本不为所动，正当吴之衡还要继续嘲讽两句，顺便和傅枝建立一波，你惨我也惨感天动地兄弟情的时候，只听见不远处的切割师傅忽然大喊一声：“傅小姐，陆先生！太好了！你们快来看看这，这跳色了啊！”
    所谓跳色，就是一块石头里面同时出现两种或者多种以上的颜色。
    切割机切开的原料，忽然出现了大面积的绿！
    绿到仿佛要往下淌水！绿到了深邃又明亮！
    “这是，老坑玻璃种帝王绿？！”
    老话说的好，外行人玩色，内行人玩种。
    原本从祥云斋出来准备观察吴家老坑玻璃种的专家都要散开了，冷不防听见这么一句话，当场凑到了陆家的毛料面前，拿着放大镜一顿怼。
    “哎呦喂，这水色，这大小！”
    “来来来，你别瞎切了，你擦！你往下擦！”
    “好家伙，看样子这老坑玻璃种可不小啊！赌涨了！大涨！只要你能切出来百斤的老坑玻璃种，肯定赚的盆满钵满！”
    专家们一句接着一句，丝毫不给别人插话的机会，而师傅们也是，一点点擦着毛料，生怕给好料子毁了。

 第544章 大涨，连开极品翡翠1

    当下，祥云斋的几个专家就依次走了上去，拿着手电筒，指挥切割师傅。
    在强烈的手电筒的光照下，摆放在众人面前的那块老坑玻璃种帝王绿越发的浓郁。
    “这……真是老坑玻璃种，帝王绿啊！你看这绿的，也太好看了！”
    “怎么可能呢？楚云生没开出来老坑玻璃种，陆家反倒开出来了，这是走了什么狗屎运？”
    “别妄下定论，刚刚吴家不也开出了个老坑玻璃种，往下一刀切下去，可什么都没有！”
    “不错，得再看看才能判断出来！”
    随着专家们的话落，在场众人也瞬间窃窃私语了起来。
    “滋滋……”
    碎末横飞，伴随着专家们小心翼翼地帮衬，越来越大的绿意闯入所有人的视线中，整块原石被卸下，一块百斤大的翡散发着盈盈的光芒！
    周围人全都激动了。
    “天啊，我没看错吧，这居然是一块完整的帝王绿，这也太不可思议了吧！”
    “怎么可能？这原石产地是c区，色泽不好，一看就是废料，怎么会切出完整的帝王绿？！”
    “陆家赚了，赚大了啊！这么好成色的一块帝王绿，连买原料的钱都有人付！”
    众人大声的嚷嚷着，楚云生和吴家人本就不太好看的脸，色更难看到极致。
    吴之衡已经傻眼了。
    甚至有种缅甸的天，已经灰暗到末日来临的天崩地裂。
    吴家三个亿打了水漂，而陆家赚了个盆满钵满，楚云生死死的瞪着刚刚解出来的帝王绿，只觉得自己的眼前一阵阵的发黑。
    “我在赌石这一行干了这么久，可以这么说，上一块被开出老坑玻璃种帝王绿的翡翠，也就拳头大小，加工之后，还被拿去了拍卖行拍卖，有这个数！”
    祥云斋的鉴定专家伸手比了个五，示意五百万。
    只是一块小帝王绿，就能被捧到这个地步，而陆家的这块老坑玻璃种，足足有百来斤！
    “若说是以前，也从来没见过哪家能开出百斤的帝王绿，这个市场价值……有价无市。”
    “不可能！这不可能是帝王绿！你们祥云斋为了打响自己的名号，就可以在这里胡说八道了吗？我赌石这么多年，从未见过百多斤的帝王绿，你们是不是把帝王绿和水沫子看混了？”
    楚云生气到眼红，当场开怼鉴定专家。
    “天然的翡翠油脂光泽，傅小姐这块帝王绿尤其耀眼，具有很强的饱和度和色泽感，有明显的翠性，比你说的水沫玉的光泽强很多，所以我肯定，这并不是什么廉价的水沫玉。”
    而且，一般来说，只有新手才会搞不清楚廉价水沫玉和极品帝王绿的区别，真正的老手，一眼就能洞穿一切！
    “楚先生，不是我说，你也不必一直在这诋毁我们祥云斋，就你近两年开过最好的料，不也就是个金丝种吗？不能你开不出百斤的帝王绿，你就说这世界上没有百斤的帝王绿吧？”
    虽然傅枝开出的百斤帝王绿，这于祥云斋来说就是一个很大的宣传，也不用愁客源但是专家们向着傅枝说话，可他们也不会堵上自己的名声，平白无故就说假话。
    楚云生被怼的脸色青一块红一块的，甚至还拿着手电筒上前看了一下这块毛料，最后才不得不认栽！
    而金灿这会儿已经没办法用言语来形容他的兴奋了，就像是在瓜田地里上蹿下跳的猹，一会儿蹦到傅枝面前，一会儿又去到陆景清身边，“帝王绿！帝王绿啊！我长这么大，从来没见过这么足斤数的完整帝王绿，这一趟也太物有所值了，都能被载入史册了！”
    陆景清点点头，没说话。
    他也是头一回看见这样成色大小的帝王绿，心脏都跳快了一拍。
    不过好在他一个当爹的，总是能压住心里的雀跃，只唇角微微上扬的弧度能看出这个人心情不错。
    “傅小姐，不知道这块帝王绿，你是准备带回去，还是进行现场的二次拍卖？”鉴定专家的语气越发的恭敬。
    周围几个老总立即道：“傅小姐你开个价钱，什么价位都行，我们都是真心实意想和你买这块帝王绿的！”
    傅枝看了眼陆景清的方向，陆景清想了下，他这次带的人手不算多，在缅甸这种鱼龙混杂的地方，给帝王绿运回国，可能会有危险，但问题不大。
    百多斤的料子，这就能供公司未来一两年多的首饰。
    现场想要购买帝王绿的都是珠宝界有名的老总，陆景清想了下，开口道：“这块帝王绿，我准备带一半回国，另一半，可以卖给诸位。”
    在场的几个老板互相对视一眼，都从彼此眼底看出了欣喜。
    帝王绿做出的首饰，一向是贵妇们喜欢的，做出来就会被哄抢的饰品，对于一个珠宝店面来说，能有帝王绿这种翡翠做出的饰品，好好打磨加工一番，都能被卖出天价，说是镇店之宝都不为过！
    “陆总的这份人情我们记下了，往后陆总有需要，能帮得上忙的，我们一定帮衬！”
    当下，几个想要在陆景清手里竞争帝王绿的老板依次出声。
    只是把帝王绿卖出去的话，金灿有些迟疑，“那我们一会儿不是还要挑选其它的毛料？不然仅仅是一半的帝王绿，是不足够支撑你公司未来一年多的首饰的。”
    但要是继续赌石，总觉得开出了一个翡翠帝王绿，再开别的，兴致缺缺不说，要一旦垮了，这好心情也得没了。
    正想着这事，还没想出个名堂，这时候，就听见龙家的家主站在楼层上，大声喊道：“楚前辈！愿赌服输，你这是要趁着大家不注意，往哪溜啊！不会是不想给钱吧？”
    就这一嗓子，当下就把所有人的重心转移到了证明猫着腰，准备往门外溜之大吉的楚云生。
    楚云生本想趁大家还没注意到自己赶紧溜了。
    谁知道龙家家主眼睛那么尖，竟然直接扬声叫了自己的名字，楚云生当时身子一僵，脑门上的汗珠子直接就落了下来。
    不好好搞科研就要继承亿万家产

 第545章 大涨，连开极品翡翠2

    吴之衡还在切割机面前，不死心地亲自切割他那点岩石。
    而楚云生这个见缝插针脚底抹油妄图溜之大吉被发现后，整个人如风化的蜡像一样站在门口。
    傅枝眉梢轻佻，“楚云生？楚前辈？愿赌服输，你这是打算去哪呢？”
    随着傅枝话落，这次，所有人都看见了楚云生动作萎缩，狗狗祟祟，一副丧家之犬的模样，哪有刚来会场的趾高气昂，脸上不约而同露出嘲笑和鄙夷。
    “楚前辈，你不是口口声声说你的20号毛料才是帝王绿吗？怎么，现在26号毛料开出了极品翡翠，傅小姐赢了你，你是不是得道个歉，再付个钱啊？”
    “不错楚前辈，你可是德高望重的老前辈，一次的失手而已，大家也不会笑话你，但是你要是说到不做到的话，是不是对你自己的名声不好？”
    “楚前辈，我等可都是瞻仰了您多年的风姿的，这钱您要是不给的话，传出去了多少不好听，您说是吗？”
    “赌输了还想落荒而逃，真是丢我们赌石师傅的脸！”
    被众人用半捧半嘲讽的语言攻击着，一直以来习惯了被众星拱月般捧着楚云生哪里受得了这等羞辱！
    一双青光，哦不，阴阳眼涨得通红，牙齿紧紧咬着唇瓣，气到身子发抖。
    好半晌，他深吸一口气，近乎咬牙切齿地开口，还从衣服兜里面掏出来了两张银行卡，“我当然不会逃跑只是卡里的钱不够，想回去取一下。”毕竟没谁出个门还带两个亿不是？
    金灿笑眯眯道：“这种事怎么能劳烦你去让你徒弟去不都一样吗？还是你家钱上绑了炸弹，只能你拿才不会爆炸？”
    楚云生：“”
    是看不出来他想跑路吗？
    是非要把话说明白吗？
    都是成年人了，能不能给彼此一点转圜的余地和空间？
    楚云生忍着尴尬，呵呵一笑，“当然是谁拿都行。”
    当着所有人的面他不好拒绝只对着徒弟道，“那你去拿钱吧。”
    “是师傅。”
    楚云生的徒弟很快离开，祥云斋的工作人员也是上道当下就去收了楚云生手里的两张银行卡。
    楚云生摸着比脸干净的衣兜，心里愤恨面上却还要一副不计较的样子道：“不好意思傅小姐，是我看走眼了没想到傅小姐你还懂赌石果真人不可貌相之前的事情一笔勾销还希望你不要放在心上！”
    “一笔勾销？楚前辈，可我记得你之前说的是输了的是要给对方跪下认错的？”
    况且这件事情里楚云生想让傅枝跪下认错的心是真挚的是热烈的！是比得过拖拉机上山轰轰烈烈的！
    现在他输了倒想着浑水摸鱼把这件事情给混过去。
    楚云生确实就不想跪下道歉再加上他辈分大，即便是一次的失误他以为傅枝会给他面子，没想到傅枝这么缺心眼，竟然直接说了出来和他对着干顿时心中不满。
    “傅枝，你也不过是靠着一时运气赢了我而已你要知道，在这一行，我始终是人人爱戴的前辈，一双阴阳眼无人能及，得饶人处且饶人，你非要逼我，对你有什么好处？！”
    傅枝：“我高兴，我开心千金难买我乐意，这对我来说就是好处。”
    还有，说到这个运气，傅枝就不得不说一句，“赌石本就是是赌博类的，除了经验和知识的把握，最重要的当然是要依仗运气。像楚前辈这种出尔反尔，一身脾气，毫无打工人品德的人而言，好运这种事情这辈子基本就和你无缘了。”
    “你！”
    傅枝继续道：“至于你说的得饶人处且饶人，换位思考，要是我输了，你能不去计较？青天白日的，你跟我这做什么梦呢？”
    “傅枝，你别太过分了！”楚云生气到心脏病都要犯了，他一个赌石界的大佬，被一个小姑娘指手画脚，这口气怎么咽的下去？！
    “你以为你是谁？不过就是赌赢了一次而已，真要是比起本事，你还要叫我一声师傅！”楚云生捏着拳头，“磕头道歉，我不服！”
    “服？”
    傅枝言简意赅，“你爱服不服。”
    如果叶九在场，一定帮忙傅枝解释一句，她只是想得到你的人，至于你的心，爱谁谁就谁谁吧。
    得不到你欧阳翠花的心，我黄埔铁牛得到你的人也是好的。
    “楚前辈，傅小姐说的没错，既然调解不开，就按照规矩办事呗，赶紧的，你把你的事过了，我们还等着解石呢！”几个打算买陆家帝王绿的老总都帮傅枝说话。
    楚云生恨不得两眼一抹黑也跟着晕过去得了，但周围这么多起哄的，他想着今天做不到，傅枝真不能放他走。
    楚云生感受到了莫大的耻辱，跪下是肯定不能跪的，他思虑再三：“你要想让我跪，除非和我再比试比试，我们再开五块毛料，但凡我能开出比你成色好的上等翡翠，那这五块毛料的钱，你就给我出了，之前的下跪就算了，要是你能，亦然。”
    “楚云生，你还要不要脸，这么欺负一个女孩子？！”顿时，场馆里就有人看不下去了，“傅小姐，你不要和他再赌了，你已经赢了，直接让他下跪就行，再者，他出了两个亿，哪里还有钱给你付剩下三块赌石的钱？！”
    “不错，傅小姐，楚云生在赌石上是有自己的经验和见解的，开过的石头比你吃过的大米都多，你不要被他坑了啊！”
    “傅小姐，三思啊！”
    “”
    众人一个跟着一个的劝解，就连金灿都骂了声二皮脸，开口道：“小侄女，咱不和他赌！他就是个凑不要脸的！”
    被众人用尖酸刻薄的语气攻击着，楚云生的脸一阵青一阵白的。
    很明显，楚云生这是在负隅顽抗。
    傅枝略一思衬，“凭你这些年的积蓄，应该不足以再支撑再开的十块毛料吧？”
    楚云生脸上的气恼似乎降下了些许，他听傅枝说话这语气，或许还有转圜的余地。
    “傅小姐真是自信。”楚云生觉得傅枝真是吃错了药，吃的脑子不正常了，她赌赢一个只能说明运气好，而他这十多年，很少出过差池，赌的多了，他就不信他还会赔钱？
    他这样的手气，是肯定能靠着这五块毛料翻盘，把之前输得两个亿赚回来的。
    可傅枝这边太过自负，楚云生思虑再三，不得已，把目光又放到了抱着岩石小声啜泣哭的像个五百斤胖子的吴之衡身上。
    “吴少。”楚云生走上前，在傅枝的意料之内，拉住了吴之衡的手，“请再给我们一个彼此信任的机会。我相信，这一次，我肯定能带着你打赢脱贫攻坚的最后一场战役，而后，吴家楚家一起奔向小康！”
    傅枝：“”
    别说，楚云生还挺懂华国化。
    更别说，没有吴齐在的吴家，就像是一盘散沙，都不用傅枝忽悠，区区一个奔小康，就能让吴之衡这个地主家的傻儿子心动。
    吴之衡是无比的，十分的确信，楚云生能够给他争一口气。
    即便不争一口气，最重要的是，把钱给挣回来也成了！
    如果吴齐在，一定会跳起来给这个傻儿子俩大嘴巴子，但吴齐不在。
    吴之衡成了个无依无靠的孤儿。
    楚云生放心了，嘴角扬起了一抹似笑非笑的弧度，声音越发自信了起来。
    “选取毛料的钱，我和吴家会一同承担，这样，傅小姐敢赌了吗？”
    “吴少多财多亿，我当然愿意再和前辈赌一把。”羊毛，要紧着一个人的薅，薅秃噜皮了，才能换下一个。
    “小侄女！”傅枝这话一说出口，金灿脸色就变了，“你是不是脑子里进气泡水了？！”
    赌一次侥幸赢了就算了，怎么还赌，这是能随便就下赌的事情吗？！
    “金叔你放心，我有分寸。”
    金灿心想，你有个屁的分寸你有分寸，见好就收它不好吗？
    金灿都要急死了，偏这事还就这么一锤定音了。
    一次的拍买后，祥云斋还剩下了四十八块毛料。
    照理，在场的所有人都可以前去挑选着四十八块毛料，谁先拿到号码牌去登记处登记付款，谁就拥有优先采买原料的机会。
    大概是傅枝和楚云生两个人都进行了豪赌，所有人同时把注意力全都放在了两个人身上，一时间竟然也无人上去挑选毛料。
    楚云生站在一侧，轻蔑的看了眼傅枝的方向道：“傅小姐，我年纪比你大，经验比你足，为了避免别人说我欺负你，我可以让你先选，你准备从哪一排的毛料开始看起。”
    前面三四十块毛料傅枝基本上已经过了一遍，她顺水推舟，不假思索道，“楚前辈高风亮节，我从最后一排看。”
    楚高风亮节云生：“”
    不知为何，他有点飘飘然了。
    而周围的一群围观群众，则暗自摇头，好好一个漂亮小姑娘，怎么就不长脑子呢。
    傅枝说完话，也不管别人怎么想她，而是直接从最后一号的赌石开始看起。
    她眉眼间带着几分往日里不曾有的认真，态度也不复之前的懒散和淡漠。
    只是这模样，落到楚云生的眼里，忍不住就松了口气，摇头。
    他打这个赌的时候，心里要说一点儿不慌，那是不可能的，要知道，他才刚在傅枝这里吃了一个大闷亏，直到看见傅枝不用放大镜，也不多方位观察毛料，这才尽显嘲讽。
    更不要说其他人见状，更是笑的频频吐槽。
    “就这？不再拿放大镜看一看吗？就这么就看完了？就选了70号？”
    “什么情况，这速度比我干饭还快，她到底会不会赌石啊？”
    “怎么不会，没看见帝王绿都是人家选出来的吗？要我说，这小姑娘看着不显山不漏水的像个花瓶，其实本事大着呢！”
    “呵呵。”
    “拉倒吧！”
    此话一出，周围瞬间一片喝倒彩声响起。
    “傅枝那是踩狗屎运了，怎么能和楚前辈相提并论，道行还差得远呢！”
    “老话说得好，神仙难断寸玉，傅枝就是一普通人，楚云生的阴阳眼可不是白叫的。”
    “没错，楚云生开端不好，不过他实力摆在这里不容小觑，傅枝不懂见好就收，只怕是要吃大亏的！”
    “你们看楚云生的表情，嘴角一个劲的抽，都对傅枝无语了，估计跟这样一个人赌石，觉得降低身价吧？”
    “楚云生有什么身价，如此欺负一个小辈，也够不要脸的！”
    “”
    四周的讨论声越来越大，吴之衡宛如一只废狗，一面想要叫嚣，一面又卑微的乞求老天开眼。
    吴家太惨了！风水轮流转也该轮到傅枝倒霉了吧？
    对此，毫不知情的傅枝已经差不多把最后一排的毛料看完了。
    傅枝和楚云生的赌石，自然也是有时间限制的。
    两个人只有半个小时的时间来选取自己看上眼儿的五块毛料。
    选好后带着毛料的号码牌给到负责人手上，然后时间一到，当场切石。
    现场的群众都有些激动和难耐。
    无论任何时候，有关于赌的事情，都是让人心情激动的。
    傅枝已经挑出了三块毛料，把号码给到了负责人的手上。
    剩下的两块，迟迟不见她继续动作。
    “傅枝，你这就选的差不多了？”只挑中了一块毛料的楚云生看见傅枝行云流水般的动作，脑子都嗡嗡响了。
    这是脑瘫吗？
    楚云生不敢置信他竟然输给了一个傻子！
    耻辱，这是莫大的耻辱！
    闻言，傅枝头都不抬道：“嗯，你准备好付钱就行。”
    “”
    楚云生差点被傅枝一句话怼到心梗，半晌，像看个不懂事的娃娃一样看着傅枝，“你前后不过就看了这么十来分钟，你就选了毛料，你还觉得你能赢？”
    “哈哈哈，这姑娘，傻得够可爱的！谁不知道赌石看的是纹理色泽结构，就算楚云生这样的赌石大师，也得观察二十来分钟才能看出来一块毛料的好坏！”

 第546章 大涨，连开极品翡翠3

    “刚刚谁说她有本事来着？打脸不？这跟着刘姥姥进大观园一样，没见过世面就在这胡搞！和楚前辈比起来，高低立下！”
    听到这些窃窃私语的声音，吴之衡这才又松了口气。
    傅枝这么不靠谱，他就安心了。
    现场的声音不算小，但这对傅枝来说一点都不影响。
    她的目光停留在66号的毛料上，有些迟疑。
    这块料子，算是全场剩下的这些毛料里比较顶尖的了，不过到中间的部分，纹路不太好，里面跳色的情况可能会比较严重。
    很可能一块好料子，跳成不值钱的豆种。
    傅枝只迟疑了一会儿，就拿起了号码牌，准备往负责人的方向走过去。
    只是走到一半，在路过楚云生身边的时候，傅枝一眼扫过，忽然脚步一顿。
    整个人，脑子里紧绷的那根弦一下就断了。
    下一秒，不可思议的抬眸，看着楚云生手里的那块毛料。
    此刻，楚云生也正拿着手电筒和放大镜在认真的研究。
    傅枝心里好像有一群羊驼在奔腾，一贯淡漠的性格都差点忍不住说出某种植物。
    全场，可以说是囊括了她之前开出的帝王绿的26号毛料，都不及楚云生手里这一块！
    真是撞鬼了！
    傅枝仔仔细细地盯着50号毛料。
    可以这么说，只要楚云生把这号毛料拿过去解石，价值是要比她如今手里的四块毛料都要大的！
    总为钱财夜不能寐的傅枝：“……”
    傅枝的心口跳快了一拍，不免盯着楚云生的手，观察他是否要把这块毛料拿走。
    楚云生确实有点蠢蠢欲动的心思。
    傅枝一瞅，这可不行。
    略考虑了一下，一个大致的想法在她心里成型。
    她折返回去，摸了摸66号毛料的表皮。
    和之前选中的26号毛料不同，这块毛料，有一条盘旋的莽带，癣夹绿少，大面积的都是干瘪的深绿色丝状松花。
    会赌石的人都知道，赌石上出现的癣，经常和绿是相互交代和复杂结合在一起的，癣交代的越彻底，绿色出现的可能性就越小。
    而莽带，则如一条蟒蛇盘卷，是判别有无颜色及颜色散布形态的一种根据。
    但是，有莽带并不一定能表明，这块毛料里会出绿，唯有莽带周围出现松花，这样的情况下，出绿的可能性才会大大增加！
    当然，也有一种颜色鲜艳的松花，面积大。但是切开毛料后，内部没有多少绿色，这种坑人的松花就是跑皮绿。
    意思就是绿色全都跑到皮壳上去了。
    而傅枝手里的这块，松花则是颜色较浅的，百分之八九十可以出绿！
    综合方方面面来看，只要是个专业的人员，很难有不喜欢傅枝手里这块毛料的。
    尤其是傅枝手里这块毛料，可比楚云生手上那块有大片深绿色松花，但同样有黑癣的毛料稳妥多了。
    当然，傅枝是不可能凑上前和楚云生换毛料的。
    这意图太明显了。
    赶巧身边的负责人走上前，隔着几步远的距离，询问傅枝，“傅小姐，时间快到了，你手里这个号码的原料，到底要不要？”
    “这个啊，”傅枝一副为难的语气道：“我看66号，寓意挺好，就是那毛料上怎么有蟒蛇一样的条纹，还有大片的深绿色的丝一样的东西……”
    声音不算低，语气间，颇有一种小女生的，这玩意儿太丑我不喜欢我不想要的调调。
    原本楚云生还在迟疑，要不要选择50号毛料，冷不防听见这句话，眼睛一亮。
    有蟒蛇一样的条纹。
    深绿色的丝。
    这不就是出绿的征兆？！
    楚云生当下就停下了手里的动作，一转头，就看见身后的最后一排的66号毛料。
    搁着不远的距离，遥遥相望。
    有时候，一份感情的诞生，只需要一眼，就足以定情！
    楚云生不得不承认，这一秒，他实在是被这块毛料给吸引了。
    因为无论从质地还是成色来说，66号的风险都是要比他手里这块毛料要小很多的。
    再加上，还没有他手里这块毛料上黑色褐色的癣，这就更能保证开出纯粹的绿来！
    老天不公啊！
    楚云生暗自咬牙。
    傅枝这是啥也不会，就纯粹云起好呗？
    楚云生有种想要吐血的冲动。
    更不要提在一边看见66号毛料的吴之衡了。
    看这松花，看这莽带，切出来的翡翠，绝对不会差了！再加上a区的场口，极大可能还是块极品翡翠！
    就是可惜，竟然先一步被傅枝这个捡漏的抢走了！
    而且更重要的是，金灿还在远处喊，“小侄女，就这块，没问题的！这块就是顶顶好的了！别犹豫！”
    楚云生心口一窒。
    他的钱袋子已经不允许他再输了！
    当下就有了判断――
    他必须要把傅枝拦下来。
    必须要不惜一切代价把这块好料搞到手里！
    傅枝一回头，就看见了楚云生眼睛里一闪而过的算计。
    于是越发的迟疑道：“外壳这么丑，开出的绿能好吗？”
    当然能！
    只有傻子才觉得不能！！！
    楚云生几乎想要咆哮！
    但是不行，他怕露出破绽。
    于是强装镇定，还不显鄙夷的开口道：“外壳难看不重要，重要的是出现癣吃绿的情况，癣渗透到绿肉里面，破坏翡翠的绿，我看你这块毛料中间那部分的癣也不少，是很容易……”
    他话说到一半，像是冷不防才反应过来傅枝是他的竞争对手，浮夸地抽了自己一个嘴巴子，神态懊恼又脆弱。
    傅枝：“……”今年的m国奥斯卡获奖名单里没你我都不看的。
    楚云生觉得他这波的表现，怎么也能得个s卡吧。
    还挺满意，暗中观察着傅枝的行为举止。
    他被傅枝搞得颜面扫地，特别想坑回来一把！
    果不其然，听到他的话，傅枝的迟疑更大了。
    这很正常，爱美之心人皆有之，尤其是女孩子。
    楚云生根本没多想，甚至傲娇地一台下巴，心里骂了句无知小儿。
    连这种专业知识都不懂就敢来赌石。
    靠运气？
    运气能帮你几回？
    就是锦鲤运气也未必能次次开出翡翠来！
    该配合楚云生演戏的吴之衡视而有见，当下指挥负责人道：“你们没看见吗？傅枝都拿了66号的牌子了，你们还不把牌子收过去解石？！”
    他的语气特别急，是那种巴不得傅枝赶紧输的。
    在这个人均影帝的展览厅，傅枝嘴角一抽，难得，为了钱配合了一把，抿着唇，“等下。”
    她快速退了两步，尽自己最大的努力不去嘲笑楚云生和吴之衡，“这块毛料我不想要了。”
    金灿：“小侄女，你别听他瞎说！”
    负责人：“那你还差两块。”
    两个人一同开头，前者是真心为了傅枝好，后者只是为了冲业绩。
    “差两块，我也不要这块，你们祥云斋打算强买强卖的？”傅枝嗓音清冷道。
    “……这，当然不是。”
    傅枝把卡片放回原处，转身就走向了楚云生这一排毛料。
    而就在傅枝放下的瞬间，楚云生快速地跑上前，一把将66号卡牌抽出，递到负责人手上，“这个，我要这个！”
    这操作太骚，没个十多年不要脸几乎干不出来。
    所有人都惊呆了。
    金灿脸都气绿了！
    “太欺负人了！楚云生你一个前辈，和人沾边的事你可一点不干啊你！”
    楚云生挥了挥衣袖，见傅枝拿起了他刚刚挑选的50号毛料笑的一脸理直气壮道：“既然是傅小姐主动放弃，我捡来，怎么不行，我犯法了？”
    再者，傅枝自己没有脑子，这种事情可怪不了别人！等到极品翡翠开出来了，可有她跪着抱他大腿哭的时候！
    楚云生越想越心情舒畅。
    眼看着男人一副沾沾自喜的样子，气的金灿肝都疼了。
    “你到底是捡来的，还是骗来的，你心里有数！”
    楚云生有什么数，他嘲讽道：“你说我拿了傅枝的毛料，傅枝不也捡走了我不要的毛料？”
    真要说起来，不也半斤对八两？
    不过傅枝放弃那么好的毛料来拿他的毛料，楚云生倒是也没看懂她这波操作。
    或者这就是吃别人家的饭就是香的真实写照？
    就在楚云生揣摩傅枝态度的时候，傅枝一面对着金灿说了句什么，一面冷冷的看了眼楚云生。
    这一眼，不夹杂任何感情。
    波澜不惊，又有些凌厉。
    楚云生心口一紧，不知为何，心里突然有些慌乱。
    虽然对傅枝的了解不多，他总觉得这不是个好惹的，你招惹了傅枝，傅枝总会还你点什么意想不到的惊喜。
    如今场内明眼人都看得出他刚刚骗了傅枝，偏偏傅枝，问也不问一句。
    这是认命了？
    还是天真的确信她手里的毛料就是好的？
    周围的人群窃窃私语，都在谈论傅枝愚蠢，竟然被楚云生给骗了。
    楚云生又选了三块斤数不高但成色不错的小毛料。
    很快，号码牌被交给了负责人。
    楼上的龙家家主看的暗自摇头，“傅小姐这是被坑惨了啊！”小姑娘，还是太单纯！
    倒是坐在主座的江纵撇了下嘴。
    这祖宗玩意儿不坑人都是人美心善了。
    还被坑。
    她倒是能给你锤地上锤出个坑。
    ――
    半个小时的时间很快到来。
    祥云斋工作人员把傅枝和楚云生选择好的毛料分别放在门口的两侧，同时由现场的专家们进行切割。
    今天的重头戏来了，所有人都激动地凑上前准备观看结果。
    先上手的专家是吴家人和祥云斋的切割师傅，他们在66号毛料上比划了一下，紧跟着，锯片转动的声音“嗤嗤”的响起。
    楚云生这块毛料是从傅枝手里骗来的一块可赌性很高的毛料，光这一块原石，价值就是四千万。
    此刻，楚云生也顾不得傅枝是难受还是开心了，赶紧凑上去看解石。
    吴之衡紧张的手心都冒汗了。
    连金灿也不例外，生怕这料子里出个好翡，给他小侄女气死过去。
    然而被他担心的小侄女，只关心的问陆景清，“一会儿能开车去趟奶茶店吗？我想喝卡布奇诺摇摇冰。”
    金灿：“……”
    低估你了，老妹！
    你心是真的大！
    楚云生选择的毛料，哪怕不是内行人，一眼看都能看出精品，随随便便出个极品翡翠基本毫无悬念的。
    解石这个过程，尽管看了上千遍，也很少有人做到波澜不惊，毕竟你永远无法猜到切出来的是宝还是草。
    “出绿了，赌涨了！”
    门外，不知道哪个大哥喊了一嗓子，众人寻声看去，就看见其中一台机器已经切出了一抹绿意。
    很快，就在众人观望的档口，又是一刀切下去。
    整个毛料一分为二。
    “涨了涨了！”
    “你们快看这个颜色，冰种啊！是仅次于老坑玻璃种的冰种！”
    “不对，这是冰种飘花翡翠！市面上特别珍贵的水种！看这飘花的纹路和层次，虽然算不上顶顶好的，不过好在它的斤数足，完全可以弥补这个遗憾！就是可惜，不足百斤，竟然跳出了几十斤的豆种！”
    “冰种已经很难得了，楚前辈选的毛料牛啊！真不愧是大佬，厉害！”
    “厉害什么，还不是骗了傅小姐的毛料！”
    “怎么叫骗，这是足智多谋！”
    一群人在外围吵的人脑子疼，而屋内，一群老总也都傻眼了。
    如今随着翡翠资源的缺乏，冰种飘花翡翠受到很多人的青睐，市场价值也是不断上升。
    一般的冰种飘花翡翠吊坠的价格大概万元以上，种水色都好的冰种飘花翡翠吊坠大概在几万元左右或者高达上百万元都是很正常的。
    吴家竟然能开出冰种里的飘花翡翠！
    傅枝这孩子真是被坑的惨惨的啊！
    众人不约而同的想给傅枝找个大夫，生怕她吐血昏迷。
    然而，先挨不住的竟然是金灿。
    两眼一抹黑，直接气晕过去了。
    傅枝：“……”
    叔你别激动，你听我说，我应该是找到了个比老坑玻璃种更绝的龙石种？
    叔他听不见，叔他气的死透透了。
    现场的医务人员第一时间给人抬走，带去休息厅走个简单流程的人工呼吸。
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第547章 大涨，连开极品翡翠4

    一次开出了极品翡翠冰种后，楚云生嚣张的气焰几乎达到了顶峰。
    就连原本一脸绝望的吴之衡都看见了生的希望。
    一块冰种飘花翡翠，正正好响应了国家的号召，精准扶贫！
    这样意料之中，又因为迷茫小心感到有些意料之外的惊喜降临，令原本就不怎么淡定，甚至一脸绝望的吴之衡惊讶的瞪大了眼睛。
    怎么也没有想到，从傅枝手里骗来的毛料，居然还真的开出了极品翡翠！
    不愧是号称有阴阳眼的老前辈，一刀下去就见真假，可想先前那块岩石，都只是小小的失误罢了！
    周围一些还没有开赌石的老总，亦或者是觉得自己抢不到帝王绿的老总，看见冰种飘花翡翠，一个个蠢蠢欲动，上前打探。
    “楚前辈，您开个价格，能不能把这个冰种飘花翡翠卖给我们？！”
    “这是自然。”楚云生扬眉吐气，当下就应了下来，“届时我也会把这块冰种飘花翡翠一分为二，一份赠与吴家，一份卖给各位，权当交个朋友。”
    冰种飘花翡翠难得，楚云生一句话说出口，当下就博得了众人的好感。
    “哈哈哈哈，多谢楚老前辈慷慨解囊。”
    “楚前辈大气！”
    “下次有机会，还望楚前辈帮忙我们来赌石！”
    楚云生摸了摸不存在的胡须，开口道：“哈哈哈哈，这是自然，自然。不过你们也不必光谢我，好得多谢傅小姐，错把珍珠当鱼目，不然好料子可就要被耽误了！”
    “傅小姐手里这块毛料还未解出，楚前辈怎么就肯定，傅小姐此举不是抛下芝麻，捡起西瓜？”
    楚云生看了眼帮傅枝说话的买家，撇了下嘴，故意用手摆弄了一下身边的冰种飘花翡翠，“与其耍嘴皮子，倒不如乞求你们开出的毛料不那么普通，以免赔到倾家荡产。”
    说完话，傅枝那边，赌石师傅先解出了一块72号的毛料。
    “出绿了！”
    飞沫四起，只见一抹鲜绿闯入所有人的视线中，伴随着整块原石被卸下，一块四五十斤大小的绿翡出现在众人眼帘。
    一般来说，一块六七十斤的毛料，价格公道，开出一块四五十斤的绿翡，算是赌涨。
    只是大抵是今天接连来了两块极品翡翠，周围的群众不免“切――”了一声。
    “绿翡？就这？这是稳输啊！”
    “不是专业的就是不行，不行怎么都不行！一时的运气好可不能好一辈子，你看她把极品翡翠给到楚前辈手里我就觉得她脑子有问题了。”
    “才一块绿翡，这有什么好说的，我当是开出了个龙石种了！”
    “龙石种？龙石种是那么好开的？！百年不遇呢！别说是陆家人开不出来，楚前辈也不能有这样的手气。能开出龙石种，祖坟上都得冒青烟！”
    这世界上就是有这样的人，站着说话不腰疼，总得对别人的事情指指点点，真要是他们上了，别说极品翡翠，连出个绿都未必能做到。
    楚云生往傅枝的方向看了眼，见傅枝第一块毛料只是普通的绿翡，松了口气，越发的激动道：
    “师傅！解石，这块解了继续，剩下的四块都解了，再切第二块！”
    “好嘞！”
    吴家的师傅也是第一次开出这么极品的翡翠，兴奋到差点手舞足蹈。
    此刻，按照楚云生的吩咐，当下就又切了第二块，第三块，第四块，第五块毛料。
    然而，可惜的是，接下来的十几分钟里，大抵是先有不少有实力的家族挑选毛料在先，再加上祥云斋的料子再好，也很难做到每一块毛料都能开出绿来。
    楚云生第三块毛料开出来，则是大片的岩石，没有做到五块毛料全部出绿。
    不过好在开到最后一块的时候，和傅枝第四三块毛料一般，出了块墨翠。
    所谓墨翠，外观上看是黑色，但透光则显示诱人的绿色，算是中等翡翠，质地细腻。
    五块毛料下来，楚云生赌涨是妥妥的事情。
    再加上好的极品翡翠，很少能开出像傅枝开出的完整翡翠帝王绿，但楚云生手里的种，都很纯粹干净，已属难得。
    反观一旁的傅枝，失去了冰种，接连开的三块毛料尽管都出了绿，只是都是比较常见的花青种翡翠和墨翠，算是中等，说不上有多好。
    照这个趋势，最后赢得赌约的铁定就是楚云生。
    这和楚云生预想的结局完全相同。
    极品翡翠一出，还有谁敢与之交锋？！
    感受到众人敬佩的眼神，楚云生和吴之衡的心里都开心极了，有种挽尊的自豪和骄傲，完全没有之前的伤感，窘迫。
    楚云生看着站在机器边指挥师傅切割的傅枝，一脸傲慢道：“傅小姐，我看你这第四块第五快毛料，品相一般，开不出什么极品翡翠，即便有，你看这上面的黑癣这么多，绝对会破坏玉质的纯粹，等开出来了，你的翡翠上，一块黑一块绿的，还有谁会买？”
    吴之衡也急切的接话道：“说不准傅小姐就喜欢这种有瑕疵的玉呢？不然怎么会丢了西瓜捡芝麻？”
    傅枝抽空瞥了眼吴之衡的方向，不疾不徐道：“我要不给你搬个床来吧，青天白日的，你别站着睡了。”
    吴之衡：“？？？”
    骂谁做梦呢？
    傅枝又抬手，在一块二十来斤的毛料上划了一道，“从这切吧，千万小心点。”
    切割师傅谨慎地点头。
    于是，在所有人目不转睛的视线中，第四块毛料被解石师傅小心翼翼的切开，还未出绿肉，便继续用工具去磨。
    要说这个磨呢，一般只会用于水色好的翡翠。
    祥云斋的赌石师傅就是这点好，明知道傅枝岁数小不靠谱，提出的磨的要求，很可能磨到最后磨出一堆岩石，还是认真地工作。
    这个过程比较漫长，又过了一会儿功夫，终于，绿意缓缓出现。
    “不是岩石，赌涨了！”
    “这个绿意很浓厚啊，怎么感觉像是上等的翡翠种？”
    “再看看，再看看――”
    随着这声越来越小的嘟囔声，外壳被磨去，露出里面浓郁鲜艳的绿色，这抹绿色呈丝带状分布，隐有金色浮动。
    “这是？”
    “金丝种！这是金丝种！极品翡翠啊！”
    “今天是怎么回事，一天内出现了这么多极品翡翠？往年哪有那么多好料子？太扯了吧！”
    “是因为厂区！你们看师傅手里那块毛料的厂区，c区啊！c区本来就是金丝种的发源地！只是近些年不景气，开不出好料子！没曾想今年和a区一样这么争气！”
    这也就无怪乎今年的好料子多了。
    傅枝手里的这块金丝种，它本身的价值是要比所谓分布不太均匀的冰种飘花翡翠要好一个层次的。
    就是可惜。
    傅枝手里的金丝种也就只有拳头大小。
    在斤数上打不赢冰种翡翠。
    综合来看，目前更胜一筹的还是楚云生。
    吴之衡有一瞬间的紧张，他觉得事情的发展有点超出了他的预料。
    他或许蠢了点，但他不傻。
    傅枝今天已经开了了两块极品翡翠了，她肯定是懂这些赌石的专业知识的。
    可既然她懂，又为什么要说有莽带的毛料不好？
    这不是自打嘴巴？
    吴之衡忍不住，把心里的想法说给了楚云生。
    楚云生早已被傅枝的冷待和即将来到的胜利冲昏了头脑，“吴少，你别长他人志气灭自己威风，你以为祥云斋是什么地方，这批毛料里，能有几块极品翡翠？何况我和傅枝选的都是第一批别人不要的。”
    “她之所以要咱们的，还不是信任我的专业知识，想从我们这边占便宜，这才会被咱们耍了一把。”
    而且最重要的是傅枝手上现有的这块毛料，楚云生对他丢掉的垃圾，不屑一顾。
    好马不吃回头草，他从不在垃圾堆里捡吃的。
    正想着，就见傅枝似乎是看傻子一样看了他一眼。
    他正要发火，傅枝便指挥起了切割师傅。
    这是最后一块毛料了。
    这一块，直接决定了楚云生能否带领逆风翻盘！
    “滋滋滋――”的声音响起。
    楚云生没有坐到一边等着的意思，尽管嘴上硬气，此刻眼神也是十分的凝重，外加一点点不耐烦，希望尽快出个结果。
    等待的过程自然是最难熬的。
    “楚前辈，您不去坐一会儿吗？”身边有人提醒。
    楚云生摇了摇手，“我想等傅小姐输了再去。”
    傅枝：“别想了，你肯定是去不成了。”
    她这完全是实话实说，楚云生还把这个当成了挑衅，横眉冷对的，“傅小姐吹牛的本事真是越发的炉火纯青了，我就在这看着，你到底能开出个什么玩意儿！”
    那也是辛苦楚云生了，这么大个岁数还要跟着傅枝在这里互搞。
    傅枝示意他随意，然后转过身去看切割机的运行。
    陆景清和刚刚心脏复苏转醒的金灿两个人十分的紧张。
    这一刀切的尤其的漫长。
    直到周围的群众都等的有些不耐烦的时候，终于，一块毛料，一分为二。
    脏兮兮的碎末上，似乎有绿还有蓝，看的不甚清晰。
    “这颜色看着不太对啊，怎么感觉像是廉价的油青种翡翠？”
    “不会垮了吧？这也太惨了，五六十斤的冰种被人拿走，她自己开了个油青种，是我都得跳楼！”
    看到一刀下去，很有可能是油青种这种下等翡翠，楚云生差点仰天长啸！
    他就说！
    他的判断怎么会出问题？！
    无知小儿！捡他不要的毛料，能捡出什么好东西出来。
    同情的声音接踵而至，傅枝有点无语。
    这毛料还没拿清水洗干净呢，他们怎么就知道是油青种翡翠？
    她看上去就这么不靠谱吗？
    “我亲自清洗。”
    傅枝接过一侧小师傅拿来的毛巾，沾了水，用手，小心翼翼地往两块毛料上擦了擦。
    所有人都一副同情看不起的眼神，看着她在这儿做最后的垂死挣扎。
    然而，清水洗过。
    两块毛料终于露出了它们本来的面貌。
    几乎不给所有人喘息的时间，下一瞬，当一抹紫色出现的时候，原本还在嘲讽傅枝不懂的众人，顿时安静如鸡。
    上等翡翠里，有一种翡翠被称作绿水种翡翠，它的绿，底子是经过糯化的，而绿水种翡翠里，又有一定的几率开出紫色的翡翠，当然紫翡的价值不如绿水种，但绝对也是算上等翡翠的！
    一般情况来看，上百块的毛料里，才可能开出这么一块紫翡。
    然而今天……
    傅枝竟然开出来了！
    就当所有人都把目光放在这块紫翡身上的时候，祥云斋的专家们却不经意地看见了第二块洗干净的毛料。
    这一洗完，终于，出现了一片浓郁的绿意，无棉纹、无杂质，如丝绸般光滑细腻，极其温润，荧光四射！
    一块玉，干净漂亮的像是一汪波光艳影的湖。
    差点晃瞎专家们的大眼珠子。
    专家们双眼猛地睁大，不可置信地看着这块毛料。
    随后，彼此对视一眼，看见了眼里的震惊，猛然冲了上去，一只手摸到玉上。
    玉石之上传来的暖烘烘的热意，同空气里的湿润寒冷大不相同。
    “冬暖夏凉，水足饱满充盈，让人感觉水快要溢出，光泽度极好，老刘，我的意思是那个，你怎么看？”其中一个专家问道。
    被叫老刘的专家，眉头紧锁，“我也只是在古书和家族长辈的嘴里听见过，至于亲眼所见……从未……不过这确实符合书中记载，未曾有过一分一毫的偏差。”
    “都说玉养人，玉养人，可真正做到冬暖夏凉的，也就只有在极品翡翠龙石种上可寻。”
    翡翠龙石种为缅甸百年罕见稀有珍品，由于质地隶属－寒种寒色之品质，极为难寻，所以起名“龙石”种翡翠，寓意好像神龙一样难以遇。
    可以说，祥云斋的这群专家，没有一个是亲眼所见龙石种的。
    “不过，用我们专业知识判断，可以确定的是，这块毛料，确实是极品龙石种不错！”
    极品龙石种？！
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第548章 大涨，连开极品翡翠5

    哄！
    传闻中的极品龙石种问世，现场当下就炸开了锅，外围的吃瓜群众也躁动了起来，甚至企图要冲开挡在他们面前的保安，跑上前摸一摸近距离观察一下所谓的龙石种！
    好在祥云斋的保安们靠谱，阻止住了浑水摸鱼的群众。
    而在场的各个公司的老总就不淡定了。
    “我天？极品龙石种？竟然还能有人开出极品龙石种？”
    “百年不见一次的龙石种，我都以为它灭绝了！这玩意儿都可以捐给当地博物馆展览了吧！”
    “龙石种一出，便是帝王绿都无法与之媲美，何况区区冰种翡翠！”
    “不知道这块龙石种有多大，不过，就是拳头大小，也是价值连城了！”
    吴之衡仿若雷劈。
    楚云生更是双眼无神，直直后退两步，“不可能！不可能的！”
    楚云生一个劲的摇头，怎么可能！
    别说是他，就是他父亲，他爷爷赌了一辈子的石，也从来没见过问世的龙石种！
    可傅枝，竟然切出来了！
    “你怎么可能真切出龙石种，你刚刚本就是在走马观花，哪里能看出毛料的好坏！”
    楚云生是缅甸这片最受人敬仰的大佬，傅枝这样，无疑不是在打他的脸，“你是不是一早就收到了什么消息，故意在这里坑我的钱？”
    傅枝没有回答楚云生的问题，看着负责人的方向，轻描淡写，“你不回答一下他的问题吗？他这不是在质疑祥云斋是否私下贩卖消息给参赛者？我要是祥云斋，我是忍不了的。”
    负责人：“”
    负责人轻咳一声，看向楚云生：“我们这边认为，单是双方的经济实力来看，您作弊的几率比较大，而且赌约是您提出的。”
    这会儿毛料已经被完全解开。
    大概有二十斤的龙石种被解出，在百斤的毛料里，不算多。
    不过也能被炒出天价。
    傅枝惋惜了一下，忍不住开口道：“不过就是开了块小龙石种，这都能戳到你痛处了？”
    这不离百斤的帝王绿还差的远呢吗？！
    傅枝这话一出，众人顿时撸起袖子想打人。
    什么叫小龙石种？她这一副我不care，太少了我不欢喜的样子是在凡尔赛学吗？
    她到底知不知道二十斤的龙石种代表了什么啊？！
    现在的小孩子是身价过亿了吗？竟然这么看不起龙石种？！
    而且最关键的是傅枝挑选毛料才用了多久，楚云生又浪费了多久，最后有两块还是随便选的呢！
    太气人了！
    你楚云生说傅枝靠运气，说人家不行结果人家呢？！
    不好意思，人家也没把你当回事。
    人家当你在这杂耍就看着你抽风呢！
    而且最重要的是，就凭傅枝今天这一站，已经足以引的各方注意，若是再有人请她开毛料，给出的价格是不可能比给楚云生的低的。
    见众人都对着傅枝阿谀奉承想要和这位赌石界冉冉升起的新星交好时，吴之衡和楚云生都要气死了。
    然而更气人的是傅枝还回了句，“不必夸我这都是楚前辈的眼光好，若不是他先选了这块毛料又抛弃，也轮不到我开出龙石种。”
    “”
    一句话让原本就微妙的气氛更是凝结。
    楚云生气的满脸通红。
    是啊这块毛料原本不是属于傅枝的。
    是他当时摇摆不定再加上傅枝手里的毛料成色太漂亮。
    虽然也开出了冰种，可是冰种又如何能和这样的龙石种比较！
    就这么一念之差他就断送了他职业生涯上最大的一单！
    而且接下来他要面临的下跪都是小事最重要的是，倾家荡产！真得去垃圾堆里捡吃的了。
    更可怕的是他已经这个岁数了，正是事业上升期，可今天之后所有人都会说，他楚云生输给了一个小辈！
    有了金丝种帝王绿，龙石种在前，谁还记得他开出的冰种和墨翠！
    楚云生站不稳，一屁股坐在了地上，双目通红。
    傅枝自下而上的睥睨。
    “楚前辈，晚辈承蒙您关照，开出了龙石种，这道歉，晚辈给您免了，至于这钱，您得和吴家一起，一分不少的交给晚辈。”
    “你，噗”
    楚云生张了张嘴，说了几个字，终于，气血不顺，心口一梗，一口血吐出来，整个人晕了过去。
    陆景清眼疾手快拎着傅枝的后衣领子把人往后拎了两步。
    “这些，这些值多少钱？”
    吴之衡红着眼询问身边的专家。
    他当然也是承受不住这个损失，只是少年人，身体总比楚云生好些，再气，也断气不出吐血这种事情。
    “这些全部卖出去的话，离支付傅枝小姐的那些个毛料，还少个四五百万。”
    吴之衡天崩地裂，忍了忍，没忍住，真的受不了这个委屈了。
    眼泪都弹出来了。
    专家可太不忍心了，想了下，开口道：“这比起你们家欠的三个亿来说也不多啊。”
    虱子多了不怕咬。
    加油吧，打工人！
    吴之衡：“”
    吴之衡天崩地裂。
    但这种事情也没办法。
    他想看着傅枝被坑，就要做好被坑的准备。
    龙石种，仅仅一念之差就失去了龙石种和紫翡。
    吴之衡已经不知道说什么好了。
    傅枝帮他说，“所谓的国家精准扶贫里，也是会精准打击非贫困户，尤其是吴家这种因为赌博而贫穷的家族。”
    吴之衡的梦，碎的七零八落。
    他开口，声音沙哑，像是想到了什么，一定要问，“你从一开始就知道这块毛料可以开出龙石种了？你耍我？！”
    傅枝言简意赅，“你可以这么理解。”
    怪不得。
    怪不得她会说出这种话，他早该想到的，傅枝怎么会这么蠢，连松花都不懂。
    可他心里对她的成见太深，总认为她不是什么好东西，没什么本事。
    于是就有了他一步步走进傅枝陷阱的事情。
    明明只要他再谨慎一点
    可楚云生孤傲，他也自负，为了点蝇头小利就迷晕了眼睛。
    现场的医护人员给楚云生救醒。
    结果男人刚醒，就听见周围的群众恍然大悟道：“我就说，为什么傅枝要听楚云生的话，合着在这等着呢？！”
    “可笑楚云生竟然还以为自己占了便宜沾沾自喜！”
    “他说傅枝蠢的时候，约么也没想过这么被打脸吧？毕竟我都以为傅枝是个烂泥扶不上墙的。”
    “厉害，她这手露出来，得有多少老总赏识她的能力想要和她交好啊？未来无可限量！”
    “现在就已经无可限量了好吗？不知道比这个晕过去的蠢货强了多少倍！”
    “”
    周围的窃窃私语像是一个响亮的巴掌，再一次打到脆弱不堪的楚云生身上。
    傅枝摆手，“楚前辈高风亮节，牺牲小我，成全陆家，值得爱戴。”
    楚云生：“”
    楚云生忍了又忍没忍住，又是一口血吐出来，整个人再次晕了过去。
    而与此同时，楼上。
    刚刚被救醒的吴齐虚弱的抬了抬手，问身边的秘书，“小少爷呢？”
    “这”秘书额头上出了一层细密的汗珠子。
    吴齐心口一跳，直觉不好，忍着难受强行站起来，“他又做什么了？！”
    他说着，抬步就要向外走去。
    秘书急忙上前搀扶，“吴总，吴总您先别激动。其实，您的身体不宜走动和动怒。小吴少他”
    在吴齐的施压下，秘书终于还是没忍住，把吴之衡在楼下做的这些事情全部汇报了上去。
    “小少爷也是一时冲动，吴总您别动怒，咱们不是还有那位给咱们赌石的大佬撑腰吗？只是，只是几个亿而已相信只要那位大佬肯帮咱们，吴家很快就能把钱挣回来！傅枝也不过靠运气，大佬是有真本事的！有他出手，我们一定能一雪前耻！”
    “没有大佬了”吴齐跌坐在地，声音喃喃。
    “什么？”秘书没听清楚。
    玻璃种，龙石种。
    这两种极品翡翠开出来，吴齐即便是想固执，也不得不承认，这根本不是什么所谓的运气！
    这是真本事！这是大智慧！
    傅枝是华国人，a市人。
    一个不可思议却又逐渐清晰的印象在他脑海里浮现。
    “成也萧何，败也萧何。”
    “可笑，可笑啊！”
    吴齐说着，笑着，一副癫狂模样，终于，说到最后，一句话也说不出来，在秘书震惊的目光下，也是一口血吐了出来。
    两眼一抹黑。
    刚刚清醒的人，又没了！
    “吴总！”
    二楼吴家的休息厅传来了一阵撕心裂肺的喊叫。
    听的人胆战心惊，不约而同的看向傅枝的方向。
    “这也太强了，一个人气晕了两个见过这么多世面的大佬。”
    “吴总这儿子也是，他爹都晕了他还在下面和傅枝斗，不去尽孝，要是早侍奉他爹，哪还用继续赔钱！逆子能有好下场吗？”
    “豪门世家拿有什么真感情，说不准他就盼他爹死了继承家产呢！还是生女儿好，生女当如傅枝啊！”
    吴之衡晕不过去，因此也只能忍受别人不切实际的恶毒猜想和嘲讽。
    ps：我昨天坐飞机到沈阳，后来在交材料，确定自己不需要被隔离但我这心里已经慌到不知所措了。

 第549章 傅枝，谋财害命

    刚开始所有人都觉得傅枝是在玩闹，各种鄙夷嘲讽她，但是傅枝不声不响的，用最终的四块极品翡翠证明了自己。
    而且更为重要的是，除了这四块极品翡翠外，她还开了其它三块的中等翡翠。
    别管运气不运气的，今天这一票下来，全然不用她付一分钱。
    自始至终，被坑的都是吴家和楚云生！
    也就是说，她手里的几块翡翠，全部都是净收入！
    “傅小姐，傅小姐你的龙石种还有卖的打算吗？”
    “不用龙石种，你们这边的紫翡，或者是墨翠，我们都愿意收的傅小姐，就是不知道能不能留傅小姐你一个电话？”
    “傅小姐，我们那边打来电话，说是开出了一块橙翡，虽说不如你的龙石种值钱，不过你们女生带这种翡翠做出来的手链一定不错，我送您一条，希望傅小姐笑纳。”
    “……”
    就说傅枝今天的好运气，明眼人多少也看出了她的本事，要说今天在场的这些老总，他们对于墨翠这些中等翡翠都是不缺货的，唯一让他们看上眼的，多半都是些上等翡翠。
    比如金丝种，冰种，绿水种等。
    而他们愿意高价收购傅枝手里的中等翡翠，甚至愿意主动赠送百万的手链，无非就是想和傅枝交好。
    希求用这个人情，拴住傅枝。
    多交一个有本事的朋友，这对一个家族日后的发展，很可能起到一个至关重要的作用。
    这点，在座的这些老板明白，但吴之衡不明白。
    见众人都对着傅枝各种赞叹，吴之衡紧握双拳，一双眸子充血似的的看着傅枝，恨不得冲上去把人打死。
    全部都是傅枝的错！
    坑他在前，版本这样的极品翡翠都是他们吴家的，这些荣誉和夸赞，也应该属于他们家的！
    可是现在呢？
    吴之衡不知道哪里出了问题。
    他从一个大少爷，一夕之间回到解放前。
    吴之衡张了张嘴，发现他一句话都说不出来。
    满屋子都是在祝贺傅枝开出了极品翡翠。
    尤其是龙石种开出来之后，外围的群众都疯了，完全控制不住他们的情绪，大声尖叫起来，热浪几乎掀翻了整个屋顶，震耳欲聋！
    “太厉害了！我侄女太厉害了！陆老弟，你快掐我一把我现在应该不是在做梦吧？”
    一面捏着自己的人中，一面不断揉眼睛的金灿满脸通红，根本不再需要在场的医护人员继续给他做急救，整个人在看见了极品翡翠之后从药石无医轻松转入药到病除。
    但是由于情绪太过激动，腿还有些软，站不直。
    “你挺清醒的，”陆景清看着面前的龙石种，上手摸了摸，“就是不知道我是不是在梦里。”
    金灿：“……”
    顿了下，陆景清承诺，“枝枝答应给你的玉石链子，到时候你从这批翡翠里面挑一个自己喜欢的种，切下来，然后拿去加工。”
    “这怎么好意思的……不过陆老弟你都开口求了，那我就却之不恭了！”
    金灿完全没有和陆景清客气的意思。
    反倒是身后的陆家有几个专家感慨“原本以为傅小姐不靠谱，没曾想到她竟然这么专业。一会儿赌石结束了，我可得也为今天说过冒犯的话，跟她道个歉！”
    金灿想到他也对傅枝有过的不信任，老脸一红。
    还是陆老弟高明。
    先是看出了楚云生的高傲和不靠谱，再是重用傅枝，不排除里面情感的依托占了很大的比重，但是更重要的是，他同样也是信任了傅枝的能力。
    金灿冷静下来，分析了一遍之后，现在再也不敢小看傅枝了，刚刚有多不信任小侄女，现在就有多么崇拜小侄女。
    他决定了，今天起傅枝不再是他的小侄女，只要能抱大腿，他就是傅枝的小侄女！！！
    有了这么多的翡翠种，陆家这次香韵斋的赌石可谓是赚了个盆满钵满，也化解了公司当下所面临的各种危机。
    至此，结果已经是显而易见了，现在傅枝和楚云生两个人选出来的翡翠，已经摆在了眼前。
    谁输谁赢，显而易见！
    而且他们也明白了，越是漂亮的小娃娃可越会坑人！
    人不可貌相。
    毕竟给人气死了也不用偿命的！
    “那什么，既然这个结果也已经出来了，吴家和楚家是不是应该赶紧把钱给付上了？”
    “你这不是废话吗，他们不付钱还有谁付钱？”
    “吴家之前赌石就已经欠了三个亿，现在再拿出几百万……不会大出血吧？”
    “楚云生晕的好啊，逃避问题，但他们要是拿不出钱的话，祥云债不还得跟陆家要钱吗？”
    “可陆家这会儿也不缺钱了，开出了这么多极品的毛料，还有这么多老总愿意和他们交好，我要是傅枝，我就不要这个钱了。”
    可他不是傅枝。
    傅枝说什么都不会给钱的。
    傅枝甚至已经做好了和祥云斋和吴家楚家再battle一下的准备了。
    然而，现场的工作人员却直接找到了吴之衡。
    毕竟吴齐和楚云生两个人都是吐血昏迷。
    能被找麻烦的也就只剩下一个身体倍棒的吴之衡。
    “是这样的，由于吴家一直都是祥云摘的老顾客，因此，如果吴家没办法转运资金的话，可以把今天开出的几块翡翠以一个公道的价格卖给祥云斋。那么您最后所要支付的就是三亿五百万，介于您可能没有这么多的现金，我们给您三天的期限，但是您必须要先在这个欠款上写上您的名字。”
    什么叫欠条呢，就是只要欠了这份符合法律的文书，并且有一定的在场证人，吴家就必须要支付巨额赔偿。
    但是，这和吴之衡预计的，让傅枝支付五个多亿有很大的出入。
    国家作为一个上市公司，他本身是没有这么多的流动资金来支持他所购买毛料。
    而且今年的赌石全垮，吴家可谓是元气大伤，再加上巨额的赔偿，基本上要宣布破产。
    祥云斋的工作人员步步紧逼：“吴少，我劝您还是尽快把这份文书签了，不然我们是不会让您离开祥云斋的。”
    吴之衡往后退了一步。
    不能签。
    这是他脑子里最后的一个想法。
    一向以阴阳眼的赌石大佬，忽然有一天变成了一个坑逼，吴之衡觉得他太难了。
    吴之衡是个很要强的人，他不能接受同龄人比他优秀，这就是他为什么被排挤成这个样子还死磕到底的原因。
    但如果这个字签下去，他本身都自顾不暇，还要分担楚云生的这笔赔偿，那他就完了，他爸一定打死他的。
    这字，他真的不能写。
    任何事情都是要分轻重缓急的。
    吴之衡死死咬着舌尖，感觉嘴里的液体增加，伴随着对傅枝的恨意，他像是承受不住，往前走了两步，神态痛苦。
    “傅小姐，你已经赢了，为什么非要逼我，吴家陆家这么好的关系，陆叔叔，你就看着傅枝胡闹吗？”
    陆景清：“我没看，我帮忙了。”
    顿了下，维护个人权益，“你可不能污蔑我，造谣我的行为举止。”
    “……陆叔叔，傅枝……大家都是亲戚，你是不是非要逼死我才甘心，你们……”
    话说到这里，猛然间，戛然而止。
    紧接着，“噗――”的一声。
    鲜红的血迹从少年的嘴里喷出来，好在傅枝离得远，没被溅到，然后就见少年身体直直往后倒过去，直接摔倒在地。
    “吴少！”
    “小少爷！”
    “尾款人！！！”
    看见吴之衡吐血，吴家公司的秘书和专们赶紧跑上去把人围起来。
    马上过年了，这个月的工资还没发，小少爷你可千万要挺住！！！
    而祥云斋的负责人，更是，按着人中就开始掐。
    “吴少，吴少你别吓我们！你出事了，这钱谁来还啊？”
    负责人越说越慌，“医生呢？快，一个救吴总，一个救楚前辈，再给一个救治小吴少！”
    一个这么年轻的小男生，忽然被逼到吐血，这已经是今天第三例了。
    金灿心里有点慌，下意识的看向傅枝。
    这人要是死了，他们是不是要付刑事责任了？
    可是，这事他们也是被逼着打赌啊？
    “金叔你别慌，没事。”傅枝安慰了金灿一句，然后观察了一下吴之衡的神色，走上前。
    “让下，病人病情不稳定需要及时治疗，不然等其他医生空出手就没了。”
    傅枝的这种帮忙，当然是基于吴之衡装病的基础上才发的善心。
    但是吴家的秘书不这么想，他挣钱最多的一份工作就是在吴氏了，他是很关心吴家父子的情况的，要是别人来说这话，那这会儿秘书就答应了，毕竟在场的这几个医生也不多，一个个分工明确都在急救，可现在说话的是傅枝，秘书特别恨，特别不待见的小姑娘。
    要不是傅枝，吴之衡能被气晕了？
    他一只手护着吴之衡，一只手试图去推傅枝：“你要做什么？谋财还不够，还想着害命吗？我不同意，你别想接近我们小少爷！”
    吴家秘书一个成年男人的力气推过去，傅枝侧了下身子，并未被殃及。
    回过神，先发难的不是傅枝，金灿一个鲤鱼打挺站直，“干什么干什么？”
    他伸手指着秘书的脑门，“狗咬小嫦娥，里外不是人！别好心当成驴肝肺！有点脑子，要真不会治，我小侄女会贸然出手吗？”
    脑门上传来的力道很大，一下连着一下，上一下还没感觉到疼，下一个戳紧跟着连上。
    “那也不行！谁知道她是不是会给我们小少爷下毒！”
    “哎呦喂，这都什么时候了，你还在这想下毒呢？”
    连祥云斋的负责人都替秘书着急，“众目睽睽之下，傅小姐能下什么毒？由你盯着，能出什么事？”
    再者，人要是在祥云斋出事了，别说吴家秘书不能给吴总解释，就是祥云斋，也觉得晦气！
    “你真能给我家小少爷救过来？”
    秘书的坚持有些动摇，比起还债，他明显更担心吴之衡的身体状况。
    “当然。”傅枝把身后的书包打开，然后翻出针灸包，挑了里面最粗的一根针，“我这一针下去，保准把他从阎王爷手里拉回来，枯木都能逢春。”
    银针在暖阳下反射着冷光。
    金灿觉得，傅枝这一针下去，吴之衡可能会死。
    “不行，你干什么？哪有这么救人的？”
    秘书显然也意识到了这点，伸出胳膊护着吴之衡：“你别过来，不然我叫破喉咙喊人了！”
    傅枝笑了声，低头浑身紧绷明显紧张的吴之衡，语气淡漠道：“你这长相破喉咙也没用。”
    “还有，我办事，你可以放心。”
    秘书半信半疑，他觉得傅枝太过年轻，长得好，扎眼，不像是会医的人。
    “傅小姐随身背着这些银针，可见就是会医术的，吴家秘书你别乱动，不然这一针扎偏了，给人扎出事了，你能付得起这个责任吗？！”
    负责人就是怕今天没人能清醒签字，他到时候还得跟到医院里，把人救醒了逼着他们签字，太浪费时间，所以才好心提醒了一句，也是怕秘书没眼力见，惹得傅枝罢手，病死这个吴之衡。
    秘书只当吴之衡是不行了，死马当活马医，当下就把胳膊收回来了：“那你赶紧给我家小少爷，千万不能让他出事，不然我不会放过你的！”
    傅枝睨了他一眼，在吴之衡身边蹲下，毫不犹豫又挑出来了一把银针，装模做样的翻了翻吴之衡闭死的眼睛，把脉，然后把手放到了吴之衡的腰边。
    没犹豫，一把针，抬起，然后一瞬间扎到了肉里。
    几针下去，别说血珠子瞬间溢出来，吴之衡觉得，他的骨肉都要被银针给扎碎了。
    这一刹那来的太突然。
    选的位置和针的多少也出乎意料，再加上傅枝对穴位的把控能力。
    然后众人就看见，原本“吐血昏迷，命悬一线”的吴之衡“草――”了一声就从地上窜了起来。
    “傅枝，你有病吗？！”
    他的语气动作和神态，充分证明了他的活力。
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第550章 逆袭剧本

    傅枝站起身，擦了擦沾血的银针。
    似笑非笑的看着活蹦乱跳的吴之衡，“看来吴少的病好的是比其他人快些，随便扎两针就能清醒。”
    “……”
    吴之衡脸上的盛怒僵住。
    傅枝话里有话的一句，正正好给吴之衡推到了风暴的中央。
    “我，我之前确实是身体不太舒服……”
    吴之衡紧攥着拳头，黑色的定制西装衬得他脸色越发的青白，仿佛能再晕过去一次。
    但如今的情形，已经不适合再晕了。
    “不舒服没关系我对治疗吴少这种来的快，去的也快的病十分有经验，吴少大可以再晕几次。”
    然后再被你扎成紫薇？
    吴之衡气到嘴唇哆嗦着看着傅枝，“你”了大半天，都没你出个所以然来。
    而周围的老总们，也十分有眼力见，已经完全站在了傅枝这一边，纷纷开口道：
    “吴少，愿赌服输，自己输了，还要装晕逃避责任，太掉脸了，你们家还是赶快把钱给祥云斋吧！”
    “对对对，这做人得有诚信啊，我们大家可都是见证人，你要是不给钱，你们吴家在我们这边信誉度也会受损，我们将来是不会和一个信誉有问题的家族合作的！”
    “苏家好歹也是大公司，赢得起，输不起？你父亲就是这么教育你的？！”
    周围各种各样不堪，嘲讽的话，像是一把把尖锐的尖刀，刺向了吴之衡的心房。
    在所有人的逼迫下，还是个巨婴的吴之衡不知如何示好。
    他在吴家的的时候，最风光的那两年，和他父亲一起来赌石，因为十赌九赢，在场的这些人，哪个不对他好声好语，如今一个傅枝，就改变了他的生活状态。
    前十多年就好像是镜花水月一场，他从来这么不堪过！
    都是因为傅枝，都怪傅枝！不然他怎么会被这么多人看不起！
    吴之衡恨不得上前拼命。
    但是理智告诉他，他拼命，丢的只是他的命。
    正当吴之衡还要诡辩，这时候，二楼休息室的门被打开。
    不知道什么时候清醒的吴齐被秘书搀扶，从楼上走了下来。
    吴齐的脸色看上去极其的不好，特别的黑，恨不得把成事不足败事有余的吴之衡给掐死再生一个儿子算了，此刻见事态严重，只好站出来说道，“这件事情我已经知晓，大家也不必多说。该是我们承担的责任，我们一定会承担，不会言而无信，小儿不懂事，我会把他带回去好好教育。”
    说着瞪了吴之衡一眼。
    吴之衡想辩驳，但是看见他父亲虚弱的身体就一句话也没说出来。
    他有预感今天这件事情办的十分糟糕，甚至会对吴家有一个特别深远的影响。
    傅枝向后退了退，“那就请吴总签一下欠款合同吧。”
    “好。”
    吴齐深深的看了傅枝一眼，这一眼里有太多复杂，难堪，不可置信，还有一点微妙的敬畏。
    “只是签字之前，我想问问傅小姐，”吴齐看向傅枝，很认真，严肃道：“不知道傅小姐，有没有加过一个q群？”
    周围的群众听的一脸懵逼。
    他们还以为是什么问题，结果就问有没有加过q群，这是又要在这里打网友之间的感情牌吗？
    傅枝眉梢微挑，“吴总觉得我加过吗？”
    吴齐不说话了。
    傅枝这个回答，已经说明了很多的问题。
    她不迷茫，也没有诧异，似乎早就知道他会问出这样的问题。
    其实很明显的，从她第一天看见白渺时的态度，只是吴之衡并没有注意到，也没有怀疑傅枝在吴家人面前有着极其自然的上司对待下属的指挥统筹。
    然而这样的态度，在吴之衡的一次次挑衅，吴齐的站队下被粉碎了一个彻底。
    吴齐脸上的表情无比僵硬，看着单子上的三亿五百万，心痛的都在滴血，他们吴家也就剩这么多家产了。
    竟然在今天，通过傅枝得到的这些东西，最终还是连本带利的还了回去。
    没办法，输了就是输了，吴之衡在那么多人面前夸下海口，要是吴家不赔钱，那么不仅是面子没了，里子也是没了。
    最重要的是，大佬也丢了。
    于是吴齐只好故作镇定的去签字，但是他只准备支付三亿两百五十万，第二次的赌石，他准备和楚云生平摊。
    这样的思想是没有任何问题的，果真，当吴齐把字签下去的时候，周围好多人都在夸他信守承诺。
    这一波夸，吴齐真是宁可不要。
    他们倒是夸的开心了，他钱没了，天知道他在签字的时候人是多么的崩溃。
    “爸……”吴之衡红着眼想要上前解释。
    吴齐一摆手，“爸不敢当，你是我爸。”
    “……”
    看着陆景清当下卖出了两块翡翠，又和其他老总留了个彼此的联系方式，原本应该属于吴齐的风光被人夺走，他的心脏已经在疼了。
    吴齐在这样的氛围里待不下去，很快就带着手底下的团队离开了祥云斋。
    陆家打了一个漂亮的仗，陆景清应付了周围的一群珠宝商后，这才带着傅枝，两个人从祥云斋离开。
    由于今天开出的翡翠价格都很高，属于难得一见的极品翡翠，因此，王桡一行人早早收到消息就来了祥云斋运送翡翠。
    王桡在路上给沈辞洲打电话，“我这有单生意。”
    “说，不是杀人我不干，没快感。”
    “是打劫。”
    “原则性问题，挂了。”
    王桡赶忙道：“祥云斋今天开出了二十来斤的龙石种和百斤的帝王绿，乱七八糟的极品翡翠凑一车，咋也好几个亿了。”
    沈辞洲改口，“地址发我，打家劫舍，人人有责！”
    “您定位一下我啊，就我车上，傅小姐开出来的极品翡翠，您来偷几块嘛！傅小姐好会赚钱养家啊！想嫁！”
    沈辞洲：“？？？”
    都是成年人了，沈辞洲不明白王桡怎么不直接说，活着那么难，您来送个死吧。
    ――
    另一边，祥云斋内，一层最深处的包间里。
    烟雾缭绕。
    陆家人走了之后，前厅还有不少家族在解石，只是有了陆家在先，除了一个龙家的家主，解出来了两块斤数挺足的金丝种之后。再没有什么值得人惊艳的极品翡翠
    陈老板看了一圈，从门口退回到包间内，轻轻敲了敲门。
    坐在椅子上刷手机的男人抬头，是一张清绝冷冽的脸，身形硕长，气场强大，光是坐在那里，不说话，就让人有些不寒而栗。
    即便是看过不少形形色色的人，陈老板也不得不承认面前的这个男人长得极好，就是娱乐圈里男星颜值的天花板，都不如面前的这位。
    “厉总。”陈老板往前走了两步，态度谦卑的迎了上去。
    厉南礼偏头，没什么表情的看着他。
    陈老板心口一紧，下意识的汇报工作，“傅小姐那边，基本上已经把您今天送来的十块毛料都选到了手里，还进行了当场赌石，我这边对陆家人的态度表现得很淡漠，傅小姐并没有发现任何的蛛丝马迹。”
    厉南礼点了点指尖。
    看上去十分满意。
    就是，有一点，陈老板不太明白，“能不能冒昧的问一下厉总，您要是想送傅小姐极品翡翠，为何不亲自解石送她，怎么……”
    送来了这么多能开出极品翡翠的料子，兜了这么大一个圈子，要一旦傅枝根本不会赌石，这些好料子不都得便宜别人了吗？
    厉南礼把指尖的燃到末尾的烟蒂捻灭。
    锐利的视线扫过陈老板，像是被紧锁的猎物，陈老板心口一紧，毛骨悚然。
    “厉总，您放心，今天这件事情我绝对不会说出去！您也不用在意我之前的问题！”
    厉南礼这才收回视线，从木质的长椅上起身，拿过一侧的西装外套穿在身上。
    “你知道，说出来的承诺做不到，是什么后果。”
    陈老板额头上的汗，唰的一下掉了下来：“一定一定！”
    男人缓步离开，不疾不徐。
    陈老板小心翼翼的看了眼男人略微扬起的唇角。
    兜这么大一个圈子，当然是要哄他们家小朋友开心。
    ――
    江纵从电梯下来的时候，一侧的龙家家主还持续在兴奋当中，“您不知道，我玩赌石这么多年可从来没像今年这么扬眉吐气过，一下子开出百斤的金丝种！这傅小姐也太厉害了，您……”
    剩下的话还未说完，径直就撞上了停住脚步站在原地的江纵。
    “靠……小江总，您没事吧？”龙家家主吓了一跳，生怕给体弱多病，病弱西施的江纵撞出个什么毛病，他又是点头，又是哈腰的道歉。
    半晌，也没人回复，等到他再抬头的时候，这才注意到江纵的失神。
    他顺着少年视线的方向看过去，只看见一道穿着西装，背影挺拔的男人。
    看气场，男人的地位不低。
    “这是……”
    “龙渊呐，你说……”
    两个人一同开口，最后，继续说话的是江纵，“我要是让傅枝当我小媳妇，你觉得怎么样？”
    “啊？”龙家家主花式震惊。
    “配不上是吧？”
    江纵解读了一下龙渊的话，“我也觉得傅枝配不上我，江家的长辈也绝对不会同意这门亲事，为了她可能牵扯出许多后续相关事宜。”
    龙渊：“确实，其实我看江总的意思，最早是想让你和傅家的孩子定亲，而且你和傅家的孩子确实有个娃娃亲吧……”
    “那个啊，那个不算，早就解除了，我现在关心的是，傅枝她确实钱多，只要我努力被她睡一下，最起码能少奋斗二十年。”
    龙渊：“……”
    所以还有人能比你钱多？
    你这借口能再扯一点吗？
    江纵犹豫再三自顾自的给出解决方案，“结婚是万万不成的，不结婚……好像不太合法。要是她和厉……要是她和别的男人在一起了，要不我当她二奶吧？说不准她哪天没了，遗产都给我了呢？我要再能耐点，给她原配气死上位怎么样？听说社会上的普通人都挺支持手握逆袭剧本的长得帅的霸总。”
    龙渊：“……”
    您让我说什么好，您连当三都说出口了，那您干脆直接娶呗。
    兜这么大一个圈子，社会普通人非但不会支持你，说不准还会扔个臭鸡蛋。
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第551章 吴之衡告错状1

    傅枝和陆景清回别墅的时候已经是下午四点了。
    祥云斋内，其它公司的老总都加了陆景清的微信，过了个多小时，才询问他是否回家，顺便又发了一遍祝贺。这就是如今的现实，人在落魄的时候，墙倒众人推，恨不得所有人都来踩你一脚，等你辉煌了又过来锦上添花。
    陆景清应付了两句，推开别墅的房门。
    傅枝今天挺累了，昨晚她睡的不算早，打了一晚上的游戏。
    陆景清同许薇说了祥云斋的事情之后，这才朝着傅枝的方向道：“今天得感谢枝枝，如果不是枝枝，凭借我带的专家团，是没办法在这次的赌石里面，占到什么便宜的。”
    傅枝摇头道，“爸，你不用说谢谢，我们本来就是一家人不是吗？”
    陆景清一怔，很快回神，点头，脸侧棱角的弧度越发柔和，“是不是困了，上楼休息吧，一会儿饭吃个饭再睡。”
    许薇也急急忙忙地接话，仿佛傅枝下一秒就要晕过去了，“是得好好补补气血！枝枝你去睡吧，别打游戏了，妈一会儿叫你起床。”
    傅枝点头，径直上楼，去了房间里瘫着闭目养神。
    只是她大概还没有睡够一个小时，就被一阵锅碗瓢盆摔来摔去的声音吵醒。
    噼里啪啦。
    跟乐队演奏一样。
    傅枝疑惑地从房间下楼，一眼就看见了站在厨房里拿着棍子狂砸鱼头就是砸不准，最后给不知道自己到底啥时候才能死的鱼气到蹦起来往木棍子上撞的许薇。
    傅枝：“……”
    许薇的心情难得急躁，给卖食材那边的小哥打电话：
    “不是说好了，鹿血，羊肉，今晚就要吗？等？不行的呀……时不我待，对，必须要晚上做好的，我家里人很虚……”
    卖食材的小哥解释，“现成的食材，这边只有牛鞭啊，立竿见影的，要不你去医院买点肾宝也行，你老公……”
    “不是，不是我老公用，”许薇解释的很快，她甚至不明白这种给她老公用干什么，“你尽量送好吧？你送到秋凌山了告诉我，我找人下去接。”
    许薇今天穿了件围裙，看上去有种主持家务妻子的温柔贤淑。
    就是要的这些食材，傅枝有些迷惘，不给陆景清用，那她妈妈要给谁用？
    她爸要被绿了？
    是因为她最近给大薇薇塞的钱太多，女人有钱就会变坏吗？
    在傅枝思考和检讨自己的过程中，许薇很快就把自己把自己撞死的鱼放到了盆里。
    然后她就看见了站在楼梯处一言难尽看着她的女鹅。
    于是她立马向女儿挥手，把灶台上炖的认真甲鱼汤递到傅枝面前，目光慈爱，摸了摸傅枝的脸颊，“鹿血和羊肉那些得晚点才能送来，你先喝这些……”
    她说着，甚至带点泪光盈盈，“连开了那么多的极品翡翠，是不是动用了什么不为人知的异能，比如开天眼什么的，妈听说这种动用异能的，多少都会损害身体机能，补补，必须要好好补补！”
    傅枝：“？？？”
    原来她才是要破坏这个家庭的第三者吗？
    傅枝被许薇用看病入膏肓的病患的眼神盯着，傅枝叹了口气，“你想太多了。”
    她哪里有什么乱七八糟的异能。
    只是最先对赌石感兴趣的时候，作为一个新手，没办法做到十赌九赢，而赌石这种事情，一刀穷一刀富，就因为没办法承受巨额的损失，菜还瘾大的傅枝这就帮助了其他几个家族，由这些家族来承担风险。
    可以说，这么几年的历练下来，多少是比楚云生这种半吊子强不少的。
    能看出来哪块毛料开出来的价值较高。
    傅枝如今算是赌石这一行食物链的顶端，金字塔尖尖的人，不然也不会有那么多珠宝大亨，在群里一直对傅枝言听计从。
    “都是一家人，你不用非要瞒着妈妈，妈妈都懂！”
    许薇说着，还神秘到小声喳喳：“你放心，妈妈不会把这种事情说出去，让你被科学家抓到实验室里做研究的！开天眼就开天眼透视毛料嘛，你才多大，能懂什么赌石，开完天眼，身体一定很虚吧？没关系，妈有办法！
    傅枝：“……”
    傅枝心塞了一下，她看了眼许薇的方向，认真道“我没有开天眼。”这是什么玄幻走向。
    许薇忽然get了什么点，眼眶更红了，眼泪吧嗒吧嗒地掉：“我就知道你懂事，再苦再累再难受也不愿意告诉妈妈，就怕妈妈心里不舒服！”
    “但明明身体劳累的是你，你怎么还要反过来安慰妈妈？”
    “妈妈真太废了，什么都要你去办！……今天起，妈妈也要去上学读书，考研，当硕士，为枝枝之有钱而读书！”
    “……”傅枝张了张嘴，抬了抬手，想哄，无从下手。
    许薇大概是到了伤心处，声音大的终于是把同样在楼上开会的陆景清哭了下来。
    陆景清习以为常，上前，拍了拍许薇的肩膀。
    许薇作为女方，可以说，只要有老公男朋友来哄的娇娇女，总得来波小拳拳捶你胸口，表示一下娇羞。
    许薇也不例外。
    一拳锤下去。
    傅枝看见陆景清没站稳，被锤到往后退了好几步。
    傅枝：“……”
    太可怕了。
    许薇十分固执，她女儿是有异能的。
    傅枝沉默了一下，问她，“你最近在看什么书？”
    许薇从衣服兜里掏出来一本《异能天眼赌王和他的亿万娇妻们》。
    傅枝：“……”她悟了。
    从孤儿汽车修理工到美女环绕，身价过亿，成功男士只需要一波雷劈外加老天爷随机赔偿的天眼。
    许薇记得，书上都这么写的。
    被雷劈，枝枝还没有get，但逢赌必赢，是她女儿的真实写照了。
    傅枝欲言又止，“你以后，别总看这些，容易……”
    “容易带坏小朋友，就算带不坏小朋友，看这种书的人太娘了，”叶九刚从被窝里爬出来，做到饭桌前，认真点评许薇，“我们男孩子都看《恶魔四少爷和他的落魄灰姑娘》。”
    傅枝：“……”
    许薇：“……”
    陆景清：“？？？”
    还好他已经脱离了男孩子的行列。
    没有脱离男孩子行业的叶九凑到傅枝面前，眉眼弯弯的看着傅枝，“妹妹今天脸好小，好漂亮，不化妆也这么精致……哇，妹妹竟然还有两只眼睛一个嘴巴，神奇！！！”
    傅枝面无表情，“……有话直说。”
    “妹妹，听说你今天解开了四块极品翡翠，这么说吧，九哥最近过得不太好。”
    “……”
    傅枝原本是不想问你哪里不好了。
    但叶九实在太认真了。
    尤其是看着傅枝的目光，傅枝生怕他下一秒继续道，‘哇，妹妹，你竟然还有个脑子呢？！’
    半晌，不动声色，“你哪里不好？”
    “缺钱，”叶九一把拉住傅枝的手，眼神真挚，“很缺，祥云斋消费太高了。”
    傅枝不以物喜不以己悲，被迫营业，反握住了叶九的手，用力攥了下。
    更为真挚，杏眼清澈道：“那你可千万要挺住！”
    叶九：“……”
    滚哇，我今天就去烟花之地卖身你信哇？！
    ――
    与此同时，吴家和楚云生一行人回到了酒店。
    四下无人的场所，吴齐不再压抑脾气，转头就给了楚云生重重的一拐棍，把人打的当场一蒙。
    “吴齐，你敢打我？你知道不知道我楚云生是――”
    “我知道，我当然知道！”
    楚云生未说完的话被吴齐打断。
    来了酒店，这四周都是吴家的保镖，各个看上去沉稳干练。
    墨镜下都是一双双即将失业的迷茫眼神。
    对外一向高傲的楚云生，此时却像狗一样被吴齐打倒在地，那还有之前的光鲜亮丽。
    吴齐气的破口大骂，“你楚云生多威风啊！阴阳眼？楚前辈？呵呵，我倒是不知道，你还有给傅枝送龙石种的癖好！都是因为你建议我压20号毛料，还说什么你厉害，一定能开出极品翡翠，结果呢，老子三个亿，买了一堆破石头！我们吴家被坑，本来就在迟疑犹豫要不要压20号，差点跳入别人的圈套，而你呢？你这么多年的赌石经验，竟然还比不过一个17岁的孩子，故意推着我们往坑里掉！”
    吴齐身后的秘书们也忍不住开口，朝着楚云生的方向呸了一声，“没错，楚云生，你当你还是之前的楚前辈呢？今天这件事情过去，还有哪个敢找你赌石？你的职业生涯完了，你现在连我都不如，也就是一块烂肉！”
    “害得吴家损失了这么多钱，你必须要付出代价！”
    “不错，说不准还是你勾结了傅枝，两个人一起给我们下套，才有了今天这个局势！”
    楚云生见对方人多势众，再加上他大势已去，表面不敢现实碰一碰，怕被扎，心里恨的要死。
    这就是所谓的大家族，出了事情，不想想自己的原因，反倒一味的推卸责任，明明一开始他提议的时候，他们两个是这么的支持，还主动要和陆家人打赌。
    现在出事了，把责任全部都推到了他的身上。
    楚云生恨不得给两个人一人一个嘴巴子，可是他不能，他现在身体不适，只勉强算半个男人。
    只好示弱，“吴总，我也不知道会这样，我和傅枝水火不容，哪里会联合她这种人给吴家下绊子？只是吴总你不觉得奇怪吗？傅枝一个孩子怎么可能会比我专业，这其中一定有猫腻啊！”
    怎么会打败你，还不是因为傅枝就是那个一直指引他看毛料的大佬！
    吴齐懂的透彻。
    但他这样的成功人士，如果只是一般的失误，还有枯木逢春的机会，他一定会从自己身上总结错误的经验。
    但这一次，前途渺茫，吴齐只会拿着楚云生撒火。
    在场的保镖对着楚云生拳打脚踢。
    不远处，吴之衡却把楚云生的话听到了耳朵里。
    为什么傅枝能赌赢楚云生？
    为什么明明群里一群人都说20号毛料没问题，最后却出了这么大的纰漏？
    赌石赌输了，难道都是吴家的原因吗？
    群里给他爸传递消息误导他们的人，难道就不需要负责人了吗？
    正想着，吴之衡所在的赌石大佬群就有了新的消息。
    他下意识地点开看。
    是白季和刘家王家那群京城有名的珠宝大亨，都在群里发着放烟花庆祝的图片。
    刘家的家主甚至道：【在这个春光明媚的日子里！】
    王家家主：【在这个草长莺飞的岁月里！】
    【在这个狼心狗肺的垃圾人在的群里！】
    白季：【我，爱新觉罗・白・七彩琉璃・季，要宣布一个伟大而隆重的事情！关于我们群主前段时间一直不冒泡，其实是被群里的某衣冠禽兽气坏，经核实，此禽兽甚至多次打扰大佬，让大佬帮忙给他看毛料，如今，我们已经初步锁定了，所谓的人模狗样，只等把人移除群聊！】
    看到这几条消息，吴之衡脑子里的混沌，忽然在一刹那，有了一个清明的感觉。
    为什么傅枝能比楚云生厉害。
    为什么大佬一直不冒泡。
    再结合一下大佬被禽兽打扰。
    吴之衡怀疑了，甚至还带着点肯定的说，“这个禽兽不会是傅枝吧？”
    即便不是傅枝，那也应该是陆家那边在群里安插了卧底吧？
    不然傅枝怎么能赢？！
    而且凭借楚云生的地位，不应该有什么人能够凭借运气赢得了楚云生。
    但大佬不一样，大佬可以做到。
    吴之衡一下子就悟了。
    原来他这是被混到群里帮陆家的人给害惨了啊！
    好歹吴家加入这个赌石大佬群已经好多年了，和大佬肯定是有一定的感情联系的，再加上如今大佬对帮衬陆家人一个劲儿问他毛料好和不好的禽兽不满意，那他不就更有地方诉苦了吗？
    若是能再顺便抹黑一下陆家，让大佬掉准枪头打陆家，或者大佬不是要亲自来缅甸吗？不如跟着他一起，再去找一下陆家人的麻烦！
    吴之衡是一个务实的挑拨离间派。
    如果情况允许，把他放到女生堆里，说不准还能掀起一派腥风血雨。
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第552章 吴之衡告错状2

    吴之衡不是个多愿意受委屈的人，甚至于这个委屈还牵扯到了公司流动基金，当下就艾特了白季和刘家王家的家主，甚至为了表达愤怒，最后艾特了群主。
    他简单把事情的始末说了一遍，最后还发了好几张傅枝开出极品翡翠的照片。
    开口道：【傅枝所在的陆家，都是一群乌合之众，没什么本事，但是她竟然能赢了楚前辈！我充分肯定她和惹群主不高兴的人有关系！因此，我呼吁大家在把此人踢出群里之后，后续也要找一下陆家人的麻烦给咱们群主出气！】
    傅枝在这个群里有没有账号吴之衡不得而知。
    毕竟这个群刚成立的时候，吴家人是不在所谓的都是大佬群里的，也是过了一年之后认识了一些其他大佬，这才被拉到了群里。
    不过不置可否的是，在这个群里，吴家的地位最低，只能算是下游家族，而这次破产之后，更是和和群里大佬说话的资格都没有。
    但白家，刘家他们不一样，这些人都是京城真正的大佬，只要他们愿意针对陆家，根本不需要花费多少时间，陆家就会土崩瓦解！
    吴之衡挑拨离间的技术越发炉火纯青，自始至终都是一副为了给群主出气的模样，添油加醋的把傅枝在缅甸动手打他事情说了一遍。
    试图通过举例子，做排比，夸张句，用来阐述扭曲事实的恶劣性！企图引起社会成功人士对他这种弱势群体的爱怜！再给陆家提出来，让这些大家族厌恶陆家！
    吴之衡自认为找到了事情的重点，消息发出去后，喝了口茶水，给自己打气，“我可真是个小天才！”小天才就是他！
    吴之衡安详地闭上了眼睛，群主在群里的地位很高，群里的群友之间关系又很好，他经常听见他们说“同气连枝”四个字，便坐等白季一行人发怒。
    说真的，如果不是陆家这次太过分，他也不会赶尽杀绝。
    谁让傅枝这么没有眼力劲！
    群里，白季一行人安静了一刹那。
    似乎没有人想到这件事情会和陆家有关系，也没有想到还有所谓的正义玩家举报系统。
    白季心里无语了一下，看弱智一样看着吴之衡发出来的图片。
    都是清一色的极品翡翠，美得不像话，尤其是其中的龙石种。
    群里迟迟无人继续回话，正当吴之衡还要再让大家一起排挤针对陆家的时候，终于，刘家的家主冒泡了。
    【龙石种？她这么年轻，这么漂亮，还能这么有能力吗？这也太棒棒了！生女当如傅枝啊！】
    几乎就在刘家家主话落的档口，陆陆续续的，群里十多个人，爱说话的不爱说话的全部冒泡。
    【紫翡都开的出来，这也太赞了吧！】
    【小妹妹长得好漂亮，是我理想的择偶标准了。】
    【人生就是这样，努力不一定成功，但一旦让富婆爱上你，你就离成功不远了。勾引傅枝，人人有责！】
    【勾引傅枝，从我做起！】
    【夸张点说，让傅枝嫁给我儿子可以让我们蔡氏一族少奋斗二十年，但实际点说，只要我耐揍，少奋斗几辈子基本不是问题。】
    【推本书:《富婆的娇软男人》，只要学得好，富婆就能看出你的脆弱，拥抱你的人生。】
    吴之衡：“？？？？”
    他们在说什么，他怎么完全听不懂了？
    这里是夸夸群吗？
    吴之衡觉得这群人还是不明白他的意思，于是强行打断了一行人的对话，【现在我们该做的不是给陆家致命一击替大佬出气吗？当然，吴家群里人微言轻，具体怎么报复陆家还需要你们重拳出击。】
    吴之衡试图把话题扭转到和傅枝有关系的事情上，唤醒这群迷途羔羊。
    迷途羔羊们：【？既然知道吴家人微言轻就不要出来打乱队形ok？】
    吴之衡：“……”
    吴之衡迷了，再加上有欠款在先，他心情越发的急切，因为手速太快几乎都要把手机屏幕给戳爆了。
    【赌石大佬群内家族同气连枝，每次赌石前各家族都会彼此通知要押宝的毛料，不会出现恶性竞争的情况。现在是陆家的人潜水在群里，在明知道能开出极品翡翠的情况下诱导我去和她打赌，破坏了游戏规则，还不应该引起大家的重视吗？！】
    吴之衡可真是气死了。
    要说在群里的这些大佬，那确实都是这个行业的翘楚，照理，是不应该说话不算话的，而且避免恶性竞争，也是大家心照不宣的规则。
    果不其然，白季当下认同了吴之衡的话。
    【小吴说的不错，恶性竞争不行，大家伙也必须同气连‘枝’。】
    吴之衡心里忽然咯噔了一下。
    大抵是傅枝闹得他心里发虚，因此，当白季这个枝被用引号标明打出来之后，他心里有偌大的不舒服感，总觉得有什么消息一闪而过，而他根本没有抓住。
    【不过，无论是避免恶性竞争还是同气连枝，当损害到群主个人利益时，这些条例全部作废，这点你知道吧？】
    吴之衡当然明白，【我就是为了维护群主的利益，不让她被禽兽麻烦这才开启了正义玩家实名制举报！我都是从爱群主的角度出发的，要是让我看见这个禽兽，我一定不会放过他！】
    很好，白季继续道：【你确定你不要放过他吗？】
    吴之衡表忠心：【我要让他吃shi。】
    紧接着，刘家家主一口盐汽水从嘴里喷出来，喷到了屏幕上。
    【……那什么，小吴，真的，虽然你是个禽兽，但我不得不说，你真的是个对自己狠得下心来的禽兽。】
    “……”
    群里安静了一下，紧跟着是一条条的加一。
    q群的消息闪烁的很快，但来来去去基本上就是那么几句话罢了。
    还有大佬公然夸赞：【小吴，你是个好孩子，我希望你说到做到，去厕所里吃好喝好。】
    【小吴，虽然你得罪了大佬，还公开diss大佬，但是你这股宁死不屈，不抱富婆的态度还是值得当今的青少年作为反面教材的！】
    【？？？吃shi直播吗？麻烦你直播一波，不然我会以为你在哗众取宠。】
    【每个成功女生的背后，总会有那么几个弱智男孩，他什么都不做，光立flag吃五谷轮回之物的样子就足以令人汗颜。】
    【惹谁不好非要惹大佬富婆，这不是重度脑子不正常？建议从脑科直接转到火葬场，肯定没救了，走好吧。】
    【……】
    q群消息直来直去。
    吴之衡的心跟坐着过山车一样起起落落落落落！
    他忽然升起了一股子强烈的危机感。
    他们为什么要说他是那个禽兽？！
    他们为什么要说是他打扰了大佬？这里面到底有什么误会？
    他可是个自尊自爱的好男孩！
    难不成是在他告状之前，傅枝的人先一步抹黑了他吗？
    这可不行！
    吴之衡受不了这屈辱，直接艾特群主：【大佬，我真的没有打扰过您的生活。麻烦您出来解释一下，为什么群里的人对我的误会这么深？是不是傅枝找人在私下里说了什么？大家可千万不要相信！】
    忙着拒绝喝鹿血的傅枝当然没有时间回答。
    只有看热闹的白季，不紧不慢道：【小伙，我敢肯定傅枝在私下说你了。】
    吴之衡：“！！！”
    可给他抓到把柄了！
    【傅枝在哪？她也在群里？】
    大概是要自证清白，吴之衡特别硬气，眼睛都气红了：
    【说话啊，傅枝你不敢冒泡了？】
    【我电话号138xxxxxxx，打我电话，祥云街我们现实碰一碰！】
    但是，就在吴之衡牛逼的档口，白季又不紧不慢道：【你艾特的这位，就是傅枝。】
    “……”
    群内再次安静下来。
    这一句话，就好像是平地惊雷，无风起浪，离谱到了极致！
    他艾特的人是傅枝？
    他艾特谁了？
    哦，他好像艾特群主了……
    群主是傅枝？
    白季怎么不干脆说，亲子报告上显示他是傅枝失散多年的的亲儿子？
    吴之衡打字试探：【您和我开玩笑的吧？】
    白季一针见血：【你也配我和你开玩笑？】
    一句话，高傲的态度，几乎粉碎了吴之衡心里所有的幻想。
    【小吴不知道咱们群主是傅枝吗？】
    【看他个憨货能知道个什么。】
    【不知道不会问吗？张嘴用来吃饭的？我刚进群第一天就跟着老刘打探了咱们群主的消息，那年我28岁，黄金单身汉，z大老校草，群主14岁，妙龄一朵花，我可是苦苦追求了群主一年，最后因为不知内情被判试图猥亵儿童罪关了好几个月，后来才问清楚了群主的真实姓名。】
    【群主也没有太瞒着她的真实信息吧？只要混够了年限，跟着老刘旁敲侧击一下，都能问出来点重要信息，而且老刘空间晒过帮傅枝抄作业的作业本吧？】
    吴之衡蒙了。
    不知所措的看着群里的消息飘过。
    大家似乎说到了兴奋的点上，都在讨论他们是如何得知群主就是傅枝。
    只有吴之衡，痛苦并绝望着。
    怎么可能？
    一直以来帮忙他们赌石的都是傅枝？
    不应该的。
    傅枝当年才多大？
    怎么可能十赌九赢。
    可是群里这么多人都说这是傅枝。
    被盗号了？
    可盗号的意义在哪，白季他们的qq连个年SVIP都不是。
    吴之衡的大脑涨得生疼。
    他有一瞬间的尴尬，觉得自己像个跳梁小丑。
    而群内，起哄的声音也不消停:
    【我们伟大的领袖曾说过，吃水不忘挖井人，你连自己的恩人都坑，怪不得只配吃shi。】
    【吴家当年也不过就是个三流家族，连进群的资格都没有，要不是机缘巧合，就凭你和你爹这俩货色也配和我们平起平坐？】
    【你语文老师没教你什么叫同气连枝？我们同的是傅枝，傅枝就是我们的底线！】
    【听说这俩货色还联合欧阳家针对我们大佬了，就送你俩字呵呵。真是拿着我们大佬当跳板，火了之后不认人！】
    【活该赔钱！没有信誉不懂感恩的人是走不长远的，小鳖崽子，可让我给逮到了！告诉你爹，破产是应该的，你让他好自为之吧！】
    群里的大佬原本都是挺有素质的，但是吧，牵扯到了大佬生气这种事情上，他们就不能忍，而且大佬可是公开坑吴家这俩货的，他们是大佬一手提拔出来的软饭男，他们能不体现一下他们的强势吗？！
    白季一行人是diss的开心了，最后两张飞机票直接把吴家父子俩打包踢出群聊。
    门外，吴齐教训完楚云生，这便开门，叫了下吴之衡。
    吴家是上市公司，宣布破产需要得到国家的首肯，手续繁杂，而且吴齐也不愿意认输。
    因此，吴齐想了一圈，这才想到了解决方案，“需要和咱们群里的人私下借点钱，我和祥云斋那边联系过了，有傅枝赌极品翡翠在前，事情已经被弘扬出去，他们最近还会进一批好料子吸引客源，到时候我们可以――”
    “不可以了，”吴齐的话没说完，被吴之衡声音喃喃的打断。
    吴齐抬头，一双眸子锐利的看向吴之衡。
    吴之衡这才声音发抖，像是不能承受一般，解释道：“爸，我们被踢出群聊了。傅枝就是那个群的大佬，他们都和傅枝串通一气，不可能借我们钱的……”
    吴之衡崩溃到几乎想要大哭。
    他想过无数种可能性，但唯一没有想到的就是傅枝会是赌石界的大佬。
    那他算什么？
    送上门给傅枝送钱的地主家傻儿子吗？
    群里的情况，吴齐早就已经猜到，但经过吴之衡的亲自证实给他的直观感觉当然还不一样。
    他没想到，他自认为他和群里众人这么多年的感情，天天激情私聊，比偷情还要刺激，终究还是比不过傅枝隔三差五的点石成金。
    “爸，我们现在该怎么办？”
    怎么办，还能怎么办？
    吴齐揉了揉眉心，“等等沐家那边，我们不是投资了一个亿给他们的电影，只要这部电影宣传到位，演员阵容强大，还是有回本的机会的。”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第553章 撕下一块肉来

    吴家的受损情况严重，吴齐一面联系自己的朋友私下借钱，暗中乞讨，一面则让吴之衡联系沐家，询问关于影视化的进展。
    被吴之衡所关心的沐家，因为前段时间宴会上，沐长青被傅枝坑到许诺捐款一个亿给贫困山区，央视的记者亲自带着沐家的公关团队实名制把钱打到了当地的贫困山区。
    沐长青接到这个消息的时候，沐家因为此次事件的善举已经连冲了三个微博热搜。
    一般来说，沐家公司旗下的明星艺人，除了顶级流量，基本上，每个艺人隔三差五都得买上一两个热搜进入到大众视野避免淡化到二三线边缘。
    沐长青相当是变相的花一个亿买了三个热搜。
    惨是惨了点。
    不过一个娱乐公司，能让央视记者进行正面的宣传，这本身就是一件值得吹嘘的老好人好事了。
    还能多加利用，用来宣传一波沐氏即将推出的电影。
    沐长青身为沐氏的霸总，摸了摸自己九九归一的腹肌，指挥着身边的小秘书道：“来，网友们都是怎么夸咱们沐氏的，有没有提到咱们沐氏的电影，你给我读读。”
    大概霸总都是有这样的特质，不太重要的事情，并不需要亲力亲为。
    秘书恭恭敬敬地把手机掏出来，翻到了第一条央视新闻记者采访贫困山区儿童的录像视频。
    内容极大可能都是那种千篇一律的钱送到了，摆拍两下，进行一个采访，收工之后，尘归尘，土归土。
    最后留下的只有对捐款公司的赞扬。
    秘书信誓旦旦地点开了朋友，轻了轻嗓子：
    “阿伟死了，这是什么专心慈善的小姐姐啊啊啊！”
    “请把傅枝人美心善打在黑粉脸上！”
    “有一说一，五百万已经是傅枝的全部积蓄了吧？这姐姐现在还是个高中生就这么有钱，钱途无量啊！”
    “我真的粉了傅枝，她还给这群孩子送了课本和新鞋和新袜子，牙刷药膏牙缸，乃至于蜡烛！我的妈，贫困山区断电真的不敢想象，蜡烛真的很到位了……”
    “？你在给我念什么乱七八糟的东西，你专门点到傅枝的专栏去干什么？我不care她，youknow？”沐长青越听越不对劲，当下就打断了秘书的叭叭叭。
    “可是，沐总，这个热搜的标题就是关于咱们的……”秘书也意识到了评论区莫名其妙一堆在夸傅枝的，他往下翻了两个，终于翻到了夸沐家的网友，“沐家真的捐了一个亿？不是造假吧？前几年沐家还被竞争对手实锤诈捐，这次怎么跟蹭傅枝热度洗白一样……”
    “你说什么？！你再说一遍，谁诈捐了？谁诈捐了？！”沐长青脸色一变，恨不得当下挠花秘书的脸。
    秘书急忙向后退了两步，“网友说您之前涉嫌诈捐了，我没说，不是我，别杠我。”
    沐长青的脸色一下子变得极为难看，有口老血噎得不上不下。
    他一把夺过秘书手里的手机，点开视频。
    只见央视记者采访的页面内，一面着重强调了傅枝捐出的五百万，一面跟当地的村长核实，近五年内，沐氏给贫困山区捐款额度是否真实。
    村长很朴素，否认了沐家前五年每年沐氏给贫困山区捐款千万的不实谣言。
    村长甚至很温柔道：“傅小姐是哪个嘛？以前沐氏的人来，就给我们送一百个手电筒，然后和村子里的孩子合照发网上，傅小姐要不要和我们的孩子合照？村子里的孩子们都挺想见见她。”
    记者：“孩子们不想见沐总吗？沐总这次真心在傅小姐的建议下想要捐款一个亿。”
    “……一个亿太多了，村子就这么大，里面的孩子需要的是知识文化的灌输，这些钱，应该再给其它需要帮助的地区分一分，沐总对我们的好我们都有记得，以后孩子们出息了，也会帮贫困地区出一份力。”
    “您知道傅小姐新拍了一部电影吗？我们这边会和傅小姐协商，请村子里的孩子去看国家重点规划要求高中生阅读的课外书籍《红日》……”
    接下来的画面几乎不用刻意的渲染。
    央视记者先是同村子里的孩子们告别，紧接着，就发文严厉斥责了捐款作秀的某些大公司的歪风邪气，随后又不动声色的表扬了傅枝务实肯干说捐款就捐款的一掷千金。
    再一看评论区：
    ――【OMG，枝枝真给麻麻长脸！好人一生平安，枝枝宝贝的新电影《红日》大家一定要看呀！】
    ――【沐氏干啥的？】
    ――【前段时间大伙的电影，《动物迷踪》，《下一站是痛苦》，《大时代1234》大爆电影等等都是沐氏的作品。】
    ――【作品好怎么样，人品太差，我真的吐了，没人逼着你捐款，但你诈捐是不是就是人品有问题？上千万换成几百个手电筒，沐氏你丧尽天良？！傅枝是在宴会上坑了沐氏一个亿？ok，这波我爽了，傅枝我粉了！】
    ――【央视这波爆料干的漂亮，建议诈捐直接提溜出来进行精准打击！】
    ……
    沐长青这辈子，摸爬滚打，虽然是继承了家族产业，但一路上也并不顺利，总想着在a市的KPI超过陆家。
    他诈捐，良性竞争，但不可否认，他是个运气一直都很不错的奸商。
    直到这次。一个亿对他来说本就是不菲的一笔钱财，然而，捐款之后，他非但没有得到大家的尊重，还因为央视记者的介入，被爆料先前所犯的错误。
    正义网友从不或缺，何况又是沐氏诈捐在前。
    这条捐款相关的微博距离傅枝参加沐氏的宴会已经过去了一段时间，今天才被发出，可想央视记者是做了多少的考察。
    前三条微博热搜高挂沐氏和诈捐和记者带起傅枝踏实肯干人美心善说到做到的节奏。
    沐长青这辈子最讨厌的就是别人拿他和陆家人比较，以前他是比不过陆景清，如今他是玩不过傅枝。
    沐长青气的连自己都打，“诈捐？陈芝麻烂谷子的事情都给我扒出来！我今年捐一个亿难道不是实锤？还有傅枝，她是央视亲闺女？央视这话说的，什么叫傅枝请这群孩子看电影？沐氏不是也能请？我看央视从始至终是在给傅枝宣传电影，我要去举报他们！”
    “但是，我看见国家财政局什么的，好像都叫傅枝闺女。”秘书恰如其分的提醒，“我个人认为，这件事情上，不过我们找上面的谁，都占不到便宜，傅枝上面的人似乎不少。”
    “国家会保护你，但你也得知道，没有一个父母不偏心自己的孩子。”
    沐长青：“……”
    哦，那意思就是，我花了一个亿，我还可能被网暴好几天，完事还帮傅枝宣传了一波人美心善以及新电影吗？
    我要哑巴吃黄连吗？
    吴之衡的电话就在这时候打了过来，“请问，是沐总吗？”
    “对，是我，老倒霉蛋了。”
    ――
    与此同时，鸢时别墅。
    傅枝从别墅出来的时候，是顾宴期亲自开车，把她接到了秋凌山下。
    大抵是自动带入了异父异母亲哥哥的人设，顾宴期看见傅枝，态度还是十分之友好的。
    “我听说你在祥云斋开出了四块极品翡翠？”顾宴期的语气有些迟疑，自然也是听说了楚云生临时的反水。
    傅枝没有任何迟疑地点头，“这得感谢你给我介绍的楚前辈。”她真心实意地点评，“这是个散财童子，挺旺我。”
    顾宴期眼里遽然升起了一抹笑意。
    和聪明人说话就是有这样的好处，顾宴期不知道他是不是正好卡在了傅枝情商的天花板上，没被怼，看上去表情十分的轻松愉悦。
    “今晚在祥云斋后面，郑家组了个局，我要陪南礼去一趟，妹妹你有没有兴趣？”
    如果是以前，顾宴期其实是不太希望傅枝跟着去这样盛大的场合。
    毕竟一群富二代围在一起，除了谈论女人，跑车，名酒名表，剩下的就是里面最为有特色的飞镖，乃至于赌博。
    而缅甸这边的郑家少爷们比起其他二世祖，一个个出老千的本事还是挺厉害的，即便是顾宴期，也没在这群人手里讨到多少便宜，基本就是个五五开。
    郑家，傅枝知道，前几天鬼影堂的围剿，几乎和这个家族脱离不了关系。
    傅枝点点头，从车上下来，进到了厉家的别墅。
    此刻正是下午五点左右。
    暗卫队的人正坐在餐厅吃饭。
    一群看上去怒目圆睁的男人，在看见从别墅外走来的傅枝之后，原本喝酒嚷嚷地动作瞬间全部停顿下来。
    向迁是最先和傅枝打招呼的，晃了晃胳膊，“枝姐，您吃饭――”
    他大抵是要说些什么话，只是话到一半，猛然间顿住，目光怯怯。
    傅枝见状，眉梢微挑，随后便顺着向迁的视线看了过去。
    只看见，另一桌上围着的十来个男人，以江锦书为首，一个个鼻青脸肿，像是经历了一场恶战，连身上都挂科彩，有子弹穿击的伤口。
    江锦书的心情很差，尤其是在傅枝来了之后，整个人的阴晴不定调到了最大化模式，直接感染了周围其他人，迫使得其他人，“食不言寝不语，不和傅枝打一声招呼”。
    顾宴期蹙了下眉心，不认同顾宴期的做派，解释，“郑家那边出了点事情，锦书他们埋伏在郑家主宅被发现，被对方当成入侵者，双方，咳，双方势均力敌，进行了一场恶战……”
    傅枝面无表情，“所以看他们这样子，还不是明显挨打呢？”而且，“今晚郑家小辈组织局，老的那个见不得孙子辈受委屈，自然就会露出马脚，到时候还有的是恶仗要打，就让这么菜的他们去抗？”
    江锦书脸色一黑：“傅小姐！”他似乎是受不了这样子的折辱，把筷子往桌面上一摔，站起来，“在毫无准备的情况下被郑家的主力队伍攻击，即便是傅小姐也做不到完好无损的全身而退，所以我奉劝傅小姐，己所不欲勿施于人！”
    傅枝：“？？？”
    因为你菜平行于你的队伍菜，你的队伍菜垂直于对面队伍强，所以可证，我比你还菜？
    这是什么憨批定律？
    江锦书不管，阐述他观点里最重要的一点，“我们之所以挨打，最根本的原因是因为傅小姐你说郑老爷子装病！”
    之前郑家的管家确实有很大的问题，但后面也找不到什么实质性的证据，他们这才准备直接潜入，谁曾想，确认老爷子真挂药打针半死不活后就被郑家的主力军队抓住，一顿锤。
    最后的结果出来，郑家的老爷子基本上有80%的可能性就是真正的病了。
    “事已至此，之前的我懒得计较，你别在这危言耸听了！”
    见江锦书一副信誓旦旦的样子，傅枝看弱智儿童一样看了他一眼，也懒得辩解，用医生的身份，下达最后的病危通知，“最近，爱吃什么就多吃点吧。”
    傅枝从一楼上了二楼，准备着换礼服去宴会。
    顾宴期急急忙忙地跟了上去。
    和江锦书一个队伍的副队，看着傅枝的背影，眉头紧锁，“这女的怎么回事？我怎么觉得她每句话都在鸡蛋里挑骨头，在这找刺呢？”
    “不是十年脑梗死都说不出这种话来，郑家的主力军一直驻扎在外，这次都回了老宅，可想而知郑老爷子是真的病了。就她胡说，害了咱们弟兄受罪！”
    “不过她确实是挺有本事的，上次还是她救了向迁和顾少他们呢！”
    “能打不一定能看病啊！她救了向迁，害了我们，我们找谁哭去？一想到今晚还要去郑家外面巡逻我就难受，郑家肯定加大了监察……”
    ****
    傅枝是在二楼的房间换了一套银色的礼服。
    旋即，就以厉南礼女伴的身份，跟他去往了郑家小辈组织的局。
    郑家小辈组局的态度挺明显的。
    一是所谓的接风洗尘，不过这是最表象的一点，二是看看厉南礼死没死绝，三是厉南礼不带女伴，只要他人没死绝，厉南礼不好欺负，他们就能想办法给厉南礼女伴身上撕下一块肉来。
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第554章 傅枝真全能大佬1

    傅枝换礼服的时候，接到了来自陆予深的视频电话。
    这是缅甸时间的六点左右。
    “枝枝。”
    国内外的时间还是有些出入。
    a市那边，天还大亮，陆予深坐在别墅的沙发上。
    应该是刚做过心里疏导回家洗了个澡，他额前的碎发还在滴水。
    漂亮的一双眼睛黝黑深邃，脸侧被水气熏透，略带着几分淡粉色，此刻看见视频另一边的傅枝，眉梢微微拧着。
    他极少有情绪明显不开心的时候，细长的指尖点在手机屏幕上，蹭了蹭幽蓝色屏幕里小姑娘的脸颊。
    良久，闷声闷气道：“妹妹瘦了，就剩下骨头了。”他这么说着，眉眼间还带着几分不易察觉的戾气和焦躁，“妹妹要什么时候才能回家？我想妹妹回家。”
    对于陆予深这种性格和身份的人来说，很难有什么事情让他放在心上，其实他也能跟着一起去缅甸，但是叶九在跟着傅枝。
    ――叶九是个不讨人喜欢的，随时随地都会变脸在傅枝身边划分个人领域的孤狼。
    如非必要，陆予深会避开叶九的锋芒，不想让傅枝为难。
    他看向对面坐在卧室里的傅枝。
    小姑娘今晚换了一套黑色的晚礼服，肩膀上披着白色的貂绒，遮住了小半张脸。
    保姆张嫂处理完餐厅里的鸭肉，听见陆予深声音沉重的那句‘妹妹瘦了’，有些担忧，特地从沙发路过。
    在张嫂的固有印象里，傅枝一直都是个干饭人，这缅甸的伙食得不好成啥样，才能让他们小姐瘦成皮包骨头？！
    张嫂不动声色的观望着。
    一眼便看见了一面嘬牛奶，给腮帮子塞的鼓鼓的傅枝，面不改色心不跳的数落道：“祥云斋的奶茶不好喝，导致我最近茶不思饭不想的，有点吃不下去饭。”
    陆予深心疼坏了，暂时性失明，不知所措，眼眶有些红，哄她，“那妹妹忍一忍，事情办完了就回家好不好？”
    站在不远处的张嫂：“……”
    张嫂看了眼漂亮精致的小小姐，惊叹小小姐几天不见又漂亮了的同时，也很想告诉二少爷一声:你没看见小小姐还当着你的面干饭吗？而且很明显，比起在你身边，她出去这一趟，似乎还胖了些许，就是二少爷你喜欢妹妹也不能睁眼说瞎话啊？
    当然，睁眼说瞎话这事也不是一个区区陆予深就能干出来的，连带着在客厅替傅枝写作业的陆予墨也抽空看了她一眼，感慨，“怎么出去一趟，瘦的和竹竿一样了？是没钱吃饭吗？哥不是给你打钱了吗？你该买什么吃就买，不要省吃俭用，怎么样，你现在能有20斤吗？”
    张嫂：“？？？？”
    “嗯嗯，有的有的！”
    傅枝点着小脑袋，20斤她还是很有的。
    就是祥云斋这吃穿用度确实不太如家里。
    傅枝除了在f洲和赵家那两年，从小就被养的很娇贵，她抬手看了眼时间，愁的又从房间的柜台上抽了一块蛋糕塞到嘴巴里细嚼慢咽，礼尚往来，对着陆予深和陆予墨道：“哥哥，你们也瘦了，是不是没有好好吃饭？”
    陆予深抿着唇瓣，“我想妹妹。”
    陆予墨作势抹泪，“没有枝枝你在的陆家哪里还有灵魂？自打你离开以后，张嫂偏要给我喂饭，我说我不吃不吃！我妹妹走了我当哥哥的哪还有心情吃饭？！”
    张嫂：“……”
    好家伙，这要不是她作为当事人，都差点信了陆予墨这套见了鬼的说词。
    陆予墨丝毫不认为他的言语有任何偏激，“真的，妹妹你不在我都吃不下――”
    突然，陆予墨看见陆予深手机上的时间，当下就往厨房冲：“到点了，张嫂，我要吃的红烧猪蹄，麻辣鸭胗你给我安排了吗？对了，傅枝不在，她那碗大米也给我吧！刺激，快乐！”
    傅枝：“……”
    陆予深：“……”
    张嫂：“……”还好看样子小小姐也有背着大少爷偷吃，不然这事恐怕没法草草了事。
    ――
    傅枝和陆予深又说了一会儿就挂断了电话。
    正要出门，谁知道下一刻，她的手机又一次响了起来。
    这次不是陆家那边打来的。
    是厉南礼。
    傅枝疑惑了一下，接起电话，那边传来了厉南礼的声音，“枝枝，下楼，然后顺着红标的方向走。”
    傅枝：“？”
    傅枝的心里虽然不明白，都在一个别墅，为什么还要打电话，给她指示让她下楼，还有，他们现在难道不该是见面然后一起去郑家的宴会吗？
    傅枝皱了下眉，不过出于对女友身份的充分认知，还是按照厉南礼的指示推开了房门。
    厉家的别墅分了上下两层，面积不算特别大。
    傅枝下楼的时候，原本坐在楼下的暗卫队不知道什么时候离开。
    整个别墅空荡荡的，只余暖黄色的灯光。
    “厉南礼？”
    傅枝推开别墅的房门，顺着红色路标一路向前。
    晚上七点，缅甸的夜色越发浓烈，今夜的风并不大，甚至裹挟着几分清爽。
    厉家别墅所在地，和鸢时别墅类似，都处于山顶。
    傅枝在最后一道红色标志处停下，四下看了眼。
    久久无人会议。
    正当要打开手机时，空旷的山顶四周，遽然传来砰砰的声响。
    像是有什么东西，快速地冲破了气流，直入云霄，然后清晰入耳，“啪――”的几声。
    是烟花绽放的声音。
    紫色的，金色的烟花在空中绽放，明亮的光芒划破天际，像是撕裂了整个云层。
    傅枝缓缓抬头。
    眼睑处，伸出了一只指骨分明的手，莹白细长，挡住了刺目的光晕。
    傅枝细长的睫毛颤了颤，有薄荷的清香顺着风卷入鼻息，漆黑的上空，一团团灿烂的烟火，几乎照亮了整座城市。
    明亮，绚烂。
    她怔忡，“烟花？”
    “嗯。”
    厉南礼撩了下眼皮，漂亮的桃花眼缱绻了几分温柔，低头蹭了蹭傅枝的发顶，
    “送给我们枝枝的烟花，枝枝喜欢吗？”
    傅枝侧身看他，“为什么忽然要放烟花？”
    “因为，”厉南礼摸了摸小姑娘的发丝，带着笑意的眸子，弧度收敛了几分，慢条斯理道：“追我们家枝枝那天，太匆忙了。”
    浓冬寒夜，山崖陡峭。
    有烟花坠落在葳蕤树林间，如星星之火，闪耀艳丽。
    烟花绽放的声响中，男人弯腰，傅枝看见，他的眸色比夜空中的烟花还要漂亮。
    “别的小姑娘有的，我们家枝枝也要有。”
    温凉的触感划过傅枝的唇瓣。
    傅枝的心跳，前所未有的响，甚至要盖过这烟火喧嚣的声响。
    ――
    山下，顾宴期看着漫天的烟花，丝毫没有感觉到任何温暖的他裹了裹晚礼服。
    直觉有什么冰冰凉的东西迎面砸到了他的脸上，噎的他好几天都不用吃饭。
    晚上八点，傅枝和厉南礼从山上下来。
    顾宴期捻灭了手里的烟，挂断电话。
    上车的厉南礼注意到，问顾宴期：“郑家那边给你打电话了？”
    “嗯，那群小王八犊子以为你不去，来试探口风呢。”
    郑家的晚宴定在了晚上七点半，厉南礼并不是准时到达。
    他们迫切的想要搞点什么事情，用作郑家被收购之前的垂死挣扎。
    “郑家和霍家那边，关系很好吗？”傅枝把手机放到厉南礼的礼服里，想到前段时间的鬼影堂，对郑家的不满意，自然不用多说。
    傅枝是那种，相好的人，还留三分余地，不认识的，半分余地都能给堵死的，何况郑家差点要了厉南礼的命。
    她说，“殴打他们，他们会和家里的长辈告状，对厉氏造成影响吗？”
    傅枝记得，郑家是和厉南礼的母亲，霍凝欣女士那边有些淡泊的血缘关系。
    厉南礼把车里的巧克力递到傅枝手上，“不会，不管你做什么，都不会对厉氏有影响。”他给了郑家一个很清晰的定位，“郑家是依附厉氏的小家族，你把他们当牲口使唤就行。”
    这或许才是郑家野心太大的导火索。
    一个常年依附厉氏才能存活的家族，当实权要被撤销时，牵扯到了巨额的利益关系，狗急跳墙，心里总想着把厉南礼搞下马就有机会保住郑家，甚至更多，却从来不去深想，凭他们的本事，厉氏在他们手下怕是一年都熬不过去就要被其它家族扑上来撕咬瓜分。
    顾宴期听着这俩人的对话，心里徒然起疑，“傅枝妹妹，你要是去宴会，最多就是作为女伴比比才艺。”弹个琴，奏个月，兴致来了再搞段唢呐呗，这都够给他们长脸了，哪有什么殴打还告状的，这是一个女孩子的本职工作吗？！
    再者，你也未必打得过那群二世祖啊？
    顾宴期的想法也就萌生了片刻，因为很快，他就发现，他对傅枝还是有太深的误解。
    ――
    顾宴期的车，是八点半才开到了宴会现场的。
    那是一个真正意义上的豪华酒庄，内里奢靡吵闹，丝竹管乐之声不断，还夹杂着欢快的现代DJ热曲。
    当厉南礼和顾宴期出现在门外时，原本几个在宴会闷声喝酒的男人遽然像是找到了力量，大喊：
    “呦，顾少，小叔叔，你们才来？咱这规定的是几点，你们是几点，是不是得自罚三瓶？”
    “听说厉总前段时间受到了伏击，人没事吧？”
    “啧，不对啊，厉总居然带了女伴，稀奇啊！”
    说着，这些男人的目光全部都落在了傅枝身上。
    “小叔叔这眼光可以啊，找了个，唔……初中生还是高中生？看着没发育好啊？”
    “长得是挺漂亮，不过不如郑少女伴火辣，能给咱们厉总伺候好吗？”
    “这你就不懂了，找个岁数小的，咱厉总会疼人啊！”
    “合着厉总好的是这款的？”
    四周的脚步声凌乱，不少人围了上来，傅枝在心里思索了一下郑家那位二世祖的样子。
    厉南礼接过侍从递上来的酒杯，却没有喝，眉眼淡淡。
    倒是顾宴期，讲规矩，连饮三杯，“郑渠呢？怎么着，他不说说咱们今晚怎么玩？”
    郑渠，就是如今郑家最出息的小辈，也是这次晚宴的发起者，此刻不知所踪。
    “顾少急什么？”有男人笑了句。
    很快便有人接话道：“顾少上次掷骰子，都快给裤子都输没了，这不是急着找场子吗？”
    “要我说，顾少也不用急，你跟着江锦书，江少那手气一样，逢赌必输，得认命，直接给我们送钱就行了，不用走过场。”
    众人你一句我一句，话里话外，都不是把顾宴期放在眼里的意思。
    有道是强龙不压地头蛇，再者，顾家再厉害，也不过就是个游戏公司，一个游戏公司，有什么值得别人去巴结的？
    顾宴期脸色不变，只是眸子冷了冷，然后便听见站在他身后，传出来了一道好听的声音，对着刚刚说话的几个男人，“骰子都没瞧见，怎么就知道顾少会输？诸位既然这么会未卜先知，不如天桥下面摆摊算命，也算是物尽其用了。”
    小姑娘薄凉的嗓音并不尖锐，声音也不高，偏偏清晰的传到了在场每一个人的耳朵里。
    宴会场的气氛凝结下来，有些怪异。
    能来到宴会场的都是一些真正意义上的大佬。
    缅甸这片地有名的家族，就按这个地区的治安来说，能混上这样位置的，哪个不是刀口舔血的？
    就比如最先出言不逊的这几位。
    本就是过着有今天没明天的日子，随时随地都可能丢了命，谁还管你是厉南礼还是顾宴期？
    此刻，所有人不善的目光都落在了傅枝身上。
    尤其是会场里的其她女人，都替傅枝胆战心惊了一把。
    什么叫女伴呢？
    在这种场合下，很少会有女朋友，老婆这种身份的充当女伴，她们也不过就是人家一时兴起逗弄的玩物，傅枝敢这么说话得罪大佬，一群人忍不住露出了看好戏的神色。
    没挨过社会毒打，真以为跟着厉总就能飞上枝头变凤凰了？得罪了权贵，在这种地方，一旦厉总不保她，她连活着走出去的资格都没有！
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第555章 傅枝真全能大佬2

    女人对女人的为难程度，某些时候，连男人都望尘莫及。
    宴会场的气氛越发的微妙。
    直到一层楼的电梯口处，“叮――”的一声，电梯门缓缓打开。
    一身西装的男人从电梯走出，面容端正，说不上好看，就是丢到人堆里找不到的外貌，但在缅甸这片地，确实小有名气。
    “渠少。”众人纷纷望去，态度恭敬。
    郑渠微微点头，他是郑家老爷子最小的孙子，但行事作风却是最不留余地的一位，够狠，也够疯，就缅甸这片地，老一辈的人畏惧郑家的权势，但小一辈的人，只畏惧郑渠的手腕。
    说的再直白点就是，郑渠就是条阴晴不定逮谁咬谁的疯狗，正常人哪有和狗互咬的。
    郑渠是在厉南礼之后才露面的。
    “还挺会拿捏姿态，不过就是靠着厉家在缅甸得到了点资产，真当他是靠本事才有了今天？”顾宴期没忍住，低声讽刺了句。
    厉南礼扫了一眼，顾宴期这才闭上了嘴。
    郑渠早在二楼就注意到了厉南礼。
    先前离得远，还不觉得有什么，这会儿带着女伴走上前，这才顿了下。
    不得不承认，今天的这些人里，竟然也就厉南礼的气势最强，离得近了，扑面而来的压力几乎要压的他喘不上气。男人举手投足间，尽是世家贵族磨出来的清隽温润气度，以及胜券在握的杀伐决断，仿佛日月星辰在他面前都失了颜色。
    郑渠穿的很考究，但比起厉南礼这种身高腿长的衣架子，就被衬得少了一身的威严气势。
    “小叔叔。”郑渠沉声道。
    “嗯。”厉南礼略一颔首。
    两个人这么一碰面，会场的富家少爷就不由得把视线放到这两个人身上了。
    “听说小叔叔前些日子遭到了伏击，不知道小叔叔的身体状况怎么样了？”郑渠拿着红酒，轻轻碰了下厉南礼的酒杯，杯口的姿态比厉南礼的酒杯高些，这是一种类似于示威之类的挑衅。
    厉南礼看了眼杯子，却没有喝。
    “小郑，”他是这么说的，语气有点类似之前的傅枝，“小叔叔身体确实抱恙，不便饮酒，你能关心小叔叔，证明你长大了，知道孝顺长辈了，小叔叔很欣慰。”
    “……”
    神他妈的孝顺！
    谁他妈要孝顺你了？！
    郑渠恨不得找人再来一波暗杀搞死厉南礼，但宴会上，他的脾气是收敛的，这些个明面上的杀心都被放在了暗处。
    辈分大一级压死人。
    他牵强的笑，拍了拍身边的女人，“小叔叔，这是我女朋友，梅拉。”话罢，把视线落在了厉南礼身边的傅枝身上，“这位是？”
    厉南礼侧身，看向傅枝，四目相对，笑了声，“傅枝，你小婶婶。”
    郑渠似乎是诧异了那么一下，很明显，眼里的闪过一抹算计。
    继而伸手，对着傅枝的方向，“小婶婶。”
    傅枝眉眼薄凉的扫过去，抬起手腕，看了眼表，“七点半开始的宴会，到了八点五十，连个花样都没有，一群人站在宴会厅外，这就是小郑少的办事能力？”
    傅枝今天穿的礼服本来就是厉南礼特地找顶级团队设计出来的大牌，再加上她身上本就没有那种好拿捏的姿态，这会儿连回握都不肯，甚至视线四下扫了一圈。
    那些原本还在背地里讨论傅枝要遭受社会毒打的女人们下意识地避开了傅枝的视线。
    只余光里，看见傅枝眉心微蹙，似乎有点嫌弃，搞得不像是来宴会被刁难的，更像是来宴会视察的上级领导，连郑渠都不放在眼里，这是疯了吗？
    在场的女伴不约而同的想着。
    不过回过神，又可以理解，如果她们是厉南礼的女朋友，有了后台和资本，她们也敢和郑渠叫板。
    “等会儿厉总他们玩起来了，我们离这个叫傅枝的远点，别让她和我们做在一起，心高气傲的，早晚害人害己！”
    “不过我看着她似乎有些眼熟，好像在哪里见过。”
    “是明星？”
    “不太像，或许是个整容了的十八线吧，看她脸那么小，不知道削了多少次骨。”
    “不明白厉总怎么会看上这种整容的女生，胸小还无脑，刻意激怒了郑渠，厉总身体不便，一会儿真要是比起来那些投壶，射飞镖了，还不是厉总吃亏！这女人出门在外不能给男人挣脸，就该做到和我们一样不给男人丢脸。”
    “……”
    宴会泳池边，被富家子弟暂时性抛下的女伴们三三两两的围在一起叽叽喳喳。
    果不其然，下一秒，郑渠脸上的笑意逐渐消失，眼底闪过一片猩红。
    很少见的被女人落了脸，他舔了舔猩红的唇瓣，“小婶婶想要花样可以早说，郑家的宴会，可从来不缺花样！”
    傅枝抬了下下巴，示意他继续。
    “骰子，麻将……这些之前都玩腻了，顾少在这也算是个老散财童子了，再玩，还是得输。”
    郑渠的话客观又刻薄，“可要是换成小叔叔来，小叔叔这伤还没好――”
    “就是因为伤没好，”厉南礼眉梢微挑，“所以这才来找你的不痛快。”
    这句话，算是直接开门见山挑明了。
    郑渠要再装糊涂，真就不是他的性格。
    郑老爷子怕厉南礼，他却没这么怕，四目相对，别说隔着一段距离的泳池区，这群围上来说话的富二代，最是能感觉到宴会场里的腥风血雨。
    “害，这就是给咱们厉总接风洗尘的宴会，别搞得这么严肃，”这时候，同郑渠关系不错的一个富二代出来打圆场，“不过既然咱们厉总的小美人觉得没劲，就让顾少和渠少比一场飞镖，让咱这位小美人见识见识渠少的本事？”
    在场的这些女人，多半都是富家子弟找的十八线小嫩模，不足轻重，和厉南礼承认身份的傅枝没法比。
    一个叛逆的，不懂迎合他们的女人遽然出现，自然而然会给这群人带来不一样的刺激感。
    但刺激感下，说话的男人又想顺着郑渠的喜好，让郑渠展示一下自己的本事，毕竟在场的这么多男人里，郑渠敢说他的准头是第二，就没人敢叫嚣第一。
    顾宴期的脸色有种吃五谷轮回之物的不上不下的感觉。
    强行被逼迫上去把脸送到郑渠面前被打，他可真是日了江锦书了。
    顾宴期几乎要逃离宴会。
    但最后提出反对的反倒是郑渠，“区区射一个飞镖怕是没办法满足小婶婶的爱好。”
    他捏了捏被傅枝拒握的那只手，“我们玩飞镖射冰鱼怎么样？”
    在场的人互相看了一眼，没明白郑渠的意思。
    还是他身边的梅拉，一脸骄傲的解释道：“所谓飞镖射冰鱼，就是指在零下二十三度结冰的湖面上，射入飞镖，刺破冰层，最后精准无误地刺杀游在冰层下的鱼，规定时间内，刺杀数目较多的人获胜。”
    “可零下二十四度，冰面的厚度很深吧？”
    “飞镖刺破冰层本就够难了，再要是射鱼，根本不可能吧？”
    “那得看湖底下是什么鱼了，若是我们家养的那些个娇贵锦鲤，只怕早就冻死了，只需要破开冰层，就能精准无误地刺杀。”
    “要是如此，那难度系数不算大啊！”
    郑渠冷笑一声，目光扫过天真的众人，最后不屑地看了眼厉南礼。
    他从来不觉得他比厉南礼差到哪里，然而他的起点却比顾宴期还要再低。
    论本事论能力，他都该是万里挑一，只是投胎不好。
    “既然是要花样，那湖下养的，自然不会是锦鲤。”
    郑渠把手边的红酒放到一侧，拍了两声，很快，一楼就出现了一个巨大的投影仪将四楼天台上的人工湖拍了下来。
    厚重的冰层下，约么有三四十条蓝色的小鱼在湖水下欢快地游动。
    “这是……玄鱼？”
    “古书曾有记载，尧命夏鲧治水，九载无绩。鲧自沉于羽渊，化为玄鱼，传闻这玄鱼千金难求，入药，可活死人肉白骨，人吃了都能成神仙啊！”
    “不过这鱼不早就灭绝了吗？渠少竟然还养了玄鱼？！渠少，你快给大家说两句，这到底是真是假？”
    “不错，这就是玄鱼。”郑渠在一行人羡慕嫉妒的目光下，徐徐解释道：“玄鱼只能在这种极寒的环境下生长，我有幸，之前机缘巧合，在一户人家手里花了一个亿，买了二十来条玄鱼，精心喂养，今天，谁要是能用飞镖破开湖面，射入玄鱼，就可以把射中的玄鱼直接带走！”
    本来嘛，他不打算把他购买的宝贝这么早就公之于众。
    尤其是玄鱼这种和灭绝挨边的生物，但今天厉南礼和傅枝的态度让他很不爽，既然如此，那他今天就得先给厉南礼这波人，来个小小的热身！
    大概男人都有种虚荣心，郑渠就是想让他们明白，什么叫实力的差距！
    至于湖里的这些鱼，无论是养还是买，费用都极高，郑渠自然舍不得给别人。
    就是郑渠自己受了重大创伤，也才只吃一条鱼苟命，他是料定了，今天没人能做到飞镖射冰鱼，这才乐得画饼。
    玄鱼啊，这种极品药材，天材地宝，还濒临灭绝，谁不想要一条！
    众人果真乌泱泱地涌了上去。
    顾宴期抬了抬腿，没忍住，开口道：“我们也上去看看！”
    顶楼之上，结冰的人工湖面。
    一群少爷们拿着飞镖站在远处投掷。
    “叮――咚――”的声音不断响起。
    最好的也不过是给湖面刺出来一个豁口，飞镖沉入湖底却没有刺中玄鱼。
    “飞镖根本不可能刺杀玄鱼啊！这太难了！”
    “玄鱼的游动速度实在是太快了，即便是在没有冰面的情况下，我们也不可能刺中玄鱼。”
    “别说顾宴期做不到，咱们也不行啊！”
    “顾宴期不行，厉总也未必吧？一想到这俩人都不行，我心里还是挺慰藉的……”声音越说越低。
    直到梅拉的声音响起，“渠少不试试吗？”
    “那就试试吧。”
    所有人的注意力被郑渠这一句话喊了过去。
    西装革履的男人向前走了两步，手上拿着一支飞镖，飞镖棱角分明，看上去十分锋利。
    男人抬手，胸有成竹，蓝色的玄鱼在水中游来游去，郑渠看准时机，向前一掷。
    飞镖在空中加速运转，能听见飞镖自破风声带来的呼啸。
    气流在空中撕扯了一瞬间，下一秒只听见冰面儿“砰――”的一声被破开。
    冰花四溢。
    “嗖――”
    飞镖刺入湖底，精准无误地刺伤了一只玄鱼的尾巴。
    “我草，渠少，厉害啊！”
    “这都能做到，不愧是渠少！”
    “天呐，竟然真的有人能射中玄鱼！”
    四周的惊叹声，夹杂着真心的感慨以及少部分的恭维，雷霆般的掌声响了起来。
    连梅拉都亲吻了郑渠的脖颈，“亲爱的，我为你骄傲！”
    成功和女人在怀，郑渠不免有些得意。
    他看着冰湖里那一抹鲜红，继而把视线落在了傅枝身上，“小婶婶应该是没见过这种玩法？不知道你觉得我这一手怎么样？”
    “很好，不错，勉强入眼。”
    傅枝言简意赅真心实意的夸他，“再努努力，多扔几个飞镖，一会儿鱼的鳞片就被你削下来了呢。”
    郑渠：“……”
    众人：“……”
    顾宴期：“……”
    夭寿啊祖宗！
    你别拿这事嘲讽人家打嘴炮啊！
    我给你找不回来场子啊！
    郑渠的脸色那是一个黑如煤炭，“小婶婶这是什么意思？是觉得我本事不够？还是觉得你见过能飞镖射入冰面玄鱼的？不如给我引荐引荐？让我和他玩一玩？”
    “不用引荐，你既然想玩，我可以陪你玩玩。”
    傅枝厉南礼身边走过，抬手，认真地整理了一下外衫，而后随手把鬓角的碎发别到耳后，顺势偏了偏脑袋，在场的男人们看见她颈后一闪而过大片白皙的肌肤和优美的天鹅颈。
    见傅枝一个人就吸引了在场所有男士的目光，一同跑到天台上的女伴们脸色都不太好看。
    “但是这个玩，得有点彩头。”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第556章 傅枝真全能大佬3

    傅枝看向郑渠。
    郑渠还在想着，厉南礼这个人，骗起来不容易。
    要想抓突破点，得从顾宴期身上下手，只是他实在没想到，最后要被他撕下一块肉的，换成了一个不谙世事的女高中生。
    郑渠眼睛一眯，“小婶婶，我可没有让着女人的爱好。”
    “我正好相反。小郑少，我让你三支飞镖。”
    话落，安静的房间内瞬间变得热闹起来。
    “噗――我笑了，让郑渠三支飞镖？厉总带来的这个女伴美则美矣，就是这个行为举止，有点癫狂啊！”
    “她是没看见郑少投掷飞镖的本事吗？还敢说出这些话来？”
    “多半是哗众取宠，想引起我们的注意力吧！”
    “这个女人，三分钟内，我要她全部信息。”
    “……”
    傅枝从看见郑渠后，就明确了中心思想――
    有怨报怨有仇报仇，找场子殴打他就完事。
    顾宴期这手啊，要拦傅枝，却又正正好就晚了那么一下。
    顾宴期觉得傅枝最近有点狂野。
    男人紧抿着薄唇，傅枝打枪，他一千个一万个支持，但飞镖射冰鱼，这和打枪还是有本质区别的。
    “小郑总，我刚看了下，你这个湖里有29条玄鱼，咱们一人三十支飞镖，当然，我让你三支，半个小时内为时限，我们谁先猎杀一条玄鱼，对方就脱一件衣服，最后脱光输得那位，裸奔绕着一楼泳池跑三圈，喊对方三声爸爸，你可以接受吗？”
    郑渠：“？？？”
    郑渠先是怔了一下，继而回神，他这人吧，平时是挺阴狠毒辣的，不然也不能加入计划，连厉南礼都敢暗杀，他以为他挺爱追求刺激了，但是从来没想到，有人比他还爱追求刺激，“你确定？”
    “当然，”傅枝眉眼微弯，“小郑总不会不敢吧？”
    “我会不敢？”
    郑渠笑了下，声音特别的洪亮，伴随着他这一声笑，周围不少的少爷也都笑了起来。
    “她这是想要给咱们展示一下身材？”
    “或许她和厉总的感情不怎么样，特地来这种场合钓凯子呢？”
    “她确实也有这个资本钓的。”
    “可我觉得，她毕竟是厉总带来的女人，厉总那个态度，不慌不忙的，谁能保证她做不到飞镖射玄鱼？”
    “即便是男人的力气，想要刺破湖面都有一定的难度，何况区区一个女人，你想太多了，厉总云淡风轻只能说明她根本就不配被厉总放在眼里。”
    ――
    四周的声音不低，几乎就是在最后一个人话落的档口。
    “哐――”的一声。
    红色的酒瓶子砸到人脑碎裂的声音响起。
    玻璃渣子四溅，伴随着一声闷哼的嚎叫。
    嘴里喊着傅枝是来钓凯子的那位，还没反应过来，就被一只手单拎出来，对着膝盖骨踹了一脚。
    一套动作行云流水。
    “谁，谁他妈敢打――”
    未说完的话，在抬头对上男人阴翳的眸子时猛然间顿住，张嘴，血液顺着红酒从头上向下流，尽管模糊了视线，也能清晰的看见男人棱角分明的一张脸。
    “厉，厉总，总……”他有些抖，还有些不明所以。
    “呵。”
    厉南礼冷笑一声，一副痞样，手里破碎的酒瓶子，抵着男人的脖颈，按着他的头，把人的脑袋卡在桌面上，突如其来的变故和凶狠使得整个场面无比的混乱。
    郑渠正想劝，厉南礼冷眼，用冰冷的，还在向下滴血瓶子，拍了拍男人的脸侧。
    锐利的碎片划破了男人的皮肤。
    有血液滴滴哒哒地流下来。
    男人软了半边身子，哭哭啼啼：“厉，厉总，我……”
    这是怎么了？好好的怎么打他了？
    但很显然，没人敢在厉南礼面前出面保他。
    所有人都惊恐地向后退了两步，恍惚间想起，厉南礼也不是靠着政客间的唇枪舌剑才接管了厉氏，狼再慵懒，他到底还是狼。
    顾宴期把众人的脸色看在眼底，嗤笑了一声。
    “你刚刚，骂谁呢？”
    声音冷冰冰的，跟淬了毒一样。
    男人吓的小声啜泣，“我，我不是……”
    他就是嘴贱，他没别的意思。
    “知道不会说话是什么下场吗？”
    男人忙不迭地点头。
    下一瞬，厉南礼卸了力气，目光四下看了圈，随手把手里的酒瓶扔到了桌面上。
    “叮――”的一声。
    原本就破碎的酒瓶子彻底碎了个稀巴烂。
    无形之中，厉南礼目光扫过的地方，引得其他人的躁动颤栗，像是一只手，狠狠地攥紧了他们的心脏。
    尤其是一开始还说不要和傅枝一起玩的女伴们。
    和厉南礼对傅枝的态度这么一对比，她们看上的都是些什么怂货玩意儿。
    郑渠脸色难看极了。
    厉南礼在宴会上动手，就像是一巴掌甩在了他脸上一般。
    他看着厉南礼，张了张嘴，要说点什么。
    身后，傅枝不疾不徐道：“小郑总，你还比不比了？”
    郑渠抿了下唇，只好回过身，拿起了一旁的飞镖盘。
    飞镖射玄鱼，难度很高，还需要一股子巧劲，刺破冰面对郑渠来说不难，即便玄鱼难以猎杀，他也总能在这么三十枚飞镖里，刺入四五条，足够他赢傅枝。
    周围的宾客的想法和郑渠如出一辙。
    郑渠已经想好了结下来的发展，只要他赢了傅枝，傅枝作为厉南礼的女伴，厉南礼总不会真让自己的女人裸着跑，到时候他再顺水推舟提出矿山转让的事情，提条件即可。
    梅拉让现场的女服务生带着托盘走了上来。
    和人工湖面保持着五米远的距离，略高的木桥上，两人站定。
    “亲爱的，不要太欺负小婶婶。”梅拉不屑的目光绕过傅枝，嘲讽道：“毕竟小婶婶是个女人。”
    郑渠稳操胜券，吻了下梅拉。
    厉南礼注意到，看着傅枝殷红的唇瓣，喉结轻轻滚动。
    计时，开始。
    郑渠有30支飞镖，他手上捏着一枚，看准了湖里玄鱼游动的轨迹，“唰――”的一下，手里的飞镖看准了时机后快速的掷出。
    冰面上出现了一道细小的裂痕，飞镖射入湖底。
    周围发出了一阵极小的惊呼声。
    郑渠唇角勾起，他所站的位置偏高，飞镖搅乱了一池的湖水，不如桥下的人，能看清楚湖里的情况，此刻听见惊呼声，有些急不可耐地把身子向前倾了倾。
    玄鱼和飞镖在冰面下的湖水里扑腾。
    终于，浑浊的湖面清晰，飞镖沉入水底，玄鱼逃之夭夭。
    开局不利，郑渠的眉梢一挑，像是意料之中，偏过头，正要和迟迟没有动手的傅枝说什么。
    只见，女生手里的飞镖快速掷出，不偏不倚，顺着刚刚郑渠破冰的口子刺入，整个飞镖恰如其分地刺到了玄鱼的身上。
    “草！”
    顾宴期没见过这么大这么不要脸这么爱捡漏的世面，眼睛都亮了。
    周围躁动的声音不小。
    前人栽树后人乘凉，这波操作看的顾宴期只想喵喵叫啊！
    “原本破冰就需要一定的力道，而且飞镖破过冰层，需要一定的延缓，并且，冰层晃动又会惊扰游速较快的玄鱼，傅枝靠着渠少打开的那个豁口，占了很大的便宜！”
    “这不是作弊吗？”
    “可这俩人也没说不允许从对方打开的豁口进行投掷啊，我觉得傅枝不错。”
    “傅枝投掷全凭偷奸耍滑，而且恰巧是刚刚的豁口有玄鱼经过罢了，再等等看，别夸她了，谁输谁赢还不一定呢！”
    “不错，你们真当渠少这些年的飞镖白玩的！他怎么可能输给一个女人！”
    ――
    傅枝捏了捏手里的飞镖，“小郑少，还不脱？”
    郑渠阴沉着一双眸子，只面部表情不变，抬手，把西服上的袖口摘了下来，“傅小姐准头不错，继续。”
    第二镖。
    又是相同的操作，傅枝手里的飞镖，从郑渠第二次打开的豁口进入，猎杀玄鱼。
    郑渠脸上的淡定有一点龟裂，卸下了另一颗袖口，声音染了些怒意，“继续。”
    第三镖，第四镖，第五镖，第六镖……第十镖下来。
    傅枝每每都是不破冰面，紧挨着郑渠身后苟输出。
    周围不看好傅枝的声音已经消失。
    别说一开始抱着看傅枝裸奔的男人们，就连在场的这些女伴，脸色都变了个彻底，仿佛刷新了对傅枝的认知。
    如果前几次，可以说傅枝是运气好，那连续十镖下来，每一次都能猎杀玄鱼，很显然这可不是什么运气。
    况且破冰的口子只有那么小，傅枝能精准无误的刺入，想必还是有些基本功的。
    郑渠的眼睛都红了，不知道是心疼玄鱼还是没见过这么狗的女生。
    寒冬腊月的，郑渠开始脱袜子了。
    梅拉忍不住了，开口，“傅小姐！你这行为不君子吧？！”
    连小婶婶都不叫了。
    她这么一问，又一个视线扫过去，其他人对上她的警告，像是打开了话匣子，纷纷点头道：“不错，傅小姐，你这样靠着别人破冰射玄鱼这叫什么事啊！”
    “赢得也不光彩！”
    “你得靠自己来破冰，这本身就是个破冰猎杀玄鱼的游戏，不能你是女人，你就可以为所欲为欺负男人心大不和你计较吧？”
    “就是你男人是厉南礼也不能这么欺负人啊！”
    梅拉双手抱胸，居高临下的看着傅枝，“傅小姐也听见了，你的行为有多可耻，如果傅小姐坚持靠着渠少破的冰猎杀玄鱼，我们这边也不会信守承诺好好脱衣服！”
    “不想脱就直说，在这冠冕堂皇什么呢？！”顾宴期跳出来给傅枝撑腰，“谁说不许捡漏了？傅枝光明正大捡漏吃你家大米了？”
    梅拉脾气火爆：“顾少，我劝你，一个掷骰子都玩不明白的人，还是不要跳出来插手别人家内部的闲事！”
    傅枝冷漠地看了梅拉一眼，阻止了还要争吵的顾宴期。
    郑渠身上也就只剩下那么一层薄薄的布料。
    “那依你之见，我们该怎么比？”
    一见傅枝松口，那就还有转圜的余地，梅拉赶忙道：“我要求，你们两个人一起投掷飞镖！不然由于时间不一致，这就存在一个公平性的问题！”
    所有人都觉得梅拉这个想法不错，很公平公正。
    傅枝挑眉，眸子里闪过一抹笑意，声音清淡，“你确定，要我和他一起投掷飞镖？”
    “那是自然！”
    傅枝：“那对他是不是有点太残忍了，不太公平？”
    这怎么会不公平？
    梅拉狐疑的看了傅枝一眼，“你不会还想占便宜吧？！”
    那倒也不是。
    “我就是怕一起投掷，他没有出手的机会。”
    傅枝说，“不过既然你坚持，那就按你说的来呗。”
    梅拉白了傅枝一眼，觉得傅枝真是病得不轻，说什么乱七八糟的胡话来维护自己的利益。
    郑渠有了自认为公平竞争的机会，心情舒畅。
    女服务生拿着计时器，喊了声，“预备――”
    “掷！”
    重重的一声落地，两人同时投掷飞镖。
    “你们说，这次谁能猎杀玄鱼啊？”
    “渠少吧，渠少脱手这么多次，感觉应该也来了。”
    “傅枝哪有力气破冰！没人给她破冰，她一个女人，力气不行的！”
    梅拉眉眼带笑，听着周围的议论声。
    飞镖从桥面划过，奔向冰面。
    光看轨迹，郑渠有极大的可能性破冰！
    郑渠的的飞镖距离冰面和玄鱼越来越近，越来越近……
    “稳了啊，渠少，傅枝这是要脱――”
    “不对！傅枝的飞镖他妈往哪飞呢？！”
    “什么？飞哪了？”
    众人闻声望去。
    “叮――叮――叮――”的三声。
    第一声，郑渠的飞镖被傅枝的飞镖快速打落，第二声，是郑渠的飞镖变形，掉落在湖面之上，第三声，则是傅枝的飞镖，刺破冰层，猎杀玄鱼！
    整套动作，行云流水，干净利落！
    无论是别开郑渠的飞镖，还是刺杀冰湖的玄鱼。
    这么一套高难度的动作，都不得不让人夸上那么一句……
    干得漂亮！
    在场的男人女人们面面相觑，看了眼傅枝，又把视线聚焦到了厉南礼的身上。
    怪不得，怪不得他不允许别人辱骂傅枝却还敢放傅枝出去比试。
    这是料定了傅枝稳赢不输啊！
    她还真的没给郑渠投掷的机会！
    郑渠开始脱衬衫了。
    他脸色沉得可以滴墨。
    梅拉怎么能允许别的女人来看她男人的身体，急得跳脚，“傅枝，你不讲武德！不公平！你扔你的，凭什么要把渠少投掷的飞镖打飞？！你之前靠着我们打出的豁口投掷，我们还没有计较，你怎么恩将仇报？！”
    “有规则说不能打飞对手的飞镖了？”
    顿了下，傅枝道：“我和小郑少本来就是互相竞争的关系，你指望竞争者互帮互助不如指望小郑总能快点裸奔跑完这几圈留点颜面。”
    还有，“我和他同时掷飞镖，我说了对他不公平，你也要坚持，这事儿归根结底不是你提出来的？”
    是，她承认是她提出来的，但是――
    “够了！”郑渠瞪了梅拉一眼他全身上下只剩下一条裤带和西服裤子以及内裤。
    目光狠辣的看向傅枝，“继续！”
    他不信他连一个女人都赢不了！
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第557章 傅枝真全能大佬4

    傅枝无视了郑渠癫狂的目光，“嗯”了一声，随手又拿出了一支飞镖。
    随后，语气不紧不慢道：“小郑总，努努力，我一个小女生输了不要紧，你一个，三十来岁的男人，被人说不行，传出去多不好听。”
    众人：“……”
    女人，你知道你是在玩火吗？！
    你没看见郑渠整张脸都黑了吗？！
    傅枝看见了。
    但是事实证明，有些时候，光脸黑是没有用的。
    一分钟过去，郑渠的飞镖被打落，他解开了皮带。
    两分钟过去，郑渠的飞镖还是被打落，他翻出了西装裤里的一张避孕套。
    三分钟过去，郑渠无法，脱了西装裤。
    厉南礼眉心一跳，从座位上起身，向前走了两步。
    自此，郑渠身上空落落凉嗖嗖的只剩下一个内裤。
    “呦～”
    现场有嘴贱的男人没忍住，对着郑渠不可描述的部位吹了声口哨，“资本很足啊，渠少！”
    “渠少牛逼！”
    “哈哈哈哈，渠少，继续脱！咱输人不输阵！不怂的好吧！”
    “你虽然飞镖玩的菜，但你敢作敢当，让这个女人见识见识你的厉害！”
    说这话的，都是酒喝多了，玩的比较疯的。
    还有顾宴期，直接彩虹屁狂吹傅枝，按着身边的一男的，指着傅枝道：“看见那小姑娘没有？全能大佬傅枝，根本无所畏惧的！郑渠再牛怎么样，还不是得脱！我早说了，信傅枝，得永生！”
    男人：“哦。”她是大佬你又不是，你N瑟个毛啊！
    顾宴期欢喜的不行，但梅拉这群思想上没有出现任何滑铁卢的，气的都要给傅枝整个人撕碎了！
    她张了张嘴，“这件事情，依我之见，双方过招，点到即止，傅小姐你说呢？”
    “我说？”
    傅枝看都没看郑渠一眼，语气平淡：“我不是让了他三支飞镖？”
    梅拉急了，“就不能算了吗？”
    世家公子，即便没有京城那边的少爷尊贵，懂礼，可也是喊着金汤匙长大的，裸奔成什么样子？
    “小婶婶，你就当……就当照顾一下我们行吗？”
    “不行。”
    傅枝回的干脆利落，“双方比试，菜是原罪。”
    傅枝还想侧头和郑渠说点什么，这时候，一只手按住了她的脑袋。
    然后下一秒，她整个人被厉南礼拎到怀里。
    “小姑娘，你这是要往哪看呢？”
    随着这句话，她整个人撞了厉南礼满怀，扑面而来的都是男人身上带着侵略性的香水味。
    男人一只手搂着她的腰，一只手按着她毛茸茸的脑袋，把人圈在怀里，确保她看不见郑渠，阴翳的眸子闪了下，弯腰，凑到小姑娘耳边：“喜欢回去给你看我的。”
    顿了下，像是怕她不满足，又加了句，“摸一摸也行。”
    傅枝：“……你太客气了。”
    “应该的。”厉南礼语气淡淡。
    而后，目光下移，扫过郑渠，嗤了声，点评：“本钱不足就别遮了，躲在女人背后苟着算什么男人，脱吧，侄子？”
    众人：“……”
    他们怎么从来没发现厉南礼嘴毒起来这么毒的。
    郑渠捏了捏拳头，呼吸不畅，咬牙，“小叔叔不也是靠着女人？”
    他的目光，阴沉又浓郁，落在傅枝的身上。
    “我和你可不一样，医生说我胃不好，只能吃软饭。”
    厉南礼不以为耻反以为荣，“若是你也能找个本事的女伴，吃到软饭，我也会真心佩服。”
    郑渠的恼怒越来越甚。
    良久，在所有人的目光下，点点头，说了句：“很好。”
    他是动不起厉南礼，但他还动不起一格傅枝了？
    傅枝就乞求吧。
    厉南礼千万别抛弃她，不然的话――
    呵呵。
    想着，郑渠冷笑一声，直接把内裤一扯。
    “哇――！”
    现场传来了一阵激烈的尖叫声，几乎要把整个楼都喊塌了。
    “渠少，爱了爱了！”
    “我不干净了！”
    “等下，渠少要跑几圈来着？他不会真叫傅枝爸爸吧？”
    比起男人们这边的叽叽喳喳，女人们这边就淡定的多了。
    一个个偏过头，也不敢举着手机拍照。
    不约而同的对视一眼。
    都从彼此眼里看见了对傅枝的敬佩。
    这样光天化日之下给郑家的人难堪，她就不怕死在缅甸这片地吗？
    傅枝死没死不清楚，但郑渠不是什么善茬。
    约定了半个小时的飞镖比赛。
    这才过去了二十分钟。
    傅枝的手里剩下了七只飞镖，而郑渠手里，还有十只飞镖。
    按照游戏规则，只要在规定的时间内完成投掷，并成功猎杀玄鱼，对方则必须脱掉一件衣服，直到计时结束，最后猎杀玄鱼少的人，才会裸奔。
    “现在定输赢，为时过早。”
    郑渠把剩下的飞镖拿起来，在厉南礼的面前晃了晃，“劳烦厉总放开傅小姐，有点竞技精神，等到最后一秒再抱不迟？”
    “渠少……”梅拉紧张的看向郑渠。
    她这个男朋友一向和别人不一样，正常人，哪有几个能做到愿赌服输直接裸的？而且，傅枝猎杀了二十条玄鱼，已经稳打稳算的赢了，他尽快跑完这几圈喊三声爸爸结束游戏，双方都留面子。
    可他偏不。
    就光明正大的裸着和傅枝比。
    非要撕掉傅枝一层皮。
    所有人都看出了郑渠的意图。
    狠，是真的狠！
    毕竟只要不被傅枝打扰，他极大可能会猎杀三条玄鱼。
    傅枝不带耳环，不带项链。
    今晚只穿了件银色礼服和披肩，唯一的饰品就是她盘发的一根银簪子。
    三条玄鱼，分别对应了傅枝的三件物件。
    一个女生，别说脱掉一个披肩，这都是很大的笑谈。
    宴会的气氛有一瞬间的凝结。
    半晌，厉南礼突然嗤笑了一声，笑的勾人，只是这笑意却不曾到达眼底，漂亮的桃花眼里似有冰花浮动，语气跟淬了毒一样，“小侄子，你要这么玩，”厉南礼依旧按着不太老实的傅枝，“不如我们比比。”
    郑渠知道，厉南礼的心脏受了伤，连酒都不能喝，短时间内也不能有任何剧烈的活动，但这事毕竟没太实锤。
    郑渠挣扎了一下。
    傅枝也努力，想从厉南礼怀里扒拉出来。
    厉南礼拍了拍她的脑袋，目光不留痕迹地扫过小姑娘殷红的唇瓣，哑着嗓音：“别动。”
    再动真他妈硬了。
    片刻后，郑渠考虑清楚，咬牙，“行啊，小叔叔想比就比呗。”反正他脚歪不怕鞋正。
    已经脱到这个地步了。
    他无所畏惧。
    傅枝被按在厉南礼的心口，呼吸不太顺畅，顾忌厉南礼的心脏，又不好用力把人推开，小声问他，“你能不能把我放开啊？”
    厉南礼把人往身上拎了拎，“那不太行，枝枝，能随便放开女朋友的都是渣男。”
    傅枝：“……”
    傅枝觉得她的后路被堵死了，试探，“那随便推开男朋友的呢？”
    厉南礼啧了声，“渣男他妈。”
    傅枝：“……”
    那就搂着呗，不然真能当妈还是咋滴。
    世道渣男千千万，她总不好年纪轻轻就子孙满堂。
    ――
    郑渠从来没太轻视过厉南礼的能力。
    但同样，男人嘛，普通的都尚且自信，何况是郑渠这种，有点本事的。
    总梦想着他能赢过区区一个厉南礼。
    这个梦做了三十来年，每一次，都会被毫不留情的打碎，重新拼接，然后继续打碎。
    就像现在――
    郑渠似乎明白了，什么叫不是一家人，不进一家门。
    两个人同时投掷的飞镖，如果傅枝只是小惩大诫，打飞了郑渠的飞镖，那厉南礼就是轻松打断了郑渠的飞镖，而后，飞镖潜入水底，轻松猎杀玄鱼。
    整套动作下来，比傅枝还要得心应手，尤其是他一只搂着傅枝，另一只手，百无聊赖地投掷飞镖的模样，特别的勾人。
    所有人不自觉的看向厉南礼。
    缅甸的冬夜有些冷了。
    男人身上的外套不知道何时披在了傅枝身上，偶尔低头，灯光下，坐在远处的女伴们只能看见男人精致的下颚线条，在昏黄的夜色中显得有几分温柔。
    勾人的桃花眼不时扫过小姑娘的唇瓣，喉结轻滚。
    竟显得这个人不食人间烟火的禁欲中，又带着几分难以言喻的色气。
    郑渠的呼吸声越来越急促，多半是被气的。
    好在厉南礼最后一支飞镖精准无误的猎杀了玄鱼。
    他已经没有飞镖了。
    郑渠急不可耐地投掷他仅剩的三枚飞镖。
    只是，也不知道是气的还是冷的，总归是太大的压力，压垮了这个自信的男人。
    快速脱手的两枚飞镖，竟然连冰层都没有破开！
    梅拉急忙去拉郑渠，叮嘱，“亲爱的，你别急！咱们有很大机会的！”
    梅拉心里太清楚了。
    三十枚飞镖飞出去，若是连一条玄鱼都没办法猎杀，传出去了，成什么样子？！
    郑渠深吸一口气。
    告诫自己，冷静，冷静！
    梅拉献出了自己的吻，“亲爱的，我看好你，要加油呀！”
    厉南礼：“……”
    厉南礼的目光从这对狗男女身上收回，再次凝在傅枝的唇瓣上。
    傅枝注意到，抬头看他，借着昏黄的灯光，久久无言，她甚至有些疑惑，“怎么了？”不比了吗？直接等着郑渠投掷吗？
    “枝枝，我难受。”
    厉南礼是这么说的，他开口，声音低哑温柔，眼睫垂下，细长的睫毛掩住眼底深幽的眸光。
    “嗯？”
    傅枝疑惑地眨了下眼睛，“你哪难受？”
    他瞧着，没什么大问题。
    但有些话，说出来，就显得矫情了。
    所以厉南礼抬手，点了点唇瓣，示意傅枝。
    他酸了。
    别的男人有的，你傅枝也必须给我。
    因为被捂着脑袋，全然没有看见郑渠梅拉接吻的傅枝：“？？？”
    众目睽睽之下，傅枝从包里翻出来一面小镜子，照了照自己，然后疑惑，“我嘴巴上没有沾脏东西啊。”还是美美哒！
    厉南礼：“……”
    众人：“……”
    你搞错了，傅小姐，厉总可能想当一下你嘴巴上的脏东西。
    傅枝还在看小镜子，小声嘟囔了句，“我真好看。”
    “……”
    继而，欣赏过后，准备要把镜子放回到包里，下一秒，还来不及动作，直接被人掐住了腰肢。
    厉南礼下弯腰，如愿以偿。
    然后所有人便看见，包括郑渠，都忘了投掷飞镖。
    外界厉家那位不食人间烟火，不近女色的总裁，他接吻的时候，指骨分明，带着极强侵略性地，像是一匹孤狼，圈分领地，按在女生的天鹅颈处，清晰可见紧绷的下颚线条，白皙冷硬，蔓延至白色衬衫的最后一颗纽扣中，喉结微微滚动。
    他似乎是说了一声：“枝枝，乖。”
    随着这三个字，男人的薄唇动了下，舌尖点过舌尖。
    傅枝手臂轻揽着男人的腰身，莹白的肌肤在月光下像泛着光一样。
    该怎么形容这一刻呢。
    男的清隽，女的倾城，美的和幅画似的。
    清冷又欲气的。
    有人忍不住砸吧了一下嘴儿。
    大抵是感觉到了人群的蠢蠢欲动，厉南礼的手指上移，扯下了傅枝的银簪，小姑娘柔顺的发丝半垂在肩上，脸上，遮住了大半的风华。
    厉南礼撕咬了下她的唇瓣，下一秒，移开唇，把黑色的西装外套向上扯了扯，盖住小姑娘的脸，殷红的眸子扫了下围观的人群。
    满满的警告。
    靠！
    男人们不乐意了。
    吃不到还不让看的吗？！
    他们差这点时间？你继续啊！
    厉南礼拿着银簪上前，理了下盖在傅枝身上的西装，小姑娘的呼吸有些凌乱，眼眶也红红的，和平日里的淡漠疏离大不相同。
    怪招人疼的，还忍不住想欺负。
    厉南礼捏了捏手上的银簪，问她，“喜欢吃鱼哪里？”
    他这是要拿银簪猎杀冰湖玄鱼的意思。
    傅枝：“眼睛。”
    古书记载，玄鱼眼入药，可明目，去肝火，延年益寿。
    厉南礼笑了声，“那我把它取下来送给枝枝吃。”
    周围一阵唏嘘。
    “银簪？银是软的吧？怎么可能破开冰面！”
    “厉总这是和我们开玩笑吧？破开冰面不说还要刺中鱼眼？”
    “呵呵，厉总为博美人一笑，可别把自己的名声搭进去了！”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第558章 优秀

    没人相信厉南礼能在使用银簪的情况下破冰刺入玄鱼。
    就连郑渠都觉得他将要自打嘴巴，冷嗤一声：“小叔叔格局太小了，话说的这么满，一会儿打脸就不好了。”
    厉南礼蹭了蹭傅枝毛茸茸的头发，漫不经心道：“你的样子是不太好。”
    郑渠：“……”
    怎么了？
    他什么样了？
    他这样不是被傅枝坑得？
    是他自己想裸？他这么大岁数了，他难道不知道要强要脸的吗？！
    郑渠的脸色一阵青一阵白的。
    深吸一大口气，吼不了厉南礼，便怒吼身边的女服务生，“不知道计时喊开始吗？！”
    “哦哦！对不起渠少对不起！”她光顾着回味厉总亲傅小姐了，哪里还记得这比赛的事情，尤其是郑渠连衣服都不穿，各方各面比起厉南礼都差了不止一星半点，她根本就不想注意郑渠。
    女服务生暗自腹诽了一番，脸上挂着职业的微笑。
    冰湖内此刻只剩下了最后一条玄鱼，快速地游窜在湖底。
    湖底一片鲜红，大多都是漂浮在冰层下的玄鱼尸体。
    女服务生看向厉南礼的目光，转瞬即逝的担忧。而后，在最后一条玄鱼差不多游近桥边时，掐着秒表：“预备――”
    “放――！”
    “亲爱的加油！”梅拉站在一侧给郑渠加油。
    最后一镖。
    飞镖飞出去后，正对着最后一条玄鱼的方向。
    郑渠用了十足十的力气，尽管知晓银簪把飞镖打飞打断的几率不高，但几次的经验下来，让他不愿意抱有任何侥幸心理。
    而厉南礼飞出去的银簪子，似乎也没有和郑渠手里的飞镖硬碰硬的意思。
    飞镖和银簪在同一时间掷出。
    郑渠特地偏了下右手投掷的角度。
    “厉总这是在避其锋芒？”
    “光避锋芒有什么用！用银簪破冰啊！银簪！这怎么可能做到？”
    “银簪和飞镖挨得那么近，哎，不对……这飞镖怎么还有点奔着银簪飞的意思？”
    “渠少这是要以彼之道还施彼身啊！漂亮！不愧是咱们的老大，瞧瞧这手腕！瞧瞧这本事！”
    然后，随着最后一个男人话落，便听见“砰――”的一声，飞镖破开了冰层，原本和飞镖同一时间段飞出的银簪一起坠入冰层之下。
    湖下红色的鱼血滚滚，一片浑浊。
    看不清楚情况，只在静谧的环境下能听见咕嘟冒泡的声音。
    一汪湖水被搅了个乱七八糟。
    不过光看飞镖和银簪坠入湖底之前的弧度轨迹来说，飞镖是一定会打断银簪，继而刺入玄鱼的鱼尾的！
    湖面的波动逐渐平息，有在场的女服务生上前查看状况。
    “怎么样？现在是什么情况？”
    “银簪断了吧，是确定断了吧？”
    “所以渠少的飞镖刺入了玄鱼吗？傅枝是不是要……了？”
    男人的话说的十分的隐晦。
    “不好意思，由于湖内玄鱼血液浑浊，看不清楚里面的状况，因此，希望大家耐心等待一下，我们将凿开冰面，进行具体的观察。”
    现场所有人都把视线放在了女服务员所在的冰面上，围了一圈。
    很快，血水被抽出来了一部分，湖内的情况逐渐清晰。
    人群中爆发出了巨大的吸气声，此起彼伏！
    “这……牛逼啊！”不知道是哪个少爷喊了句。
    郑渠自信抬头，从他的角度，人工湖被围了个水泄不通，他基本上看不见里面的情况，便急不可耐道：“小叔叔！我做到了！”
    顿了下，阴沉的目光扫过被厉南礼拦在怀里的傅枝，“该她脱了！”
    一雪前耻的感觉萦绕在他的心口，久久盘旋，挥之不去！
    厉南礼看脑.瘫一样看了他一眼。
    勾人的桃花眼里闪过了一抹怜悯，放在傅枝腰间的手，轻轻地点了下，看上去有点散漫和放荡不羁。
    郑渠脸色一沉，“小叔叔，你要耍赖不成？”
    然而，就在他话落的瞬间，捞出玄鱼的女服务生开口，语气有些畏惧和颤抖，“渠，渠少……”
    郑渠百忙之中给她递了个眼神过去。
    示意她有话快说。
    女服务生有点发抖，“渠少，这条玄鱼，是厉总猎杀的，还有――”
    她伸手指了指在玻璃缸内游动的玄鱼，正正好，瞎了一双眼睛。
    银簪只刺破了玄鱼的鱼眼。
    同时被打捞上来的做了标记的最后一枚飞镖，向内凹陷了一个弧度。
    “您能明白这些东西带给您的直观解释吗？”
    “这不可能！”郑渠大声尖叫，身上的肉跟着他这一嗓子，抖了抖，“这怎么可能？我的飞镖是什么材质，他手上的银簪又是什么材质？他的银簪子怎么可能击飞我的飞镖？”
    “拜托你清醒一点！”
    顾宴期冷眼，“这怎么不可能？渠少，你别不是头发短见识跟着一起短，别说银簪破冰打落你的飞镖，就是扑克牌刺穿木板的新闻在网上也比比皆是！我劝渠少，喜欢***的时候也多关注一下网上的新闻，别两耳不闻窗外事，一心只读小黄书！”
    众人：“……”
    郑渠双目赤红，死死的盯着厉南礼。
    他这一番，丢人都丢到姥姥家去了！
    周围都是忍不住夸厉南礼的声音。
    甚至有原本站在厉南礼对立面的少爷们，第一个鼓掌，“好！”
    银簪破冰或许找准了角度并不难，但强的是，能在如此混沌的湖面下，精准无误的刺入玄鱼的眼睛。
    “厉总，真男人，干得漂亮！”
    “厉总厉害啊，有这本事，咱们都佩服的很！”
    “厉总厉总！厉总看着边，合个影呀！”
    女伴们也都提高了些许的声音，羞涩地看向男人的方向，掌声淅淅沥沥，没有停下的意思。
    平日里，厉南礼来郑家的宴会，他总是不同小辈计较太多，亦或者是从不把郑渠放在眼里，只看着郑渠蹦Q。
    唯有这一次。
    银簪刺破冰湖的那一个刹那！
    就连顾宴期都有种扬眉吐气的感觉，伸手，指着郑渠的方向，大声：“怎么样，你服不服？！”
    顾宴期把现场的气氛搞得特别的燃。
    站在桥头的男人，面色不变，他的目光扫过众人，继而抬手，纤细的食指抵在嘴边，“嘘――”了一声。
    他没说话，但周围人心照不宣的安静了下来，顶层天台上，有昏黄的灯光落在他的身上，木桥上图案不规则的的扶手，将他的影子裁剪成片。
    所有人屏气凝神。
    下一秒，男人把右手贴在耳边，小手指指骨的方向对准傅枝，弯腰，歪头，做了个聆听的动作。
    傅枝侧身，看见被女服务生放在鱼缸里的玄鱼。
    而后抬头。
    光下，男人的下颚线条白皙。
    白衬衫的最后一颗纽扣，贴紧凸出的喉结。
    性感又撩人。
    不得不承认。
    在这一刻，傅枝的心跳，确实快了一拍。
    她略微点了下脚尖，凑近厉南礼的方向。
    “两个字，”她说，厉南礼哼了一声，示意她继续。
    傅枝言简意赅：“优秀。”
    然后所有人便瞧见，前一秒，阴着眸子，抿着薄唇，禁欲系的厉总，漂亮的桃花眼里荡出了一抹笑意，连一贯绷着的薄唇，下意识地上扬。
    他笑的时候，连日月都失尽了颜色。
    一只手掐着傅枝的腰身，低头，“嗯”了声，在她的耳边喃喃，“你的。”
    再优秀，也是小姑娘的厉南礼。
    强行被塞了一大口狗粮的众人。
    啊，就让他们伴随着这无尽的夜色，举杯消愁愁更愁吧！
    ――
    正所谓几家欢喜几家愁。
    郑渠的目光从这对狗男女身上收回，无尽的夜色中，冷风吹的他冻得像个两百斤的胖子。
    “很好，傅枝。”
    郑渠对着傅枝的方向笑了下。
    傅枝没回头，被厉南礼按住了脑袋。
    然后，郑渠就这样，从桥上跳下去，围着人工湖快速地跑了起来。
    “哇！”
    现场传出了刺激的尖叫。
    这场面，实在过于恢宏！
    郑渠说到做到，真的就对着傅枝的方向喊了三声爸爸。
    他的行为处事和吴之衡这个逆子是有很大的不同的。
    郑渠是能忍，能算计，玩的也疯，这种人，给一个机会，就能顺杆子爬上去。
    而吴之衡则是小家扒拉子气，愿赌不服输的那种，给再多机会，都得一条路走到黑。
    甚至于，直到停下来，梅拉急急忙忙给他送毯子的时候，他还没接，给人推开，走向厉南礼，“小叔叔，你帮我问问小婶婶，她要不要再给我拍个照留念？发朋友圈也行呗，我不介意。”
    厉南礼眸色一凉。
    傅枝揪着他的白衬衫，声音清冷，“缅甸扫黄打非落实的不到位，看你挺会卖弄风骚的，要不给你打个报警热线电话送你一程吧？”
    “……”
    宴会本就安静的诡异，她这样的话一说出来，更衬得整个会场气氛浓重。
    梅拉想着，傅枝也就只差没直说郑渠卖淫了。
    傅枝确实是没明说。
    郑渠也没讨到便宜，冷哼一声，拿着毛毯计较去了屋内。
    梅拉紧随其后。
    留下一个和郑渠一样是郑家小辈的贵公子，指挥，“都别站着啊！小叔叔，您去坐着休息休息？奥利，你带着顾少他们去打打牌啊！傅小姐想玩可以一起跟着去的！”
    傅枝不想玩。
    主要是懒得和这群贵公子玩，没什么刺激感。
    百分百赢得事情，显得特别的平。
    但顾宴期吧，不太一样，人菜瘾大。
    有点像爱打麻将的陆老太太，别人一勾搭，一刺激，他就屁颠屁颠跟着人家那边去了牌桌。
    宴会上的赌博，放在普通人那边，说出去的金额是他们一辈子都挣不到的。
    可放在豪门子弟手里，也就那样，钱砸进去了听声响，无伤大雅。
    况且宴会这玩意儿，年轻人赴约，就是为了玩的。
    顾宴期推三阻四，倒显得他不够男人。
    傅枝和厉南礼坐在椅子上，厉南礼见傅枝开了一局游戏。
    转眼就到了晚上九点十分。
    梅拉陪着郑渠换了衣服，从二楼来到了顶层。
    顾宴期正被一群人拉着玩骰子。
    郑家组织的宴会场地，所有的设备都是十分齐全的。
    顾宴期抬手摇着骰子，一看就是老赌徒了，那姿势，标准的一批，可看在梅拉眼里，这根本不值一提，比起她的专业，实在差远了。
    她看了一圈，厉南礼正上手帮点傅枝的游戏界面。
    应该没有玩骰子的心情。
    不过不要紧。
    梅拉看向摇骰子的顾宴期。
    半晌，送来了挽着郑渠的手，走到了顾宴期身前，“顾少，手法很专业啊？”
    顾宴期头也不抬，把骰子放下，掀开，“六七八八，正好比你大一点。”
    他拿了筹码，而后问梅拉，“你有事？”
    梅拉想到傅枝让她男人在其他人面前裸奔，心里本就窝着一股火气，此刻听见顾宴期这么问，也不含糊，直接道：“玩骰子，咱比几场呗，顾少？就玩钱，怎么样？”
    厉南礼梅拉不敢招惹，但顾宴期，总能被梅拉找回点场子，用来证明，傅枝能打她男人的脸，她也能打一下傅枝这边，顾宴期的脸。
    梅拉打算，趁着这次机会，多敲顾宴期几笔钱。
    毕竟郑渠那一人工湖的可都是钞票啊！
    一个多亿啊！
    可再生玄鱼全被傅枝和厉南礼猎杀了。
    “不是，梅拉，”说话的是和顾宴期关系不错的一个男人，好心提醒道：“顾少玩骰子挺厉害的，今晚手气也好，你真要和他玩？”
    “当然，就看顾少嫌不嫌弃了。”
    梅拉既然来势汹汹，顾宴期也没什么好拒绝得了，直接应战。
    也巧在他最近还想买一辆跑车。
    而且梅拉这样子，明显就想找场子，他会怕吗？
    梅拉让原本和顾宴期摇骰子的男人退到了后方，接过他的骰子。
    “咱们就按规矩比点数，可追加赌注，点数大的就赢，顾少没问题吧？”
    顾宴期点头示意。
    梅拉又嘴快道：“大家既然是玩，顾少输多了可千万别对着我哭鼻子，我最膈应男人哭哭啼啼对我求饶了。”
    “……”
    顾宴期觉得梅拉挺会做梦的，当下也不和她多哔哔，直接摇起了骰子。
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第559章 不了，你太菜了

    旁边的世家少爷都凑过去围观，除了一两个和顾宴期认识，关系还不错的，基本上都是郑渠梅拉的人，站在梅拉身后给梅拉撑腰。
    他们大多都是懂怎么玩的，平日里玩的也比较大，而且就看这俩人的动作和神态，也能猜出来端倪。
    双方摇骰子的动作都很专业，开出来的点数也十分接近，隔着一个两米远的牌桌，针锋相对。
    当然了，这个摇骰子可不是瞎摇，而是需要一定的专业技术，像是这种摇骰子，都具有十分深厚的赌博性质，其输赢结果会使人或大发横财，或倾家荡产。由摇骰子这个行业发展出来了不少赌王，其中一些有本事的，光动耳听，就知道对方的骰盅里面是什么了，而后进行押注，揽财。
    顾宴期虽然不经常玩骰子，但是今晚的手气确实不错，也有那个耳力，能力，第一局的时候，以多了一点的点数赢了梅拉。
    第二局，亦然。
    由于两个人玩的是比较简单的摇骰子，只需要自己摇，比大小即可，又是五局三胜。
    等到了第三局赛点的时候，顾宴期看着梅拉有些发白的脸色，想了下，因为对方是个女人，他身为一个男人，做事并不决绝，没打算让梅拉零胜率，碍于绅士风度，让了一下梅拉，刻意小了一点。
    他输得十分的明显，甚至还没有开骰盅就已经把桌面上的筹码推到了梅拉面前。
    现场一时间十分的安静。
    梅拉看着面前被顾宴期推来的筹码，想到了之前对顾宴期的嘲讽，一点也不敢相信，她竟然会输给了顾宴期！还是连续两把！
    想之前她多信誓旦旦能赢，这会儿，残忍的现实当场就给了她一个巴掌让她学会清醒！
    就这么一会儿功夫，先是郑渠被打脸，再是梅拉。
    要不是顾宴期明显的退让，这场赌局早就结束了！
    “梅拉小姐，第四局比完，结下来我就不比了。”顾宴期提醒了一句，赌场上的事情，都讲究一个见好就收。
    五局三胜的赌局，对于顾宴期来说，基本上就没什么难度。
    “顾少好手段，今晚赢了个盆满钵满啊！”
    “锦鲤气运呗！顾少不是要买傅氏的跑车？这下子可凑了一多半的钱了！”
    “傅氏的跑车，最高端的那一批融入黑科技的都上亿了吧……非专业赛车手买来了就点暴殄天物！我记得渠少去年就买了一辆，爱惜的不得了，一直放在车库里舍不得开！”
    “渠少那也是参加过拉力赛车比赛的，对了，渠少不是邀了雄狮战队的庄墨吗？庄墨人怎么还没来？”
    “听说这些天都在找秋凌山上的那位赛车大佬呢！还亲自联系了傅氏那边，傅氏都没给他回应，等等吧，他应该晚点才到。”
    ――
    周围的讨论声，声声入耳。
    站在一侧观看赌局的郑渠，看见了顾宴期运势大涨，一晚上揽尽钱财，心里的那点不服也涌现了出来。
    尤其是这时候，顾宴期和梅拉两个人到了决胜的关键，顾宴期只要再赢上一局，梅拉就要败下阵来！
    梅拉连输两局，状态已经没有之前那么自信，再这样下去，就会频频出错！
    郑渠没办法再袖手旁观，走上前，拉住了梅拉的胳膊，然后把梅拉摇到了一半的骰盅放到了自己面前，笑问：“顾少，和女人比有什么意思，我替梅拉和你比一比，你不介意吧？”
    临时换人的行为，厉南礼先前也为傅枝做过。
    顾宴期不好拒绝，便做了个伸手请的姿势。
    只是他的表情有些严肃。
    和梅拉这种有点本事的不一样，郑渠是真正从小赌到大的。
    梅拉身后的朋友们松了口气，“渠少上这才公平！顾少可得小心了，渠少和梅拉小姐可不在一个水平线上！”
    郑渠把身前的筹码往上一推，“这局赌大点数，五千万，顾少跟吗？”
    顾宴期身后的两个朋友听到郑渠这样自信的花，不免为顾宴期感到头大。
    虽说顾宴期今晚的运气不错，可要是比起实力，郑渠狂甩八条街的！
    两个男人对视一眼，都从彼此眼里看出了要通风报信的意思。
    虽然顾少本事不算最大的，但谁让他身后有个本事大的男人呢？
    哦，也不是，现在厉总还吃了傅枝的软饭。
    没骨气的很。
    不过谁让傅枝有本事呢？要是他们也能找到这样的女朋友，最起码能够少奋斗20年呢！
    其中一个少年当下就离开，去找了厉南礼。
    顾宴期的脸色有些发白。
    ――
    另一边，正巧傅枝打完整局游戏。
    厉南礼看见傅枝的游戏id，和上次不一样，又换了个名字。
    这个应该是她平日里经常拿出来打游戏的账号。
    少年很快就跑到了傅枝和厉南礼面前，“厉总，傅小姐，不好了！顾少和渠少聚众赌博――”
    “被警察抓起来就地枪毙了？”傅枝疑惑。
    少年：“……”
    那倒也是没有那么的不好。
    正道的光目前还没洒在大地上。
    “渠少拉着顾少摇骰子，我看顾少脸色不太好，一局五千万，还有两局，这么赌下来，顾少怕是要卖血了！”
    傅枝和厉南礼对视一眼，从椅子上起身，跟着来找人的少年去到了赌桌那边。
    俩人到达的时候，现场发出了一阵刺激而尖锐的欢声。
    顾宴期桌上的筹码，全部被女服务生拨给了郑渠。
    顾宴期脸色的淡红褪去。
    他在傅氏看上一辆跑车，快入亿了，没舍得买，结果晚上摇骰子，送了郑渠半辆车。
    顾宴期心态都崩了。
    现场都在欢呼，还没有人注意到温循赶来的傅枝和厉南礼。
    最后一局摇骰子已经开了。
    比的依旧是双方的点数。
    傅枝站在顾宴期不远处的方向，顾宴期举着骰子一个劲地摇。
    声音越摇越不对劲，越摇越菜。
    反观对面的郑渠，一派自信不说，听声音，极大可能开出“豹子”。
    所谓的豹子，就是手里摇着的这几枚骰子，全部都是六点朝上！
    顾宴期还不知道自己要被血虐。
    他摇啊摇的，在摇到外婆桥之前，把骰盅一把，盖在了桌面上。
    气势如虹。
    嘟囔了句，“曾奶奶啊，从小你就宠我，你瞪大眼睛，在天之灵保佑我出个‘豹子’，曾孙儿今年就拿着赢的钱娶个媳妇，给咱顾家开枝散叶，做个没感情的孩儿他爹，以慰你在天之灵！”
    傅枝：“……”
    厉南礼：“……”
    别求了，你曾奶奶应该是间歇性眼瞎了。
    这时候，郑渠的骰盅也在同一时刻，被他压在了桌面上。
    那姿势，气吞山河。
    顾宴期基本上是被他衷心的祷告迷晕了眼，看不清现状，要掀开骰盅的盖子。
    傅枝眼眸一凝，在顾宴期作死前，一把按住了他放在骰盅上的手。
    顾宴期抬头看她。
    傅枝轻轻向右，扯了下顾宴期的胳膊，骰盅晃动了一下。
    “你袖子上有脏东西，擦干净了，你开吧。”
    “啊？啊……对，是有脏东西。”
    顾宴期很快反应过来，刚刚他似乎是听见骰盅里面的骰子动了一下。
    又不确定，傅枝是帮他还是在搞他。
    不过，可以肯定的是，傅枝之前两次，都帮了他不少忙。
    顾宴期抬手，掀开了骰盅。
    众人伸长了脖子去看。
    六点，六点，六点……
    竟然全部都是六点！
    顾宴期今天是踩了狗屎运吧！竟然连这样的好事儿都在他身上发生了！
    要知道在以往，顾宴期想要开出来‘豹子’那是非常的不容易的。
    郑渠面色阴冷的看着傅枝。
    在别人恭喜顾宴期的档口，他一字一顿:“傅小姐，作弊的本事炉火纯青！”
    他缓缓掀起了骰盅。
    同样，清一色的6点，竟然又出了一个豹子！
    “既然是平局，咱们时间也差不多了，不如开车回家吧？”
    有郑渠这边的朋友出来帮忙郑渠见好就收。
    郑渠目光冷硬，直直的看着傅枝。
    仿佛她要是不给个说话，今天这件事儿就没完了。
    “小郑少不服气的话，”傅枝拿过顾宴期手边的骰盅，看着满桌子被偏移到郑渠手上的筹码，勾唇，“我替顾少和你比比？”
    “不行，郑渠他实力还是有的……”顾宴期在傅枝面前小声喳喳。
    “我们今天晚上的赌注下的挺大的，你输两把就得请假荡产了。”
    傅枝抽了张纸巾擦了擦因为打游戏有些发红的指尖，“不用担心。赢了算我的，输了算你的。”
    顾宴期：“……”
    不好意思，我他妈更担心了呢谢谢。
    厉南礼踹了脚死磕在傅枝面前不走的顾宴期，“做什么？”
    顾宴期：“……保护我方输出型辅助选手。”
    厉南礼的话冷冰冰的，说他：“少添乱。”
    “？？？”
    然后，顾宴期被踹走。
    傅枝见顾宴期不吵了，然后拿着骰盅，对着一侧的郑渠道，“就玩一局，压小。八千万你跟不跟？”
    “八千万？谁家玩骰子赌这么大的？你怎么不抢钱？！”梅拉一脸阴郁。
    “你对你男朋友没信心？”
    “当然不是！”
    梅拉一急，当下反驳。
    心里想的却是，我可不是对我男人没有信心，而是对你这个投掷飞镖百发百中的小妹妹信心满满。
    “那摇骰子吧，别浪费时间。”
    傅枝把骰盅拿起来，用力，摇了摇。
    “……”
    这次郑渠心里也不太安了。
    傅枝根本不给他反应的时间，摇了三次后，把骰子放在了桌面上。
    她摇的很快速，力度也很大，郑渠一个走神，猝不及防的，根本没办法判断，她到底摇了个什么。
    郑渠脸色一沉。
    梅拉很紧张的看着男朋友，“我看她就摇了那么两下，摇出来的应该不会是一点，你不要被影响，摇你自己的就可以了。”
    郑渠点点头。
    基本上，会玩骰子地都知道，比小点数的话，把所有的骰子都叠在一起，最后让最上方显露出点数的那颗骰子是一点，就是稳赢不输的局面。
    但要做到这一点，需要一定的技术，也需要通过长期的练习。
    尤其是在骰盅里的骰子点数不一致的时候，用一个盲摇的方式把骰盅叠加，一点朝上，这就更加的困难！
    郑渠摇了有三分钟左右。
    终于，在“咯噔――”一声脆响之后他长舒一口气，把骰盅放在了桌面上。
    傅枝做了个请的姿势。
    示意他掀开骰盅的盖子。
    毕竟是玩了这么多年的骰子，多少还是稳妥的，郑渠在所有人期待的目光下，一点一点地掀开了盖子。
    五颗骰子，不出所料，叠的整整齐齐，成了一个竖着的阿拉伯数字1。
    而出现在左上方的那颗骰子，正是一个红色的一点！
    “厉害！”郑渠身后的男人握拳，在空中挥舞了一下。
    然而――
    就在对方的快乐没有停留一秒的时候，傅枝在郑渠期待的目光下，缓缓打开了骰盅。
    原本应该摆放着骰子的骰盅，此刻空空如也，只剩下一堆白色的粉末！
    0点！
    这样一顿骚操作，瞬间就让郑渠的大好形势灰飞烟灭！
    顾宴期明白了，“我的豪车回来了！”
    厉南礼：“………”
    倒也是未必，最后还是要进傅氏的口袋里。
    “傅枝，你――”
    郑渠恶狠狠的看着傅枝，心里都要呕血了，就没见过这么不按套路出牌的！
    以及，心里产生了极大的迷茫，傅枝是什么时候趁他们不注意把骰子捏碎的？
    郑渠不是傻子，这世上哪有人靠摇就把骰子摇成粉末的？
    当下脸色狠厉道：“你出老千！骰子都没了叫什么摇骰子？我们重开一局！”
    厉南礼拎了拎手边的红酒瓶，“你再说一遍？”
    郑渠：“……小婶婶赢得漂亮。”
    但他的表情可不是这么说的。
    眼睛像是毒蛇一般盯着傅枝。
    “再比一局吗，小、婶、婶。”
    傅枝：“不了，你太菜，我赢得没有任何成就感，不如去开把王者。”
    “……”
    傅枝没心情看郑渠那表情，正好缅甸警局那边又接二连三的给她打电话，发短信，谈论马修的事情，看上去挺急的样子，看了眼时间，“玄鱼你们分了吧，差不多我们也得走了。”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第560章 伤害不高，侮辱性极强

    郑渠是不想傅枝走这么快的。
    尤其是傅枝这么一走，还把他湖里死的死惨的惨的玄鱼都给别人分了出去。
    郑渠动了动唇瓣，抬手，想拦，但现场的女服务生已经端着被傅枝和厉南礼射中的玄鱼，依次给在场这些豪门少爷分了出去。
    顾宴期挑了挑眉。
    他知道傅枝能打，本事还不小，怼起人来能把人气死的那种。
    但没想到她还这么聪明。
    就像此刻她送玄鱼这个行为，悄无声息之间，已经拉近了郑渠手底下这群富二代和她之间的关系。
    郑渠若是拦了，一来显得说话不算话，小气，二来又会引得快要拿到好处的少爷们不满，打破他和这些人的一个平衡点。
    其他被分到玄鱼的少爷们互相对视一眼。
    “这个玄鱼，真给我们了？”
    “应该吧，看着傅小姐不像是在开玩笑。”
    “傅小姐今天赢了不少钱的，还有杀的玄鱼，能给厉总当女伴，不差这点东西！”
    “是她善良吧，长得还好看，厉总不要她的话，我也可以和她处朋友的。”
    “她出手比渠少咳，我是说，反正挺大方的，一看就是大户人家养出来的小姐，这个玄鱼我拿回家给我爷爷奶奶炖了还能延年益寿，我们是得好好感谢一下傅小姐。”
    就他们议论的功夫，傅枝已经给王桡那边发了消息，让他们尽快提辆车过来。
    傅枝把手机放在厉南礼的兜里，看了圈，“不用客气。”反正也不是她的玄鱼，“要谢就谢厉总好了，后面的玄鱼，都是厉总射杀的。”
    正所谓吃人嘴软拿人手短，众人纷纷开口，正对着厉南礼的方向道谢。
    那态度有点像是在向厉氏靠拢的意思。
    郑渠裂开了，缝不好的那种。
    眼睛一黑差点蹬腿过去了。
    谢你妈啊你们谢！
    搞搞清楚，这是老子的玄鱼！老子的玄鱼！
    人工湖泊里面的这些个玄鱼，他舍不得吃，舍不得用，含辛茹苦把它们拉扯大！
    这家伙可倒好傅枝和厉南礼这对狗男女一锅给他端了！
    别说鱼了，就连鱼鳞是都不打算给他留啊！
    郑渠喉咙发甜的腥似乎是要咳出血了，又被他故作坚强咽下去。
    没关系他告诉自己。
    成年人都是坚强的
    但是，他能有多坚强，一晚上损失快两个亿不堪一击好不好？
    有人注意到郑渠的表情看出了他的脆弱。
    身后交好的朋友拉了拉郑渠好言相劝：“渠少别为了这种事情生气，气坏了身体不值当。”
    郑渠都被傅枝和厉南礼打脸打到家门口了怎么能不气？
    尤其是今晚的宴会来到现场的都是缅甸这边的豪门子弟他们跟着郑渠来办这场宴会何尝不是在试探厉南礼的态度。
    郑家不过就是霍家那边的一个小分支。
    财力比不得霍家，连所有的收入都是靠着从霍家那边蹭来的矿山。
    之前的几年，郑渠多次挑衅厉南礼，厉南礼不做多少回击这对于这些财阀少爷来说，就是一个很明显的厉氏不打算吞并郑家的信息，因此这些财阀少爷才会继续以郑家马首是瞻，多和郑家往来。
    而今天这个场合里，郑渠在厉南礼面前多次吃瘪，这就是在告诉这些财阀少爷，郑家的人比不得厉氏的人，只要厉氏一句话，郑家就得垮台，就得把矿山双手奉上！
    一旦给了这些财阀少爷们，郑渠多次在厉南礼面前，甚至在厉南礼一个女伴面前吃瘪的信息输入，接下里的一段时间，郑家想拉其他家族排挤进入缅甸市场的厉氏，其他家族就得掂量掂量郑家是否真正有和厉氏在缅甸这块地方抗衡一段时间的能力。
    郑渠明白这其中的厉害关系。
    今天来的这些财阀少爷，多少是真心捧着郑渠的，又有多少装疯卖傻故意搅浑这潭水让厉氏和郑家互撕，隔岸观虎斗的，只怕都不在少数。
    遂舔了舔唇瓣，“小叔叔要走，我们也走，从宴会这条街到别墅还有一段距离，既然来了宴会，也不要只玩两把就走，没劲！不如就回家这条路上，赛一波怎么样？”
    这话里，带着一点挑衅的味道。
    厉南礼淡淡的看了他一眼，眉梢微挑。
    其他人注意到这边气氛的凝重。
    尤其是梅拉。
    她虽然是郑渠的女朋友，但属实也是家族联姻强强联手。
    如果郑渠能在厉南礼这边讨到便宜，那就表示这次厉氏的收购，还是有些回旋的余地，若是厉南礼不让步的话
    她这个联姻，就不得不得考虑去换一个对象了。
    而这时候，厉南礼把西装外套往傅枝身上扯了扯，语气平淡：“和我赛车？”
    他上上下下打量了一眼郑渠，眉心微蹙：“就你？”
    郑渠：“”
    一句话，伤害性不高，侮辱性极强。
    厉南礼又偏头看了眼周围的人，“一会儿的赛车，你们都准备和我比，还是怎么呢？”
    “自然不是。”原本还站郑渠阵营了一群公子哥手捧玄鱼，仿佛找到了衣食父母，“渠少找了庄墨和您比呢，都是专业比赛，我们这些半吊子就不参与了。”
    “是啊是啊，我们就跟着看看，厉总和渠少，庄墨他们比比，让我们瞻仰一下您的风姿！”
    “渠少有本事，您也有能力，你们强者之间的对决，我们参合个什么劲儿啊！”
    “听说渠少为了今天这场赛车，还给他在傅氏买的二代跑车提来了，好几千万的车，平日里都不开，我还没见过呢，爱惜得很，就光是这配置，我们就打不赢的”
    “不过厉总这次是坐私家车来的吧，一会儿真比起来了，还得临时提个车来吗？”
    “”
    郑渠和厉南礼各自站在一侧，被众人包围。
    收到玄鱼后，这群财阀少爷不太捧着郑渠了，而是两边的好话一起说，甚至还替厉南礼担心了一波。
    傅枝站在厉南礼身侧，冷眼看他们吹彩虹屁。
    在跑车这方面，郑渠技术怎么样先不论，但钱是真没少冲，每辆跑车的设置都很高端。
    郑渠一派大度道：“厉总初来乍到，之前几年又在部队里，不兴那些奢侈糜烂的风气，身边应该没带什么好车吧？这样，郑家离宴会的场地不远，我从我车库里给你调一条六千万的普通跑车，虽然比不过我那辆二代傅氏跑车，但也不错了，你觉得怎么样？”
    六千万的跑车，在跑车里绝对算得上是高等配置。
    凡尔赛郑渠的语气里，大有种施舍的意思。
    “他觉得不怎么样。”
    “而且既然知道是普通跑车，那就别拿出来丢人现眼了。”傅枝看向厉南礼：“正好我也随便提了辆不那么普通的跑车，你开我的。”
    郑渠：“”
    众人：“”
    虽然是吃人嘴软，但是他们也不得不说一句，比六千万还要好的跑车，可能都得是傅氏近几年生产出的三代黑科技跑车了。
    小妹妹你别为了争一时之气临走了被人用豪车打一波脸啊！
    郑渠嘴角抽了一下，嘲讽：“那我等着看小婶婶所谓的不普通的跑车。”
    宴会厅的大门口，停放了十多辆各个颜色的跑车。
    除了有各个财阀少爷的，还有刚刚开到宴会门外的雄狮站队的几辆跑车。
    庄墨靠在黄色的跑车边上，面色不虞。
    他想找的那位赛车大佬，一直到今天都没个消息，在撩拨了他心里的春水之后，彻底消失了个无影无踪。
    很少，郑渠带着一行人来到了外面。
    基本上不需要介绍，庄墨便站直了身子，恭恭敬敬的叫了句：“厉总，顾少。”
    有本事的人，走到哪里都是受人尊重的。
    尤其对方还是厉南礼。
    厉南礼略一颔首，揽着傅枝的细腰，不多说。
    而此刻，郑渠身边则跟了一小部分的人，都是没见过郑渠开傅氏傅氏二代跑车的，好奇，想要跟过去看看跑车的人。
    就看见一辆黄色的大卡车，车厢里面用银色的链条固定，拉着一辆盖了灰布的跑车从远处行驶而来。
    货车进行了一波倒车，而后，在突然冲上前帮忙的一群宴会工作人员的帮忙下，不需要司机下车，工作人员就把跑车移了下来，并且在郑渠的默许下拉开了布条。
    “唰”的一声。
    骚包紫色的跑车出现在众人眼前，车身采用流线型的设计，在车头和车尾处有独属于傅氏的ogo标志。
    “卧槽！我这就是傅氏的二代跑车！扑面而来一股高贵感！”
    “这车太酷了啊！这几千万花的值！”
    “颜色够亮眼，把妹的时候可以开！”
    “性能也很高吧！听说这三代的车，紫色的要比其它颜色贵五百万！”
    “之前哪有人买华国的跑车啊，我的跑车都是m国的，没曾想傅氏的跑车能起来，稳压其它公司研发的跑车，早知道当年应该多入股点华国人的玩意儿！”
    有人忍不住伸手，摸了摸紫色的跑车，感受到车身外壳的豪华绚烂，叹了几句，“渠少，你还站在原地干什么？过来把车打开让我们看看车内系统啥样啊？”
    郑渠：“”
    郑渠是有点蒙，他是有一辆银色的跑车不假，尽管有一年没有开过，已经忘了车子是什么样子了，但大概有些印象，总觉得，比起他一年前所见到的车子，这辆车子在外观上好像有了明显的升级。
    这，确定是他的车吗？
    如果不是他的车，在场这么多人，也从来没听说过有人买了傅氏的车啊！
    所以他的车是在背着他偷偷优秀然后惊呆所有人吗？
    都不需要郑渠想清楚，周围的财阀少爷就掏出了手机对着紫色的跑车拍来拍去发朋友圈约妹子。
    甚至开口道：“渠少，你带车钥匙了吧？开车啊！让我们进去坐坐，还有，你比完车，这辆赛车借我开两天呗？等我爸给我钱了我再买一辆！”
    “行。”郑渠说的有些迟疑，还是没反过神来，这到底是不是他的车。
    他把车钥匙从兜里翻出来。
    而后，身后的男人站出来，看着傅枝和厉南礼的方向，笑问道：“郑家的跑车来了现场，不知道傅小姐你说的那辆不普通的跑车又在哪里？”
    眼神是赤果果的鄙夷。
    仿佛在说，有傅氏的豪车在前，其它一切跑车都是垃圾。
    傅枝：“”
    傅枝一时间不知道该谢谢他的肯定还是给予他父爱一击。
    这时候，正好王桡把货车门拉开，给傅枝打了几个电话，发现对方可能静音没听见，直接往下跳。
    一转身，看见一群人围在紫色的跑车面前，有点不明所以。
    郑渠拿出了车钥匙，对着跑车按了一下。
    有心急的少爷直接去扯车门，扯了下，而后发现，紫色的跑车毫无反应不说，连车门都拉不开！
    “渠少，这怎么回事啊？”
    一行人面面相觑。
    郑渠也愣了下，算是反应比较快，拿在手里的车钥匙又悄悄按了按，发现跑车依旧毫无反应。
    亮都不亮一下！
    他感觉出不对劲了。
    他之前买的那辆紫色跑车，车身的设置和大小照这辆，略小了点。
    郑渠也想问问，不是他的紫色跑车，送到宴会厅门口干什么？
    这不是给他难堪吗？！
    “应该是这车送错地方了。”郑渠已经学会用成年人的微笑来化解尴尬了。
    王桡却不懂成年人好面子，嚷嚷：“你说送错就送错？你吃耗子药了在这给别人灌迷魂汤？车是傅枝小姐提的，你有事吗？”
    还在别人家车前摆拍！王桡伸手去扒拉他们，“让让都让让！拍照经过我们小姐同意给我们小姐版权费了吗就拍拍拍的！没有一丁点大少爷的样子！”
    王桡天生就是个大嗓门，再加上宴会所有人都在，几句话喊出来，众人听了个一清二楚。
    这个傅枝，竟然能有一辆傅氏的跑车！
    她和傅氏到底什么关系？！
    所有人都把目光放在了傅枝的身上。
    祈求得到一个解释。

 第561章 替身

    “怎么回事，这辆跑车是傅枝的，那你的跑车呢？”见事态超过了预期的发展，梅拉也有些怀疑傅枝的身份。
    傅这个姓氏，其实并不常见。
    郑渠沉着脸色，“我不清楚。”
    他平日里舍不得开傅氏的跑车，也是这次想在大家面前炫一波，这才吩咐手里的管家让他找人把跑车提出来。
    但现在，局势逆转了。
    梅拉深吸了一口气，还算是给郑渠面子，“是不是今晚太累了，怎么连自己的跑车都能认错？”
    郑渠舔了下唇，“还行吧，可能是心里有点馋这辆车。”
    配置高，外表又华丽。
    谁不做个梦，希望这车真是自己的呢？
    梅拉：“……”
    梅拉跟着郑渠都觉得丢人，还是丢了一晚上人的那种。
    但郑渠不在乎世俗的目光，“这不是，大家都想上这辆车上坐坐，拍个照片秀朋友圈装一下吗？我这认错也是常态。”
    郑渠这话一出来，原本还在摸跑车的其他少爷们，一脸的尴尬，有被内涵到，纷纷退后了两步，继续看着傅枝。
    王桡从人堆里挤进去，继而道：“那什么，车钥匙给您，没什么事我先回了，您一个女孩子，出门在外千万不要太保护好自己，适当的给意图不轨的人渣留条活命，咱这边没钱给您赔偿了。”
    傅枝：“……”
    傅枝尴尬，但是原本还说车是郑渠的，想要蹭车的一群富二代更尴尬。
    等这个膀大腰粗的老伙计王桡走了，众人这才看向傅枝，开口道：“傅小姐，这车真是傅氏的吗？”
    “看这外观和车身的性能，感觉不太像是二代的跑车。”
    “我刚查了一下傅氏的ins，看这个logo和外观的设计，特像最近新推的那辆三代跑车！紫色跑车可是有价无市的宝贝，市场价值都能被炒到两个亿了吧？”
    “能冒昧的问一句，傅朝是您什么人吗？或者，这车是厉总送您的吗？看着您这辆车，不像是仿的山寨货。”
    他们的称呼，从你再到您。
    毕竟傅氏在国际上的影响力很足，华国人的感受可能不那么明确直观，但他们这些外国佬在和傅氏进行生意上接触的时候，很明显能感觉到，华国那边的高层，给傅氏开了不少便利。
    在国外这些贵族嘴里，常说的一句玩笑话就是‘傅氏集团的背后是华国’。
    最早这些在国际上试图占傅氏便宜的，都有被华国高层领导出面和他们这边的高层谈话，施压。
    只是近些年，傅氏发展太迅速，各个黑科技层出不穷，久而久之，国外的这些家族想要傅氏的高端研究核心，因此不敢惹恼傅氏，很多时候，都是傅氏在狮子大开头，漫天要价。
    此刻，就连梅拉眼睛里都有一丝敬畏。
    “傅朝不是我什么人，”傅枝把车钥匙扔到厉南礼手里，不等其他人再问，蹙了眉，“到底还比不比了？”
    女生穿着银色礼服，乌黑的秀发披落在肩头，挽在而后，露出莹白的耳垂和白皙的脖颈，面无表情拉开副驾驶坐的模样，莫名的勾人。
    “比！”
    郑渠是这么说的，给了还在发呆的庄墨一个眼神，“看什么？专心一下接下来的比赛！”
    他是这么提醒庄墨的。
    庄墨的视线着才从傅枝身上移开，跟同队的队友道：“我觉得那个小姑娘有点眼熟。”
    “换个套路吧哥，人家是厉总的女朋友，你有几个钱啊，就敢用这么俗套的撩妹手段勾搭她？”
    “不是，”庄墨蹙眉，“我是真的觉得她有点熟悉，尤其是她坐在车里，感觉透过车玻璃看她的样子，好像在哪见过。”
    队友：“嗯嗯，啊啊，对对。”
    敷衍三连。
    庄墨：“……算了，你们不懂。”
    确实没人想懂庄墨。
    很快，傅枝上车之后，郑渠的跑车也被家里的管家送到了现场。
    也是大货车拉来的跑车，唯一不同的是，当灰布被扯开的时候，比起傅枝的跑车，这辆跑车就好像是一个缩小版，简陋版。
    两辆豪车摆在一起，郑渠这边的气势明显就低人一等了。
    “比起我们的跑车，渠少的跑车还是豪华的，但要是再比起傅枝，差了不止一星半吧……”
    “这也是没办法啊，毕竟傅枝那边的是三代的跑车，渠少这都一年多之前的了，傅氏的技术每年都有新的发展。”
    “渠少的跑车竟然还不如厉总他女伴的豪华……”
    “说到底，郑家还是小家族，厉氏随便一个分支，年收入都不比郑家少的。”
    “……”
    郑渠抿了下唇。
    心底懊恼，早知道他随便提一辆别的跑车，也不要提傅氏的二代跑车。
    都是紫色的跑车，都是一个公司旗下的，但是由于更新换代，差别可大了去了！
    郑渠不由得都在想，傅枝为什么会提来一辆他都舍不得买的跑车？
    是厉南礼特地让她提来在所有人面前侧面炫耀厉氏财力的吗？
    还是说，傅枝和傅氏有什么不可告人的关系，厉南礼准备和傅枝联姻，笼络傅氏了？
    可不该啊，他从来没听说过关于傅枝的只言片语。
    郑渠想不明白，干脆就不想了，从车子里拿出来了好几个粉色的情趣手铐。
    厉南礼睨了眼郑渠，“什么意思？”
    “没什么意思，就觉得，既然厉总带女伴来了，咱们今晚就玩个大的呗。”
    郑渠拿着粉色的手铐，给厉南礼车盖上扔了一个，其它的分给了别的少爷们，“咱们的右手烤一下女伴的左手，就这条路到秋凌山上，谁先跑过去谁赢，怎么样？”
    在场有人迟疑，“秋凌山地形很复杂，没有医疗队和随时准备营救的直升飞机在，和女伴把手铐铐上跑秋凌山，危险系数太大了吧？”
    “不大，”说话的是庄墨，看上去平时就没少玩这种小游戏，“赛车比赛玩的本身就是个刺激，如果你身边的女伴懂事，不乱喊乱叫乱动，你自己控制车速别逞能，跑完秋凌山是不会发生任何意外的。”
    “而且我可以以一个大型比赛从没输过比赛的专业赛车手的身份告诉你，在秋凌山出现坠崖的概率是很低的。”
    傅枝看了眼从没输过的庄墨。
    顾宴期思索一番，摇头，“你也说了，得女伴懂事听话，谁能保证在高速行驶的过程中身边的女伴无所畏惧，不会做出失格行为？”
    庄墨冷嗤一声：“那就要看各位的临场应变能力了，要是大家都像顾少说的这么畏手畏脚，我看这场比赛也不要比了！”
    “庄墨，”郑渠拉了他一把，提醒，“厉总既然答应了就不会毁约，顾少说的不做数，你别太多虑。”
    庄墨一听，没再说了，不知道是什么态度。
    夜里的风挺大。
    厉南礼把手铐拿在手里，眉梢轻轻一挑，“那比呗。”整得还挺情趣。
    他说着，拉开了紫色跑车的驾驶座的车门。
    弯腰，坐了进去，然后锁上车门。
    徒留一脸茫然的顾宴期站在车外。
    厉南礼不管顾宴期的委屈，把粉色的手铐靠在手腕上，继而看向傅枝，瞎他妈乱扯：“比赛规则，需要把手拷在一起，我努力争取过，说你不喜欢，想拒绝郑渠，让你自由点，坐在车里好好看看风景，但是说到底，人微言轻。”
    他最后四个字，字节咬的特别的重。
    傅枝低头去看。
    男人腕骨凸出的手上突兀的被一个粉色的手铐铐上，粉色和白色混杂，有种说不出的暧昧。
    偏偏他的表情淡然又慵懒，桃花眼里一贯的带着几分疏离，看上去，像是被迫。
    车窗外，有担任裁判的财阀少爷敲了敲车窗，抬起胳膊晃了下，示意傅枝不要破坏规则。
    傅枝抬手，拿过另一端的手铐，在厉南礼有些炙热的目光下，烤在了自己的手腕上。
    和厉南礼不同，少女的手腕更加纤细，莹白里透着淡淡的粉色。
    和他拷在一起的这只手，很漂亮。
    带着点让人想要摧毁的美感。
    特别的欲。
    就一只手，就漂亮成了这个样子。
    外面的裁判还要往里看，似乎也发现了和厉南礼拷在一起的手，都能去当手模了。
    厉南礼抬手，把傅枝身上的西装拉了拉，盖住了这只手，而后，车窗下降了一个缝隙，外面的裁判抬头看他，他开口，声音低沉，就说了一个字，“滚。”
    看什么看？
    是你女朋友吗？还死盯着看？
    裁判：“……”
    凶什么凶，他就看看，不摸还不行吗？
    车窗缓缓上升。
    大抵是今晚的气氛到位，又有粉色的小手铐在这边撑着，裁判随便说了两句话，其它车里车外，都有年轻的男女接吻。
    热情高涨。
    厉南礼偏头，看向车外激情相拥的男女。
    傅枝顺着他的目光看过去。
    厉南礼开口：“他们这行为，可能有助于夺得赛车比赛的第一名。”
    厉南礼很认真的看着傅枝，面露期待。
    傅枝透过现象看本质：“你应该是在赛车方面不太行，所以才会盲目迷信，推荐有空多看看赛车方面相关书籍，提升自信，破除封建迷信。”
    厉南礼：“……”
    在开车这方面，任何一个男人都不能被质疑不行。
    所以在傅枝提出要不她开车，厉南礼苟到副驾驶的时候，厉南礼的脸色都黑了。
    他俯身替傅枝系好了安全带。
    随后，在裁判那声“预备――”喊响的时候。
    厉南礼的左手搭在了方向盘上。
    “砰――”的一声枪响。
    紫色的跑车如离弦的箭一般，“嗡――”的一声，就蹿了出去。
    即便是傅枝，一时间都没做好准备。
    傅朝之前就说过，观察男孩子要观察三个要素:手表，鞋，还有跑车。
    其中开的跑车越贵，速度越快，人就越帅。
    厉南礼开跑车的时候，比起傅枝的野劲儿更是当仁不让，还带了些狠厉。
    秋凌山这条山路傅枝也跑过，但厉南礼第一次跑，速度比起傅枝那次，也当仁不让，很快就给其它跑车落了个无影无踪。
    他只用了一只手，在过大弯道的时候，巨大的推背力使得傅枝的身体有些前倾，而厉南礼却握住了她的手，在超了一半的弯道后，观察了一下傅枝的表情，适当的降低了车速，询问，“这个速度可以吗？会不舒服吗？”
    “还好。”傅枝平日里开车也差不多这样，不过自己开和坐在副驾驶的感觉还是不一样的，自己开车不容易晕车，也不会难受。
    不确定车速降低，郑渠一行人什么时候会超车，傅枝乖乖坐好，“你快点也没关系，我不难受的。”
    “好。”
    厉南礼眼里带着莹莹的笑意。
    忽然有一刹那觉得，郑渠吧，还是郑家这群人里最有眼力见的那个。
    今晚的宴会，歪打正着，他都挺喜欢的。
    秋凌山的山脉连绵，不宽的道路一侧是悬崖峭壁。
    厉南礼把人甩下之后，原本就想着慢悠悠带着傅枝逛的，但是想到先前的对话。
    心口像是燃烧了一团火，怎么都浇不灭的那种。
    再磨叽下去，他离禽兽真不远了。
    厉南礼叹了口气，认命地加快了车速，把人送到了鸢时别墅。
    手铐的钥匙在裁判手里，两个人还保持着一个微妙的被拷在一起的姿势。
    正要说话，这时候，手机里的视频电话响了。
    是霍凝欣女士打来的。
    专门找的厉南礼，准备谈谈郑家的事情。
    而且监控视频一打开。
    大概是角度的问题，霍凝欣最先看见的，就是粉色的手铐，以及昏暗灯光下，看不特别清楚脸都傅枝。
    这个月份和时间点，傅枝应该是在一中上学的。
    霍凝欣一时没反过来味，似乎是发现了什么不得了的秘密，炸毛了，“厉南礼！”她连名带姓的喊他，“你养了个和傅枝长得很像的替身带在身边了？！”
    “为了维系你霸总的人设，你是不是下一步还想顺着叶九发我的小说那样，对枝枝挖心挖肝了？”
    “渣男！你要我再怎么面对枝枝？”
    “你这个人渣！！！删好友吧我们！”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第562章 没钱，不借

    霍凝欣女士疼傅枝的时候，那叫一掷千金，霍凝欣女士怼厉南礼的时候，那也是一个誓不罢休。
    她的声音在灯光晦暗的环境下显得特别的突兀。
    傅枝和厉南礼怔了下。
    霍凝欣问傅枝，“你知道他有女朋友吗？”
    傅枝：“……嗯。”
    很好，一个回答出来，基本不给傅枝再说任何话的时间，霍凝欣女士单刀直入，教育傅枝，“你是个女孩子，要知道自尊自爱，别人有女朋友你横插一脚做什么？阿姨不希望你做任何人的替身，小三！而且阿姨内定的儿媳妇可好看了，长得和个仙女儿一样，你长得，也就普普通通吧，你和仙女儿挣什么？！”
    “说吧，多少钱你离开我儿子？”
    “和钱没关系。”她就是傅枝。
    霍凝欣：“五百万。”
    “阿姨，你搞错了，我――”
    “五千万。”
    “好的，我走。”傅枝改口，拿出微信收款码，“这边支持扫码，银行卡，支票，一切以您快乐就好。”
    厉南礼：“……”
    霍凝欣付款前，视频另一侧，递到手机屏幕前的收款码被一只指骨分明的手抽回。
    霍凝欣女士蹙眉：“不孝子，你做什么？”
    傅枝抬头看他。
    厉南礼没回霍凝欣，侧着身子，忽然用没被拷住的那只手掐住了她的下巴，“枝枝，我心脏不好。”
    他说：“你再气我，就要守活寡了。”
    傅枝能感觉到他指腹间的温润。
    他抬手点亮了跑车内的照明灯，有暖黄色的灯光顺着车檐倾泻而下，冷不防，傅枝的眼睛被灯光刺的有些许的不舒服。
    这下霍凝欣看清楚了，车内的是她内定的儿媳妇，“枝枝？你这个时间点不是该在学校学习吗？怎么去了缅甸？”还和她家南礼在一起！
    傅枝言简意赅：“赌石。”
    赌石？
    好好一个小小姐，不在学校念书却去缅甸赌石。
    霍凝欣很关心，“是不是最近手头有点紧啊？”
    “不是。”
    霍凝欣觉得傅枝这孩子真好，明明就是手头紧，还不说，这可太让她怜爱了，正要给儿媳妇做点心理疏导，什么大家都是一家人，缺钱你就说，五湖四海皆你妈，人在江湖飘，哪能不挨刀。
    就听见傅枝不紧不慢道：“不是最近。”
    傅枝不希望别人误会她的经济条件，她说，“我的手头一直紧，到现在也没松过。”
    霍凝欣：“……”
    TAT。
    更让人怜爱了呢。
    “那让南礼给你打钱，他那么多钱他都没地方花的。”说着，霍凝欣又看了眼和傅枝拷着情侣手铐的厉南礼，回归正题：“你身体怎么样了？”她说的是厉南礼之前被追杀的事情。
    闹得挺大，但身体没痊愈前，也没人敢把消息传到霍凝欣那边。
    “挺好的。”
    厉南礼的指尖还在勾着傅枝的指尖，他回完霍凝欣的话，基本不需要霍凝欣女士再关切的打量他，又问：“你还有别的事吗？”
    “没有。”
    “那挂了，我谈会儿恋爱。”
    霍凝欣：“……”
    不孝子，唠会磕不行吗？
    我可是你妈！
    是什么让我们母子形同陌路！
    霍凝欣面无表情的看向厉南礼：“不能再让我和你们唠唠吗？我很久没看见自己这么开心的笑过了。”
    傅枝：“……”
    厉南礼：“……”
    那你可能是忘了你看喜剧片笑到胃疼住院做胃镜的时候了。
    “我和你儿媳妇现在培养感情，等她毕业，就不用继续培养，可以直接娶回家，到时候给你生孙女。”
    霍凝欣：“……”
    很好。
    诱惑性极强。
    “那还不快去？！磨磨唧唧气得我心脏疼！”
    “滴――”的一声，霍凝欣女士果断挂断了视频电话。
    车里的环境重新安静下来。
    厉南礼的下巴搭在傅枝的肩膀上，不知道想到什么，眸子里原本的笑意散了散。
    抬手要去摸兜里的烟。
    他原先在部队的时候管得严，基本上不抽烟，是后来接手了厉氏，才沾了点烟瘾。
    烟点到一半，车内有指腹摩擦打火机的声音。
    “滋――”的一声。
    微弱的火光在夜色下忽明忽暗，有淡淡的尼古丁的气息从指缝间溜出，麻痹神经。
    傅枝看了他一眼，厉南礼注意到，指尖一顿，想了下，掐了烟。
    傅枝直觉他心情不太好，大概是在霍凝欣说完那句心脏疼之后。
    不远处有机车轰鸣的声音响起，郑渠一行人的赛车逐渐从秋凌山的山下逼近。
    秋凌山一直被征用为国际的赛车场地，基本上，大大小小的赛事没少举办。
    即便是在如今，也有人过早的拉上了红线。
    厉南礼的跑车停在红线之前的一段距离。
    郑渠和庄墨的跑车不断逼近，傅枝从衣兜里拿出一块奶糖。
    她伸手，拉过厉南礼的手，把奶糖递到他掌心，“给你。”
    远处赛车照明灯刺目，打在小姑娘的身上，两个人座椅间，有刺目的灯光隔绝了彼此的距离。
    这两个人，都是一派不紧不慢的模样。
    “车速提一提！”郑渠的车晚了庄墨一步，不过从赛车开始后，两个人就一直保持着通话，“妈的，他故意等在这不过红线，是要打谁的脸？”
    庄墨脸色有些怪异，“我觉得他有点像我之前遇到的那个赛车大佬。”
    庄墨当天是差点被那位大佬撞下悬崖撞死的，他不说，不代表他没有这个心理阴影。
    对于一个职业选手来说，一旦对自己的对手产生畏惧，职业这条路，基本上是毫无突破走到头了。
    庄墨找那位赛车大佬，就是想再比试比试，或者学习学习，客服心里的畏惧。
    “他之前被鬼影堂的人围剿！哪有时间跟你在秋凌山赛车！你自己平复心态，超他没问题的！”
    “嗡嗡――”的声音越来越响，越来越近。
    厉南礼还在盯着掌心的奶糖。
    职业赛车手开车控制的速度都很快，差不多距离红线同等百米距离，甚至庄墨的车已经越过厉南礼这辆紫色的跑车。
    傅枝解开安全带，侧身，弯腰，吻过厉南礼的唇。
    薄凉的，带着几分不易察觉的温热。
    他们在轰鸣的赛车声和刺目的灯光下接吻，耳边是呼啸的风声，连绵了百到弯度的秋凌山，有巨石从山崖下滚落，极速又迅猛，却抵不过男人心脏的剧烈跳动。
    “厉南礼，”她眉眼弯了下，声音轻淡，又有种很欲很飒的感觉，“你的十拿九稳，给你补齐了。”
    所以，你别难过。
    有淡淡的香气从鼻息划过，小姑娘的秀发在男人的白衬衫上的纽扣缠绕了片刻，而后分离。
    放在方向盘上的手，用力攥着，手背上有凸起的青筋，厉南礼的角度，能看见漂亮杏眼，亮晶晶的，藏了星星一样。
    厉南礼的眉眼也弯了弯，带着些许零碎的笑意，“好。”
    他说着，跑车瞬间被启动，在庄墨快要冲刺到红线的瞬间，紫色的跑车以一个更快的速度，从黄色的跑车身边蹿过。
    “天呐，好帅！”
    庄墨身边的小嫩模喊了一声，而后注意到庄墨的神色，又很快闭上了嘴巴。
    跑车过红线后稳稳的停在了停车区域。
    而后，陆陆续续的，其他家族的少爷依次来到了停车区放车。
    来一起比赛的跑车大概有三十来辆，最后同一时间赶到山上的只有二十辆左右，其他人路上多多少少因为这个手铐，发生了点小问题小摩擦。
    那些原本就是凑过来看热闹的富家子弟们凑上来，“恭喜厉总啊，没想到厉总不仅玩飞镖厉害，这赛车也是一把好手！”
    “傅小姐也很会配合！我女伴跑一半瞎叫，嚷嚷的我当场耳膜穿孔。”
    “傅小姐不像是第一次坐赛车，半点看不出来害怕！不会是在傅氏有高层亲戚，经常开傅氏的各种跑车兜风吧？”
    傅枝睁眼说瞎话：“我在傅氏没人。”
    而且，“未到法定考驾驶证的年龄，我也没开过车，厉总开这么快的车，我心里其实怕得很。”
    厉南礼揉了揉傅枝的脑袋，把人搂到怀里，声音含着几分笑意，“到地儿了，别怕。”
    傅枝面无表情：“那我尽量克服，做到不怕。”
    “……”小少爷们：“呵呵，那看着您还挺淡定，表情都不变一下。”哪里像什么怕的样子。
    就是他们这群开快车的，饶了这么多弯，刚下来都有种头重脚轻，皱巴着脸想吐的感觉。
    傅枝：“我面瘫脸，情绪外漏不明显。”
    少爷们：“……”
    您可真会把天聊死啊！
    厉南礼的下巴搭在傅枝肩膀上，忍了又忍，没忍住，身子微颤，笑了出来。
    傅枝掐了下他的手背，小声，提醒他：“专业一点。”
    “抱歉，”厉南礼说的真心实意，“专业不对口就容易暴露，但我会尽量用我的涵养做到不笑场。”
    傅枝：“……”
    厉南礼知道，傅枝不想这群世家少爷套话她和傅氏那边的关系，在傅枝沉默的档口，拿着裁判给来的钥匙，似乎是有些不舍地解开了两个人的手铐，而后走到郑渠面前，轻轻拍了拍郑渠的肩膀。
    因为隔了一段距离，傅枝听不太清他说了什么，只能看见郑渠惨白的一张脸。
    过了片刻，厉南礼走回来，又摸了摸傅枝的眉眼。
    郑渠状态不是很好的招呼了一下在场的这些小少爷。
    一群小少爷们毕恭毕敬的对着厉南礼和傅枝打了招呼，迅速地离开。
    唯有庄墨，思索再三，顶着压力上前，询问厉南礼，“厉总，不知道您听没听说过，和您一样在傅氏买三代赛车的买家里，有没有车技过人的？目前人在缅甸，前些日子还在秋凌山赛车的大佬。”
    厉南礼眉梢微挑，“你找她有事？”
    庄墨眼睛一亮，觉得有戏：“您认识他？麻烦厉总，方便的话，能不能能把他的消息给我透漏一下？我从来没见过他那么帅的男人！我想和他学习一下如何漂移，然后去参加世界赛，继续拿冠军！”
    傅枝：“……”
    别见了，你这话说的你就不配。
    “不能，不方便，她没时间。”厉南礼回答的很干脆，像是早就知道了他会这么问，特地有来有回道：“她在备孕。”
    语气中，带着点与有荣焉和淡淡的炫耀。
    傅枝：“？？？？”
    庄墨：“？？？？”
    不是，别人家备孕，你这语气算怎么个事啊？
    你给别人绿了？
    “庄少请吧，我就不送了。”
    厉南礼不留余地的拒绝了庄墨。
    庄墨很难受，心里猫抓了一样难受，不想走，又不得不走。
    “我让顾宴期给你带了礼盒，你晚点回去，等一下。”
    说着，厉南礼还打电话催了一下顾宴期。
    顾宴期来的那叫一个慢吞吞。
    期间，傅枝的手机还响了几次，是缅甸大使馆以及公安局连环call打来的。
    傅枝先接了大使馆那边的电话。
    说话的是傅远，一开口就直奔主题，“侄女，你在吗？”
    傅枝沉默了一下：“你哪位？”
    “傅远，你叔叔，你小时候我抱过你，还给你喂过奶粉，记得吗？”
    没说话，没人回复。
    哦，傅远明白了，他换了个解题思路，“你小时候，脖子上挂着的一个金锁，当时叔叔手头紧，把那个金锁骗走去创业，后来创业成功了也没赔你金锁，你被你的愚蠢气哭了好几天呢，想起来了吗？”
    早说啊，那这不就想起来了吗？
    傅家的抠搜亲戚呗。
    傅枝问他，态度更冷淡了，“你有事吗？”
    “是这样，叔叔最近遇到了些困难――”
    “没钱，不借。”傅远的话没说完，被傅枝不客气的打断，要挂电话，拉黑号码。
    “哎哎哎！别挂，小侄女！不借钱不借钱，是马修的事！”傅远急急忙忙地解释，“你知道的，马修不是落网了吗？但他一审开庭判死刑后，被押送的途中对采访记者出言不逊毫无悔改之心，引起了民愤，在国内外的社交软件上连上热搜，为了社会主义核心价值观，我们想让他参与现场直播录制，对他伤害的受害者家庭道歉……”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第563章 叫妈

    原本马修和安迷修两人一前一后被缅甸公安局逮捕，是一件震惊了国内外所有的社交平台的喜事。
    只是这两个人后续操作，实在太骚。
    傅远的态度很直接，“国际上讨论这件事情的群众太多，再加上马修和安迷修之前也加入过不少非法组织，他们虽然已经伏法，但碍于之前加入的一些组织还在，因此，他们对普通群众的威胁，当下就引起了大部分人的恐慌，连上了不少热搜。”
    “眼看着失态发酵越来越大，还有不少人在责怪国家不作为，乱带节奏，因此，我们这边商议过后，决定让这俩人执行死刑前，就这件事情诚恳道歉，当然，说到这个诚恳，叔叔就不得不需要你来帮个忙了。”
    哦，傅枝确定了，傅远真不是来借钱的而是有事需要帮忙。
    于是准备挂电话的动作顿了片刻吧，她蹙眉，语气冷冰道：“那你的意思是想让我帮他们写个八百字的道歉小论文让他们声情并茂的朗诵呗？”
    傅远：“……”
    小侄女，你真高估自己的文学素养了。
    傅远轻咳一声，“你误会了，我们的意思是想采取一个现场直播的方式，让马修和安迷修诚恳道歉，一次性解决，避免恐慌蔓延。”
    “所以你要我做什么呢？”
    “按照他们两个人的性格，是不会听警察的话乖乖道歉……”
    毕竟是个连环杀人案件的凶手，要是真有悔改之心，就不必走到今天这步。
    所以，傅远找到了傅枝，“经过心理专家那边给出的意见，马修本人对你是本能畏惧的。”
    傅枝：“你想让我带他俩直播道歉？”
    “如果你有时间的话。”
    “我有时间，问题是你有钱吗？”傅枝说，“要年底了，手头紧，这活儿我不能白接。”
    傅远：“……这是为了国家和人民。”
    “挂了。”
    “等下！我是说，虽然是为了国家和人民，但再英勇无畏的行为，都是要受到一定嘉奖的！”
    傅远如今已经不是当年那个贫穷小远了，有了那么点有钱人抠抠搜搜的内味，“咱们按照市场价的二倍来结算，你这边同意的话，我就把直播的消息抖搂出去，时间定在明天下午两点，我钱到位，你这边应该没问题吧？”
    傅枝往厉南礼的方向看了眼，发现厉南礼似乎没有任何波动，而后“嗯”了一声，答应了这件事情。
    不得不说，同为财迷，傅远还是很了解傅枝的。
    两个人挂断电话之后，傅远第一时间就联系了缅甸警局，让马修进行直播道歉的事情。
    国外的ins平台上，关于这场直播的性质和内容解释的清清楚楚。
    主贴内容:
    对于马修安迷修二人昨天于庭审后的不恰当表现，祥云街警局做出如下回应。
    在经过本局长达几小时的思想教育后，二人已经充分认知到了自己的无知残忍已经所犯下的滔天大罪，对此，我们将于缅甸时间两点进行直播对‘食人花’案件的受害者以及家属道歉。
    网上所散布的恐怖谣言纯属无稽之谈，望广大网友理性吃瓜，不要继续制造恐慌。@傅远@华国大使馆@m国大使馆。
    这则帖子一经发出，就被傅远等人转载，由于这是为数不多的，让罪犯对自己所犯下罪行在直播间道歉的行为，不说国外，就是华国境内，遭受到‘食人花’案件迫害同胞们的新闻当年可是霸占了央视新闻，进行了跟踪性报道，热度一下子就节节攀升。
    ――【马修安迷修去死啊！一审判决死刑不立即执行让他们出法院对着记者叭叭叭恐吓受害者家庭，国外办事效率能再搞笑点吗？】
    ――【废话说一堆，完全没重点。还直播道歉？我真呵呵了，指望畜生说人话不如指望母猪能上树！记住我的话，狗改不了吃屎，给我加大监察力度，查清楚马修这个畜生都加入了什么组织，把组织给我捣毁了！避免受害者家庭遭受二次伤害比什么都管用！】
    ――【外国人办事都不需要脑子的吗？真的不怕马修和安迷修在直播间反水，再威胁一波受害者家庭吗？我emmmm。】
    ――【楼上太天真了，既然他们敢直播，就代表已经在私下对马修和安迷修进行了棍棒教育，不过话说这俩人都判死刑了，光脚不怕穿鞋的，照理不该怕棍棒教育啊……】
    ――【你们记不记得网传马修是被华国去国外的华国同胞，一个暴力小萝莉给锤扁押送到警局的？会不会是这个小萝莉暴力按头马修道歉啊？】
    ――【暴力萝莉……不好意思我想到了单手投三分球的傅枝。】
    ――【家国大事别扯十八线爱蹭流量男星糊咖女高中生，太给她贴金了，傅枝粉丝少蹭谢谢。】
    ――【？按头傅枝粉丝大可不必，plmm就普普通通小透明，还在学校学习，独美，暴力萝莉我们不约。】
    ……
    m国，华国，缅甸的网友都对直播这件事情抱有不同的看法。
    不过不置可否，基本上每个人都对这次的直播不抱有太大的期待，生怕出现马修安迷修反水当着全国观众的面出言不逊。
    要知道，所谓的直播和拍好视频剪辑后播出可不一样，直播间很容易发生不确定的因素。
    而且，在直播开始前，大家心里都有个不约而同的声音就是，马修和安迷修会遭受到祥云街警察的毒打。
    经过毒打才做出不情不愿的道歉，比起真心实意的悔过，总是差强人意，差了点味道的，还很难保证是否当面一套，背后一套，让自己苟活于世的弟兄们去伤害受害者的家属们。
    ――
    另一边。
    顾宴期还没来别墅。
    傅枝把电话挂断后，警察局的队长那边就给她拉到了一个微信群聊，和她商议明天不露脸直播的相关事宜。
    由于国际重案组织一行人早就完成任务退出了缅甸去执行了别的任务，因此，明天的直播，参加的相关人员并不多。
    傅枝和那边协商的时候，挺安静的，看上去特别乖。
    车内，厉南礼揉了揉她的头发，而后随手拿出手机，刷了刷微博，只是刷着刷着，脸色不免难看了起来。
    国内微博热搜上，以一个很满幅度增长的帖子，缓缓在冲刺，【品一品傅枝和傅枝粉丝有多能蹭流量明星以及马修热度。】
    厉南礼把帖子点进去。
    发帖人是个平日里就活跃在叶时昀微博下面的路人粉。
    整个帖子，她写了大概有八百字左右，算得上是一篇小型的论文。
    内容无非是围绕傅枝先前和叶时昀一起上微博热搜，傅枝拍新剧本签约叶时昀，以及今天，马修被逮捕，做出恐吓，国家方面在尽力解决，只有傅枝粉丝在蹭热度说傅枝是把马修送到监狱里的那位暴力萝莉。
    而后，评论区又是一波傅枝粉丝，路人粉和路人，黑粉之间的各种撕。
    傅枝从手机屏幕上抬头，要拿水喝的时候，发现了厉南礼脸色不太好看，问他：“怎么了？”
    厉南礼切了个微博号。
    这个微博号是他前段时间找刘觅帮他办的，特地学习了一下微博这款软件的应用。
    由于刘觅不巧，是个饭圈男孩，厉南礼耳濡目染，微博小号名字特别矫情。
    就叫“傅枝是人间理想”。
    他随随便便借用文化人九年义务教育外加名牌大学优秀成绩毕业的文化涵养怼了一波九漏鱼们。
    而后把手机放到一侧，“没事。”就是个撤热搜，还有反黑的小事情而已，厉南礼不准备给傅枝看。
    反倒是霍凝欣女士那边，听到她儿媳妇上了微博热搜后，连夜买了一堆水军给她儿媳妇撑腰。
    就是水军太多，看着有些假。
    很快，顾宴期的跑车，晃晃悠悠地来了秋凌山。
    车子停靠在停车区域之后，厉南礼从他车上拿出来了一个蓝色的礼盒。
    看上去分量不是特别轻，还用蝴蝶结在外面系好。
    他和傅枝站在鸢时别墅的墙外。
    傅枝抱着一个巨大的礼盒，轻轻摇了摇，“里面是书吗？”
    “嗯。”
    厉南礼顿了下，按住了傅枝准备拆箱子的手，“不急，你回去再拆，慢慢看。”
    他是这么劝的，天色已经很晚了，过了晚十点，陆家有一个门禁。
    厉南礼有些舍不得，礼盒被抱在小姑娘的怀里，他隔着一个蓝色的礼盒，抱着小姑娘，把人压在墙边。
    墙面粗糙的痕迹磨过指骨，微微的刺痛，还有些痒。
    别墅里，灯火通明，有光洒下。
    男人透过忽明忽暗的灯光，看见小姑娘那双湿漉漉的杏眼，喉咙有些粘腻，滚了下，弯腰，正要吻上去。
    蓦地，别墅内，忽然晃出了一抹刺目的灯光。
    先是手机自带的闪光灯之类，对准了别墅的大门，照亮了地上不甚明了的两道影子。
    “小九，枝枝？”是许薇的声音，大概是到了时间点，估摸着两个孩子差不多该回家了，她特地出别墅外来等着。
    许薇喊的挺自然的，声音还带着些许的困意，“你们不回家，在门外做什么呀？”
    “……”
    顾宴期的车和人，跟鸢时别墅保持了很远的距离。
    别墅外，只有被厉南礼按着亲吻的傅枝，眉眼间带着撩人的春色。
    厉南礼心跳一顿。
    许薇的脚步声越来越近。
    “小九？枝枝？你俩怎么不说话？”
    厉南礼：“……”
    因为站在你面前的根本就不是小九。
    傅枝和厉南礼对视一眼，在厉南礼给出解决方案前，他借着微弱的灯光，看见了傅枝眼睛里的决绝。
    那眼神，仿佛在说七个字，“对不住了，大兄弟。”
    厉南礼：“……”
    别墅的铁门被许薇推开，傅枝也眼疾手快地从厉南礼搭在她腰间的胳膊下钻了出去。
    “哒――”的一声。
    许薇的手电筒照在了厉南礼和傅枝两个人身上，深更半夜的，花前月下的，她女儿和一个陌生男人站在一处！
    许薇瞳孔微缩，“你，你们，这是……”
    傅枝开口：“我只是路过，如果你想听解释的话，我可以――”
    “你别解释！妈不瞎！”傅枝的话在许薇惊诧的语气中被打断，许薇哆嗦着手，连带着手机自带的光都跟着抖三抖，伤心欲绝，“为什么啊？你们都是好孩子，为什么要这么做啊！你们瞒着我这么做，你们知道这是不对的吗？”
    傅枝：“……”
    这是，猜出来她早恋了？
    傅枝：“我知道不对，妈你别激动。”
    现场的气氛十分凝重，厉南礼莫名有了种臭媳妇妇见公婆的紧绷感，连面对任何难搞合约都没有任何波澜的男人，手心微微出汗，连声音都有些变了调：
    “是我强迫她的。”
    厉南礼在心里打了个腹稿，类似于，我知道这不对，但我情不自禁。虽然很抱歉，但是还是希望得到您的谅解之类。
    “你强迫她，她就答应了，那她也糊涂！”
    厉南礼心口一缩。
    “你让我怎么说你们兄妹俩好？小九，你好好的，为什么要背着妈去整容？”
    这身高，这大长腿，隔着大老远，许薇一眼就认出来了，这就是她过继到膝下的儿子叶九没跑了。
    再联合一下刚刚两个人站在门外，影子挨得那么近，明明可以回家却不回家，被她撞破时的紧张。
    基本上是破案了。
    厉南礼：“？？？”
    傅枝：“？？？”
    “虽然整得看上去挺成功，但这到底不太好啊。”
    许薇是这么说的，她毕竟支持原生态的美。
    傅枝还处在许薇超强脑回路的震惊里。
    厉南礼已经爬出来了，为了占便宜，刻意学着叶九的声线，开口道：“阿姨，你误会了。”
    这声音，一模一样，那更没误会了！
    “怎么又叫阿姨了？叫妈啊！”
    许薇拉着厉南礼的手，挨得近了，不知道为啥，觉得叶九一身暗中蹭饭的乞讨味没了，反倒是换了一身的精英压迫感。
    许薇有些许的诧异，厉南礼不紧不慢道：“那听妈的，那我以后都这么叫您了。”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第564章 雪花般纯洁的友情

    傅枝：“……”
    盯着傅枝看了片刻，厉南礼又把视线重新放回到许薇身上，眼里划过一抹类似于许薇不曾发现端倪的诧异和笑意，随后，他像是叫顺口了，还看了眼手边，问了句，“十点了，妈，您还不打算休息呢？”
    许薇：“……”
    不知道为什么，许薇忽然又觉得面前这个男人身上的气质，和叶九的气场越来越不吻合了。
    她不确定的问他，“你去哪整容的？还有，这个整容还能整气质的吗？”
    这真是她儿子叶九吗？
    特属于她儿子叶九身上那股贫民窟男孩的气质也消失的太快了吧？
    沉默了片刻。
    厉南礼咳了声，舌尖抵着腮帮子，勾唇，“嗯，买一送一，说是这张脸配这个气质比较上档次。”
    许薇没办法反驳：“那，确实是，就是……”
    就是怎么说呢，许薇刚刚是没有冷静，加上大晚上看见傅枝和一个男孩子挨得很近，手上还捧着一个蓝色的礼盒。
    还有厉南礼说话刻意压低的声线和傅枝刹那间流露出来的尴尬和紧张，都让她以为这是她儿子。
    但是，直到现在。
    男人通身的气质，还有他说话时，不同于叶九的撒泼打滚和拒绝讲理的公主气质，而面前的男人，说话时，语气是懒散的，有点拖腔带调的意思。
    两个人，并不相同。
    就算是整容了，也不该一点熟悉的气息都给不到许薇。
    “妈，”厉南礼不着痕迹的看了眼沉默的傅枝，低低的笑了声，“晚上风大，您要不跟我和傅枝先回家？”
    傅枝：“……”
    许薇：“……”
    许薇越来越觉得不对劲。
    这时候，她的微信消息闪了闪。
    是一阵急促的，被对方连续发99+消息的那种闪，滴滴滴的一直响。
    许薇下意识地按了下手机。
    闪光灯“啪――”的一下子暗了下来。
    微信页面内，被许薇点开的，叶九的聊天框内，忽然传出了一道急促的男声：
    ――【我丑团捡漏领券，花一毛钱送五盒小龙虾，走过路过不容错过，我这几天就在外面吃小龙虾不回家了，你晚上不用给我留灯。】
    ――【别和傅枝说这事，我怕她舔着张脸过来蹭吃蹭喝。】
    ――【嗯，我的安全你不用担心，要是被富婆玷污了，也算是卖身葬妹了……】
    声音在黑暗的环境中逐渐的清晰起来。
    是叶九，大半夜开了辆车跑出家门，而后给了许薇一个合理的解释。
    像是认证了心里的猜想，又像是不知道从何说起，许薇看着厉南礼，“他是叶九，那你，你这是……”
    “阿姨，”厉南礼眉梢微挑，而后波澜不惊，依旧声线清冷道：“我是叶九的朋友，虽然之前有些冒事，但其实都是我看您特别亲切，和我母亲很像。”
    顿了下，“我母亲现在人在国外，工作很忙。我很久没和她联系，今天在没解释清楚我不是叶九这件事情之前叫您母亲，是我思母心切，希望您能谅解。”
    “啊？”这么可怜的吗？许薇虽然还在很蒙很蒙的状态，甚至没反应过来，她心里的母爱就开始泛滥成灾了，“这其实没关系的，你别有心理压力。”
    厉南礼眼睫微垂，“嗯。就怕给您造成困扰。”
    “不困扰不困扰……你吃亏我占便宜的事情，你千万别这么想！我做梦都想有你这样一个有气质的儿子！”
    许薇一味心软。
    厉南礼步步退让：“您不必刻意照顾我的情绪。”
    “不是不是，你别多想，我是真的打从心眼里觉得你是个好孩子！如果光阴回退18年前，我一定把你和予墨一起塞我肚子里！”
    厉南礼见好就收，“谢谢妈。”
    “都是一家人，你不用客气的。”
    许薇丝毫没有感觉她被绕了进去，甚至觉得她可太伟大了。
    在照顾一个脆弱的，没有经常看见亲生母亲的脆弱且优秀的厉南礼的同时，还兼顾了一下智商不高，患病多年的大儿子，始终对陆予墨不离不弃。
    她这样的华国好妈妈，打着灯笼都找不到了。
    傅枝：“……”
    傅枝无话可说。
    许薇感动到了极致就想掉自己的眼泪，沉浸在自己的世界。
    然而这一次，还没等哭，忽然就看见她女鹅傅枝往前走了两步，似乎想拉开和厉南礼的距离。
    夜晚鸢时别墅不算多亮堂，别墅内昏黄的灯光照不清别墅外的幽静小路。
    青绿色的藤蔓缠绕，花草繁多，傅枝踩到藤蔓的虚晃的一刹那，厉南礼下意识的上前，抬手，扶住傅枝的腰身。
    这个举止莫名有些暧昧。
    圈在傅枝腰身的那只手，带着几分灼热的温度。
    许薇的视线顺着厉南礼的动作看过去，厉南礼把傅枝扶稳，下意识地又把人兜在怀里，神情严肃，上下检查了一下，而后放手。
    从始至终，所有的神态动作都很像陆景清给许薇拍衣角的雪花。
    眉眼里的紧张和欢喜，藏都藏不住。
    “你们，”绕是神经大条自我感动，许薇也察觉出气氛的不对劲了，再加上家长本身就对早恋的话题比较敏感，她用不确定的语气质问，“你们这又是――？”
    空气安静了一秒，许薇的视线来回在傅枝和厉南礼身上打转，她最后选择问傅枝，甚至忘了她前一秒对厉南礼承诺的，他们都是一家人。
    她问：“枝枝，你和他也认识吗？为什么大晚上的，他会和你一起出现在家门口？！你们刚刚是不是抱在一起了？！”
    她的语气和其他家长抓孩子早恋不太一样。
    许薇的语气有点像是那种实锤丈夫出轨，专门蹲在门外抓奸的那种，情绪特别的崩溃。
    “你们不会早恋了吧？”这太刺激了，许薇已经脑补出了一部画面，她是这么说的，她说，“今晚要是没一罐安眠药，妈妈多半连觉都睡不着了！”
    傅枝：“……”
    她妈妈可能不是想睡觉，而是想与世长辞。
    傅枝抬眸，侧身，看了眼厉南礼。
    厉南礼也垂眸，看着她，似笑非笑，似乎是想看她怎么说。
    那就没办法了。
    傅枝只能率先安抚要吃安眠药的，在厉南礼还没来得及反应的档口，忽然道：“没有早恋，也没有抱在一起。是他，”傅枝说，“他是哥哥的朋友，主修整容行业。”
    这个整容行业，举个例子来说，就比如把郑家这种小破公司整容成厉家的附属品，成为一支蒸蒸日上的精英力量。
    许薇：“？！！！”
    厉南礼：“？？？”
    整容行业？
    傅枝说：“叶九想整容，削骨，联系了他，但是叶九太抠，他从叶九手里赚不太多钱，这才联系了我，企图说服我整容，我不同意，他拦住了我的去路，我拼死反抗，不小心和他抱在一起。”
    “不过你可以放心，不需要吃安眠药，因为我和他只是……嗯，普通朋友。”
    也不知道是为了说服别人还是说服自己说完这句话之后，傅枝还郑重地点了点头。
    许薇对厉南礼那点母爱泛滥全没了。
    傅枝已经被接到陆家很长一段时间了，这段时间，傅枝没有捅出任何幺蛾子，反倒是陆予墨叶九这些当哥哥的，各种事情各种不靠谱。
    傅枝这话一说出来，许薇就已经信了大多半了。
    再加上厉南礼长得确实好看，给整容行业添砖加瓦也不是没可能的。
    而且傅枝还说了，又捅了叶九一刀：“叶九说他去吃小龙虾不带我，不让你告诉我，可能不是不想我知道，而是背着我偷偷去削骨，怕我告状吧。”
    许薇多担心孩子们门禁前不回家啊！
    要是去外面吃小龙虾，还可以饶恕，但要是削骨，许薇怒气冲冲地跺脚，“我要让你爸爸把他的腿打断！”
    还有面前的厉南礼，许薇也给出了解决方案：“不管小九出多少钱，我都双倍，我儿子天然帅，不可以整容的！”
    “还有，虽然你也是为了生活，但因为业绩就和我女儿搂搂抱抱这个行为是很不检点的。我女儿还小，你也是，你们身为男女朋友，是要一定注意不要越过那条线的。你们现在可能还不懂，因为你们小没经历过，你们真要是进一步发展了，就你们这个感情，没有时间和物质的保障，不等风吹，它就散了的。”
    傅枝：“……”
    厉南礼：“……”
    “我觉得你说的对，阿姨。”厉南礼改口，在傅枝诧异的目光下，对着许薇解释道：“虽然我和傅枝搂搂抱抱，虽然傅枝在我危难之际舍命救我，虽然我知道她的一切喜好，她也愿意迁就照顾我的情绪，并始终在越雷池之间反复横跳，但是阿姨，就像傅枝说的，我们是很清楚彼此的定位，对彼此只有对手间的惺惺相惜和雪花般最纯洁的友情。”
    傅枝：“……”
    许薇：“……”
    虽然你抽烟喝酒打架但是你也是个好男孩，你是这个意思吗？
    顿了下，厉南礼又继续诠释了一下他的意思，他数，“还有，我觉得阿姨，你们老一辈的爱情比较坚固，冰雹子砸都砸不碎，但我们小一辈的爱情，都不需要风吹，一瓶安眠药就长眠不起了，你也是太高估我们随时随地就逝去的周期性爱情了。”
    傅枝：“……”
    许薇：“……”
    所以，这一开口就是老阴阳人的意思，到底是处了，还是没处？
    傅枝缓缓抬头，和厉南礼对视。
    平静的表情下，耳尖尖微红，有些尴尬。
    傅枝这种注视对厉南礼来说还是有一定的杀伤力的。
    为了避免许薇晚上真一个没想开，她还不容易搞到家里的亲闺女被人拐走了，厉南礼真心实意道：“阿姨你放心，我从干整容这一行生意就不景气，最近可能改行做汽车美容，手里存款之前是没有谈恋爱的打算的。”
    没有啊。
    没有那就好。
    许薇长长的松了一口气，只是视线偶尔看向傅枝手里的礼盒。
    原本厉南礼是想傅枝回家之后再把礼盒拆开的，但是现在的情况或许不太允许，于是他上前一步，当着许薇的面，解开了礼盒上的蝴蝶结，“我给我给我最好的朋友送了两本书，阿姨感兴趣的话也可以读一读。”
    许薇半点不感兴趣，她是想在不破坏女儿隐私的情况下，试探性的想知道盒子里的到底是什么玩意儿。
    是不是和早恋有关系的东西，有的话能不能把苗头直接掐断。
    然而，当几本书被厉南礼从盒子里翻出来之后。
    许薇：“……”
    《安静》，《如何成为一个哑巴》，《闭嘴，学会聆听》，《嘴甜的一百个小技巧》，《沉默是金》，《是金子总会沉默》，《沉默250分钟》。
    傅枝：“……”
    很好，初步判断这是吃了傅怼怼说话的苦。
    最后，凭借着这些个读物，许薇相信了，厉南礼和傅枝是没有任何早恋迹象的。
    许薇热情地送了厉南礼。
    ――
    晚上，许薇拿着一本《好妈妈写给青春期女儿的私密信函》和《女儿，你要学会保护自己》像讲格林童话一样，每天一个猝死小技巧，叨叨叨的于傅枝彻夜谈心。
    叶九去吃麻辣小龙虾，屏蔽了傅枝的语音消息，还发了个屏蔽了傅枝的吃小龙虾自拍快乐的朋友圈。
    一晚上的熬夜导致傅枝第二天十点才起床，错过了傅远好几通夺命连环call。
    傅枝把手机点开，里面全是傅远的各种催。
    指责她拿钱跑路的行为举止极其不雅。
    傅枝：“……”
    她说她只是起晚了傅远会信吗？
    傅枝给傅远回了个消息就收拾了一下往缅甸警局赶。
    等到了中午两点，国内外一些知名的各大媒体齐聚了缅甸警局的门口。
    什么斗鸡APP，国外的各种社交软件，直播APP之类的，也在这时候开启了。
    ……
    ――【翘班特地蹲的直播间，官方这是要搞事情的节奏啊！】
    ――【欢迎收看官方大型打脸现场之因马修安迷修决绝道歉在线喷粪让子弹飞起来穿透二者的眉心。】
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第565章 平民英雄

    ――【马修安迷修俩畜生滚出来道歉啊！】
    ――【好奇前些日子国内媒体说马修是被咱们华国的一位小姐姐抓捕的是真的吗？今天会曝光小姐姐是哪位吗？】
    ――【这种事情根本不能曝光好的吧，曝光了身份，平民英雄被这些亡命之徒记恨，出事谁能负责？】
    ――【所以娱乐圈以李琳乐为代表的三线明星粉丝，还有傅枝粉丝疯狂按头自家蒸煮是生怕自家蒸煮活太久吗？】
    ――【笑死了，这年头黑粉随便蹦Q招黑一下就要被按头别人真爱粉丝了？】
    ――
    直播还没开始，间内的网友就发挥杠精的本事互相杠了一波。
    直播的地点就选在了缅甸警局在不远处的一个小型训练场，方便施展。
    离得不远，大概就十分钟左右的车程。
    王桡亲自开车送傅枝往现场赶，傅枝靠在车上闭目养神，手机页面内，宋放刚打来电话给她说这次的作业“何铭他们留的不多，主要是咱自己的语文老范多留了一份语文作文。”
    “就国外媒体实锤马修被咱们华国一位平民英雄抓捕的事情，你在缅甸你应该更清楚吧？前些日子咱们国家的微博热搜都在挂马修被逮捕的事情，范高达让咱们写一份八百字的歌颂这位平民英雄的作文，他说期末联考的话，其他老师应该会出这方面的作文。”
    傅枝：“？？？”
    歌颂？
    还八百字的歌颂？
    傅枝沉默了，这次不是懒得写，而是委实难为情，实在写不下去。
    电话另一头的宋放迟迟等不到傅枝的回应，纳了闷了，“咋不说话，你干啥呢？”
    傅枝：“造孽呢。”
    宋放：“……”
    “别闹。反正你这作文得好好写，考题内容都给你猜出来了，范高达说了，你的作文他要亲自批审，你要注意抓住这位英雄的无私和勇敢，还有国际警察都没抓住马修，她抓住了，这就是给咱们华国人长脸啊！”
    “……”傅枝实在没办法违背良心，“你就没想过，她抓马修，就是为了一己私欲？”
    “这怎么可能？！”
    宋放的嗓音一下子提了起来，用那种不允许任何人质疑的语气道：“外媒都说了，抓人的是个女孩子，你想，她一个女孩子，和马修无冤无仇，要不是为了公平正义，她为什么要冒着生命危险干了警察该干的事呢？”
    “或许是为了一杯奶茶？”
    宋放一口水喷出来，“你当所有人都是你啊！”
    这会儿是二十一班下课的时间点，宋放给傅枝打电话的时候，正好是在二十一班的室内，开的听筒模式，声音很清晰的传了出去。
    闻言，王宇和胖体委那群人都要笑抽过去了。
    “枝姐，你不想写作文也不要抹黑平民英雄啊！”
    “就是啊枝姐，虽然没见过面，但我一颗芳心早就为媒体报道出来的小姐姐沉沦了，我劝你不要说我未来媳妇一句话的不好，绝交警告！”
    “哇，胖子你口味真他妈奇特！我听我一翻墙到国外社交网站的朋友说，那位逮捕马修的小姐姐就是个金刚芭比，一米九的身高，两百斤的体重，一屁股坐下去十头牛都没了！”
    “何止啊，我还听说这平民英雄是个混血，大熊猫混平头哥混哈士奇混黑熊精的！不然能弄得过马修？这都下得去口，胖子也是牛逼哄哄的！”
    有人的地方就有八卦，有八卦的地方必有夸大。
    一行人八卦到最后，王宇还特地想要拉傅枝入伙，“枝姐，你说我们说的有没有道理？”
    “比起别人写作文从贫民英雄的优秀品质出发，你完全可以从她能抗能打的金刚芭比身材入手。”
    傅枝：“？？？？”
    你可以为你很幽默吗？
    宋放给一群人推到一边，笑骂：“别拿英雄开玩笑。”而后问傅枝，“你时候回来啊枝姐？”
    “就这两天吧。”她在国外已经没有什么事了，基本上直接回a市就行。
    秋凌山离祥云街的警局还有一段距离。
    宋放又和傅枝多聊了会儿：“二十一班没你都没朝气的，你不知道大家多想你……你不走我们还没发现，你一走，我们发现你就是咱们班最必不可少的一员！”
    傅枝有些许的小感动。
    而后，宋放补充道“毕竟你在的时候，范高达他们只顾着骂你上课不听讲，你一走，我和胖子他们就成了火力集中点。”
    傅枝：“……”
    对不起，打扰了。
    说着，宋放扯着凳子往王宇身边凑，“直播开始了，不说了枝姐。你没事也打开直播看看！你就往死看，我就不信马修安迷修大放厥词侮辱受害者家庭你还没点波澜，没点情怀了！只要有共鸣，还能写不出作文？！”
    傅枝：“……”
    她的波澜和情怀早就死在了那个风和日丽的飙车的午后。
    宋放深情教育了傅枝一波，临挂电话前，傅枝最后听见王宇几个人感慨：
    “我就说平民英雄膀大腰圆吧！你看这个马修，一身腱子肉，小萝莉能搞过他吗？”
    “胖子，说不准你女神比你还胖啊！”
    “胖不要紧，胖嘟嘟也可爱，我是怕你被家暴啊！”
    胖体委：“呜呜呜，女人这么可怕的吗？我不想结婚了。”
    “男孩子在外面还是要保护好自己，少走夜路。”
    傅枝：“……”
    不好意思，这边也并没有什么想嫁的心思呢。
    ――
    另一边，警局外。
    马修和安迷修二人被押送到了车子的后车厢内。
    他们的双手被用手铐给铐住，脸色难看，像是蓄势待发要捕猎的猛兽。
    马修绿色的眼珠子扫过媒体一刹那怼到他脸边拍来拍去的相机，阴森又毒辣。
    他身边，安迷修一双手狠狠地扯着铁做的类似于笼子的关押车。
    侮辱！
    这对于他来说是莫大的侮辱！
    缅甸警局不讲武德！
    他的眼珠子也死死的盯着不远处应付记者的傅远。
    和往日里的记者采访不一样，今天的现场，来了一批不属于缅甸的面孔。
    细看，有华国人，m国人，包括r国人，大概有二三十个。
    像是不约而同的，所有人都在今天的这场直播上露面。
    ――
    上课的铃声响起，二十一班这节课是体育课。
    语文老师范高达从班外进来，“你们体育老师病了，今天改上语文课。”
    在一片哀声载道中，范高达面不改色的把多媒体打开，“今天不讲课，看直播马修这事，看完我给你们分析一下马修触犯的刑法和咱们国家平民英雄的伟大，宋放，你到时候把我的话录音发傅枝。”
    宋放应了一声。
    投影仪上的显现出了直播页面内，各个国家的面孔。
    最先说话和被采访的是m国人，应该是这些人里的一个代表，“我就是从‘食人花’案件里被解救出来的人质，长达一个月的被虐待的生活，几乎要磨平我的人性，马修把和我一起生活的受害者们残忍杀害，继而把他们的肉割下来逼迫我们吃下去……”
    男人说到这里的时候，像是陷入了巨大的，恐怖的回忆，他眼眶通红，最后在家人鼓励的眼神下，继续道：“我刚被解救出来的时候，连出门的勇气都没有，拒绝了记者的采访，觉得每一个人都想害我。我在他们的迫害下，做了违背人性的事情，我一度活不下去，直到马修和安迷修被捕的消息出来，我才有勇气站在法庭面前指认他们的罪行。”
    “不错。”男人身边的其他几个国家被营救出来的人质鼓起勇气，纷纷开口，“以前我们畏惧，害怕被报复，直到马修和安迷修先后入狱，我们才相信这个世界上还是有公理正义的！”
    “我们听缅甸记者报道，说抓捕马修的是个华国的女孩子，她的勇敢激励了我们。我们想要找到这个华国女孩子，我们欠她一句谢谢！”
    “我们不会公布她的个人信息，只是想当面道谢，如果可以的话，希望那位看见直播的英雄女孩子能给我们一个机会……”
    说话的受害者手里还拿着一面红色的锦旗，上面用金色加粗的字体写了九个大字:
    ――平民英雄，天使女孩儿。
    这是他们这群受害者在上庭指认马修和安迷修后，私下里不约而同达成的协议。
    这些无辜的受害者在被营救出来后，虽然身上的伤疤被抚平，但是这并不意味着，心灵上受到的伤害就真的不在了。
    他们有人因为这起案件得了抑郁症，也有人得了被害妄想症，更有走不出来的，在第二天就以一个十分惨烈的形势自杀。
    这都是在马修和安迷修长达一个多月乃至于一年的迫害下逼出来的！
    国内外的弹幕一时间义愤填膺。
    ――【反社会人格建议当场枪毙，千万不要给他们任何发育空间！】
    ――【呜呜呜我哭了啊，都是被虐待的受害者，他们做错了什么？他们只是想在泥泞的沼泽地里顽强的生活下去！小姐姐可不可以出来见见他们啊！】
    ――【就没有家里亲戚是记者的扒一下那天逮捕马修的小姐姐到底是谁吗？】
    ――【不得不说，这位逮捕马修的小姐姐在我心里的形象一下子高大了起来……原来真的有人的勇敢能成为激励别人活下去的力量。】
    ――
    直播到现在开始的半个小时内，根本还不需要马修与安迷修露面，那位警方和媒体出于保护而没有大肆报道宣传的华国女孩儿就以一种势不可挡的气势冲到了各个国家的论坛热搜上。
    无数向小姐姐学习，深扒小姐姐到底是谁的帖子就如雨后春笋一般冒了出来。
    傅远和当地的警察简单的安抚了一下受害者群体的情绪。
    而后，为了避免傅枝来到现场后被认出，傅远让傅枝直接去了警局外面的训练基地。
    而傅远则是亲自做到了车的副驾驶上，带着媒体和其他几个警察一起往训练营赶。
    变故和暴乱就是在这个时候发生的。
    子弹穿破押送车辆的玻璃层，清晰的透过直播间传入到每一个网友面前。
    尘土飞扬，有记者恐慌，第一时间关闭了直播，爬到车下苟命。
    还有的人爬下了，机器支棱着，一闪一闪的继续直播。
    ――【怎么回事？这不是直播间，我这是在这看谍战片呢？】
    ――【祥云街这么乱的吗……】
    ――【啥情况啊这是，看不清啊，我的心都揪在一起了！】
    ……
    尘土缓缓散去。
    傅远的脑门被一把黑漆漆的手枪抵着。
    傅远：“……”
    说出来你们不信，前一秒我还在当爹，后一秒可能就要给人当孙子了。
    马修和安迷修身后站了几个鬼影堂出来的亡命之徒。
    出乎意料之外的，这俩人的人缘还不错，还有人来劫狱，关键是这波来劫狱的人还不少。
    傅远初步判断，这些人是马修一开始组织的，在安迷修游街当天来救安迷修的人，只是还没等救，马修自己提前了几天就搭了进去。
    早知道他该再带点人来，而不是把这件事情全权交给别人负责。
    傅远抬头看着安迷修。
    安迷修冷笑：“你瞅啥？”
    傅远：“我不服。”
    安迷修掐着傅远的脖颈往后退，“你都被枪抵着脑袋了你还有啥不服的？”
    “有能耐你把我放了，去抓我小侄女，就你这样事儿的，四个你都抓不住我一个小侄女。”
    安迷修不在嘴上认输，扯嗓子，“就你小侄女那样的，一百个都近不了我身！”
    “我小侄女是个暴力狂！”
    “老子他妈是个杀人犯！”
    “我小侄女叫傅枝。”
    “噗通――”一声，不等安迷修继续盲目攀比，原本笑的超级欠揍超级阴森的马修听见这个名字，膝盖一软跪倒在地，本能开口：“别打我……我没想越狱呜呜呜……”
    “你有病啊？”安迷修一脚踹在马修身上，“谁打你了你号丧？你跟兄弟们上车，我殿后！”
    还有，安迷修叫嚣，“要是想要这男人活着，拿上次逮捕我兄弟的那女的来换！让她跪下给我兄弟造成的心灵伤害道歉！”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第566章 当场去世

    祥云街这条路，平日里就是人群密集的地方。
    尤其是今天这场审讯的名场面，更是有不少当地的群众前来围观，想要亲眼见证变态杀人狂道歉的过程。
    结果，半步刑法没有科普出去，反倒是被安迷修手底下的人给打了一波猝不及防。
    又是一阵激烈的尘土飞扬寻找有利地形后，安迷修把傅远挡在自己身上，横绝了其他警察对着他的手枪。
    鬼影堂的其他几个杀手也在第一时间把几个普通群众围了起来。
    祥云街的警察顾忌群众安全，不敢轻举妄动。
    双方紧张地对峙。
    缅甸警局的警长胳膊上受了一枪，还在淌血，他向前走了一步，神态紧张道：“安迷修，你冷静！有什么事情好商量！你要知道你手里挟持的是华国人！一旦华国人在当地受到威胁，你要面临的就是对方国家军队的逮捕，你是不可能活着离开的！”
    “还有，抓捕马修的少女的信息，我们警局没有备案，目前确实找不到她！你换个要求，我们都可以谈的！”
    “你以为我是抱着活着的目的跟你搞这出的？别说傅远是华国人，他就是m国人，我也一点没在怕的！你别跟我在这耍小把戏！我数十声，如果造成我兄弟心理阴影的女人不来，我就杀一个人！杀光为止！”
    安迷修说着，一只手搂着傅远的脖颈，一只手上的枪支，来回在普通群众和傅远的脑袋来回打转。
    “啊――”现场有抱着脑袋蹲在地上的普通路人和记者大声尖叫。
    “闭嘴！”
    安迷修对着其中一个普通群众的小腿开了一枪，“再喊都给我去死！”
    “砰――”的一声，有红色的鲜血四溅。
    “唔……别杀我，别杀我呜呜呜……”被打中小腿的男人一只手抱着腿抽搐，一只手死死地捂住了嘴巴，无助的哽咽，他的身体被身后的几个男女合力，朝后方拉了拉。
    所有普通群众被逼到了一个小小的角落。
    而后，在警长愤怒的目光下，安迷修指挥身后的小弟，“你去，把车边的直播设备都拿过来。”
    “什么无名英雄，什么华国天使，”安迷修看见国外直播APP上一连串的弹幕，嗤笑了一声，“就一个华国女人，还给吹成神了！今天，我就让你们看看，那个身壮如牛的女人是怎么被我一拳打死的！”
    被扼住命运的后脖颈的傅远沉着冷静：“本事不大，吹牛一流。”
    “shutup！”
    安迷修扣了下扳机，把本就凝重的气氛搞得越发的冷凝。
    这让原本还算充满期待的弹幕一下子就炸了。
    ――【wqnm？你这枪架在谁脖子上呢？欺负我华国同胞？】
    ――【跆拳道黑段三带表示想魂穿傅远搞死这个贱人！！！】
    ――【不能交人啊！小姐姐凭本事抓的马修，是为了不让马修继续害人！把小姐姐交出去小姐姐肯定活不了！】
    ――【我气死了气死了气死了！他还特地开直播挑衅！我就想知道，为什么押送的途中还会出现这么重大的失误！这是在开玩笑吗？我们泱泱大国的军队呢？吃干饭的吗？不知道加派人手保护普通群众吗？】
    ――【楼上怕不是长了个猪脑子？你当祥云街是华国的？我国军队说驻扎就驻扎，说出警就出警，这种事情都是要经过上层领导人批审的，一个搞不好是要两国开战的！】
    ――【发生意外谁都不想！马修安迷修充其量也就是个变态杀人犯仅此而已，押送途中加大出警人员本身就不太现实啊……】
    ――
    华国的直播间内，弹幕网友誓死要保护本国同胞，交人什么的，根本就不可能。
    而祥云街这条路上被无辜困住的几个普通群众的画风却大相径庭。
    这里有临时出门买菜的，还有专门来看罪犯伏法的。
    他们完全就是无妄之灾啊！
    “十。”
    “九。”
    “八，七，六，五……”
    随着安迷修一个字一个字往外蹦，普通群众的精神几乎被刺激的心神不宁。
    安迷修的枪，指准了先前被打中小腿的男人。
    “别开枪，别开枪！我不想死，我不想死啊，别拉我出去――！”男人崩溃地被鬼影堂的杀手拎出来，他一双手死死地扣着地面，但无济于事，还是被拎到了马修的脚下。
    “四，三。”
    眼看着时间越来越接近，忽然，男人冲着警局的方向痛哭流涕：“警长，警长！警长你把人给他，救救我！我就是个普通人，我什么都没做错啊！‘食人花’案件和我们没关系啊！为什么要牺牲我们啊！”
    “警长，你把人交出去吧！”
    “让她来救救我们吧！她就一条命而已，我们十几号人啊！如果不是她狗拿耗子，多管闲事抓了马修，我们怎么会平白遭受生命危险？”
    “她就不该抓马修！”
    “什么英雄，她连面都不敢露，她做错的事情，却要让我们这群普通人来承担代价！”
    “华国人太没担当！就不该允许他们入境！”
    在场被困住的群众压根不想给所谓的英雄来承担这一切。
    全程都在被压迫的惊恐下尖叫，本能的求生。
    十个数一条人命，男人要是死了，下一个就是他们！
    可他们什么都没做错！
    华国女人不是英雄吗？
    为什么不让英雄出来替他们承担这一切？
    紧接着，被困住但是碍于华国人身份还没有被伤害的傅远侧了侧身子，替普通民众挡了挡枪支，“有什么话好好说，我们讲道理，你现在投降，一会儿我侄女来了，我可以求她网开一面，不对你使用暴力。”
    安迷修一脚踹到傅远的肚子上，“拿女人羞辱我？”
    看不起谁呢！
    傅远被踹了个人仰马翻。
    他不怪安迷修，真的。
    谁没年少轻狂过呢？安迷修就是成名太早，没经历过傅枝的毒打。
    不过没关系，他相信，这一天不会来的太晚。
    似乎是为了应证傅远的想法，警长采取了怀柔政策，“我们联系！我们这就联系平民英雄！”
    “我给你们最后三分钟。”这是他身为杀人狂最后的善良。
    警长是真的没办法了，一通电话打了过去。
    国外的直播APP倒还好，甚至有人对警长顾全大局的做派进行了十二分的表扬，但国内的直播间一下子就炸了。
    ――【？？？？抓到马修你们狂吹彩虹屁喜大普奔，出事了你们让我们华国人扛？顺水推锅，道德绑架？】
    ――【有一说一，一条人命换一群人命很划算啊，这是顾全大局吧，怎么能叫道德绑架？】
    ――【我吐了，这还不是道德绑架？楼上这么伟大替小姐姐去死一死好吗？】
    ――【明明知道今天这条街会押送罪犯，还要上街，祥云街多乱自己没数？怕死忍几分钟再出门啊！】
    ――
    警长恐慌，急切，又有一些的无能为力。
    于是第一时间就申请了其它部门的帮忙，包括华国那边的增员。
    但是安迷修一行人都很有经验，再加上这条街可以掩蔽的物体不多，狙击手也不是很方便掩护。
    三分钟过得很快。
    这次安迷修真的没有耐心了，在枪口对准男人开枪的瞬间。
    蓦地，身后传来了一道清冷的嗓音。
    “把枪放下！”
    类似于斥责的，命令的口吻突兀的砸在每一个人耳边。
    安迷修的动作，莫名的，被这样一声斥责给打断，下意识的，所有人和他一起寻声望去。
    说真的，现场的气氛很吵闹。
    除了祥云街这边的警局，不远处不断拍照的记者，被牵扯进去的男女老少，孩子的哭啼，震的人耳膜生疼。
    傅枝从王桡的黑色越野车上跳下来。
    她拿着手机，低声和华国负责人交谈，“现场可控，狙击手和武装人员准备，安迷修和傅远这边我决定怎么解决可以吗？”
    那边的负责人没犹豫，“嗯”了一声，提醒，“注意安全。”
    傅枝放心了，从接到警长电话起，心里窝着的一股烦躁，直接就爆了出来。
    她长腿踩在地上，挥手大力地关上了车门。
    冷着眉眼，一看就很不好惹的那种，向前走过去。
    浑身带着一股戾气。
    原本嘈杂的环境，因为她这一句话，忽然变得安静，人群自动往两边推开，给她留了个空隙。
    巨大的摔车门的声音震得安迷修一个回神，他有些懊恼，自己竟然会听女人的话，盯着傅枝的方向，“你是谁？”
    马修一直苟在安迷修身后的车上，看见傅枝的时候，整个人一个腿软，下意识地找到手铐带到手上然后往车下钻。
    天地良心，他是良民！没想越狱！
    鬼影堂的小弟看了他一眼，好像在说，你是不是精神不正常了。
    马修：“你们还小，等你们挨过揍你们就明白了。”
    他一副世人皆醉我独醒的模样。
    小弟们：“……”
    傅枝很不耐烦地走到了人群里，祥云街的警长也有些被她的气势镇住，往后退了一步。
    但是也明白，傅枝是来帮忙的，傅枝不是来找事的。
    傅枝直接走到了距离安迷修三米左右的位置停下来，“不是要抓我吗？我人来了，把这些人放了，我的道歉和命，你凭本事来取。”
    这话说的，可是十分的，相当的不客气！
    但是由于角度问题，直播设备照不远，网友急得望穿秋水，【谁啊？说的是那个平民英雄吗？小姐姐声音太飒了吧！真的好有担当我哭了！】
    下一秒――
    安迷修疑惑的看着傅枝，“就你？就你这个海拔体重，你能抓住我兄弟？你不是冒名顶替的？”
    海拔……这是往傅枝心口上扎啊！
    傅远有些害怕城门失火殃及池鱼，就想跑。
    安迷修往他腿上踢了一脚，“安静！”
    “……哦。”罢辽，不和将死之人挣长短。
    “少废话，要么放人，要么我走，你们继续僵持，一命抵一命，看看你今天能不能活着离开！”傅枝的耐心逐渐丧失。
    直播间里的疑惑却越来越大。
    ――【桥豆麻袋！这声音好耳熟有没有？】
    ――【额，确实耳熟……是fz吗？】
    ――【刚刚我好像听见傅远说他侄女叫傅枝？】
    ――【xswl，那么乱的环境你都能听见他叫傅枝？还有，这都快期末考试了，傅枝不上学还能去缅甸？弹幕别刷傅枝给小姐姐招黑！】
    ――【都什么时候了还在这玩粉圈那一套！这要是傅枝我脑袋给你拧下来当球踢！】
    ――
    短暂的考虑中，安迷修同意了傅枝的想法。
    普通群众被安迷修让人送出去。
    傅远这个最大的王牌被他留在手里。
    安迷修对着傅枝的方向招手，“你过来，对我兄弟磕头道歉。”
    他想抚平马修心灵上的伤痛，以后哥俩继续浪。
    傅枝站在原地，不为所动，“想要我去道歉，你亲自来请，否则免谈！”
    “不行！”安迷修身边的弟兄嚷嚷，“老大，你别中了这个女人的计谋！”
    他冲着傅枝的方向招手，“别他妈讨价还价！”
    傅枝眯了眯眼睛，冷笑：“搞搞清楚，普通群众你都放走了，连个人质都没有，你和我叫嚣什么呢？”
    小弟拿枪指着傅远，“我弄死他！”
    “你弄啊，你弄完正好傅家少一张嘴吃饭，你弄完你给他陪葬！”
    一顿能吃三碗饭的傅远：“……我觉得我还能抢救一下。”
    “算了，就是一个女人而已！”
    傅远一直都安迷修谈判的关键，他始终坚持着傅枝啥也不是的想法。
    男人如今的地位越来越低，只有他站起来了，马修才能重拾信心！
    “就她这样的，我一拳头下去能死十个。”
    车内的马修小心翼翼探头提醒：“可是――”
    “没有可是！”
    他说着，不顾阻拦往前冲。
    然后“砰――”的一声。
    尘土飞扬，就这三米的距离内，似乎砸出了一个坑。
    被给了一拳的安迷修在直播的镜头外，当场去世。
    众人：“……”
    这一切发生的太快，他赤手空拳的来到傅枝面前，挥了挥拳头，属实没带走一条人命。
    小弟在远方撕心裂肺地喊道：“大哥！”
    “你怎么就这么留下我们哥们几个就去了啊！”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第567章 傅枝暴露了1

    安迷修手底下的小弟们乱成一团，没有了马修和安迷修指挥的小团队，都不需要可以攻破，风一吹，就散了。
    傅枝给众人争取了很好的时间条件。
    天时地利人和。
    当下，就在所有人晃神的档口，提前埋伏的狙击手和快速攻入的华国警察干脆利索的制服了鬼影堂的杀手。
    这是在直播的范围内，当一身军装的华国军人出现时，瞬间把原本紧张害怕的情绪浇灭！转变成了震撼的，振奋人心的刹那！
    这就是华国军人带来的力量！
    深入人心的力量！
    坚不可摧的力量！
    傅远手上的绳子被祥云街的警长亲自解开，一脸的紧张：“傅先生，您没事吧？”
    “别管我，我没事，快去看看安迷修出了什么事！”这歉还没道，人死了不太好交代啊！
    傅远站稳后，不是关心他娇贵的身子，而是第一时间关心起了被踹倒在地的马修。
    危机解除，原本嗷嗷在直播间里扣666的，网友迷茫了:
    傅远这是得了斯德哥尔摩综合征了？为什么要关心安迷修？安迷修这种人就地正法不好吗？
    同框迷茫脸，就地正法10086。
    楼上注意审题啊！什么就正法！你们就不好奇为啥华国军人就忽然冒出来了，还有刚刚安迷修小弟喊的那声啥意思啊？安迷修去了？
    可能被狙击枪一枪崩了吧。一般绑匪绑架谈不拢都是就地格杀啊！
    啊这感觉声音不太像被枪毙吧，更像是被重拳出击了，就没人觉得是咱们那个英雄给安迷修制服了吗？
    “还用问吗？！肯定就是我女神把安迷修制服了啊！”
    二十一班内，范高达还没来得及说话，坐在位置上的王宇就忍不住了，“我说放儿哥，你没听见安迷修怎么折辱你女神吗？海拔，体重都被安迷修怼成那样了，她能制服个der安迷修啊！”
    “你侮辱谁女神呢！”宋放扑腾一下站起来，“矮怎么了？矮是国家省口粮，布料！矮是给国家省资源！”
    “马修都是我女神制服的，何况区区一个安迷修！”
    “不错！”胖体委跟着从位子上站起来，双眼朦胧，全靠想象道：“只见我女神大喝一声，咿咿呀呀，白眼一翻，从马上跳下，手拿流星弯月刀，脚踩乾坤风火轮，身带金刚罩，眉间开天眼！无数紫色激光从她第三只眼睛迸发”
    “霎时间！”宋放一拍桌子，配合道：“樯橹灰飞烟灭，好一曲恨别鸟惊心呐！”
    “好！放哥好口才！好涵养！好底蕴！”
    “二十一班的新生力量！”
    “新一代坛大家！几乎堪比销售量爆炸的红日作者枝姐！”
    “行家一出手便知有没有，宋放提起笔，枝姐抖三抖，八百字作有画面了！”
    班里的学生疯狂鼓掌。
    范高达：“”
    他作为一个九年义务教育加985大学毕业的研究生，真是活生生被这群瘪犊子气到脑溢血然后再气的溢回去。
    他何德何能要听见宋放吟诗作对！
    “都给我闭嘴！”
    范高达怒斥一声，“老老实实看直播，认认真真写作！尤其是宋放王宇，还有你你你你，你们对了，傅枝也是！”
    这名字说到最后，提到了傅枝，范高达就想到了傅枝的学涵养，那真是除了两本代表作，跟本看不出任何涵养！
    范高达恨铁不成钢啊，真是越想越气，趁着傅枝不在，没人能怼的过他，背后叨叨道，“咱们班这个傅枝！跑了几天缅甸了，还不回来安心学习！她是住国外了？作业作业不见交的，这是要上天啊！”
    “报告老师，枝姐说她处理点琐事马上就能回来了！”
    “嗯，琐事！一天天的就她最爱借口逃课！不知道的还以为她搁国外逮捕犯罪分子，营救华国同胞呢！”
    顿了下，又道：“她要真跟这平民英雄一样营救普通群众，我能说她一句不好吗？”
    “老范，你不是不能说，我们觉得你是不敢说吧！”
    范高达：“”
    正想着怎么训斥这群瘪犊子，这时候，直播间里忽然又传来了一阵惨叫声。
    安迷修的小弟似乎是没办法接受这种残酷的事实，挣扎着，抬头看向画面外的傅枝，“你这个女孩子怎么回事？你们华国不是说，高手过招，点到即止吗？”
    傅枝垂眸，居高临下的看着他，“我承认我是高手了吗？”
    “那你也杀人了！”
    小弟们梗着脖子，“你杀人了，你听见了吗你这个杀人犯！主是不会原谅你这种身负献血的罪徒的！法律也会制裁你！”
    傅枝：“？？？”
    小弟们张牙舞爪地准备往傅枝身上扑，原本按压着小弟们的特种兵一脚踹上去。
    “嗷呜”
    小弟们发出了哀嚎的狼叫。
    傅枝在远处提醒，“不用下这么重的手。”
    她声音清冷，总是带着点漫不经心的味道。
    傅远扑了扑身上的灰，“这些人都是要被判刑的，侄女你别心疼啊。”
    “你不懂。”傅枝是这么说的。
    周围的小弟们仿佛料定了她不敢，而后抬头，得意洋洋。
    这是哪啊？这可是在直播！
    华国人公开对他们动粗，这能树立起民众对警察叔叔固有的正面形象吗？
    然后，不等得意完，就听见傅枝不紧不慢道：“将死之人，不必浪费精力管理。”
    小弟们：“？？？？”
    什么将死，谁将死？
    他们的性质并没有马修安迷修那么严重，在国外是不会有死刑这么一说的啊！
    而且，小弟们抬头，“你们华国，那什么，共产党不是优待俘虏吗？”
    “是优待俘虏啊，但是只优待听话的，还算是个人的俘虏。恃强凌弱，连老弱妇孺都不放过的，也配把自己放在人的行列？”
    还有，眼看着这群人都被带上了手铐，傅枝没时间跟他们在这耗，提醒，“背手，从左到右依次站好，马修当小队长，对着镜头前的网友，受害者家庭道歉。”
    马修怂的和个鸡崽子一样，“嗯嗯！我站队，我听话！”别打我呜呜呜！
    小弟们不服气，“嘿，华国人，我们是讲究人权的！你在侮辱挑衅我们的人格！”
    “你们华国有句老话，士可杀不可辱！”
    “狗屎的道歉，老子不！有本事弄死老子！”
    “我们马修老大疯了，可我们可不怕你！有本事把我们放了，来个七擒七纵！”
    “哗啦”一声。
    当最后一人话落，傅枝算准了镜头的距离，伸手，大力地扯着叫唤的最厉害的一个小弟的头发。
    一把，将人扯出了镜头之外！
    一晃而过的那只手，白皙，纤细，腕骨凸出，不盈一握的手腕上，带着一个黑色的发圈。
    直播间里随时随地目睹全过程的网友赶紧发言：
    卧槽卧槽卧槽！这小手，这皮肤，这发圈！卡哇伊哎！
    还以为是个软妹子，没想到真给一jio给能打死十头牛的安迷修踹死了？
    安迷修:你以为你很幽默吗？
    小姐姐是把人渣拉出去进行棍棒教育了吗？镜头给小姐姐那边移移好吗？有什么画面是我这个斗鸡年VIP不能看的？
    虽然但是，这手真的有点像fz，x她们们的哎
    又来了又来了，饭圈nc粉又来了！既然这些罪犯全部都认罪伏法了，赶紧让小姐姐露面别再让傅枝，李乐欣她们这群十八线蹭热度了吧？！
    评论里的弹幕暂且没人关心。
    傅枝抬手，动作迅速地按着小弟的脑袋，把他按在死不瞑目的安迷修脸上，而后，抽出一把匕首，快速地向前一插。
    “唰”的一声。
    匕首死死地插进了小弟的指缝之间。
    小弟：“！！！”
    “士可杀不可辱？”傅枝问他，“你这么懂华国的化，知不知道什么叫人彘？”
    对上男人迷茫又紧张的眼神，傅枝不紧不慢把出匕首，冲着安迷修的尸体比划，声音阴森道：“人彘就是挖去双眼，熏聋其耳，灌药致哑，断其手足，然后丢进茅房，任其痛苦地死去，专门用来整治你们这种恃强凌弱的国际罪犯。安迷修是比你命好，先一步去了，像你这种拒不道歉，冥顽不灵的，光做人彘都屈才，可以再试试烙刑，膑刑，再不喜欢，做个被扒皮抽骨还能活蹦乱跳的标本也是不错。”
    “啊！”
    男人爆发出一阵尖叫，傅枝的声音压的低，不想被直播间的人听见，这就越发显得他声音的高调，整个人惊恐地向后退了两步，“你别说了你别说了！”
    “侮辱我！尽情的侮辱我！”
    有什么侮辱冲着他来，别把那些变态的刑法对他用啊！
    紧接着，一个又一个小弟被拉出了画面之外，再回来，双目无神，小腿发软，动作不受控制的，依次站成两排。
    他们没有被虐打，只是在合理的范围内被叫出去谈心。
    马修作为队长，站在队伍最前方组织。
    直播间的观众看着可老爽了。
    嗷嗷嗷嗷！
    咱华国人太帅了！让这群变态叫嚣！真是太他娘的解气了！
    明明就是一群杀人犯，做错事情拒不道歉，下贱！没有男德！
    不就地枪决都是给你脸了！再叫嚣安迷修就你下场！
    我真纳闷小姐姐怎么给马修驯服的服服帖帖的，简直就是我女神！
    众人还以为这群人根本不会道歉，甚至被抓住后还要再叫嚣一波气他们。
    毕竟这群人都是刀子上舔血，再加上差不多就是个死刑和无期了，破罐子破摔，根本不会鸟小姐姐，没想到啊！
    直播间里的网友，疯狂想要看看小姐姐的脸，确认小姐姐长啥样。
    但这种小愿望，那也只能是个小愿望了。
    要知道，即便是现场已经被疏离的普通群众，也是被禁止对着现场拍照的。
    与此同时，马修带着一群小弟鞠躬，说了句对不起后，久久无言。
    傅远觉得这样不行的，何傅枝说，“搞了这么大阵仗出来，就说三个对不起，这不是逗乐吗？”
    “那你想怎么样？”
    “你去，带带他们，教他们道歉，搞得态度诚恳点。”
    傅枝：“我不会。”
    “你会了，可以加钱。”
    傅枝轻咳一声，神态庄重，向前走了一步，看向马修，“我说一句，你们跟一句。”
    马修一行人小媳妇一样狂点头，“嗯嗯！”
    赶紧搞，搞完赶紧枪毙他们，他们早就不想活了谢谢。
    然后傅枝又看了眼在摆弄直播工具的工作人员道，“镜头麻烦再离我远点。”
    工作人员表示收到，来回转着镜头只拍了一下马修这群人。
    傅枝想了下，她没写过检讨，只能右手握拳，举在脸侧，“我宣誓，我志愿加入死刑犯被枪毙行列！”
    马修一行人，照葫芦画瓢，热泪盈眶：“我宣誓，我志愿加入死刑犯被枪毙行列！”
    傅枝：“来世，遵法守法，纪律严明、赴汤蹈火，竭诚为民！从小学习八荣八耻，坚决做到服从法律，活出人样！”
    马修一行人：“来世，尊法守法”
    一群人，动作整齐划一，神态严肃认真。
    知道的这是道歉，不知道这是在这加入什么光荣组织！
    弹幕一下子就笑抽了：小姐姐是不是国家事业编的工作人员啊？医生？消防队员？还是警察啊？可惜看不见小姐姐的脸，总觉得小姐姐是干大事的人！
    “不畏艰险，不怕牺牲！身为外国人，为维护华国人民生命财产安全，维护社会稳定，贡献自己的生命和一切！”
    话毕，正要放手，转身离开，变故突生！
    工作人员张了张嘴巴，啊了半天，终于，一个喷嚏打了出来，放在直播设备上的手跟着抖了抖，下一秒，原本控制好距离照在最边角小弟上的摄像机，直接怼在了傅枝的脸上。
    网友：！！！！？？？？？
    这女人好美！
    但是，桥豆麻袋！
    这女人也是真的好眼熟！
    这脸，这腰，这腿，这面无表情的大佬气质！！！
    好像是那个傅怼怼哦！

 第568章 傅枝暴露了2

    所有人都没料到会出现这样的变故。
    包括打了个喷嚏的摄像师傅，此刻正弯着腰，拿着纸巾擦鼻子。
    摄像机就这么怼在了傅枝的脸上。
    网友们震惊的说不出话来。
    特别是之前还在叭叭不要把饭圈那一套玩到国家大事上面的正义网友，以及昨天晚上还在黑傅枝‘蹭热度’，‘不要脸’，‘没B数’，‘十八线’的，结果呢。
    摄像师傅不过一个手抖，响亮的巴掌就呼到了他们的大脸盘子上！
    几秒钟的寂静后。
    ――【这他妈，这张脸好眼熟啊！】
    ――【我说这是傅枝本枝没人反驳吧？！！！】
    ――【话说傅枝这时候不是应该在国内学习奋战高考吗？】
    ――【弱弱问一句，傅枝是哪个明星啊？感觉弹幕好激动……】
    ――【本傅枝同学粉前来科普！傅枝是我们a市一中的骄傲，她的代表作有，不写作业，上课逃课，考试倒第一名，一张嘴怼哭同学No.1！】
    ――【楼上说的不齐全，我傅枝学姐后期完全发愤图强，参加国际物理比赛荣获第一名，通过洗脑传销端了m国物理协会的老巢！几月后又被成功扒马，学校发现她是全国畅销书《红日》的作家，她以单手背身投三分球荣获微博最想嫁女友No1！成功维护学校荣誉和外校对杠！可以说，整个学校，下到看门大爷，上到学校校长，没一个人不喜欢她！】
    ――【白羽的签名千金难求，高三的走廊，天天能看见有人跟傅枝要亲笔签名，本外校学生不过翻墙去了一趟，光是排队就排到了晚上被学校以旷课处理记了大过再见再见。】
    有不是很了解的网友去百度上搜了一下傅枝两个字，弹出来的都是有关小姑娘学习方面的优秀成绩和在国际物理比赛上替国争光的超燃视频以及吹着唢呐不知道要给谁送走的高山流水的直播视频。
    真是奇了怪了！同样都是孩子，怎么傅枝这么优秀，而他们家的孩子只会瞎抬杠？！
    哦不，也不能光怪孩子，他们比傅枝大了一轮也没比傅枝优秀啊！
    又会物理又会吹唢呐的，长得还这么漂亮，怎么看，都像是个乖乖女啊！怎么可能会打架，会一拳把安迷修打死呢？
    他们不信！
    一定是假的！
    而就在他们想法落下的刹那。
    原本乖乖站在傅枝身后宣誓的一个虎背熊腰的男人，遽然目露凶光！
    他像是受不住这屈辱，丛忍辱负重到潜伏到这最后的致命一击，大喝一声，龇牙咧嘴奔着傅枝的方向就是一个五米冲刺。
    旋转跳跃他闭着眼！
    这是个狠人，口口声声的喊着，“翻了天了！我们被拘留这是迫于警方压力，你还真把自己当回事了？你混哪条道上的？折辱谁呢？平民英雄，你就是个平胸――”
    “小心！”网友们提心吊胆差点心脏骤停，一个个喊的那是个肝肠寸断。
    傅枝连头都不回，身子快速向左一侧，而后抬手，扯住男人的手铐，一个侧踢，正中男人的腿窝，男人身形一晃，下一秒，手肘用力，拎着人的衣领子，给人正拖到身前，一拳砸在他胃上。
    下手很重，屏幕前的网友们听见了那种骨头撞击到皮肉上发出的沉闷声响。
    虎背熊腰的男人话还没骂完就被打断，“呕――”了一声，弯着腰想要吐酸水，结果，还没来得及吐出来，又被人按着脑袋，和对方的膝盖骨来了个亲密接触，“咚――”的一声，又是一个抬腿，顶在了他的胃上。
    这次连呼痛的声音都不给男人反应，傅枝拉着男人的头发，给一张鼻青脸肿的猪头脸扯到面前，观察了一下，确实很丑，男人的眼光像是淬了毒一样，傅枝毫无波澜，又是一个抬腿横扫，发力，男人整个一个踉跄，站都站不稳了，对着地面的方向来了一波平地摔。
    许薇给傅枝定制的小皮靴踩在男人的后背，拿着手机的那只手，用手机屏幕轻轻拍了拍男人的侧脸。
    没人说话，别说直播间的网友，就是现场的记者和祥云街的警察都没反应过来。
    那个虎背熊腰的男人，就好像是个绣花枕头，一身腱子肉跟假的似的，整个人像个蛆一样，在地上扑腾了扑腾，捂着胃，眼泪婆娑，不知道是喊疼还是别的什么，反正整个人都不好了。
    傅枝一只腿踩地面上，一只腿弯曲，踩在男人的后背上，俯身，眼神薄凉，微弯了下唇，“我，傅枝，华国特色社会主义道路上的优秀接班人。”
    这个虎背熊腰的男人也是跟着马修安迷修最久的一个小弟了，从来没想过自己会打成这个样子，张了张嘴，还要骂。
    傅枝直接抬手，一拳砸到男人脸上，评论道：“聒噪。”
    男人直接昏迷过去。
    身后的马修似乎没想到他还有这么英勇的小弟，在感慨之余不由得心里暗骂了句弱智。
    他们的宣誓宣到一半，在傅枝不耐烦的视线下。
    马修“噗通――”一声跪在地上。
    傅枝眉梢微挑，“不情不愿跪下倒也不至于。”
    马修哽咽，“我心甘情愿跪着宣誓，表一下必死的决心。”
    他身后，或许是一群人的胆子真的被吓小了，那些小弟们一个接一个的跪下去，哪管什么男儿膝下有黄金，一边哭着，一边愤怒的斥责虎背熊腰的战友，“有什么冲我们来！我们早就不想活了，来打我们啊！不要动傅小姐！他妈的，打死我们啊！给我们一个痛快啊！废物！”
    “……”
    现在的杀手诚会玩。
    直播间的网友陷入了疯狂！
    ――【我滴个乖乖！前后不过三分钟，身高一米二的傅枝就给黑衣壮汉打晕过去了？？？】
    ――【华国特色社会主义道路接班人笑死我，会说还是傅枝会！】
    ――【所以傅枝为什么不正面回复一下她为啥被diss平胸？】
    ――【我要昏过去了！小姐姐打人过程以录屏！留下来时候反复研究观看，以后遇见变态也要这么飒的干回去！】
    ……
    然后傅枝注意到了对准她直播的弹幕，想了下，开口，真心实意劝道：“不建议录屏反复研究观看。因为看了你也学不会，浪费时间，白日做梦。建议豁出老命往群众聚集处狂跑。”
    网友：？？？？？？
    网友暴躁了，网友沸腾了！
    ――【我……我他妈直接口吐芬芳，这难道就是装逼的最高境界？此时无逼胜有逼？你再努力也成为不了下一个我？】
    ――【我就想问那些之前微博和直播间狂黑傅枝的怎么不继续出来蹦Q了？看见安迷修一行人的下场知道怕了是吧？】
    ――【现在回想一下傅枝这个人的过往种种，不知道为啥总有种她像是个被研发出来的完美机器人的感觉，各方面优秀的不太像是我们普通人了！】
    ――【机器人？刺激！】
    ――【楼上是变态吧，傅枝要真是被研发出来的机器人你不觉得可怕吗？非我族类，其心必异，没看过科幻片吗？最后毁灭人类的往往都是一些高科技下的高智慧产物！京城江家研发出来的高智能机器人伤人事件了解一下再出来说话吧！别把我美枝枝和这些垃圾玩意儿放一起比较！】
    ――
    弹幕说着说着，又从和傅枝的互动说到了高智能机器人的研发制作。
    相对于跑偏的话题，此刻，从头到尾把直播看下来的a市一中高三二十一班的氛围就明显的更加沉重的多了。
    良久的沉默，忽然，坐在座位上的胖子体委爆发出了一阵尖叫，“我的老天爷，你何其残忍！我的初恋夭折了啊！”
    他心心念念的平民女神，为什么一眨眼的功夫就变成了枝姐啊！
    胖子体委真的哭成了一个200斤的胖子，“我原本想带着枝姐的弟媳妇去看枝姐，奈何枝姐就是这个弟媳妇！”
    “你意思是枝姐配不上你呗？”胖子身边，王宇横眉冷对。
    胖子当然不是这个意思，胖子组织了一下语言，“枝姐是挺好的，但是我配不上啊！我多丑啊！”
    宋放安慰他，“别这么说胖子，你是耐看型的，虽然一开始看你会觉得有些丑，但看的久了就会忍下来。”
    胖子体委：“……”
    我还得谢谢你呗？
    胖子体委无语了一下。言归正传，和傅枝谈恋爱这事太有风险了。
    别说陆予白叶九他们一个拳头下来他活不过明天，就是傅枝一眼扫过来，他说，“你们知道网友说的那种，你看我一眼，我就好像怀孕梗吗？”
    “实不相瞒，每次对上枝姐的眼神，我都觉得我宫外孕了。比起那种普通怀孕，等着枝姐来娶我，又格外多了一层枝姐取我狗命的实锤第六感。”
    王宇：“……”
    众人：“……”
    宋放一本书扔上去，气笑了：“胖子你皮痒吧？”
    “你就当我是只失恋的貂，只想满世界的皮吧。”
    而后，宋放不搭理他了，看向盯着黑板发呆的范高达，询问：“老范，你之前说傅枝要是真救人，你连作业都不用她写，这还作数吗？”
    范高达：“……”
    说出来你们可能不信，我那个天天逃课的学生真的去拯救世界了。
    范高达脸色都绿了。
    “别告诉傅枝我在背后说她坏话。”
    范高达是这么说的，他很顾忌自己的人身安全和财产安全，“我怕她一拳头也给我送走喽。”
    干教师这一行，果真是高危职业！
    范高达暗搓搓地把淘宝上搜到的9.9包邮拳击手套链接收藏，购买了六套分别送给各科老师用来苟命。
    ――
    直播到最后的道歉和傅枝那句怼之后就被下令关掉。
    傅远从不远处走近，站到傅枝面前，上下看了眼，确认小姑娘没受伤之后，有点来气，随手指了下马修一行人，询问：“刚刚想要暗杀你，被你打昏的那个，你还有什么别的想法没？”
    “我该有什么想法？”傅枝听懂了傅远话里话外的意思，眉梢微蹙，纠正傅远，“叔，我是按照法律和规矩办事，正当防卫，从不恃强凌弱，你这么问，搞得我和混黑社会的一样。”
    “……”
    难道你不是混黑社会的吗？
    傅远轻咳一声，违心：“叔当然不是这个意思。”
    而后，他把微信付款码拿出来，给傅枝清了一下余下的钱，转移话题：“你什么时候回华国？”
    傅枝把手机放到兜里：“我订的明晚的航班。”
    “明晚？那你可能是要和国际重案组的人在机场碰个面了。”
    马修一伙人被当地的警察带走，押送到监狱，于一个月后执行枪决。
    傅枝跟在傅远身后，原本淡然的眸色一变，脚步顿住，“叔你是不是搞错了？祥云街的警长说国际重案组的人一早就离开了，他们怎么会和我碰面？”
    傅枝在国际重案组待过一段时间，虽然没怎么执行任务，但是也知道，一个任务完成后，是需要立即回去国际重案组复命，领取对应的积分升职加薪的。
    “走的是六七队的队长和队友，其他两队一直留在缅甸，这事你不知道吗？”
    傅远顺嘴道：“昨天晚上我收到的消息，他们那边执行什么秘密任务，原本是要乘坐飞机离开的，不过由于携带太多化学产品和医学药物，这些药物不方便配合有关部门的调查。我猜他们最后会去申请调用他们自己的航班或者自己的船只选择海运离开。”
    傅远的话说的挺清楚的。
    不方便配合调查的化学产品和医学药物。
    傅枝的脑海，忽然冷不防的闪过零星的画面。
    国际重案组织，是以破案为主的一个大型机构，不置可否，里面除了二队那些专攻破案和黑客技术方面的人才，确实有不少医学天才，但是傅枝知道，这些所谓的天才，曾经都被调去执行一些高端的，不人性化的研究。
    比如，她自己就曾经参加过的活体研究。
    缅甸，药物，长时间的逗留……
    傅枝脸色一白，不知道想到了什么，手指有些发颤，当下拨打了叶九的电话。
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第569章 粉色的别墅1

    此刻，缅甸的海岸。
    叶九跟着国际重案组的人员出了酒店。
    负责监察他的国际重案组四队把人带到了岸边。
    叶九按照对方的指引上了船，因为昨晚没有休息好，眼睛下有一片青紫的痕迹。
    四队和五队站在岸边等人。
    四队欲言又止，“我们想招揽傅枝，要是她知道叶九被我们带走做人体实验，是不是……？”
    “无碍。”五队语气淡淡，站在背风的港口，燃了跟烟，云层遮住了天上金灿的阳光，男人脸上的面具被最后一缕光芒晃过，烟雾缭绕下，泛着幽幽的冷光。
    “促进人类进步的基因研究都是需要付出代价的，就像傅枝作为成功品能活到今天，这完全倚仗于前三代的失败品。她应该比我们更清楚，叶九就像是顾客花钱买来的失败品，我们只是回收了别人不需要的垃圾，让他发挥最大价值。”
    四队站在他身后，脸上的表情有些惶惑不安。
    如果没有看见傅枝殴打马修之前，他根本不把这次的任务放在眼里，可看见之后……
    四队的右眼皮一直跳个不停。
    国际重案组的成员搬运着特殊的医疗器械和用具。
    突然，在五队抬手看表的时候，从天而降一只黑色的幼猫从两个人面前划过，亮起锐利的爪牙，直奔船只。
    站在船上的叶九一个侧身，堪堪避开了幼猫的攻击。
    扑倒在地的幼猫发出“呜呜呜”的喊叫，一双金色的眸子死死地盯着盯着叶九，下一秒，幼猫眼睛里的金色眼珠，猛然间从眼眶射出，正对叶九的心脏。
    “小心――！”不远处，四队惊恐的看着这一幕，当下朝着船只的方向跑了过去。
    叶九还未反应过来，身后忽然传来了一阵大力地拉扯。
    一只纤细白皙的胳膊，扯住了叶九的衣领，拉着他，向侧一个用力。
    来人一袭黑色的紧身衣，脸上带着一个金色的标志着着m国皇室标识的面具，只能看见她漂亮的蓝色眸子和鲜红唇瓣。
    这是一张极具西方特色的脸。
    叶九被她抵在了船只的柱子上，脖子被对方死死掐住，捏着下巴，来回端详。
    “华国DNA拼接技术，第二批生产的失败品，竟然连一只机械猫都搞不定？”
    那人眼睛里是无尽的怜悯，像是高高在上的神邸，淡看蜉蝣的生死，连声音都透着一股远古的空灵。
    叶九的喉咙里有腥甜味在翻滚，他的身体像是重负荷之下的拼接零件，轻轻一推，大厦倾倒。
    女人欣赏了一下他的痛苦，终于在匆匆赶来的四队的规劝下，这才松手，看着四队的方向，询问，“你怕我杀了他？”
    四队警惕又畏惧的看着面前的女人，“我们总队答应和你们m国皇室合作进行活体研究，但所有的前提条件都是，m国皇室不能对叶九进行无理由的侵犯到他生命安全的举止。”
    “你误会了。”
    女人松开手，抱起了地上没了眼珠的机械猫，那猫的外表竟然与真正的猫科动物毫无不同！
    “我的出生，是为了爱与和平。”
    她摸了摸幼猫的下巴，“创造我的父亲们，在我的身体里设置了程序安装包编码，我不被允许伤害人类，叶九，属于人类的范畴。”
    叶九的瞳孔震缩，猛然间抬头，不可置信地看着面前的女人。
    似乎在消化，她嘴里的程序安装包和所谓的编码。
    “你的身体是经过了基因改造的？”他询问。
    女人怜悯的看着叶九，极具西方特色的眸子充满了睿智：“基因改造和DNA拼接技术出来的产物，只是落后国家研发的有技术缺陷的东西，器官会聒过早的衰老和腐朽。我和你们是不一样的。我的父亲们和国家赋予了我真正意义上的完美，我的身体里，拥有着m国所有天才的资源包，我的生命不会有尽头，我是最接近神的存在。”
    资源包，无尽的生命，听上去很诱惑，但这并不是真正意义上的人类。
    比起叶九的震惊，四队和五队的脸色并没有任何的波澜，似乎一早就知道了女人的存在。
    “你还有别的问题吗？如果没有的话，”女人把猫咪放到地上，指挥身后的m国人员，“准备手术台和相关医疗设备，半小时后，叶九的人体研究手术准时开始。”
    她说完话，见叶九没有再询问的意思，眨眼就消失在了游轮的甲板上。
    “你没事吧？”四队匆匆向前走了两步，看了眼脖子上被勒出青紫的叶九，“需要上药吗？”
    叶九眉目沉静，抬手轻轻捏了捏喉咙，低咳一声，摇头，然后看着女人消失的地方，“她是m国皇室研发出来的机器人？”
    四队沉默了一下，点头。
    他原本是不该说的，毕竟这是前些日子，总队忽然下达的文件，只给了其中四个队长，连原一队队长都不知道的事情。
    只是叶九，不出意外就是个将死之人了。
    他没有任何隐瞒，“早在华国研究出一代基因改造人类的时候，m国就已经着手准备了机器人的研发，只是由于科学技术的不发达，研究屡次碰壁，直到去年，奥罗拉才算真正意义上的诞生。”
    m国的研究，和华国的研究一般困难，只是m国更加的耗时耗力，它的研究是更加不透明的，也是去年，才有关于m国高等机器人的消息流传出来。
    关于m国皇室研发出来的这个女人，文件上，只有寥寥数笔。
    其中一笔就是，比起傅枝一行人，她更完美，她是为了国家而生的战神，最趋近于西方诸神的存在。
    四队之前去过m国的皇室执行任务，他是亲眼瞧见过的，被安装了格斗包的女人，有多恐怖的战斗力。
    她已经超过了属于人类对力量认识的范畴。
    m国的文件上，用这个女人同傅枝对比。
    但在四队的眼里，所谓的对比，本就是一个不公平的较量。
    就好比傅枝再强，她始终强不过一个宛如大型生化武器的机器人。
    而且，傅枝已经十七岁了，她所有知识的汲取，力量上的优势，这都来源于她父母优秀的基因。
    但基因存在人体里，已经定格，不会进化，这和m国皇室研发出来的机器人不一样。
    机器，可以伴随着科技的发展而进行改造。
    每一次升级，都会给奥罗拉带来一次全新的改革，增强她各方面的优势。
    一开始，奥罗拉和傅枝的差距或许不会很大，但随着时间的推移，就可以证明，m国采取对机器人的研发，比华国更为高明。
    四队同叶九道：“原本来接应我们的，应该是m国皇室的管家和那群科研团队的顶级专家，我没想到最后是奥罗拉亲自来，也没想到……她想在船上做手术……”
    其实手术在哪里做都是一样的。
    或许m国的那边不想节外生枝，他们有他们的考虑。
    担心叶九中途溜走，不配合研究。
    说到底，奥罗拉怜悯华国低端的DNA拼接技术，但m国那些专家们，还是看清楚了这其中的有巨大意义的科研。
    “说真的，”四队说，“如果我是你，我不会来帮忙活体研究。”他还是没伟大到，牺牲自己，成全别人。
    叶九缓缓站直身子，表情淡漠，但眉眼里似乎藏着星星，轻轻的说了句，“我有一个妹妹。”
    四队一愣。
    “她三岁的时候，被傅朝抱到了别墅，她很矮身体也不太好，还没有过我的膝盖。傅朝和我说，那是我妹妹。我不太喜欢她。因为在她之前，我养过一只兔子，身体也不太好，养了半年，兔子就没了。”
    “起先，我以为她和那只兔子的是一样的，陪不了我很久。叶三他们抱她的时候，我没抱过她，她以为我不喜欢她，一个人在蹲在我的房门口悄悄看了我很久，然后又跑到房间里哭鼻子。”
    有海风从游艇上吹过，卷起了细密的小雨和淡淡的潮湿。
    他怕以后来不及说出口，便有些倾诉的欲望。
    “她过生日那天，傅朝给她买了一套粉色的洋娃娃，带着城堡的那种，她很喜欢，我看见她小心翼翼地伸手去摸城堡里的洋娃娃，可是第二天，推开房门的时候，那套城堡和洋洋被放在了我的门前。她竭尽所能的讨好我，我当时就在想，要是我有钱了，我也要买一个粉色的别墅，把她也养进去，和傅朝照顾的花草一样，多给她浇水，施肥，她或许能活到很久。”
    四队有些动容，“然后呢？”
    “我把傅朝花圃的玫瑰花拔了个干净，挖坑，把她栽了进去，浇了水，翻了土，还施了肥。她好像有点委屈，还有点不太舒服，但是怕我生气，在里面待了一天，最后到了晚上，被家庭医生来配药急救的，却是被傅朝打到半死不活的我。”
    四队笑了下。
    叶九也笑了，“其实我小时候，特别怕她死。毕竟追溯到我第一次见她的时候，她还在育婴室里面，特别小的一团，那些专家都说她的情况很危险。但后来想想，谁都会死的。起先我把她当我的兔子养，会在她脖子上和手上栓一个绳子带她出去玩，后来我把她当妹妹，再后来，像是有点苦情剧里的反转，活不过20来岁的成了我。”
    “不过也没关系，她有挺多哥哥的，其实我这个也不叫牺牲，一旦人体研究出来成效了，这世界上，还会有人替代我去爱她。”
    四队沉默了一下，没忍住，“那你有没有想过，她或许离不开你。”
    “小时候想过吧，但其实，不是她离不开我，是我离不开她。”
    叶九的眼眶有些红。
    他其实，也就只有一个妹妹呀。
    那只病弱的兔子没有活过的冬天，索性，傅枝可以。
    他没有什么遗憾。
    就是有些舍不得。
    小时候，每次都是妹妹站出来抱着他，关心他。
    这一次，他也要做点什么，像一个哥哥那样，给妹妹留下些什么。
    哪怕为此付出生命代价。
    四队不再多说，神情有些惋惜。
    他没有妹妹，体会不到他的情绪。
    但是他知道，叶九骨子里的乖戾，重案组的机器，检测出他的反社会人格，一身的反骨，这种人，最不该替别人去牺牲。
    可他，为了傅枝，以生命为代价，去替别人搏了百分之一的生存几率。
    ――
    另一边，祥云街。
    距离叶九离开鸢时别墅到今天下午，几乎要接近24个小时。
    傅枝的心脏处突然跳个不停，陡然有种不好的预感。
    她的直觉向来很准的，心情莫名有些浮躁，被播出去的号码一直显示无人接听。
    傅远注意到她的情绪，关心道：“怎么了？”
    傅枝拿着手机，向着王桡的方向走过去，开口道：“能不能查一下国际重案组的位置？我这边联系不上我哥了。”
    “你等下，我给你定位。”
    傅远一通电话打到了后台的工作人员手机上。
    那边的工作人员效率很高，“公海，国际重案组的成员往公海去了。”
    傅枝让王桡下车，坐到了驾驶的位置上。
    “叶九的身上被植入过追踪芯片，我没带电脑，你试试可不可以帮我追踪一下叶九的位置。”
    傅远一边吩咐，眼看着傅枝飙车往公海走，一边询问傅枝，“你是觉得叶九和国际重案组的人待在一起？”
    “不是感觉。”
    傅枝这股情绪来的很浓烈，让她有一种焦躁的情绪。
    这时候，王桡的手机响了下，他点开，“傅小姐，你的快递到了鸢时别墅，上面的发件人显示是叶九。”
    傅枝的指尖一顿。
    一只手不断按着的，和叶九的通话界面同一时间链接。
    车子被停靠在路边。
    隔着幽蓝的屏幕，她低头，瞧见了他身后的海岸线。
    乌云遮住了云层，他冲着她的方向笑了下。
    “我给你买了一个粉色的城堡。”
    他说，“有洋娃娃，有玫瑰花圃，还有我很喜欢的粉色玩偶，地方很大，风景也特别好，可以住进去很多你喜欢的人。”
    “那你呢？”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第570章 粉色的别墅2

    叶九沉默了一瞬。
    傅枝捏着手机，一双杏眼通红，有泪光闪动，似乎是不罢休，又问了一遍，“那你呢？”
    我有了粉色的别墅，有了玫瑰花圃，有了洋娃娃，那我最喜欢的你呢？
    叶九的目光错开她的视线，放在不远处的海岸线上。
    乌云遮住的太阳，昏黄的海岸，一眼望不见尽头。
    站在叶九身边的四队看见傅枝，他好像低估了这两个人的感情，见状，很配合的退了几步，给两个人留下来一个短暂的空间用于交流。
    傅枝的吸了吸鼻子，眼眶有泪光浮动，哽咽了一下。
    带着哭腔，声音很轻，但还是没有掩饰住的，像是夏天冰镇的橘子汽水，轻轻拧开瓶盖，“滋――”的一声就倾洒出来
    叶九怔了下，毫无防备地回头，看见她湿润的眼睛，“你，你别哭呀。”
    少年低沉的嗓音，透着些许的慌张。
    抬了抬手，隔着一个屏幕，手足无措又无能为力，他什么都做不到。
    他好像从来就没有能力替她做些什么。
    傅枝盯着叶九，眼泪都没有擦干净，执拗又倔强，“你说你会一直陪着我，你不会撒谎，对吗？”
    小姑娘紧紧攥着手，白皙的皮肤上留下一道鲜红的指印，眼眸纯净湛清，那里面是满满的依赖之色。
    傅朝把她带回傅家的那一年，她藏了一个很小的秘密。她最喜欢的不是成天抱着她跑来跑去的傅朝，恰恰是不怎么理她的叶九。尤其小时候的傅枝发现叶九和她，两个人长得很像，傅朝说他们两个像是同卵的龙凤胎。
    对于傅枝来说，叶九是哥哥，但又不仅限于哥哥。
    他是很重要的。
    重要到，于一个三岁的孩子的认知而言，等同于全世界的洋娃娃和糖豆，城堡，公主皇冠都可以拱手让人。
    那这个人，一定是比全世界都来的珍重。
    ――
    奥罗拉手下的下属安排好了无菌的手术台，从船里走出来，看着不远处的叶九，冷冰冰的提醒：
    “手术室准备妥当，研究可以即刻开始。为了确保研究顺利进行，这边会提前给你打上麻醉。”
    叶九转身，轻嗯一声，下一刻，墨染般的浓稠视线，落在少女精致的小脸上，下颌线微收，“我看见今天的直播了。”
    他说的是，今天和马修安迷修之间的事情，眉眼间带着淡淡的笑意，“哥哥很开心，你长大了。可以保护自己，也有能力保护别人，越来越多的人喜欢你，你在学会爱别人的同时被爱。”
    “这个国家把你当珍宝，厉太太也是个很好相处的人，哥哥很放心，真的。”
    “枝枝，哥哥什么都不能承诺你，但是哥哥很爱你。像是你做的科研，都有失败，但同样，成功的几率也在。哥哥来这里，是经过深思熟虑做出的判断。实验，未必会失败……况且，m国的技术很成熟，我在刚刚也亲眼所见。只要有百分之一的机会，哥哥都会努力活下去，去见你。”
    他只有这么一个妹妹，他怎么舍得离开。
    “我不要百分之一的机会！叶九！”傅枝不想再听，“你不要做手术，你不要听他们的话，你等等我，我这就带你一起回家。”
    “来不及了，枝枝，别为我难过。”
    叶九抬手紧了紧领口，盯着的小姑娘的脸看了会儿，漆黑的眼眸里辨不出情绪，“还有，新年快乐，平安喜乐，万事胜意。”
    他的语气很轻，不似以往每一次的冷硬，显得有几分柔情。
    “叶九！”
    对方的声音，带着咬牙切齿的感觉。
    傅枝的嗓子里气血翻涌，一片腥甜，“这不是新年，我不要今天过生新年！”
    叶九似乎笑了一下，声音还是低，不再有任何波澜，“嗯，可是，只能提前给你过了，还有，小时候差你一句生日快乐，现在都补齐了。”
    “然后，那就，走了。”
    叶九说完，最后看了傅枝一眼，挂断了电话。
    屏幕一片漆黑，傅枝脑海里忽然闪过了很久以前的一个画面。
    那一年，三岁的小姑娘被抱到傅家，脆弱的和随时都要背过气的陶瓷娃娃一样。
    她总是跟在叶九身后，口齿不清的，“哥哥，你为什么总是板着脸呀？”
    小男孩抱着抱着小姑娘粉色的洋娃娃，很严肃的告诉她，“因为大人都是严肃的，我想快一点长大。”
    “那为什么要长大呀？”
    “长大了，就是大人了，就可以出去工作，赚钱养家，你看我们的爸爸，他就有很多钱。等我以后，也要有这么多的钱，我要找一个更大的粉色城堡，让你住进去，当童话故事里的小公主。”
    “枝枝可以不当公主的，哥哥不要长大，枝枝想要哥哥每天都开心。”
    傅枝扯着小男孩的衣袖，小声回忆，“我好早之前看见研究院里的叔叔哭了，他说当大人一点也不好。枝枝不想让哥哥长大，枝枝现在是妹妹，哥哥照顾枝枝。但是，以后，枝枝长成大人，哥哥不要长大，枝枝作为姐姐，就可以保护你的快乐了。”
    那一年，三岁的傅枝隐约明白，多数的情况下，大人有更多的无奈和艰辛，她小心翼翼的畅享了一个属于她和叶九的未来。
    她吃很多的蔬菜，喝很多的奶，攒很多的钱，试图成为叶九的遮风避雨的港湾。
    她同他生活了许久，身体也没有之前那么差了，八岁的傅枝长高了一大截，十三岁的叶九已经步入了科研工作。
    在她自认为成为所谓的大人之前，她很高兴的把她藏在枕头下面，偶尔会被傅朝偷偷顺走打麻将的钱递到叶九手上。
    “爸爸说，以后我要有自己的家庭。他可能在暗示，想把我逐出家门，让我成为和小美一样，被扔到垃圾堆里等着被别人捡回去的孩子。不过不要紧，我存了很多钱，都给哥哥，这些钱可以让哥哥不去工作就买别墅在家里享福吗？如果不可以，我再想想别的发家致富的办法。”
    男孩没有说话，只是在小女孩看不到的角度，眼里出现了一层猩红的雾气。
    画面一转。
    又是一年过去。
    小女孩逐渐显现出和其他孩子不同的高智商，她跳级，昼以继夜的汲取书中更多更深层次更难的知识点。
    教她的老师换了一波又一波。
    她从学生，转到了同事，似乎有逐渐反过来当一群教授的老师的势头。
    傅朝放任她的成长。
    国家对她精心的呵护。
    与之相反的，叶九却被告知，他们只是DNA拼接技术的先驱者。
    他们是失败品。
    叶九愤恨，憎恶，所有的情绪都面临临界点的爆发。
    最后，他们怨怪创造他们的‘父母’。
    他们不再相信，国内有真正挽救他们的方法。
    傅枝的DNA拼接技术成功了，相应的他们是被抛弃的弃子。
    那一天是华国的新年。
    他答应她，陪她一起过年，但是他失约了。
    他跟着叶三一行人踏上了异国他乡。
    他骗了她，只在她手里塞了一款游戏机，他说，“打游戏吧，这款游戏打完，通关，哥哥就工作回来了，到时候带你一起去看放烟花。”
    后来，游戏通关了，她也有很多钱了。
    但是，叶九撒谎了。
    他骗了她。
    一次又一次。
    “侄女，这个，叶九大侄子他――”坐在副驾驶的傅远看见傅枝哭，吓得心肝都颤颤了，急忙就给傅朝发短信啊。
    “他又骗我……”
    傅远听见了小姑娘嗓子里浓浓的哭腔。
    下一秒，还不等安慰，就感觉到，他坐着的副驾驶忽然传来了一阵大力的推背力。
    “我靠！”
    傅远爆发出了一阵尖叫，从来没坐过快车的他只觉得生命受到了极大的威胁。
    心脏病都被吓出来了。
    叶九能不能活下来不知道，但是他，卑微小远生命差不多是要在今天交代了。
    车后座的王桡无所畏惧，跟着跑车摇摆，询问，“傅小姐，我这边已经通知了老大，他人往那边赶了，你别急！”
    但是，“公海那边应该是有好几个国家都在管辖。国际重案组是有在公海上自由行驶的权利的，我们混国际上的，没啥大背景，贸然去追人的话，可能要受到限制。”
    话落，就在王桡愁着还能有什么办法解决这件事情的时候，放在傅枝手边的手机，拨通了一个尾数‘000000’的号码。
    王桡叹了声富裕。
    傅远注意到，瞳孔级大地震。
    这不是……身份还在他上面的那种领导人的手机号吗？
    而后，不等傅远想清楚，手机里传来了一道清冷的男声，“枝枝。”
    “国际重案组开在公海的船只，拦一下。”
    傅枝言简意赅。
    “现在？”对方似乎是去确认了一下，而后开口道：“公海的管辖并不是我们单方面说了算的，任何冲突都会引起两国矛盾，我看船只上还有m国皇室的人。”
    “叶九和国际重案组的人去了公海，他们在做活体研究。”
    傅枝的声音，因为急切，传来了一阵很小声的哽咽，“我赶不上了。”
    她的情绪几乎到了崩溃的边缘，“我怕我去晚了，我怕我追不上了。爸爸你想想办法，我不想哥哥出事……”
    她做了很多研究，救了很多人。
    她怕她无力，没办法救回叶九。
    这是她十七年，为数不多的，哭成了这个样子。
    就好像，一瞬间，被什么东西击垮。
    不再无坚不摧，不再无所不能。
    恐惧席卷了全部情绪。
    电话那头，沉默了一下，在王桡提心吊胆的以为不可能的同时，男人开口，不是对着傅枝，而是忽然很暴躁的，对着身后的下属，“通知下去，型号a688，坐标公海的轮船，一律扣押。还在公海演练的军舰，增派支援，对方不配合的情况下，不需要指示，直接采取强硬措施。”
    “那，”电话那边有人问，声音十分干练，“总得有个扣押的理由吧？”
    “它闺女抢咱儿子，气哭咱闺女，这都闹到家门口了，惯它毛病！”
    王桡：“……”
    哦，这是真大哥。
    ――
    与此同时，公海上。
    干净的手术室内，奥罗拉给叶九注射了一定剂量的麻药。
    叶九闭上眼睛的时候，眼前还闪过了一个画面。
    小姑娘把攒着的钱给他的时候，他在她眼底看到了很多星星，很漂亮。
    小姑娘郑重其事地写了一份保证书。
    她说：“我会快快成为大姐姐，然后和童话书里的王子一样，打倒坏人，保护你们。”
    “要是打不过呢？”
    “爸爸说我很值钱，你要等等我，我可以让坏人绑架我去换钱，给你赎身。”
    可是，等不了啊。
    我又怎么舍得，你去伤害自己呢？
    少年唇角的笑意消散。
    麻醉已经完全的起了作用。
    放在奥罗拉手边，周遭的瓶瓶罐罐很多。
    她随时抽了叶九一罐血液，而后把教授提前给她的针剂注射到叶九体内。
    拿起了一支明晃晃的手术刀。
    在来之前，她的父亲们给她换上了拥有手术能力的‘手术包’，她所操作的每一项动作都是有经过机器严格把控的，不会出现任何偏差的。
    此刻，她的手术刀抵住了肚腹，控制力度，在上划了一刀。
    刹那，皮开肉绽。
    陪护她一起做手术的医生提醒，“心脏是人体最为重要的部分，我们所研究的技术，除了DNA，最重要的就是他的心脏。”
    奥罗拉点头。
    她具备着成熟的，分析数据的程序。
    正要动手，这时候，船上忽然传来了一阵剧烈的晃动和紧急报警的声音。
    奥罗拉抬头。
    跟着她的医生抬头，推开手术室的门，瞧见了一群穿着军绿色军服的男人，和重案组的队员对峙。
    奥罗拉依次采集叶九体内有利于研究的样本，良久，没人帮她处理程迪纱布和器皿，目光落在了一脸惊恐的医生身上，皱眉，“怎么了？”
    她为这个不专业的医生感到了不敬业情绪下的轻微波澜。
    医生向外指了一下，没等说话，手术室的门，被来人大力地推开。
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第571章 你们就是这么哄骗他的

    穿着白色衬衫的男人，戴着一个黑色的帽子，看不清脸，逆着光。
    手上的枪支对准了还在叶九身边，试图摘取叶九心脏的奥罗拉。
    “我劝你，”男人的嗓音清冷，像是淬了毒，“把你的机械狗爪子，收回去。”
    奥罗拉抬头，正对着男人的方向。
    男人手里的枪支，对准了她的心脏。
    女人蓝色的眼睛下，浮动出了一串密密麻麻的代码数字。
    程序经过分析，感受到男人带来的恶意。
    奥罗拉面无表情地抽出放在器皿上的手术刀，下一秒，快速地掷出。
    手术刀破空而出，划破了流速缓慢的空气，在手术台的灯光下泛着幽幽的冷光。
    力度，角度，都十分刁钻！
    沈辞洲眉眼一眯，速度极快地侧身去闪，凌厉的刀尖划破沈辞洲的发丝，死死钉入身后的玻璃。
    这就是说不通了呗？
    沈辞洲捏了捏腕骨，冷怒之意在眼中沉淀。
    原本站在手术台边的女人倏然出现在他眼前。
    金色的面具，凌厉的眸子，唇边噙着冷意。
    沈辞洲心中突地一跳。
    眼前的女人，他摸不清楚她的门道，对方出手的招式又很怪异，即便他手上拿了一把枪支，在没有百分之百的把握下，也不敢在手术室贸然开枪。
    躺在手术台上的叶九，精密仪器所显示出来的，他的心脏跳动频率逐渐失控。
    沈辞洲瞥了一眼，估摸着叶九的情况也撑不了多久，当下出手的动作更为果断迅速。
    几乎不给奥罗拉任何反应的时间，他就抽出了腰间的匕首，像一根箭矢般朝她飞速冲了过去。
    跟在奥罗拉身边的医生无比紧张。
    奥罗拉的身体和能力都是经过了系统层层优化的，不可以受到一点损伤。
    这可是真金白银堆出来的女神！
    沈辞洲的招式凌厉，医生满是担心，当下就跑到了手术室外喊人帮忙。
    奥罗拉其实是有些犹豫的。
    在生命没有受到最大胁迫的时候，她不被允许伤害人类。
    原以为沈辞洲会礼尚往来，见好就收，谁知道，他整个人就是奔着她的命来的！
    沈辞洲的职业病犯的恰到好处。
    在手上的匕首逼近奥罗拉脖颈的瞬间，奥罗拉快速抬手，从她的掌心，竟然发出了一到类似于激光之类的东西！
    削铁如泥的匕首被切割成两半。
    这是人干事？
    正常人谁家手里冒激光的？
    当这是科幻片呢？
    他就是再能打，也打不过一个身上随时随地冒激光的玩意儿啊！
    沈辞洲蒙了，眼看着打不过了，他大意了，没有闪了，当下能屈能伸，快速地跳到一边，猛地扬开五指，“停手姐妹！双方切磋，点到即止！都是地球人，你不能恃强凌弱以大欺小残害同胞啊！”
    奥罗拉面无表情地看着他。
    “系统监测到恶意伤害，需要就地抹杀。”
    她不给沈辞洲任何反应的时间，一只手，对准沈辞洲的方向。
    “我靠！”沈辞洲连叶九都不要了，扭头就跑。
    可是，晚了！
    富有实质性伤害的光束对准了男人的脊背，在穿过人体的刹那。
    一道人影闪过，快速将沈辞洲扑倒。
    傅枝和沈辞洲两个人滚了一圈，夹板上的人都吓了一跳。
    “傅枝？！”
    “傅小小姐，你没事吧？”
    甲板上的气氛十分微妙。
    和重案组对峙的双方，同一时间看向匆匆赶来，眼眶发红的少女。
    她从甲板上站起来。
    奥罗拉的视线和她在空中汇聚。
    奥罗拉偏下来脑袋，“傅枝？”
    她富有同情意味的看着她，客观评论：“你很漂亮，我父亲夸过你，但可惜，你是个要经历生老病死的普通人，你的父亲太无能，没办法富裕你永恒的生命，导致你没有和我比较的资格。”
    傅枝没有理会她。
    她侧身去看沈辞洲，“我哥呢？”
    “屋子里，手术台上，提前被注射了一些我不太清楚的针剂，情况不是很好。”
    而且，他刚刚重进手术室里，房门打开，空气中必然不会再是一个相对无菌的环境。
    傅枝往手术室走。
    重案组的四队起身去拦，又被和他对峙的华国军人挡住。
    现场一触即发。
    四队急忙道：“傅枝，你没有权利阻挠手术！他和我们签订了协议，甚至协议里附赠了捐献了遗体转让协议。他的牺牲是为了更多人活下去，更是为了人类医学史发展和进步！”
    他试图和傅枝讲道理，“手术已经进行到了这一步，你也看见了，m国的技术有多成熟！他们是有能力治疗DNA拼接技术带来的漏洞的！这一切只需要牺牲一个叶九！他已经被注射了药物，你现在阻拦也无济于事！难道要你要让叶九的付出功亏一篑吗？”
    “死一个叶九而已，况且他本来就活不过三十岁！”五队被拦着，怕完不成任务，规劝道：“想想你其他几个哥哥，叶九的死可以换回来他们的生！等到深层次的破解DNA拼接技术的缺陷，我们就可以用这项技术给你创造更多的哥哥，甚至克隆出一个一模一样的叶九！傅小姐，三思啊！”
    为了避免把事情闹大，闹得一发不可收拾，所有人都想劝傅枝，让她不要胡来。
    “所以，你们，就是这、么哄、骗、他、的、吗？”
    傅枝的眼底爬了一层鲜红的雾气。
    “是他想要来到这个世界的吗？被打上失败品标签创造出来，这是他的错吗？凭什么要让他牺牲来救别人？”
    五队梗着脖子，“凭被创造出来的他，有我们重案组出过的力！奉献出的知识和科技！他已经要死了，该是他回馈社会的时候了！你不能这么自私！为了一己私欲，阻止人类医学的进步！”
    “重案组出力……”
    傅枝听着五队的话，却是笑了起来，笑到她的嗓子翻涌着血气，笑的眼睛里盛满了泪花，“你们创造了叶九，你们创造了我，怎么不提前问问我们，想不想被创造！你们想要人类医学进步，你们想要为人类发展史做贡献，那你们怎么不自己去手术台等着被解剖？别拿这幅伪善的嘴脸对着我，我哥哥要是没事也就罢了，要是出事，我让你整个重案组，从总队到队员，通通陪葬！”
    傅枝瞥了眼跟着一起来到甲板上的傅远，还有配合行动管辖公海的华国特殊部门总队长，吩咐，“看住他们，我哥哥没事之前，他们，哪里也不能去！”
    “傅枝，你这是什么意思！”
    “傅枝，你想让我们国际重案组公开和华国决裂吗？”
    “傅枝，你这是非法囚禁他人人身自由！”
    “我是m国皇室的下属，不受你们华国管辖，你们是想和我们国家作对吗？”
    ――
    周遭，国际重案组的队长队员，乃至于奥罗拉带来的一群下属纷纷不满，却又架不住傅枝这边人手太多。
    双方都是经过了特殊训练，有组织，有纪律的高素质人才。
    在对方可以二打一甚至三打一的情况下，国际重案组和奥罗拉的下属基本没有任何施展的余地。
    手术台外，奥罗拉站在门边，成了最后第一道防线。
    “我给他注射了血凝剂，一种可以溶解血液对氧气吸收的药物，他活不了的。”
    奥罗拉眸光里闪现出一抹兴奋，“你不该救他，这不符合大局观。你父亲难道没有在你的脑子里安装输入除‘亲密包’之外的其它资源包吗？”
    “滚开！”
    傅枝瞳仁微微一缩，冷光乍现，竟带出了一丝罕见的杀意和戾气。
    伸出去的手，精准无误地掐住了女人的脖子，用力。
    “你杀不了我。”
    “是吗？”下一秒，她摸出了随身携带的银针，往奥罗拉的心脏处刺入。
    奥罗拉瞳孔一缩，快速后跃。
    傅枝紧跟而上，在女人护住心脏的档口，一拳砸上去，女人脸上的面具话落，鼻子被砸的凹陷下去。
    整个人的思维都停顿了一刹。
    面具下的脸，不出意外，是极具西方审美的一张脸，宛若天使。
    “回去问问你父亲，你胸腔里那颗活蹦乱跳的机械心脏，是从哪里偷去的科技研究成果！”
    傅枝低着眼皮，压抑着周身的情绪，“人类离开了机器，依旧是人类，但机器离开了人类，只是一堆废铁。”
    “他们能让你靠着这颗心脏活下去，我也能把它碾碎。滚回你的国家，不要试图再来找我哥哥的麻烦。”
    捏着银针的指尖微微用力。
    从奥罗拉手缝中刺入，奥罗拉整个人宛如年久失修的机器，失去了原本的活力。
    蓝色的眼眸，光泽逐渐散去。
    “华国人，欺人太甚！”奥罗拉的下属见状，脸色都气红了，挣脱开束缚，奔向人体发生故障的奥罗拉身侧。
    手术室内的方面大开，傅枝进去，关上门。
    叶九躺在手术室的床上，生命体征虚弱。
    意料之内的画面，可傅枝的心里还是瞬间空了一大半。
    傅枝拿着手术刀的手有些抖，她强迫自己镇定下来。
    屋外，收到消息急忙赶来支援的一群顶级医疗团队的医生推开了手术室的大门。
    “老师，还是我来主刀吧？”
    穿着白大褂的医生，看见手腕发抖的傅枝，眼里快速地闪过一抹诧异。
    他是傅枝带过的一个医学生，跟傅枝学习了三年，而后被调到国外给国际军队工作。
    身为傅枝之前的学生，他亲眼看见过傅枝操刀进行手术，手术的流畅程度和完成度有多高不必多提。
    傅枝教他们的第一课，就是心如止水。
    她从来不为所谓的生死离别感同身受。
    她做手术的成功率极高，但，也不是没有失败过，可从来没有哪一次，她像今天这么脆弱，嗓子里都是压抑不住的哽咽。
    男人接手了傅枝的工作，开口道：“老师，您的状态不太对，要不您在旁边指导我吧？”
    “准备，止血钳，镊子，术后，术后的缝合……”傅枝捏着指尖，强迫自己镇定下来，难受极了，坚持，“我主刀。”
    男医生岑倦不知道说什么，只能点头，这种时候，语言安慰是没有用的，他只能陪着她，协助他，尽力把手术做好。一般来说，这样程度的手术，是具有极大的风险和难度的。
    尤其是在叶九被注射血凝剂后。
    这场手术，从开始到结束一共做了一个半小时。
    在简陋的手术室内。
    当乌云散开，露出了最后一抹阳光的时候，“滴――”的一声。
    仪器上，叶九的各项数据逐渐稳定。
    “成功了！”男医生忽然握拳，一脸的激动道：“只看病人的求生欲，还有，今晚观察一晚上，如果不发烧，基本上就没什么问题了！”
    傅枝手上的手术刀拿不稳，砸到了地面上。
    她脸色惨白，整个人几乎站不太稳。
    “傅枝！”从手术室外进来的沈辞洲一脸惶恐，喊的那是一个撕心裂肺：“这个月的工资还没结，你可不能出事啊！”
    所有人都没料到会出现这样的变故。
    包括打了个喷嚏的摄像师傅，此刻正弯着腰，拿着纸巾擦鼻子。
    摄像机一时间就怼在了傅枝的脸上。
    网友们震惊的说不出话来。
    特别是之前还在叭叭不要把饭圈那一套玩到国家大事上面的正义网友，以及昨天晚上还在黑傅枝‘蹭热度’，‘不要脸’，‘没B数’，‘十八线’的，结果呢。
    摄像师傅不过一个手抖，响亮的巴掌就呼到了他们的大脸盘子上！
    几秒钟的寂静后。
    ――【这他妈，这张脸好眼熟啊！】
    ――【我说这是傅枝本枝没人反驳吧？！！！】
    ――【哦草，我女儿这时候不是应该在国内学习奋战高考200天吗？】
    ――【弱弱问一句，傅枝是哪个明星啊？演什么电视剧的啊？没有恶意就感觉弹幕好激动……】
    ――【本傅枝同学粉前来科普！傅枝是我们a市一中的骄傲，她的代表作有，不写作业，上课逃课，考试倒第一名，一张嘴怼哭同学No.1！】
    ――【楼上说的不齐全，我傅枝学姐后期完全发愤图强，参加国际物理比赛荣获第一名，通过洗脑传销端了m国物理协会的老巢！几月后又被成功扒马，学校发现她是全国畅销书《红日》的作家，她以单手背身投三分球荣获微博最想嫁女友No1！成功维护学校荣誉和外校对杠！可以说，整个学校，下到看门大爷，上到学校校长，没一个人不(.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第572章 让八队和傅枝互殴去

    沈辞洲沉默了一下，而后抬手抱住了傅枝，他没有哥哥，不太理解傅枝和叶九的感情，但是看见雇主难过，想哄一哄。
    傅枝抬手擦了擦眼睛，低声轻哽说，“我没怪他，其实他什么都没做错。国际重案组的人说的对，实验就是有牺牲的，我就是靠着他们的牺牲，才有了健康的身体。”
    “我不是难过他的离开，就是觉得，他会在我不知道的地方，过得不好，可是，即便他在我身边，我也没有本事救他。他好几次悄悄在房间咳血，每一次都要背着我去洗床单和衣物，他明明难么难受，还要顾及我的感受，我却什么忙都帮不上。我是不是，从始至终都让他们失望了？”
    “没有，你没有让他们失望。”沈辞洲抿唇，拍了拍傅枝的脑袋，他胸前黑色的风衣湿润一片，叹了口气，“他们永远不会对你失望。”
    沈辞洲低垂着眉眼，食指和拇指捏了捏她哭的有些湿润的小脸，“因为你是傅枝，于他们而言，是妹妹，是家人，他们怎么会对你失望？”
    “就像，你从来没有对他们失望过一样，知道吗？”
    “嗯。”傅枝有点说不下去了，因为情绪激动，胸腔剧烈的起伏着，捏着沈辞洲的衣袖，浑身都在发抖。
    像是劫后余生。
    沈辞洲轻拍傅枝的背安抚着，男人那双漂亮的狐狸眼扫过还没有脱离危险期的叶九，安抚：“总会有办法的，只是时间问题而已，如果连你都觉得没办法就真的没人能救他们了。所以，你得先振作起来。”
    “我明白的。”
    傅枝深吸一口气，低着头，把眼泪擦干净。
    过了半晌，再抬眸的时候，除了杏眼沾着的些许雾气，竟也看不出丝毫哭过的痕迹。
    她把视线放在手术室外。
    国际重案组的一行人被围住，还没有被放行。
    奥罗拉一行人却不见了踪迹。
    沈辞洲提醒道，“刚刚你给叶九做手术的时候，m国那边来人了，态度挺强硬的，要把奥罗拉带走。傅远把人放行了。”
    奥罗拉作为m国皇室新研发出来的高科技，受到了一定程度的损坏，是绝对不可能被扣下关押的。
    傅枝把一次性医用手套摘除，走出手术室。
    国际重案组的四队和五队正在给总部汇报消息，看见傅枝面无表情地走出来，先是心脏一突，下一秒，就听见傅枝对着傅远，声音冷冰道：“他们这些人，先关起来。”
    “傅枝，你胆敢非法圈禁我们？！”五队当下回神，脸都黑了，急得大声叫嚷。
    “你们涉嫌非法交易，诱拐智商低龄化少年，并且伙同奥罗拉伤害沈辞洲人身安全，证据确凿！我们按照法律法规，对你们进行合理关押，麻烦五队普法之前先动动你核桃仁大小的脑袋，自己到底触犯了多少刑法！况且，知法犯法，罪加一等，拿起法律武器捍卫自己的时候请搞清楚，你到底是受害者还是施暴者！”
    傅枝把手套丢在垃圾箱内，而后转身，不容置喙道：“全部带走！”
    四队和五队没想到傅枝这么杠，反应过来当前的形式，脸色十分难看。
    “你这是执意要和我们重案组作对？你知不知道，我们重案组里有多少来自全世界的精英！”
    傅枝冷嗤，“哦，知道了之后呢？有很多精英，所以呢？”
    五队被傅枝的冷笑，挑衅到脸色难看，受不了这样的屈辱，撸起袖子，凶狠的朝着傅枝的方向冲过去。
    正所谓擒贼先擒王。
    五队深谙此道。
    只是在一个猛虎扑食之后，半空中，忽然插进来一到和他一般无二的银色面具。
    是重案组的四队。
    危机关头，踊跃地跳出来，不是和他一起擒拿傅枝，而是调转枪头，倒戈相向。
    死死地抱住了五队的腰，大喊：“冷静！兄弟！冲动是魔鬼！冲动是魔鬼！”
    “？你有病吧，你放开我！你都要被圈禁了，你有没有点骨气，你还拦着我？你是傅枝派来的卧底吧你？”
    四队不放，脑袋放在了五队的腰上，掐着人的水桶腰，把人往后挤，脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，“我不放我不放！兄弟，你忘了吗？她怎么锤的马修！”
    五队：“……”
    五队挣扎的力度小了点。
    四队再接再厉，“你想死吗兄弟！马修偷了杯奶茶呗锤成狗屎，咱俩可是差点害死她亲哥啊！”
    五队：“……”
    你说的dei！
    “不能打啊，兄弟，咱们患难与共这么多年，你要是因为挑衅她英年早逝，那么，很快的，下一个被折磨的就是我了啊！你可千万要为了我挺住啊兄弟！”
    五队：“……”
    荣辱与共这么多年，说白了，你还是最爱你自己呗。
    目睹了全过程的傅远花式无语。
    招了招手，当下把一群人带了下去。
    而后，等人都离开的差不多了，这才指了下屋内，“把叶九带回鸢时别墅你没办法和你养父母交代吧？要不先放我那？我刚给傅朝发信息了，他人在往缅甸赶了。”
    傅枝思索了一下，点头。
    傅远便又问，“重案组的那些人，你准备怎么办？关几天？”
    “不怎么办，他们做错了事情，那就按照程序走。让重案组那边拿钱来赎，一个人头五百万rmb，支持各种付款方式，不接受分期付款。”
    傅枝顿了下，想到了什么，反问道：“我记得他们一个队伍里，少说也有20人吧？”
    “对，是除了队长和副队长，差不多20来个。”那两个队伍就是四十个人，把人赎走，这是一笔天文数字了。
    国际重案组不是什么搞慈善的组织，傅远觉得这事有点不太靠谱，况且，“四五队队长的人头和手底下那些普通成员的人头一个价？”
    傅枝进行了一波知识性的拔高，“生命不分高低贵贱。”
    傅远：“……”
    “那一个人换五百万，他们可能就赎那么几个，剩下的人怎么办？”
    傅枝看了傅远一眼，那一眼，是充满智慧的，是对傅远智商无奈的，是怀疑傅远怎么能坐到今天这个位置上的，“你就没想过捆绑售卖吗？”
    傅远：“……”
    圈钱还是你会圈啊！
    傅枝不仅会圈，还会玩，“时移世易，水涨船高，今天是一个人五百万，明天就是六百万，依次叠加，就给他们五天的时间，你问他们赎不赎吧，不赎，我就得让他们打着国际重案组的民声出去卖艺赎身了。”
    傅远隔空给傅枝点赞：“高，实在是高。”
    这是完全把国际重案组一行人的后路给堵死了啊！
    ――
    另一边。
    m国境内。
    某后山的大型研究院。
    高科技的人眼识别机械门被打开，一个又一个穿着白色大褂的男人冷着脸从门外进入。
    奥罗拉被傅枝打到零件报废的消息很快就在m国的研究院内传开了。
    一行m国顶级的专家们从研究院的院长那里拿到了病例说明。
    “鼻骨骨折，机械心脏受损，还有今天刚给她安装的格斗包，似乎也出了问题。”
    院长指着不远处的仪器。
    那是一个可以容纳一个成年男人的容器，里面有蓝色的液体在流动，闪着微弱的光芒，奥罗拉置身于此，闭着眼睛，只余一丝残留的意识，有些委屈地伸出了手，像是个无助的孩子，想要得到她父亲们的安慰。
    “我们的预估是有一定的失误的，奥罗拉的各项数据，并没有达到傅枝全盛时期下的各项身体数据。”院长没有注意到奥罗拉的情绪，语气贪叹惋，“她成了一堆失败的废铁。”
    底下的研究人员们一片哗然，互相看了眼彼此。
    很快，四目相对，有人提问道：“有没有办法把傅枝抓来，开颅，查看一下她的身体里被安装了什么样的资源包？毕竟傅枝是华国算是相对成功的试验品。”
    “今天奥罗拉去解剖叶九，难道没有在他身体内发现什么有用的资源包吗？”
    “奥罗拉是一定要重新研制的，如果她没办法战胜傅枝，这无异于在表达，我们m国先进的科学技术比不过华国！”
    “先给奥罗拉拆碎重新组装吧，一个打不过傅枝的机器人，说出去都像是个笑话！我怎么会研制出来这种垃圾！”
    “……”
    底下，一群研究者，专家们脸色难看，都没办法接受他们所研制出来的顶端机器人比不上华国研制出来装了数据包的普通人。
    院长安抚了一下众人的情绪，“奥罗拉的机械心脏是我们借鉴了傅氏的研究所延伸出来的，傅枝应该是猜出来了，她太了解这款机械心脏的弱点，我们需要对此进行改良。”
    “对傅枝进行开颅手术并不现实，不过我会继续怜惜叶九那边，想办法让他参与到我们的研究中来。现在，还是大家还是想办法，对奥罗拉的系统进行升级吧，毕竟，上面留给我们的时间不多了。”
    ――
    和m国研究院一群有目标，有研究方向的专家们不同。
    此刻，被关入特殊地下室的重案组一行人宛如热锅上的蚂蚁。
    昏暗的地下室内黑漆漆的，没什么光线。
    被关着的四十来号人，连口热乎饭都没吃上。
    室内唯一的光源，就来自五队刚刚组装好的一台特别小的电脑上。
    在特殊连接里，输入了密码和相应的指纹解锁后，当下就进入了重案组的会议。
    由于情况比较紧急，四队和五队在会议的页面内，点击了特殊情况的确认。
    所谓特殊情况，就是说，在没有预约会议的时候，希望重案组所有队长到齐，网页就会专门给这些队长发送手机短信或者电脑线上提醒。
    此刻，随着时间一分一秒的过去，视频会议室内，一个又一个的队长，带着面具，依次进入。
    总队长没来，四队和五队的情况，二队一早就知道了。
    他和傅远进行了谈判，还拜了个把子。
    奈何对方要价太高，彼此友谊的小船说翻就翻。
    大概是也知道，这笔钱基本上是出不起的，二队率先打破沉默。
    “一队和八队队长又没来，情况有点紧急，四队和五队好不容易找到机会视频，那咱们就先不等了。”
    “别等了。”四队附和道：“废物八队什么时候来过这句话我已经说倦了，一次次的，我们都到了这种危机四伏的地步了，他还不来会议里，就跟着重案组没他这个人一样！我真是倒了八辈子血霉了，沾上了他这么个队友！”
    跟着一起混进视频会议的江宁北：“……”我jio的，八队不来或许是件好事，来了才你们才是倒霉了好吗？
    “行了，别说他了。说他也是浪费时间，”江宁北的心声没人听见，二队捏了捏眉骨，“这么多次了，他肯定不会来的，我们先商讨一下，你们怎么越狱的事情吧。”
    二队引了个方向，大家也都认真起来，坐直了身板，“先定个位，确认四队和五队在哪里，我们需要派人去营救，但是同样的，也要找人去吸引傅枝那边的火力。”
    很好，思路很清晰。
    四队询问：“你们谁去吸引火力？”
    “……”
    一时间，众人沉默。
    如果没看见傅枝锤马修的视频录像也就罢了，可是这看见之后……
    虽然视频极短，是因为傅枝打的太暴力，好多地方还被和谐了。
    但还是惊艳了他们一把。
    四队恨铁不成钢，“都这时候了，你们还犹豫呢？”
    有人忍不住小声嘀咕起来。
    “怎么不犹豫啊，别到时候你们营救出来了，我们被傅枝锤死了。”
    “这个任务我不行啊，你们知道，我是靠脑子坐上三队的位置啊。”
    “我是靠黑客技术啊，我也不行。”
    “……”
    正当所有人推脱的时候，突然，会议室里，“叮咚――”响了一声。
    众人循声望去。
    夭寿了啊！
    ――万年不上线的八队，竟然，上线了！
    尽管对方没开视频，只开了个语言，还没说话。
    三队当场清晰了思路，腹黑道：“嘿，八队，你来的正好，组织需要你去和傅枝互殴！”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第573章 视频通话里的不就是傅枝

    傅枝收到网页端发来的短信的时候，正是晚六点。
    短信的标题很劲爆，特抓人眼球。
    ――【sss级任务已发布，性感四五队在线求救，事成营救金额五百万，官方保证，五秒提现。真男人就要点进来。】
    ――【sss级任务已发布，百万现金向您招手！养家糊口点进来！】
    ――【sss级任务已发布，挑战人类史上第一女魔头，屠龙的勇士点进来，胜利的号角将要吹响！重要的事情说三遍！！！】
    傅枝：“……”
    四队，五队，史上第一女魔头。
    傅枝面无表情地点了会议室内。
    由于是加入组织后，百年都不冒一次泡，不使用一次设备，因此，傅枝使用的麦没有经过特殊软件的处理。
    在三队话落的瞬间，傅枝随手点开了语音键，语气清浅，“殴打，傅枝？”
    女生的语调带着点漫不经心，还有几分似笑非笑的意思，拖腔带调的，听上去不是很好惹。
    她话音刚落，会议室内就传来了噼里啪啦，什么东西从桌子上掉下去摔碎的声音。
    傅枝抬眸。
    三队，七队捏在手上的玻璃杯没拿稳，从上下掉下去碎了个稀巴烂。
    连二队手里摸着的鼠标都抖了抖。
    重案组八个队的队长，除去一队和傅枝，此刻，所有队长面面相觑，都从彼此眼里看出了一个重大信息。
    女声！
    说话的这个人，他们百年都看不见一次的八队。
    ――发出的竟然是女声！！！
    合着这是个女人啊！怪不到，三百六十天的，天天抓不到人影，合着逛街购物生孩子去了呗？
    不过，真正让几个队长摔杯子的也不是八队是个女人的消息。
    而是八队的声音听上去十分熟悉，竟然有点像……傅枝？！
    不过，不应该的。
    毕竟，只要是会议室的队长，为了不泄露彼此的身份，都会进行深层次的声音处理，包括脸部的面具，也都是为了不让对方发现自己的身份。
    哪会有人用原声？说不准是声音处理后撞音了。
    会议室里沉默了一下。
    四队和五队身子有点抖，不说话了。
    觉得直播间内混进来了什么奇怪的东西。
    反倒是三队，‘啧’了一声，他并不怀疑八队的身份。
    外界都传，他们的总队长，国际重案组的创始人是八队的亲爹。
    而傅枝和叶九也是亲兄妹。
    在他看来，总队长既然能做出带叶九去做人体解剖实验的决定，那必然的，他是不把叶九的生死放在眼里的。
    试问天底下哪个爹把儿子当可有可无的物件养呢？
    所以，八队打死不是傅枝啊！
    三队理清楚了思绪，他一向喜欢活跃气氛，再加上对方是个女生，笑眯眯道：“八队原来是妹妹啊！经过特殊处理的声音都这么好听！”
    顿了下，为了拉进彼此之间的距离，夸赞道：“咱们这边也不是特别懂，冒昧的问一句，妹妹这下的这个软件，是御姐音吧？任务执行之后，咱们可以连麦打游戏啊！我就喜欢御姐音的妹妹。”
    “……”傅枝放在鼠标边上的手微不可见地抽了下，而后，看在对方这么喜欢的份上，面无表情道：“我98k消音。”
    三队：“……”
    大概是第一次见到八队，对对方的性摸得不透彻，被怼了一波猝不及防后，三队讪讪地摸了下鼻尖。
    “先回归正题。”二队回神后，试图把把题引向正途，“这次的营救，派遣四个队伍，三队和我接应四队五队，六队随机应变，七队留守，八队……八队你就去应付傅枝吧。你们都是女孩子，说不准有不少共同话题。”
    二队这可就是把八队往火坑里推啊！
    但是这种事情也没办法，毕竟柿子都挑软的捏。
    江宁北摸了摸鼻头，不说话，看他们作死。
    傅枝眉梢微挑，“我去应付傅枝，不太好吧？我要是打不过你们说的这个女魔头怎么办？”
    “这有什么不好的！你一个下属，还质疑起咱们二老大了？”怕她拒绝，三队当下道：“别自己吓自己，傅枝不过就是个小姑娘，会赛个车罢了，重案组抬举，她才叫厉害，我们不抬举，她算个什么玩意儿！丑八怪，暴力狂！别说比不上咱们现任一队了，就是我，她拍马屁都赶不上我这个高度！”
    江宁北：“……”说来你不信，孩子，她可能马上就要赶超你并且锤爆你了。
    傅枝沉默了一下，没说话。
    三队当她怕了，恨铁不成钢，“先辈们付出了多少努力才让重案组有了如今的高度，怎么能折在区区一个傅枝手里！我说的对不对？”
    众人：“对！”
    没有女人的声音，三队看向八队，“你忙什么呢？怎么不说话的？”
    傅枝：“忙着学习怎么拍马屁吧。”
    “……讨好上司不如踏实肯干！是金子在哪里都会发光！我们的组织不搞这些虚头巴脑的浮夸吹嘘和贿赂！”
    三队正义凛然，“八队，组织和人民把这项艰巨的任务交给你，是信任你的能力！你可莫要再妄自菲薄了！”赶紧拖住傅枝，死了你一个，幸福千万家吧！
    傅枝真心实意，“我觉得，派我去找傅枝，不太明智。”
    “我活了三十多年，从来没有哪天比今天还要清醒了！”三队说，“就你了，真的，没人比你合适，我的决策十分明智！”
    “来，小八，我们详细谈论一下具体的踩点和劫狱的相关时间点。”
    “不太好吧？”
    “别扭捏啊！大家都是自己人，听一下怎么了？！我们的目标都是铲除女魔头的！”
    讲真，看着三队推心置腹的模样，傅枝也不得不鼓励道：“你不成功谁成功，你不成事谁成事？”
    三队被夸的飘飘然了，“不是我太能成事，而是对方太菜鸡。”
    江宁北：“……”你他妈快闭嘴吧大兄弟！
    大兄弟没有感受到任何的不对劲，计划商榷之后，在得到了二队的首肯后，一拍桌面，“就这么办！任务的核心就是八队。八队，怎么样，能做到拖住菜鸡傅枝半个小时吗？”
    “傅枝挺强的，不过我觉得她应该会听我的话。”傅枝是这么说的。
    八队很安心了，“那，按照队里的规矩，在重案组几乎全队参与的重大任务开办前，需要全员露面宣誓。”
    “这次的口号就订成，解决傅枝，拨乱反正，刺杀傅枝，以儆效尤吧？”四队问道。
    众人没有任何意义，“拯救四五队刻不容缓，谁要是掉链子，谁就是小狗。”
    傅枝：“……”
    而后，所有人都举起了右手，把目光放在了黑屏的八队的视频框内。
    八队犹豫了一下，“要不算了吧，我怕我长得不太符合你们目前的审美，把你们吓跑。”
    “这有什么的，进了重案组，就是一家人，老话说得好，儿不嫌母丑，狗不嫌……咳，哪有家人嫌弃家人的？”
    “不错，带着个面具，大家谁都看不太清楚谁，我们连作战计划都和你说的清清楚楚，这就是信任你，喜欢你，你不开视频，就是看不起我们！”
    “开开开！这可是咱们见证无良女魔头作茧自缚的开端，大喜的日子！一家人就要整整齐齐的露面啊！”
    “……”
    会议室内，几个队长越劝声音越大，越杂乱。
    “既然你们也真心实意的要求了，还把我当家人。”
    那道特别像傅枝的声音是这么说的，她说，“那我，就不戴面具，和大家来个赤诚相见吧！也算是我最后那点善良了。”
    不戴面具？最后的一点善良？这是什么魔幻操作！不是刚刚还说自己丑吗？
    也不等一行人想清楚。
    话落，原本黑漆漆的屏幕忽然亮起了一道光，是那种顺着屋顶的灯光倾泻下来的。
    很暖，很温馨。
    透过刺目的灯光，对面似乎有一道朦胧的身影。
    看轮廓，确定是个女孩子。
    电脑的视频晃动了一下，逐渐聚焦，对准了人脸。
    就在所有人都觉得，八队多半是个美人胚子，自谦的档口，遽然间。
    屏幕清晰了。
    ――杏眼，巴掌大的小脸，明眸皓齿，十六七岁的年纪，眉眼有着不太属于这个年龄层的清冷淡漠，不说话的时候，气质卓然，美目盼兮！这分明就是个小美女！
    “我草――！鬼啊啊啊啊啊！”四队爆发出了一声尖叫，率先和五队一起退出了直播间。
    紧跟着，是无数此起彼伏的‘我草！’。
    胆子小的直接下意识退出直播间，剩下二队和三队这种胆子稍微大点的，和只顾着吃瓜的江宁北，整个会议室，急促的呼吸宛如心律失常！
    “你你你……”三队指着傅枝的方向，咕噜一下站起来，手都是抖得：“你把我们八队怎么，不对，我们八队把你，也不是……你就是八队？你来会议室里欺骗我感情？！傅枝，都是高手，你不讲武德！”
    最后一句话，三队喊的那是一个义正言辞。
    傅枝细数她不是高手的点，“拍马屁也没办法达到你的高度，丑八怪，铲除女魔头，不足为惧……”数着数着，还抬头问三队，“你这么有文采，小嘴儿这么毒，是准备好出书遭受社会爆锤了吗？”
    三队：“……”
    实不相瞒，他梦想当过作者，后被报社绝情赶走，理想的种子被暴风雨无情鞭挞！
    二队在这样的环境下，艰难回神，询问：“你真是八队？”
    傅枝转着手机，态度谦卑，“八队谈不上，叫我小八就行，二老大。”
    二队：“……二老大算不上，你叫我小……小二也行。”
    三队接话，有求于人，不得不低头：“叫我小三。”
    “噗――”江宁北实在没忍住，一口水喷出来，看着几乎要暴怒的三队，改口道：“不好意思不好意思哈！我不是嘲讽小三，我就是单纯看不起小三，你千万别误会，三队！”
    三队：“……”我踏马对你误会更深了。
    “八……小八，既然大家都是队友同事，抬头不见低头见，这件事儿就这么掀过去吧，你觉得行吗？”
    “我不执行任务，不存在抬头不见低头见。”傅枝靠在椅背上，“无规矩不成方圆，五百万一个人，你要就要，不要就靠你们那点孙子兵法，就不要做梦来打当老子的了。”
    “……”
    “傅枝，”二队深吸一口气，“得饶人处且饶人，你只要把人放回来，等下一次重案组再选新人的时候，这些人我都给你安排到你的队伍里！”
    “然后在危急关头让他们再给我拖后腿，葫芦娃救爷爷？”
    二队：“……”
    “有钱你就赎人，没钱你就别跟我在这墨迹，这么大岁数的人了，怎么老想着占小女生便宜。”
    傅枝嘟嘟囔囔的，在二队气到要退会议前，眸色一凝，“让我哥哥去人体实验的事情到此为止，我念在你们初犯，可以拿钱平事，再有一下次，就是人了，懂？”
    ――
    另一边。
    翌日，傅远的别墅内。
    傅朝做的最近的航班，倒了两次车，终于在晚上八点的时候到达了环境优雅的别墅。
    此刻，傅枝已经回鸢时别墅和许薇编排叶九乱跑的事情。
    傅朝一下车，就匆忙赶到了休息室。
    叶九是在手术的第三天，可以下床走路的。
    彼时，傅枝在鸢时别墅阅读资料，待在傅远别墅的，只有一个傅朝。
    男人一身居家的卫衣，把饭菜端到房间后，坐在了叶九对面的椅子上。
    四目相对。
    傅朝率先开口：“周婷婷的死，是你做的。你知不知道，仪器检测出来的，你的反社会人格占比有多大？！回国之后，我当你在傅枝面前会乖巧一点，结果你呢？又答应了重案组人体实验的要求，叶九，身体发肤，受之父母，你是不是要翻天？”
    他用的是沉闷的语气，有种上位者的威压。
    而叶九没什么情绪波动，拿着筷子：“谁让傅枝死我就要谁死。”
    “既然周家家没人管的住周婷婷，那我就帮忙管管。”
    至于人体实验，“我从来都没觉得，你和国际重案组的人有区别。”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第574章 叶九傅朝吵架

    其实周婷婷出事，是她先有恶毒傅枝的心思。
    傅朝问过手底下的人，周婷婷从医院偷溜出来的那天包里揣了一把刀，还有她打出去的电话，一桩桩一件件都是想要报复。
    但凭借傅枝，并不是没办法来应付这一切。
    傅朝作为父亲，没有哪个做父母的，希望自己的儿女，在有选择的时候，身上背着人命。
    叶九一直都是个聪明人，他该比谁都清楚，傅枝不会被周婷婷摆布这一点。
    可他还是选择动手，甚至――
    傅朝抬头看向叶九，目光赤红，像是蒙上了一层血雾，“你说什么？”
    “我说，不用你假好心，我们做好塑料父子就行了，你少管我的事情。你只是提供了一段基因，我需要你的时候你不在，现在就别来对我的事情指手画脚！”
    “我是你父亲！”
    “生而不养，你算哪门子父亲！傅朝，最窝囊，最没资格说父亲两个字的人就是你！我是反社会人格，我是给你们傅家蒙羞，但是你别忘了，我们几个人为什么会孤零的出国，傅枝不清楚，你还不清楚吗？扪心自问，你担得起父亲这个两个字吗？”
    “你只在乎你的公司，你的名节，你甚至同意让人把傅枝送到孤儿院用来讨好上层领导！你根本不在乎傅枝在赵家，在陆家受了什么委屈！你有了钱财和地位，哪里还会管别人的死活！”
    叶九的态度很恶劣，甚至说，音量也有些高，和往日的嘻嘻哈哈不同，尽管这一刻他面对的是傅朝，整个人依旧没有一丁点的退让。
    “我什么时候说过，我觉得你给家里的公司蒙羞了，我又什么时候不管我女儿的死活了？”傅朝被气的身子都是抖得，他指着这个小时候最疼爱的小儿子，眼眶发红：“送走傅枝，是希望她能接触到正常人的生活，而不是每天面对冷冰冰的仪器。不想你杀人，是你身份特殊，反社会人格达到一定危险程度会有被抹杀的危险，叶九，你和别人不一样，你被打上了危险的标签，更要注意自己的一言一行，你怎么越长大越不懂事？”
    叶九态度薄凉，“我是不懂事，不过你放心，我早就离开傅家了，就是被抹杀，也不会牵连到你傅朝，你不用担心。”
    傅朝被他不轻不重的态度气到心肌梗死，这是做人的底线问题，和叶九的生命安全，和牵连他与否无关。
    “杀人偿命，欠债还钱，你做的是违法乱纪的事情，是怎么能理直气壮跟我说出这种话的？还有国际重案组，你去参加它的研究，它能给你什么研究成果？老大不小的人，怎么清蠢起来比花季少女还要命？”
    “你不也只是把我当成随便可以扔掉的废物，最看不起我吗？周婷婷这种愚蠢还坏的，你再给我一次机会，我还是不能留她！”
    傅朝扬起了巴掌，“你怎么这么屡教不改！”
    他气急了，正对着叶九侧脸的方向。
    “啪”地一声。
    又狠又准，手心扇到叶九脸上的刹那，傅朝一时间，又急又懊悔，半个胳膊都是抖的。
    他看出来了，这是叶九跟他无声的对抗。
    少年站在那里，挺直了腰板。
    这不是觉得周婷婷罪有应得，这是根本不觉得杀个人有什么。
    甚至于，觉得他傅朝连个父亲都不配做。
    傅朝这些年在外应酬的时候，虽然不说，但其实，他看见别人家子孙满堂，他挺骄傲的，骄傲比起他们，他膝下的儿子女儿更有出息。
    只是前者，虽说只和他生活了十来年就去了m国，但这群儿子，打小就有主见，知道自己要什么不要什么。
    很省心也很懂事，几乎不用家里人怎么照顾。
    就是傅朝觉得，孩子太早懂事，并不是什么太好的兆头。
    他和国家申请把几个孩子接回家的时候，傅家的条件其实没有现在这么好，他有时候工作到很晚，一天也陪不了孩子几次，可叶九他们也一句抱怨都没有。
    做父亲的，除了觉得亏欠，更多的是骄傲。
    后来家里有钱了，需要谈的生意更多，十天半个月不回来一次，再回来，抱着傅枝的那次，叶九都有他膝盖高了。
    叶七性格相对温顺，叶三有点小暴躁症和强迫症，可叶九不一样，他骨子里就是生死看淡，不服就干。
    小时候没有好好引导的观念，等到叶九长大了，观念不正确了，对傅朝来说，他最怪的是他自己。
    他以为男孩子心思不敏.感，坚强，不需要的陪伴和教育，所以在叶九走前，和他提出，一家人一起去国的时候，他拒绝了。
    时至今日，他方才明白他错过了什么。
    这不是叶九的错。
    可他打了叶九。
    不能光说是恨铁不成钢，还有对自己的恼怒。
    叶九的脸上很清晰的巴掌印。
    他不说话，崩着嘴角。
    傅朝深吸了口气，声音都是抖得，“你就没想过，你这么做，出了事情，你妹妹怎么办？叶三他们那边，我怎么交代？”
    “我不会出事。”叶九淡漠，“我活的挺好。”
    “怎么就不会出事？你哪来的自信不会出事？这事情，你做了，相应的设备就会给出你反社会人格的比例，当它达到了九十以上，你就得出事！”
    做父亲的，哪个愿意看见自己的儿子出事。
    “叶九，你比枝枝大了五岁，照理，再过两年，我就得给你准备老婆本，让你成家立业了，周婷婷做得不对，你可以打回去教育，没必要让她去死。爸在乎公司，也是是觉得，要是没有了安身的立命的保障，你们，不会被允许和我一起生活。”
    叶九低着头，不说话。
    父子两个人吃着饭，忽然传出来争吵的声音，蹲在客厅看新闻联播的傅远注意到，急忙敲门，“哥，你干啥呢？你有什么话好好说，不要为难孩子，也别吵啊。”
    傅远过来问，傅朝再气，也不能扯着嗓子喊。
    “我心里有数，你不用担心，好好看你电视别给枝枝打小报告。”
    傅远正在给傅枝发短信的手一顿，挺直了腰板，“那当然！我这么大的人了，怎么会打小报告的？”
    等到听见傅远的脚步声渐行渐远，傅朝这才叹了口气，问叶九，“好话不说第二遍，你知不知道以后该怎么做？”
    叶九点头，“动手前伪造不在场证明，最高超的手法往往来自于一石二鸟，或许可以尝试嫁祸给我不喜欢的人，当然做完这些尽量保持十年之内不和您练习，避免耳朵遭殃。”
    傅朝：“？？？？”你当我说的是废话呗？我刚刚是对牛弹琴吗？
    傅朝一口气没提上来，差点就这么驾鹤西去了。
    这是，教育也不听，不教育还不行。
    儿大不由爹，傅朝气的啊，叶九就问他：“大中午的，你说这么多饿不饿，先吃饭吧。”
    傅朝被误会，被不重视，板着脸：“我不饿！我不吃！爱谁谁！别叫我！”
    吃吃吃！就知道吃！
    有什么好吃的！
    你才和我撕破脸皮子，我们在撕逼你懂吗？
    别以为你叫我吃个饭我们就能重归于好了，不可能的小兔崽子！
    除非你再求我几次！
    “那行，正好一碗米饭我吃不饱，”叶九表示他明白了，把饭桌上的两份米拎着，还有菜，拿好往门外走，“那我去吃了，就不在你面前吧唧嘴儿了。”
    傅朝：“？？？？”
    傅朝看见叶九头也不回，气到差点七窍流血原地升天，“逆子！白眼狼！家门不幸！你必是我和隔壁王司机家报错的豪门假少爷！”
    当然了，气归气，叶九吧，九死一生，傅朝这个当爹的，不能不让他吃饭，
    就是他心里吧，那股怒气是怎么也平息不下去的。
    再加照顾了叶九一天一夜的，又要板着脸做足了气势等着叶九吃完饭回来继续训话，坚强的老父亲抱住了瘦弱的自己，气到差点哭晕在房间里。
    傅远家的大别墅里，今天是格外的沉默。
    明明多来了俩人，但叶九一出来，傅远就看见他脸上的巴掌印了，很生气，“侄子，你疼不疼？这是傅朝打的是吧？敢家暴，气得我都想报警抓他了！”
    叶九吃菜的手一顿，“那是什么阻止了你想法的实施？”
    傅远：“……闹掰了怕你爹以后不借我钱。”
    行了，明白了。
    叶九吃完饭，给外套一套，就往门外走。
    傅远急急忙忙跟上去，“你啥时候回来啊？”
    ****
    傍晚。
    傅枝安抚好还在担心叶九伤势的许薇的情绪后，就去了傅远的别墅。
    她到的时候，傅朝还坐在卧室里，双膝并拢，小手放在膝盖上。
    拿出了社会精英男人谈判时候应有的态度。
    傅远已经把傅朝和叶九吵架的事情叭叭叭了一下。
    末了，还感慨道：“除了在频道的《今日与法》节目，我长这么大，没见过这么针尖对麦芒的父子。”
    傅枝有了猜测，看了眼叶九吃剩下的饭菜，拿去厨房热了下，先给傅朝续命。
    傅枝怕傅朝被气哭，于是在去到房间前，敲门，提醒了一下。
    傅朝这会儿又饿又气，听见声音，张口就骂：“你这个逆……～～”
    “逆风吹的人头昏脑涨啊，真是讨厌！”
    他拉了个波浪的拐音，在对上傅枝带着几分诧异的眼神后，傅朝赶紧刹车，老脸一红，坚决不说脏话，改口道：“这屋子里的温度真是善变！刚刚还温暖燥热呢，这会儿不知道咋回事，可能是开窗了？我一下觉得刺骨寒风了！”
    傅枝抬眸，看见傅朝额头上被热出的汗渍，“附近的医院离得不远，你这病我治不了，要不咱们另寻高就吧？”
    傅朝：“……”
    他闺女太爱拆台了！
    傅枝看见傅朝因为照顾叶九发黑的眼眶和饿到一眼眼盯着盒饭的样子，于是把饭菜都递过去，“爸，你先吃饭吧。”
    傅朝嗯了声，拿着筷子正要干饭，吃了两口，本来很快乐的时光，忽然想到叶九之前说的那句他不配当父亲。
    于是眼眶一红，闷声闷气的：“枝枝，你说，我这个做爸爸的，是不是整得特别的失败啊？”
    年轻的时候，把孩子带回了家里，却又忙着奔波，根本没有给到足够的陪伴，等到后来，儿子被告知身体有缺陷，让他陪着一起去国外治疗，别要华国这个公司的时候，他没有任何犹豫的拒绝。
    他一直以为，他得先有钱，先有本事，先有公司，才能有救他儿子命的能力。
    但是叶九从小需要的，他没有说出来的，仅仅就是一个陪伴，和生死都没关系。
    叶九以为他只会对他失望。
    其实他想告诉叶九，没有的，他一直都觉得叶九是他的骄傲，没有父母不爱自己的孩子，可是他也不知道怎么了，明明就是普普通通的一句话，到了嘴边却又变了味道。
    只剩下不理解和争吵。
    他挺自责的，那一巴掌。
    “没有，爸，你很好了。”傅枝坐在傅朝身边。
    眼前的这个人，为了给儿女最好的生活，白手起家，受了不知道多少苛责和冷眼。
    她说，“爸，我知道的，叶九从前身体不好，你偷偷去问孙三针，你的心脏移植给他，他能不能活的久一点。你把傅氏开办到很大，很多钱以我们的名义捐出去，给我们积德行善，你从来不去说，哥哥也不说。”
    父母和孩子之间的代沟和误解，总得有人率先打破僵局的。
    傅朝很自责，“要是当年，他要我带着你一起和他去m国，离开华国，我答应了，一切是不是不一样了？”
    “没有如果的，爸，你已经把你能给我们所有的好，都给到了。”傅枝说：“您别多想了，去休息吧，哥哥那边我去和他说。”
    傅朝太脆弱了，“我睡不着，他连饭都不叫我一起吃，比骂我是穷逼的初恋女友还要恶毒！我闭上眼睛都是他阴沉的笑。”
    傅枝：“他闭上眼睛也是你狠毒的巴掌响。”
    傅朝：“QAQ。”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第575章 父子冰释前嫌

    傅枝给傅找接了杯热水，知道他的难受，想了下，组织语言道：“我一直都因为你是我父亲骄傲。真的，爸，你好好休息，不要自我怀疑，也不要生九哥的气。归根究底是我没有处理好这边的事情。九哥很小就离开我们了，他现在学不明白的道理，以后我们可以慢慢教他。”
    “我不是生他的气，也没有觉得你没有处理好这边的事情……”傅朝前一秒还难受呢，后一秒，听他女儿这么说，立马就手足无措了，“爸也为你骄傲，你是爸的宝贝，就是爸骂你一句都舍不得，又何况让个外人对你的生命安全带来威胁！”
    “就是爸觉得，叶九个大人了，他在没有那么多的迫不得已的情况下，更应该有正确的三观，还有对生命的敬畏。”
    “可他在努力变的更好了。”傅枝没犹豫：“他刚来陆家的时候，就会照顾长辈的情绪了，还会学着在学校里和别人更友善的相处，班里的同学其实很喜欢他的。”
    所以说，为什么许薇会领养叶九，为什么陆景清不会反对，还有和陆予墨陆予深八字不合的时候，依旧没有闹出来什么大事，是因为他们知道，这不仅仅就是爱屋及乌，而是叶九本身，就是一个很好的孩子。
    傅朝作为父亲，他也有很多家长的通病，他对叶九的否认，转过身又和亲信不经意的炫耀儿子的优秀。
    “你不要总在哥哥面前否认他，你在我面前总夸我，你在他面前不夸他，他怎么知道你喜欢他的？”
    我为什么在你面前夸你，还不是我怼不过你?
    我和叶九好歹是旗鼓相当，我和你就是望其项背。
    再者，这个逆子吃饭都不叫我，我为什么要夸他?
    你难道不知道，我不说是我觉得，一个人的暗恋，好过两个人的心碎吗?
    好半晌，良久的沉默，久久得不到回应。
    傅枝抬眸看他：“爸，你怎么不表态的？”
    傅朝叹了口气：“你不懂。沉默，是一个男人最大的哭声。男人有心事后，不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。当一个男人不理你的时候，其实他已经受伤很深!”
    傅枝：“……爸你少看点乱七八糟的非主流伤感日志。”
    “对于我，你随便伤，我各种坚强。”
    “……”傅枝：“你睡吧，我去找哥哥了。”
    傅朝哦了声。
    解铃还须系铃人。
    他儿子不听他的，他心酸之余，更多的还是无奈。
    黄金单身钻石傅老二能有什么坏心思呢，不过就是想要一份孤寡空穴老人都想要的，子女的关怀罢了。
    傅朝掀开被子，躺到床上，孤独又寂寞，“你走吧，记得常回家看看，带上一杯a市的手磨咖啡。”
    “……”
    傅枝不想理傅朝了，转身，离开了别墅。
    父亲的不靠谱和小任性让这个本就不正常的家庭更是雪上加霜。
    傅远的别墅离傅枝的别墅不是特别远，傅枝上车后，去了最近的一条夜市街区。
    果不其然，走到一半，就看见了买了小皮圈的叶九从两元店走出来。
    这会儿，正是中午，阳光正好，走到叶九身边的傅枝，能看见他脸上的巴掌印。
    四目相对。
    两个人都沉默了一下。
    叶九垂眸，看着傅枝，想到他被带到手术台前，傅枝哭的哭喊，心尖尖酸了一下，刺激的他眼眶都有些难受：“枝枝。”
    叶九讨好的弯腰，像是做了极大的心理斗争，而后抬手，要摸傅枝的脑袋。
    “你别生气好不好？”
    傅枝下意识地向后退了一步。
    叶九叫她不要生气，叶九这会儿老实的像一只被摸顺毛的猫。
    傅枝面无表情的看着他。
    叶九更乖了，特别的心虚，从日天日地的泰迪性子成了只无害的小可怜：“我这不是回来了吗？”
    傅枝：“哦，你还觉得你干的挺漂亮呗？”
    “……也就，一般吧。”
    傅枝的眸色更冷了，转身要走，叶九急急忙忙去拉她，但是不好使，两个人力气都不小，傅枝连背身投三分球的事情都干得出来。
    叶九很急：“咱们有话好好说，你别冲动！”
    “我不想说。”
    傅枝走挺利索的，叶九的情绪也挺焦躁的。
    夜市的一条街上，来往都是各种各样的情侣。
    不远处，站在一起闹别扭的小情侣，你一记羞羞的铁拳，我一记爱的抱抱。
    女方锤的那是一个雷神之怒：“找你的小情人吧，你爱的根本不是我！你连挽留我都做不到！”
    男方哄得心力憔悴，一把拉过女生的手腕，嘴对嘴不可描述的把女方的话堵回去，然后再是一个弯腰，把人往怀里一抱，借助这个公主抱和高难度动作，开口哄道：“宝贝，我不允许你走！我对着这个天，对着这个地发誓，没有什么小情人！我只爱你！”
    叶九觉得女方的态度好像软化了。这和他平日里看的霸道总裁爱上我差别不大，于是顿悟。
    在傅枝面无表情撒手人寰……咳，撒手就走的瞬间，妄想一把扯过傅枝，结果出手力度不足，精准度不高，在公主抱来临的刹那，被傅枝直线拖行了三米远。
    叶九：“……”
    叶九心里一塞，没有任何犹豫的，一个快速地漂亮的控制步调，伴随凌空一跃。
    整个人，精准无误地跳在了傅枝背上。
    傅枝：“……”
    叶九：“……”
    妹妹你听我解释？其实我个人比较看好的体位是公主抱？
    傅枝不想听，傅枝不愿意搭理叶九，怕牵扯到他伤口，企图温柔地把人从身上甩下去，叶九死死抱着傅枝的脖子：“妹妹！妹妹我错了！”
    “松手，圣母。“
    “我不我不！我松手你就跑了！傅枝你才说你不会不要我的，谁家小孩不做事情的！你原谅我这一次，傅枝~~”
    叶九突如其来的两个小拐音，完全继承了傅朝的骚。
    傅枝反问：“那你错哪了？”
    “我不该答应重案组做实验，我不该背着你跑，我就是看见奥罗拉……好好好，我改，你别把我往地下摔啊！我感觉我那个术后缝合的线儿要裂开了。”
    傅枝不说话了。
    “小姐姐，你哥哥都被你无视了三天啦！他知道错了，你再不理他，他要去搞事业，打造一片商业帝国回来给你扩充家底了！”
    傅枝地眉眼有冰雪初融地痕迹，叶九注意到，又小心翼翼地从兜里摸出来一块糖。
    奶白色的糖皮，上面绘制着卡通图案，他认真又郑重地递到了傅枝眼前，“呐。”
    他不和她扯头花了，也不敢吵架，像是拿着什么稀世珍宝一样，“哄妹妹开心的，妹妹不要生气好不好？以后你说什么是什么，我都听你的，再也不在外面胡来了。”
    “嗯。”傅枝面上不动声色，唇角却微微上扬。
    站在不远处吃冰淇淋的小男孩，伸手拉了拉他妈妈：“妈妈，为什么那个哥哥抱姐姐，这个哥哥让姐姐背着啊？”
    “其实很早以前，我们是母系社会，那时候……”男人吃软饭还是被允许的。
    “哇!”小男孩惊呆了，抢答：“哥哥是返祖了吗？”
    叶九：“……”
    你才返祖，你全家都返祖！熊孩子！帅哥的事情你少管！
    叶九从傅枝身上跳下来，活动中，撕扯到了身上的伤口，疼到整张脸像素模糊。
    傅枝把放在兜里的特效药递给他。
    叶九跟在傅枝身后去奶茶店买热水，“你怎么知道我在夜市的？”
    “不然你兜里这点钱你想我去五星级酒店捞你吗？”
    叶九脸上的笑意有片刻的龟裂，傅枝把买来的热水怼他嘴边，“以后别总和爸爸吵架，他岁数很大了，身上的病也多，你多包容包容他。”
    “还有啊，”傅枝侧身看他，“你之前从国外飞回来。”
    这是重点要来了，叶九呼吸一窒。
    脑海里第一时间搜索腹稿，如何光速真情实感的糊弄傅枝他再次知错。
    “那你保护我，我是要说谢谢的。”
    她声音挺温和的，不是那种阴阳怪气。
    叶九还是能听出来好话坏话的，抿了下唇，有些不适应：“我以为你会训斥我。”
    “那不能够，因为你是哥哥，我是不愿意过多干涉你的生活的。可是你总想把你觉得的好给我。我知道你舍不得我受委屈，怕我过得不好，但是我不希望你因为我的原因去杀人。周婷婷犯了罪，法律会制裁她，为了她，把你搭进去，真的不值得。”
    叶九瓮声瓮气：“我知道了。”
    傅枝带着他离开了奶茶店，想到了什么，停住，转过身，抬手，在叶九诧异的目光下，摸了摸他脸上的肿了的地方，眼眶有点酸：“是不是很疼啊？”
    “不疼。”叶九最舍不得傅枝哭了，他睁眼说瞎话：“咱爸中看不中用，外强中干，打的一点也不疼！”
    傅枝把手里的药膏涂开，往叶九脸上敷。
    透明的药膏抹上去，摸上来有种清爽感。
    “哥你不要生爸的气，爸也很自责，连饭都少吃了一碗。”
    叶九：“……”
    哦，比起一顿能吃三碗饭，那今天的傅朝可能是真的难受了吧。
    叶九冷硬着眉眼，避重就轻：“我都这么大了，我的事我有主见，不用他插手我的事情。”
    “是因为他当年没有陪你出国吗？”
    叶九其实知道，傅朝早些年不和他走，也不光是放不下事业，还有觉得有钱，他的病才能有救。
    可很多事情，不是说，光一句知道，就能感同身受的体谅。
    叶九最难堪的日子，是他们去了m国的医疗机构。
    被同医院的孩子骂野孩子，由于对方是m国人，拳头在某些时候并不好用。
    叶三和叶七随遇而安。
    叶九和傅朝闹掰，他无数次想回国，又无数次想到他走前给傅朝说的狠话。
    他一直不敢说，他期待傅朝来找他，接他回家。
    小孩子总是别扭的，想拐弯抹角的暗示。
    但他没等来傅朝。
    等到的，只是国内外，许多人夸赞，傅氏集团越做越好，越做越大。
    好像是在嘲讽他，你妄图因为你的私心胆怯来改变傅朝的人生，殊不知傅朝的人生，应该是如何的坦荡光明。
    叶九情绪低落，低着头。
    傅枝抬手，轻轻地摸了摸他的脑袋。
    “哥哥不要怪爸爸，他这么努力，只想你以后能少奋斗，他不想你离开故土，是觉得他挣了钱，投资到医疗事业可以救你。”
    “爸爸真的很爱你，你不要和他生气了好不好？”
    叶九他们离开的那天，傅朝晚上给傅枝讲童话故事的声音都是抖得。
    傅枝看见他坐在阳台上，抽了一万的烟，第二天，还是装作若无其事，西装革履去应酬，去工作。
    他想要很多钱，钱对年轻的傅朝来说就是保障。
    傅朝和叶九两个人。
    一个想着对方能回头，一个想着对方能挽留。
    明明对方都为了彼此付出了许多，却谁都不愿意先开这个口。
    叶九把下巴搭在傅枝的肩膀上。
    “爸爸给去医院登记过，想要给你捐献心脏做移植手术，还有傅江爸爸，他想把他的心脏移植给七哥，三哥那边，也有人去做了心脏匹配。”
    所以啊，他们都比你想象的更爱你。
    叶九的眼眶一红，被戳中泪点，一面不相信，一面又觉得，被爱是一件很幸福的事情，涨的人心口很满。
    他不知道怎么去表达，半天，情绪才平复，站直，沙哑着嗓子道：“我们回去吧。”
    儿子似乎都不太愿意给老子示弱，怕自己的情绪太明显，他牵着傅枝，抿了抿唇，“我是看在你的面子上，才回去的。”
    该配合演出的傅枝视而不见：“那别回了吧，我想着他也该睡午觉了。”
    “……”叶九，“我就想回！”
    兄妹两个去到傅远别墅时候，傅朝房间的大门紧闭。
    没睡觉，坐在椅子上，听见门外的脚步声，拿着针线缝缝补补。
    傅枝把门推开。
    看见两个孩子回来，傅朝急急忙忙地迎了上去：“枝枝！”
    他先是亲切地去喊傅枝，回过头，看见叶九，张了张嘴，有些局促不安，尤其是对上叶九被打肿的脸，用手搅着衣摆。
    很扭捏。
    好半晌，还是叶九先开口，叫了句：“爸。”
    傅朝虎躯一震，有些不可置信，回神了，点头，“哎！儿子，我是你爸爸呐！”
    叶九：“……”
    傅枝：“！！！”
    简洁的语言透露出一种憨气。话一出口，傅朝也觉得有点傻了，还没等解释呢，站在两个人身边的傅枝就笑了，他去看叶九，叶九的唇角微微上扬。
    傅朝心里暖的啊，挠了挠头，跟着俩人傻笑。
    傅枝问他，“爸你怎么不睡觉的？”
    “爸做了一个梦，是那样的唯美、那样的凄惨，让我经历乐真正的亲情，震撼乐我的心，从未有过的心痛，那么疼，疼的无法呼吸，破势我醒来，我哭了，心痛的哭了。”
    叶九接梗：“我们是糖，甜到忧伤。”
    被迫退出群聊的傅枝：“？？？？”
    傅枝：“说人话？”
    傅朝小学生坐姿，“缝裤子，就没睡着。”
    傅朝把给叶九仿的差不多的裤子拿出来，有一点儿显摆的意思，翘着兰花指，捏着针，开口道：“慈父手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归……”
    傅朝为自己的文化而陶醉，“爸不求你做一个对社会有用的人，只希望你无愧于心。”
    被放在叶九手上的裤子，嘴角一抽，有病吗？
    “傅氏破产了？你这么节省干啥？”缝的这玩意儿是给人穿的吗？
    淡绿色裤子中间用红线缝？
    咋滴，谁家猪圈里的猪跑出来给你拱的红绿色盲了呗？审美异常了呗？
    “傅氏怎么可能破产！”
    傅朝义正言辞，“这么做的原因，当然是我看见电视剧都是这么演的啊！”
    他试探，“怎么样，你感动吗？”
    “我敢不敢动，你没数吗？我这裤子刚买的，标签都没摘，那一开始也没坏啊！你在这缝什么呢？”
    “爸的意思是，先给你剪成开裆裤，然后再给你缝好。傅家条件摆在这里，现在是没有条件，那爸只能自己创造条件，这么一来一回，彻底用慈父心感化你！”
    叶九：“……”
    傅枝：“……”
    叶九待不下去了，扭头要走。
    傅朝急忙跟上去，“裤子！裤子你拿去穿啊，保准走在时尚前沿！”
    叶九都让他整无语了，看着红绿配的裤子，有点哭笑不得。
    傅朝就跟着他，一起弯着眉眼。
    而后就听见叶九说：“爸，这些年，辛苦你了。”
    叶九抬眸，看着傅朝鬓角不明了的白发，还有眼下的青黑，说的真心实意。
    傅朝一瞬间，眼里的晶莹不太受控制，抬头，四十五度仰望天空。
    吸了吸鼻子，一巴掌拍到叶九肩膀上“啥辛苦不辛苦的，我是你爸，就得努力！倒是你，一天到晚的，也不听话，你往后再干这事，别怪爸让你跪榴莲了！”
    傅朝大概也是看出叶九态度的变化，语气都开始飘。
    叶九：“……”
    你快乐就好。
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第576章 厉南礼一队马甲1

    自打父子俩把这些事情说开之后，相处就好了不少，不再像以前那样针尖对麦芒。
    别说傅枝看着心情好，终于不需要活在俩父子炮火之下的傅远，看看这个，看看那个，也是孝出强大。
    因为是临时来照顾叶九，傅朝在缅甸待了几天之后，就直飞回了京城。
    傅枝给叶九换了药之后，又打车去了厉家。
    ――
    另一边，国际重案组。
    由于傅枝莫名其妙成了国际重案组的八队，重案组的老巢都被掀了，一群人被迫转离网上会议室。
    此刻，空荡荡的房间内，二队坐在办公桌的正前方，他们昨天已经联系了总队长，但是对方并没有给出回应。
    七队坐在椅子上，小声：“傅枝没办法控制奥罗拉他们。就把怒气都撒我们身上，太不公平了吧？”
    “一下子要这么多的钱，摆明连一点诚意也没有！还不讲武德，偷听我们的会议内容，嘲讽，阴阳怪气我！”三队接话，“二队，这事你必须想办法，总不能继续让弟兄们在傅枝那边被折辱？”
    “先再检查一下咱们重案组会议室会不会被这个疯婆娘装摄像头吧！”
    七队往四周看了一眼：“我总觉得傅枝无处不在……还有，之前不是谣言说咱们总队是傅枝她父亲吗？总队都不出来说句话的吗？”
    “儿大不由娘，傅枝哪里是为了亲爹不要巨额钱财的性格。这件事情要换一个出发点了。”
    “比如？”
    坐在椅子上的二队眯着眼睛：“傅枝身后是傅氏集团，大集团，这些年屹立不倒的，总有不太干净的生意往来。”
    “你的意思是，让我们去查一下傅氏集团抓个把柄？但你别忘了上次我们追查傅枝的时候，她身后就有人把那段监控给碎掉了。连我们都没办法修复……”
    “能在黑客技术上赢过四队的，不可能屈居人下，在傅氏打工。不出意外的话，粉碎视频的，怎么都得是黑客联盟里排名前三那些人了。”二队舔了下唇：“黑客联盟都是拿钱办事的，海妖更是神出鬼没，前段时间听说海妖还开办了临时的小补习班，没教两天人就没影了。我们只需要在傅枝找到海妖他们的帮助之前攻克程序拿到我们想要的东西就可以。要是拿不到……那也是天意，可能四五队命里该绝吧。”
    “再叫一队帮个忙？”
    “一队？我记得上次提到傅氏感觉他就不是很想得罪大公司吧……对了，六队，你怎么不说话，你什么想法啊？”
    正在想着给傅枝发消息的人形监控器江宁北六队：“……”
    你们太不争气，我想让主耶稣保护你们。
    ――
    中午十一点的时候，车子到达了厉家的别墅。
    傅枝这几天因为给叶九配置药物，几乎没怎么安稳的睡觉，无精打采推开了厉家别墅的大门。
    与此同时，别墅的大厅内。
    一群便衣男人正将一个身形硕长的男人围在中央，拍着他的肩膀，你一言我一语地安抚着。
    “唉，别想了队长，那就是个意外，幸亏我们去的及时，再说，你也没害人，你这还是救人呢！”
    “谁能想到这个郑老爷子真是装病！为了拖着，不和厉总签订矿山的转让协议，连自己都狠得下心折腾！”
    “又不是你推他下河里的，是他自己受不住寂寞让管家给他放轮椅上去湖边兜风，被你发现怀疑，想杀你灭口，你才不小心把人推下去的！”
    “最可恶他吃的那种装病的特效药，遇到冷水之后，身体内毒素挥发，一股shi味，给咱们一起泡在河里的江少都惹了一身的味，洗了好几次澡都……”
    ……
    被一群人关心着，不想要一点热度的江锦书当场手背青筋暴跳，越听脸色越难看，一把砸在桌面上，愤怒的斥责道，“全都给我闭嘴！谁敢再提昨晚的事情，我就揍的他亲妈不认！”
    “是是是，咱不提了！不提了！”一群人忙表态。
    傅枝进去客厅的时候，正好听见他们复盘整个事情的过程，意料之内的挑眉。
    她要去到二楼是势必要经过江锦书一行人，看见顾宴期下来接她的时候，不疾不徐道：“麻烦，客厅里多喷点空气清新剂，我一会儿下楼还要路过客厅。”
    听到傅枝的声音从耳边传来，脸色刚刚缓和过来的江锦书心口一紧，下意识地抬胳膊，闻了闻他身上的气味。
    而周围其他的暗卫的目光从江锦书身上扫过，凝聚在傅枝身上，眼神中带着点……难以言喻的诡异。
    本来他们还没想到，这会儿看见傅枝之后，忽然想到……好像，傅枝当时提醒过他们……
    几个暗卫队的队友凑在一起，“傅枝不是说，郑老爷子的病是吃了特效药，这种药给他推凉水里泡一泡，药效就会挥发吗？”
    “草！对啊！而且你们记不记得，她说这话的时候，那神态！还说咱们江少最好注意，不要和郑老爷子一起去到湖边，不然很有可能‘芳香扑鼻’！”
    “所以这个‘香’该不会就是……shi味吧？”
    “靠！那她也太绝了吧！郑老爷子这个病，咱们还找过国际上的权威医生，那些医生都说没问题，结果她随便就看出来这人是装的，还能说出来他吃了什么药，怎么破解这种药让郑老爷子现出原形！”
    “话说，要是是江少真听了傅小姐的话会不会躲过一劫？”
    ……
    “哦，江少，刚刚忘记和你说了，你不用闻，也不用想办法祛除你身上这股味道了，一般来说，郑老爷子吃的这种药，遇到冷水之后，他体内排除的都是新陈代谢出来的废物，这种东西粘在身上，嗯……可能需要个三四天味道才能淡下去吧，得自然挥发，是洗不掉的。”
    “比起最近流行的草莓味小仙女儿，你这个也是紧贴当下潮流时尚了。”
    傅枝每说一句话，江锦书的脸色就黑一分，同时心里那点难以言说的感觉也越来越浓烈。
    傅枝这医术……国际权威医生都看不出来的问题，她能一眼看穿并说出治疗方案，难不成，她真在医术上有特别高的造诣和身份？
    要知道，能比国际医生强的，那也只剩下‘z神’了，以傅枝的岁数和资历，不该和‘z神’齐名啊……
    “咳，傅小枝，咱先上楼吧。”这时候，为了避免傅枝几句话给江锦书气死，顾宴期急忙打了个圆场。
    江锦书出事他也听说了，这事整得确实是挺突然的，他现在就是看淡了，有傅枝救人玩骰子啥的在前，现在傅枝做出啥事他都不会觉得莫名其妙。
    见傅枝和顾宴期两个人上楼了，众人这才把说话的声音放大了些，一副还是不能接受现实的样子。
    ――
    此刻，二楼的房间内。
    刚推开门的傅枝，却猝不及防撞入一双深沉清冷的眼眸里。
    她愣住，下一秒，耳边，顾宴期的惊叹声震耳欲聋。
    “我靠――！”
    厉南礼瞥了眼顾宴期，而后在鸡叫声中平静地穿上衬衫，他的手指莹白修长，自下而上慢条斯理地系上衣扣，姿态从容。
    而后，拿起一旁的手机，淡漠无情：“不是给你看的，少吵。”
    “一个合格的电灯泡就该在别人暧昧情愫发酵的时候关门离开当个有眼力见的空气。”
    正打算离开却还是被人捷足先登怼了几句的顾宴期：“……”
    顾宴期心里梗了一下。
    怪不得他一进屋，就能看见厉南礼裸着，合着是在这等着傅枝呢呗。
    顾宴期直接转身，从房间出去。
    傅枝把给叶九研制出来用来祛疤的药膏给到厉南礼手里。
    “没有商标，你做的？”拿着药膏的男人抬眸看了她一眼。
    “嗯，前天查到资料，新研制出来的，不过时间有点紧，想要再好药效的话，需要过后再研究研究。”
    她眼下有点青黑。
    之前熬夜打游戏的时候，基本上就会这样。
    厉南礼心尖软了，“留疤就留疤，也不必为了我特地熬夜研发药物。”
    傅枝下意识地脱口而出：“你放心，是为了给我哥，你不用内疚，这事和你没关系，你就搭了个顺风车。”
    “……”
    空气安静了一下，傅枝对上厉南礼微怔的眸子，意识到她的绝情，想了下，反转：“如果我这么说会让你觉得好受的话，你可以当真。”
    “……”
    这临场应变的能力，厉南礼都不得不给傅枝打了个九分，多一分生怕她骄傲起来。
    傅枝给厉南礼把了下脉，而后道：“我今晚和爸妈一起飞a市，就先离开了，你有事情可以手机发我消息。”
    “好。”
    手上的手机，忽然响了两声。
    厉南礼抽空看了眼，是条隐匿了地址的消息，不过看格式，是重案组那边发来的。
    ――【一队，我这边有个小麻烦，希望你帮我查个站点，我可以给你我手上相应的积分。】
    重案组的这些队长，都是靠破获案件或者缉拿凶手解救人质来获取相应的积分来升职加薪和提升开通相应的权限。
    重案组就是一个超级大的资料库。
    里面存储着世界中上级百分之八十人口的详细资料。
    按照厉南礼如今手上的积分，还没有能够接触到‘z神’这些人的详细资料。
    【发链接。】
    厉南礼向后退了一步，开了电脑，而后，又从一侧抽出来一个游戏本，“我处理点公事，你去玩会儿游戏。”
    厉南礼突如其来的公事，傅枝也没有多想。
    卧房的床边，有一个米色的沙发，傅枝坐上去，给游戏本打开，加载游戏。
    艾特微信游戏群里的好友，【@全体成员，开黑吗？这次我不挂机。】
    ――【死。】
    ――【滚哇！】
    ――【梨挽说话我们听听就好，认真你们就输了。】
    ――【五等三，主缺野王，光速上分车队谁来？】
    傅枝：【链接发来，手痒，开两局，带你上坟。】
    傅枝：【不好意思，打错字了，是上分。】
    ――【@梨挽，上次你也这么说的，答应我，挂机暴毙坟头见谢谢。】
    那不可能。
    傅枝信誓旦旦地加入上分车队，光速开了把排位，加载页面。
    对面，床边，注意到傅枝开了游戏，厉南礼拿着电脑去了小室的书房，进入了二队给的站点进行攻克。
    二队给厉南礼打了个电话，“怎么样？可以攻克吗？”
    “很简单。”厉南礼手里的键盘轻点，“我给你连一下我的主机，攻克之后，你自己进去查找犯罪证据。”
    “好。”二队话落，他的电脑已经连到了主机上，清晰可见厉南礼的电脑，“百分之六十？这么快就攻克了一半多？”
    其他几个队的队长一听，叹了声，真心实意的觉得牛逼。
    他们这群队长在找队之前可是费了不少力气要攻克程序，但都没办法做到这么迅速，而且当攻克到百分之五十之后，就会有对方程序员的快速修复。
    “一队就是一队！”三队感慨了一句。
    这时候，摸鱼的江宁北意识到了事情的严重性，当下就给傅枝狂发窗口抖动。
    ――【你家没了！】
    ――【你没家了！】
    ――【你傅氏集团的程序快被一队攻克进去搜索你家相关的公司机密了！】
    狂弹的窗口抖动把傅枝的视线从刚刚加载出来的开始游戏转移到手机上。
    一个问号，发给江宁北。
    江宁北：【你给这边都逼狗急跳墙了，一队本事挺大的，你自己看着办吧！要不亲自下场拦一下程序吧？】
    抢她位置的一队？
    傅枝面色一冷，霹雳啦啪的给队友打字，【处理个急事，你们拖住，十分钟回来。】
    游戏界面内，队友：？？？？！
    队友气疯了：【梨挽？？？我杀你！你又挂机！】
    ――【梨挽你没有职业电竞人的精神！】
    ――【你还不如我那个偷我妈手机打游戏被我妈打半死也死性不改的五岁弟弟！】
    ――【梨挽行为，队友买单。】
    傅枝再一次抛弃队友，接上傅氏的主机。
    抢她职位搞她公司。
    她非得给这人扒的干干净净，顺着网线锤，死，他！
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第577章 厉南礼一队马甲2

    顾宴期把房间的门推开，打算叫傅枝和厉南礼下楼吃饭。
    傅枝骨节分明的手指在键盘上敲击着，声音淡淡的开口：“你们先吃，我解决一下私人恩怨，很快就去。”
    顾宴期又推开了书房的大门。
    厉南礼头也不抬，“解决私事，等我五分钟。”
    顾宴期：“……”
    所以，你们两个人这句式，我听着好像是在说一件事情啊。
    厉南礼低头，轻松破解了站点百分之八十的防火墙，正要进一步的时候，情况突然发生了转变。
    厉南礼的电脑，忽然飘过了白色的雪花，闪了下，紧接着，是黑色页面下到处滚动的白色代码。
    这一幕无比的似曾相识。
    厉南礼的心口抖了一下。
    深色的薄唇抿成一条线，清冷深沉的眸子眯了下，指尖没有第一时间运作。
    二队那边同一时间感觉到接连的主机不对劲，“怎么回事？”
    “对方的网站维护程序员换了。”厉南礼抿着唇，“这个网站是哪家的？”
    照理，小网站小公司，是请不到这样的高手。
    二队那边沉默了一下，避重就轻，开口道：“一地头蛇公司，绑了四五队，我们解决不了，这才来找你。”
    三队想也转移话题道：“这个任务是不是有点太费力了？要不我们一起搞一下吧，积分不用给我们分。”
    “不需要。”厉南礼的指尖点在键盘上，“少添乱。”
    语气中有点，你们太菜，不配和爸爸一起搞对面的意思。
    而且这个攻克网站，靠的也不是人数多。
    就像对方网站，起先被厉南礼攻克的时候，少说也有十来个程序员在拦截，但是都没有办法把人拦截下来，但现在对方却换了一个人，很明显，对方的主机被一个人掌握在手里，轻松的破解了厉南礼植入的病毒。
    就这一点就表明，菜鸡聚堆还是菜鸡。
    厉南礼看着电脑上被植入的病毒。
    忽然闪到电脑里的白兔子，拿着红色的萝卜，嚼地满嘴的萝卜碎末，而后，“噗噗噗――”的对着厉南礼的方向吐了一大口萝卜末。
    耷拉在肩膀的兔耳朵，凶巴巴的立起来，浑身上下都是‘我不好惹’，‘我超凶的’大佬气息。
    这个病毒软件……
    好像有点萌啊。
    厉南礼眉梢挑了下，黑色的瞳仁里闪过各式各样的英文，他拖着腮的那只手，自然地改放到了键盘上，摆明了要和对方杠。
    一般来说，无论是国内外，每年都会召开相应的黑客大赛。
    像是黑客联盟他们发起的比赛就难很多，除了笔试，差不多就是这种1v1或者1v5，1v100的黑客比赛。
    互相攻击彼此的电脑，在维护个人电脑的安全防护的同时，在对方的电脑上安装病毒，攻克对方的电脑程序来判断输赢。
    ――
    此刻，坐在房间沙发上的傅枝在看见对方很快破解植入病毒，再次卷土重来，眸色一深，快速切换游戏界面关闭，而后返回，确保电脑网速后，手速也提快了一倍。
    江宁北给傅枝发消息：【怎么样啊？我看他要给你们傅氏的网站官方页面攻克出开了！他不会真的给你们公司的程序搞崩了吧？】
    【崩不了。】傅枝百忙之中抽空回了一句。
    重案组的其他几队队长和江宁北一样没有参与到这个攻克的过场当中，但是连着的语音，四周都是噼里啪啦敲键盘的声音，很明显的，气氛已经紧绷到了极致。
    光听敲键盘的声音就知道对方的手速已经达到了极致。
    再看页面的数据，百分之八十五上下浮动，可见彼此都没有占到多少便宜。
    他们一群人如坐针毡如芒在背如鲠在喉。
    这时候，终于，局势发生了逆转。
    厉南礼抓到对方的漏洞，很轻易地植入了病毒。
    百分之九十的页面被攻克下来。
    “啪――”
    屏幕闪出了亮光。
    而后，凝神，定睛去看。
    明晃晃的四个大字――“傅氏集团”。
    傅氏集……嗯？打扰一下，傅什么？
    厉南礼的手指尖都顿住了。
    手机里，二队还在夸，“不愧是一队，还差百分之十，这事轻松解决了！”
    厉南礼：“？？？”
    “你让我查的是傅氏？”厉南礼的声音淬了毒一样。
    二队意识到，心口一紧，“嗯。”
    你他妈的。
    你演我啊！
    “不查了，这账回来再算。”
    厉南礼说着，耳机被他扯下来扔到桌面上，挂断电话。
    兔子，胡萝卜，还有和之前如出一辙的病毒软件和手段……
    厉南礼看向卧房。
    沙发上。
    傅枝看着电脑屏幕上原本快速攻击的病毒软件，在她的操作下被消除后，没有后续的跟进，眉心拧起。
    不打了？认输了？知道怕了？
    那不行啊！
    她这IP地址还没给查出来啊！
    不管对方是由于什么原因忽然消失不见，傅枝这边抓住了机会。
    把趁他病要他命贯彻落实到了极致！
    手上的键盘敲得飞快，眼看已经将对方的地址定位到了缅甸祥云街，正要再近一步，忽然，一只手，从她眼前晃过。
    将整个电脑，完完全全地盖住。
    合死，不留一点缝隙。
    在追踪IP地址的过程中，一旦出现电脑待机的情况，就会丢失IP地址，甚至被对方抓住机会反侦查！
    “很晚了，”厉南礼面不改色心不跳：“别打游戏了，下去吃饭。”
    傅枝：“……”
    傅枝：“！！！！”
    傅枝：“？？？？？？”
    她现在，一点没有干饭的心思好吗？
    傅枝的视线从电脑身上移到厉南礼的身上，张了张嘴，千言万语，汇聚成一句，“干的漂亮。”
    极致的嘲讽。
    厉南礼轻咳一声，从书房等我跑到距离大概只有几秒的时间，在这几秒之内，厉南礼确信，傅枝没有搜到他的IP地址。
    “给你点了奶茶。”
    那行吧。
    傅枝的心态崩的快好的也快。
    她大概是确信自己能够抓住一队，捏死，也没有特别纠结这件事情。
    反倒是厉南礼，不经意地问她，“在想游戏？”
    “没，刚刚查了个鸠占鹊巢的烦人精的IP地址。”傅枝言简意赅，语气里是对一队浓烈的不喜欢。
    厉南礼：“……”
    一队不是你上司？
    我不是靠着积分儿爬到了一队的位置上吗？
    这你都不为我着迷的吗？
    厉南礼想跟傅枝拉进话题，反问：“能详细说说吗？”
    “重案组你知道吗？”
    “了解过，但了解的不透彻。”
    “不用了解的那么透彻。”傅枝给他说了个大概，而后总结，“他馋我一队的权限，他下贱！”
    厉南礼：“……”
    厉南礼接不下话了，没想到还有这茬。
    他一直以为傅枝靠关系当的一队被撸下去她应该是心服口服的。
    没想到。
    果真，不想当将军的兵不是好兵。
    “所以，你就不佩服这个一队，仅靠着几天的时间就做任务领了这么多积分吗？”
    “……”傅枝：“重案组的体制，你不觉得在pua我们吗？起得比鸡早，干的比驴多，工资那么低，权限没有用。这个一队完全被PUA了，太傻白甜了。我在她那个位置的时候啥都不干就能领工资，翻阅各种大佬的真实资料，虽然我对这些资料不感兴趣。”
    傅枝不喜欢一队，这人被彻底划分到了傅枝的黑名单里。
    “不要再说一队了，我觉得他这个人不是很OK，你关注这样的人会被带坏。”
    厉南礼：“……”真的吗，他不信，毕竟他本身就是这个人。
    不过厉南礼不会这么说，问她，“‘z神’的资料见过吗？他是……？”
    “没见过，不了解，不清楚。”
    傅枝否认三连。
    厉南礼：“……你否认的有点太快了。”
    傅枝对上厉南礼锐利的眸子，不疾不徐道：“今晚的飞机，时间紧迫赶紧吃饭，不能再说话墨迹了。”
    “……”
    ――
    厉南礼摔耳机离开这事传的挺快。
    几乎片刻，整个重案组，小到下面的队员和看门的大爷，大到几个队长。
    所有人都知道，重案组已经沦陷了，它从根儿上就坏了，连一队都不敢和傅家杠，还能指望谁在这种危急患难的关头站出来呢？
    他们曾经的一队，现任八队变成了一朵黑心莲。
    谁都不敢搞的那种。
    原本傅枝是因为被打上了没有本事关系户的标签，当重案组的所有队员们都深恶痛绝，可如今，她摇身一变，成了赛车大佬，还有傅氏集团，所有人都傻眼了。
    “你们怎么看今天的事儿啊？”有二队的队员出声询问。
    “傅枝根本没把重案组当成她的家！”
    “不错！别看她有本事，她之前不也没做过任务吗？怪不得被分到八队，手底下一个队员都没有，这都是有原因的！”
    “可我听说，这次总队回来之后，要每个队伍里调几个人去八队！当然，要是谁提前想要离开自己的队伍，可以去官方页面报名，提前申请。”
    “谁去啊？我可不去！我张三今天就把话撂在这儿，她傅枝毁我兄弟一双翅膀，我必废她个傅氏！”
    “不过去八队的话，可以和傅氏搭线，还能和黑客大佬认识，或许傅枝还得教我们开赛车吧？”
    “……那也不去，有骨气的谁去她队里啊！你们去吗？”
    “不去不去！”
    ――
    傅枝离开厉家别墅，打开手机后，遽然发现，无数条申请队伍链接的邀请。
    邮箱里各种专业的自我介绍，仿佛在应聘工作。
    ――【本人张三，身高188，体重155，无不良嗜好。希望有机会能和傅小姐合作，南征北战，望您挑选我做您的队员。】
    ――【本人许六，原一队副队长，慕名而来，只求和您组队共创辉煌。】
    ――【……】
    傅枝：“……”
    她这是捅了重案组各个队伍的马蜂窝吗。
    傅枝没管，给叶九打电话，“你往鸢时别墅走吧，我带你回家。”
    这是叶九，手术之后第一次回家看许薇。
    先后间隔了三四天。
    因为之前都是傅枝和许薇，陆景清交涉他被抓去被人开膛破肚的事情。
    叶九不知道怎么面对将要水漫金山的许薇。
    他有些紧张的站在家门口，问傅枝，“你和妈说，我为什么被抓去做手术了吗？”
    叶九试图和傅枝对个口供，毕竟傅枝肯定不能说，他是基因改造的人类，被抓去做了活体研究。
    傅枝张了张嘴。
    正要说话，这时候，别墅的大门被打开。
    拎着垃圾袋往门外走的许薇注意到这兄妹俩。
    尤其是叶九，一下子红了眼眶。
    叶九自然的张开双臂，“别哭，大薇薇，别去怨怪人心不古道德沦丧，虽然我是受害者，但是――”
    “啪――”的一巴掌成功打断了叶九的自述。
    许薇从一边抽出来个木凳子，站在上面，拧着叶九的耳朵，“好哇！枝枝不说我还不知道！你为了个新出的游戏机你去割肾卖肾啊！”
    叶九：“？？？？”
    他去，怎么得了？
    傅枝提醒，“身体发肤，受之父母，割肾卖肾，天理难容。”
    叶九：“？？？？”
    叶九明白了，这种需要人机交涉的事情就不能让傅枝来。
    许薇以前只当叶九说缺钱花是闹着玩的，谁知道这孩子这么不靠谱，“你妹妹都比你懂事！这种黑色产业链你怎么还能加入呢？”
    许薇被叶九气到好几天没吃好饭，要不是傅枝说，先给叶九冷静一下，不能见面，她早就想去看儿子了。
    叶九被揪的面容扭曲：“妈，我错了，你别揪了。”怪没面子的！
    许薇可不管叶九想的是啥，只是怕牵扯到他伤口，而后松手，交代道：“妈去扔垃圾，你先回家躺着休息，谁要再找你让你卖肾，就用铁锹往她头上砸，知道吗？”
    “……”叶九摸了摸鼻子，有点不好意思：“可是妈，我还是个孩子，这么暴力不符合我人设啊。”
    “没事，妈给你网购了小铁锹。”许薇从身后掏出来一个粉色的铁锹，“粉嫩嫩的，多好，就是被开瓢的人被粉色小铁锹砸都开心。”
    叶九：“……”
    傅枝：“……”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第578章 傅枝被堵在厕所

    叶九的伤势不是特别严重，除了器官过早衰竭这一点，他的人体自愈能力，是要比普通人更快速一点。
    但按照国内专家之前的研究显示来说就是，过强的自愈力，也会损害体内的器官。
    叶九现在的身体状况，就像一个鼓胀的气球，第一次扎破，可以用胶带缠上，但气球始终在慢慢漏气，还不致命，但第二次，第三次，多次扎破气球之后再用胶带缠上，气球漏气的速度会以肉眼可见的程度发生。
    谁也不知道，下一个扎破气的瞬间，气球会不会发生巨大的爆炸，零碎一地。
    不过即便不了解叶九的身体状况，但儿子刚做了个手术缝合，差点丢了一个肾，甚至会影响到以后娶媳妇，许薇对这件事情，也是很上心的。
    晚上的飞机票，被她改签到了第二天，不想让叶九熬夜。
    叶九抄起他的电脑和键盘，就要和傅枝来一波甜蜜双排，被许薇不留情面的拿走，“最近几个月，你就不要玩这些了。我听人说，男孩子熬夜会给肾熬没了。”
    叶九的游戏已经开了，很真诚，“按照能量守恒定律，肾是不能平白无故没了的。况且我熬夜学习的时候，你怎么不说不让我学习？”
    “熬夜学习是为了让你有钱娶媳妇，你比枝枝大五岁，这事你得抓紧的。”
    “我不娶媳妇。”叶九死磕许薇，瞎编，“结婚一点不好，婚姻生活是幸福的坟墓。结婚有什么好，你不知道，我周围结婚的朋友，都离婚，然后又二婚了。”
    “那结婚不好，人家能二婚吗？”
    叶九：“……”
    “行了，晚上赶紧睡觉，明天六点的飞机。”
    ――
    翌日。
    上午十点，傅枝一行人才终于下了飞机。
    祥云斋买的赌石，被提前离开的陆景清带着，第一时间被运送到了陆家的公司内部。
    傅枝许薇和叶九刚一下飞机，就看见了飞机场内，围堵了一群记者和站在不远处拉着红色手幅的粉丝们。
    因为手幅的字做的不是特别的大，一时间，根本看不清楚上面写了什么字。
    许薇眯着眼睛看了下，没看清楚，便下意识地顺着记者张望的视线看过去，“他们在等哪个明星啊？”
    光看样子，势头做的特别的足。
    除了a市当地的一些官媒记者，来到现场的竟然还有京城那边的记者团队，还有这批粉丝的数目，竟然也不少！
    “咱们a市，这段时间没看见有什么大明星有意向来啊，”许薇把手机扒拉出来，看了眼她微博关注的老公们，确定没有动态后，松了口气，继而又怀疑，她最近是不是不太关注小鲜肉，导致她已经跟不上时代的步伐了。
    不行，她的身体可以衰老，但她的灵魂不能腐朽！
    许薇决定回去熬夜在看一下当红的选秀节目，《毁灭202》，和《暗淡吧，弟弟！》。
    不过也不需要许薇计划的特别清楚。
    低着头往门外走的一家三口，刚过安检，忽然，周遭的记者处，传来了小声的喳喳声：
    “我天，不是a市日报实锤的吗？傅枝一家今天回国，这都蹲了三个小时了，怎么没看见人啊！消息是不是真的啊？”
    许薇：？？？？
    然后又听见有人反驳，“肯定啊，不是都有粉丝在缅甸的机场看见了傅枝吗？”
    “会不会是粉丝眼花啊？”
    “怎么可能！傅枝又不是大众脸！不过我们不会被粉丝涮了吧？这次我开的是私家车，来回趟的路费公司可不给报销！”
    “行了，快别抱怨了，就傅枝反杀马修这事爆出来，她就成a市的活招牌了！直接带动了咱们a市旅游业的发展！你们没看国家官网，那边儿又发说说艾特傅枝夸她了吧？咱这个月的业绩，可就靠她了！”
    “……国家微博官网怎么老是发傅枝？感觉它好爱蹭傅枝热度啊！”
    “说出这话的你好像小学还没毕业的样子，要是这事儿都叫蹭热度，我宁可倒贴钱让国家天天蹭我的热度！……一会儿傅枝真要出来了，咱们就冲上去！镜头千万别怼她脸不然她会锤我们的！”
    “采访傅枝的记者可真是个高危职业，还好我买了拳击手套。”
    “……”
    现场的记者们一个个严阵以待。
    许薇：“……”
    叶九：“……”
    傅枝：“……”
    傅枝心里“emmm”了一下，一回神，往不远处一看，举着手幅的粉丝们，上面果真清清楚楚写着“天南海北，我枝最美！”，“可乐要加冰，爱枝要用心！”，“傅枝最牛　保“枝姐独美，拒绝捆绑cp，绝不嫁狗男人傅总！”
    傅枝：“……”
    也不必抬举她的小号，辱没了她的大号。
    她自认为，她作为傅总的时候，还是挺不错的。
    就是网上的网友，可能莫名其妙给傅枝和傅总cp炒了个负负得正cp。
    傅总靠着上亿的家产和他较小的年龄认证，以及经常不露面，但基本一发微博就是关于傅氏的各种大的投资和人事调动。
    傅总年纪轻轻就赚了个盆满钵满，继承了亿万家产，堪称和小江少，厉总齐名的国民老公。
    但国民老公一度莫名其妙和新晋大佬傅枝捆绑cp，于是双方的粉丝不干了，跳脚了。
    这场跨越了世界性的大战，在微博拉锯了很久。
    粉丝们斗志盎然，热情高涨，“一会儿我女儿来了，我一定要亲她一口！”
    “要签名，要合影，要一起吃饭！”
    傅枝：“……”所以吃饭谁掏钱？
    就在傅枝想着，怎么拒绝花钱的档口，这时候，粉丝团里忽然爆发了一阵鲜明的尖叫：“啊啊啊啊！枝姐！枝姐回来了！朋友们，冲鸭！”
    “哪个？”
    “黑棉袄的那位！”
    “啊啊啊！真是我老公！老公，我来啦！”
    粉丝的热情，像是汹涌的热浪，一股一股朝着人的方向涌来。
    包括还在湖口蹲点的记者们收到了粉丝的提醒，扛着摄像机对着傅枝的方向狂奔。
    如果一定要形容傅枝现在的心情，傅枝只觉得，他们像是一群刹不住闸的羚羊。
    看见她的时候，像是看见了一块儿鲜草一样疯狂奔跑。
    其中一个两百斤的摄像大哥，还拄着拐，但完全不耽误他的脚速。
    可敬，可叹！可……
    可他妈快跑吧！
    傅枝感觉自己要被这群羚羊冲过来撞死了，脚底下跟踩了风火轮一样，穷乡僻壤来的，没见过大世面的傅枝不知道为什么，下意识地往回跑。
    “老公老公！”
    “傅枝，傅枝同学！我们是代表当地电视台来采访你的！”
    “傅枝同学我们都是真心要写新闻通稿夸赞你的，你别跑啊！”
    “老公，老公你去哪！”
    傅枝：别追了，她要去个保证自己不被藏羚羊撞死的地方。
    傅枝一路冲进了卫生间内。
    太可怕了。
    因为没有购买机票之类，粉丝们和记者们不被允许进入管辖区里面的卫生间。
    记者在门口喊，“傅小姐！我们是良民！良心大大的！你别想不开，先从卫生间出来，你想要什么样的通稿，你出来，我们给你写，有事详谈啊！”
    傅枝：“……”鬼才出去，出去才是要被藏羚羊撞死。
    记者的话，她一个标点符号都不信的。
    粉丝不想打扰机场里其他人，自动成排，拍出代表，试图谈判，“枝姐，你出来，你出来我们给你生猴子！”
    傅枝：？？？咋滴，人和人还能生窜种呗。不好意思，更不想出去了呢。
    傅枝很冷静，发微博，劝退，【你们走吧，我这种人不值得。放过我，也放过你们。】
    彼时，记者们不想放弃这个月的业绩，被逼无奈，出此下策，蹲点和傅枝耗着，还有拿出了稿件，当场撰写的。
    与此同时，被赶业绩记者发出去的消息，果不其然第一时间登上了微博热搜。
    #傅枝:只要我跑得快，你就抓不住我！#
    #她曾是个王者，后来被堵在了厕所#
    微博上的网友随便点开了一个词条。
    配上记者文字的照片，只有傅枝模糊不清的，裹的和个粽子一样的背影。
    网友；？？！！！
    ――【傅枝：只要我跑的够快你就抓不住我？】
    ――【傅枝：无意占用大家的资源来形容我的逃亡。胸前的红领巾更加的鲜艳了呢！】
    ――【话说，娱乐圈这些记者，我家小爱豆逢年过节还要给他们送礼，生怕他们写黑稿黑，他们在傅枝面前这么舔狗的吗？】
    ――【缉拿国际逃犯，物理比赛获奖，国家点名表扬的闺女，你让他们嘴贱一个试试？不怕被封号？我朋友可说了，傅枝还在缅甸开出了极品龙石种，她这个月的业绩，娱乐圈哪个明星比得上，太牛逼了！】
    ――【小姐姐不是混娱乐圈的，不要拿来攀比好的吧？】
    ――【作为纯路人，我真想冲到机场去亲一波傅枝这张脸！】
    ――【傅枝不会理你。】
    ――【不，傅枝只是害羞，她不会不爱我们。】
    ……
    傅枝：“……”
    巧了，刚见面的人，她确实生不出多少的爱意，甚至有些害怕，你们想占便宜吃白食的恶意。
    傅枝被逼在了卫生间。
    好半晌，兜里的电话响了下，是刘主任打来的。
    “小傅同志啊！”刘主任的语气可兴奋了，“咋呢，听说你在厕所出不来了？这事是真的吗？”
    傅枝：“……您在嘲讽我吗？”
    “不，主任就是想知道，你是什么时候准备来上学啊？”
    傅枝试探，“今天下午？”
    “这样吧，你明天来，学校这边呢，出于对你个人的保护，已经联系了现场的记者和粉丝，让他们提前撤离。对于相关的采访，学校将以一个不红就是爱蹭你热度的身份出发，让他们在a市一中对你进行采访。”
    “采访稿子我已经写好发你邮箱了，你到时候记得看一眼，做到脱稿。就这样，明天见。”
    傅枝点开邮箱看了眼，第一句就是，‘感谢母校a市一中对我长达四个月的培养，让我从一个碌碌无为的废柴成长到顶天立地的英雄，在这里我想说，天才不是天生的，只有一中才能培养打造真正的天才，让朽木成为美玉……’
    傅枝：“……”
    这话说出来你信吗？
    ――
    另一边，a市一中。
    傅枝在缅甸的英雄事情已经第一时间在整个高中彻底传开。
    因此，在刘主任拿着麦克风演讲，明天需要全校师生去校门口迎接傅枝和记者的时候，整个学校都沸腾了！
    高三二十一班的那个大佬傅枝要回来了！
    整个二十一班，从中午起就跟过年似得，一行人，下了课就开始叽叽喳喳，说他们枝姐多牛逼之类。
    刘主任去到二十一班，找了苏醒，把人叫到门外，特地道：“是这样，你和傅枝关系好，再加上你是咱们学校拉拉队的编舞人员，你今天下午先请假去拉拉队那边选个之前会的舞蹈，带着大家练习一下，明天一起去校门口，欢迎傅枝。”
    刘主任把对傅枝的欢迎看的特别重。
    一来，傅枝确实是英雄值得，二来，就是傅枝的利益和学校的利益息息相关。
    一中出了这么个傅枝，生源以后都不用愁了！
    “之前篮球比赛，学校的拉拉队，都是从高三的学生里面抽出来的，这次迎接枝枝，我们用哪个拉拉队啊？”苏醒抬头问刘主任。
    “还是你们之前那批人，你们获过奖，配合也更好一点。叫上你们原队长她们，对了，这次出席，除了咱们学校的老师我还安排了何铭教授他们和我们一起去！你们可千万给我把事情办好，这也是上层领导的意思！排面一定要给咱们傅枝同学做足了！”
    苏醒表示明白，第一时间把事情通知给了各个拉拉队的女生，约定中午吃完饭，可以在午休之前见一面。
    为了保证消息发到每一个人手上，苏醒是用的私发消息。
    拉拉队里，大部分女主都是和傅枝一起跳过啦啦操的小姐妹，只除了上一次，因为故意病假而退队的队长。
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第579章 宋放开场舞1

    沐晨曦到达练舞房的时候，苏醒已经站在讲台边，拿着播放PPT的鼠标，依次点开歌曲和之前拉拉队拿过奖的舞蹈。
    “这个舞蹈咱们比较熟悉，排练两次就行，不用浪费太多时间。”
    苏醒把提前做好的PPT的文稿播放，而后抬头，“不过，这么久不跳，为了保证不失误，还得占用大家休息的时间。这事不白干，我和何铭教授商议，前去帮忙的同学，何教授会免费赠送一份关于高考的知识点总结。”
    苏醒把手里的重点举起来，用手晃了晃。
    台下，原本还因为没有时间睡午觉而不满的女生们顿时笑逐颜开。
    “应该的，应该的。”
    “那我选的这个啦啦操，你们没有意见吧？”
    “没有！”
    台下的女生，基本上都保持一个支持的态度。
    苏醒一锤定音，“那你们去更衣间换一下衣服，然后咱们直接练习，不要耽误时间。”
    一群女生洋洋洒洒地往更衣间赶。
    沐晨曦走在最后面，她身边有个搂着她胳膊的小姐妹，叽叽喳喳，“晨曦，傅枝要回来了！我觉得傅枝好厉害啊！我从来没见过哪个女生和她一样，学习好，还这么能打的，我一定要和她要一张签名！”
    沐晨曦本就冷着的眉眼，听见这句话，更是像镌刻了冰霜一般，想着傅枝不过是打了个架，看着就是个有社会暴力倾向的女生，网友非但不觉得害怕，还莫名其妙就被扣上了为国争光的帽子，怒从心起。
    “她厉害？厉害什么？”
    沐晨曦从包里抽出了片口香糖，塞到了旁边的女孩子手里，“她就是逞英雄，你没看见她一脚把人给踢死了吗？这样的女生，和你生活在一起，你不觉得可怕吗？”
    再者，沐晨曦最不满的就是，“高三，咱们的七校联考，期末考试马上就要来了，让大家花费一下午的时间排练舞蹈给傅枝助威，这里是学校，我们是学生，不是来这边当免费童工卖艺的！”
    “……晨曦你别激动啊……我觉得，也没有耽误我们学习的时间吧……苏醒不是说给咱们送学习重点了吗？况且我爸妈都说了，傅枝在国外，救了这么多人，这就是给咱们华国人争脸啊！”
    沐晨曦冷笑一声，“你是一班的学生吧？你别忘了，你们班和傅枝班里的同学，关系有多恶劣，你们可是打过赌的，输了的人，要为那天办公室里的事情道歉！你以为苏醒会把复习资料给到对手手里吗？你啊，你就是太天真了！”
    女生被沐晨曦说的，眸光微闪。
    一班和二十一班的关系，确实是很差劲。
    甚至于，二十一班，以傅枝宋放为首的那群人，拐弯抹角的让其它班级排挤他们一二班的同学。
    女生有些犹豫了。
    沐晨曦趁热打铁，伏到她身边，小声的一句一顿道：“其实一中的师资力量也就这样吧，比起吴家的航远，差了不止一星半点，你也看出来了，以前你们一班是重点班级，可自从傅枝去了二十一班之后……学校那边的态度，是不是对二十一班过多包容？”
    “再加上傅枝还结实了何铭一行人，得过比赛的奖状，你确定，以后你们一班的那些顶尖的老师，学校还会继续教你们吗？”
    女生扣着手，“已经高三了，学校应该不会让这些老师去带二十一班吧？”
    “你见过一中自开校以来，除了傅枝，哪个人能天天请假不被学校劝退的？”沐晨曦咬着口香糖，“只要是傅枝，什么事都的不足为奇。”
    “你和我说这些，你想我怎么做？”
    “我在一中反正是待不下去了，我之前和你们班几个好学生都商量了，我们打算这学期转航远念书，我是文科班的，拉拉队大部分都是理科班的同学，好几个都是你二班的朋友吧？”
    “人往高处走，水往低处流，摆在你面前面前的机会有很多，就看你们怎么选了。”
    沐晨曦在女生耳边一阵耳语，而后换好了拉拉队服，转过身，先一步去了练舞室。
    吴家是京城那边的大家族，所属学校的师资力量也很可观。
    以前，航远是不缺任何学生的，毕竟招牌摆在那里。
    可现在，沐晨曦听那边的意思是，航远资金周转不开，有几个股东撤资了，流失了一批学习成绩不错的学生。
    这对他们学校来年的招生，是会有很大的损害的。
    学校需要招收新的，高三的好苗子。
    然而一般情况来说，京城那边儿的好学校很少会有学生主动选择转校，毕竟换了一个环境，会对他们高考成绩有着很不好的影响。
    吴家父子俩从缅甸回来后，属于元气大伤的类型。
    由于他们对沐家电影的投资，导致两个家族，彼时都成了一根绳上的蚂蚱，想要靠着最后的电影翻盘。
    沐父甚至很有远见，私立学校，是很挣钱的机构，于是就也吴家的学校进行了投资。
    沐晨曦作为这个学校股东的女儿，自认为要为学校的发展增砖添瓦。
    说起来，她还挺感谢傅枝的，要不是傅枝和宋放搞了这么一出，排挤了一二班的同学，让他们自尊受挫，也轮不到她沐晨曦来挑拨。
    毕竟，没有哪个尖子生能承受住，被二十一班一群烂泥踩在脚底下。
    ――
    下午的舞蹈排练进行的特别顺利。
    苏醒坐在音响边上，总觉得有点不对劲，眼神从沐晨曦和其她几个跳一跳舞就拉帮结派往厕所里跑的女主之间来回的扫射。
    苏醒给宋放那边发了消息，【沐晨曦特别配合这次的啦啦操训练，她和枝枝关系不好，我总觉得她不装病不来，有点奇怪，还有几个一二班的女同学，也是……】
    彼时宋放正坐在操场和一群学弟吹牛逼。
    “我和傅枝的关系？这么和你们说吧，当年我被歹徒绑架，对方说要救我，就得吃shi，你们知道，枝姐怎么做的吗？”
    小学弟们篮球都不打了，全部凑上去，随着宋放神秘兮兮地抬手，嘘了一声，而后跟着他的节奏伏下身子，把耳朵凑过去：
    “我枝姐啊！十米高的粪坑，二话不说，一jio就给我和绑匪一起踹下去了！”
    “切！”
    学弟们一摆手，一哄而散。
    宋放不乐意了，“唉，你们别走啊，再唠唠啊！我真是枝姐的心头好！”
    放在手边的手机，嘟嘟嘟的响了两声。
    宋放不再勉强这群因为嫉妒他和傅枝关系好而离校出走的学弟们。
    把电话拿起来，看了眼，眸色一凝，给苏醒晃了个电话过去，“沐晨曦这人吧，狗改不了吃shi。你就看她之前做的这些事情，她家电影和枝姐电影竞争，她怎么可能给枝姐跳开场舞？至于一二班，和咱们都开撕了啊，那矛盾也是在的。”
    “就是我又想着，这是学校领导吩咐下来的，她们要是故意砸场子，作妖，会被通报批评记档案吧？我是想找高二的学妹们也准备一下啦啦操，就是这样的话，一定会惊动领导，毕竟这只是我的主观臆测传出去了，沐晨曦她们一定来质问，闹大影响第二天的欢迎会，也不太好……”
    “这样，她们那爱咋咋，你把那个啦啦操的视频，你给我这边发一下。”
    “发你做什么？”
    “你猜。”
    ――
    翌日，a市一中迎来了，自从航远来到一中后的第一次重大欢迎活动。
    学校下了血本，场面搞得很恢弘。
    从学校门口进来，四处的音响，都能听到振奋人心的音乐旋律。
    整个学校随处可见穿着三个颜色校服的，从高一到高三的学生们，排队站好，按照平时课间操那种方阵，站在门边。
    a市的市长亲临，特地来迎接傅枝，与还在一中授课的何铭一行人握手说话。
    几个记者，疯狂对着学校进行抓拍，他们从傅枝的学习，谈到一中这个学校的建设，再到门前这些个大佬。
    “等等，不对吧！这个横幅怎么写着欢迎高三二十一班傅枝呢？！她不是考全校第一，拿过物理比赛冠军的吗？还是二十一班的学生？”
    “听说傅枝是从乡下小镇那边转学过来的，刚进学校被质疑走后门，才安排到了二十一班，她之前还有个直播做题，你没注意吗？”
    “她后面不是自证清白了吗？怎么还没回一班的？”
    “谁知道呢，学校可能有学校的打算吧，咱们也不懂教育层面上的安排。”
    “那二十一班的老师，捡漏了啊！傅枝这种成绩，怕一个省状元都压不住，得是国家状元了！”
    “谁说不是呢，一中竟然还能请得来何铭教授他们来补课，傅枝和一中这是要起飞啊！这得羡慕嫉妒恨死多少苦苦努力却没有资源的高考生啊！”
    泡着红枣枸杞的马明权不管走到哪里，都能听到这样的聊天内容。
    身为整个学校最大的赢家，要问他现在是什么心情。
    那大概就是――
    他当年果真没看错！
    傅枝是个好苗子啊！和宋放他们一样啊，都是好孩子，好学生！
    叶九偷偷熬夜，没起来床，傅枝等了他一会儿，还没有到学校。
    不过学校这边，马明权组织的也很到位的。
    记者对他进行了全方位的采访，“请问当初是您把傅枝选到您的班级吗？”
    “啊，我们是双向选择。我觉得我和她长得太像了，太有父女相了，这就是佛家说的一种缘分吧。”
    记者看了眼马明权的国字脸，心里“emmm”了一下，默默手写记录：马老师瞎猫碰上千里马，妙哉！
    马明权注意到记者们的“emmm”，心里也跟着“emmm”了一下，很不理解，“你们不觉得我和傅枝像的吗？”
    “……像的吧，也有师生相的。”记者们那人说人话，见鬼说鬼话，鬼话连篇道：“马老师，才高八斗，学富五车，长相清隽，实在是当代老师的楷模，教出来的学生也是顶顶的好哇！”
    马明权倒也没想过会被别人这么夸赞，十分不好意思地红了耳尖，一抬手，从前向后撸了一把自己的头发，“想我当年，那也是风靡全校的校草，追我的女生，比起追傅枝的男生那也是当仁不让！”
    现场刹那响起了雷鸣般的掌声。
    马明权抬手，“低调低调。”
    然后，震耳欲聋的声音响起，“欢迎傅枝回归母校！”
    “欢迎欢迎热烈欢迎！”
    提前准备好，排练好的方队，在刘主任一扬手的示意下，爆发出了响彻云霄的欢迎声。
    马明权：“……”
    终究是错付了。
    ――
    傅枝一下车，就听见了马明权那句，风靡全校的校草。
    不禁感慨，人类的审美，果真是在大环境下不断趋于更高标准。
    傅枝来到现场之后，是踩着刘主任给她规定的早八点到的。
    她一来，广播音乐旋律就到了高朝。
    学生们都站在学校大门的两侧，按照方队队列，等着接下来的表演。
    巨大的氢气球在门两边，绑着绳，飘来飘去。
    还有专门的老师放了个礼炮。
    马明权把发言权交给了刘主任。
    刘主任第一时间道：“各位老师，同学，记者朋友们，大家早上好，今天，是我们a市一中，傅枝荣归母校的特殊日子，同时也是咱们国家那边建立好国际物理比赛专用场地，确定奖牌样式，并邮寄到一中的日子！十一年多的寒窗苦读，老师们始终坚守希望你们做一个和傅枝一样，德智体美劳全面发展的好学生！”
    傅枝：“……”是吗？我不信。
    拿着麦克风的刘主任，演讲的激情澎湃。
    沐晨曦和周围几个穿着拉拉队服的女生打了个眼色，不着痕迹的往方队里撤退。
    有高一的老师注意到，一直往后走的沐晨曦一行人，吓了一跳：“你们不是要去跳开场舞吗？怎么还往后退啊？刘主任讲完话，不就轮到你们表演了吗？怎么回事你们？”
    沐晨曦捂着肚子，很难受的样子，“老师对不起，我们昨天出去吃火锅吃坏肚子了，想赶紧去趟厕所，马上就回来。”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第580章 宋放开场舞2

    高一的老师开口道：“那你们快点去，完事赶紧回来，不要逗留太久。”
    沐晨曦点点头，看了眼周围的几个女生，而后急急忙忙的往后面跑。
    “这样做，学校那边，真的不会出事吗？”
    盯着沐晨曦在更衣室穿上校服，身边的女生脸色略微带着点儿惨白。
    “都决定转校了，你们还管这个学校的评价有什么用。而且我们都是好学生，不去跳啦啦操，完全是怕耽误我们的学习，学校就是想处分，那也没有正当理由，毕竟我们是身体不舒服才不去的。”
    快速拉上校服拉链，沐晨曦眼底浮现出一抹恶毒的光。
    她转过身，见那几个女生沉思，上前随你拉过一个女生的手，“好了，别想了，先收拾一下，今中午请你们去吃饭。”
    ――
    沐晨曦拉拢完这些女生，很快就带入出去了。刘主任的发言正好到尾声。
    “傅枝作为我校最优秀的学生，我在此，希望每一个同学，都能以此为荣，变得和傅枝同学一样的优秀给学校争光。那我希望，你们每一个人最后都能在高考中取得优异的成绩，和傅枝一起，步入清大的殿堂！”
    雷鸣般的掌声接二连三的响起。
    站在队伍里被另一个女生以衣服有问题，衣带总掉，而且腰边莫名其妙开线找到了苏醒，刚刚帮女生把衣服整理好，一回头，注意到队伍里少了一半的女生，沐晨曦一行人都没了。
    当下，脸色巨变，一把拉住二十班女生的手，“沐晨曦她们呢？！”
    “说是肚子疼，去上厕所了吧！”
    “上什么厕所得一群人一起上？”
    眼看着苏醒脸都白了，女生很蒙，“我不清楚啊，怎么了吗？”
    苏醒退到角落，给沐晨曦打电话。
    两个电话播出去。
    对方始终显示无人接听。
    最后一声，才缓缓打通，“喂？”
    一个字，慵懒又不怀好意。
    苏醒深吸一口气，“你们人在哪里？马上要跳开场舞了。”
    “我们？我们在卫生间，身体不太舒服，应该去不了了。”沐晨曦把玩着书包带，眼睛里带着刻薄的笑，“不好意思啊，苏醒同学，没办法帮你给一个杀人犯长脸了。”
    “沐晨曦，你是故意带着大家装病的！你和枝枝的个人恩怨，牵扯到这种大事上来，你不觉得过分吗？”
    “过分？我哪里过分了！苏醒同学，饭可以乱吃，话可不能乱说。再说，你让大家排练，我可从来没答应要给傅枝跳啦啦操，我又不是卖艺的舞女。”
    顿了下，又继续道：“傅枝当时不是抢了我拉拉队长的位置和航远PK吗？你当时力挺她，可见她还是很有实力的，反正这是欢迎她的场合，你可以让她再给自己跳一次，反正她农村来的没妈野孩子，爱卖艺也是性格使然，农村孩子为了活下去本事可多了，都没廉耻心的！”
    话罢，不等苏醒反驳，当下就把电话给挂断。
    苏醒脸色气的涨红。
    零星听见几句对话的，剩下的拉拉队的女生蹙眉，意识到了事态的严重性，“醒宝儿，那现在我们怎么办啊？”
    “改个队形，改成……”苏醒抬头去看，剩下的几个女生。
    这时候，拿着话筒的刘主任面色一正，“那么，在这个时候，就掌声欢迎我们学校的拉拉队！各位老师，同学，教授，记者朋友们，请看――”
    刘主任伸手向后一指。
    穿着啦啦操对服的女生们，少了大半。
    只剩下五个女生。
    新裁制的，红色的拉拉操队服在光下晃着淡淡的亮点。
    刘主任脸色一变。
    怎么回事？
    学校的啦啦操队女生，怎么一下子少了七个？
    苏醒尴尬地捏了下衣角。
    她刚刚给宋放发过消息了。
    可是宋放不知道在干啥，没回她。
    她带着队里剩下的女生准备往前走。
    不管怎么样，也要把这个事情给卡上。
    然而这样的人数和举动，一下就让学校这边像开了锅的沸水一样，炸开了锅，咕嘟咕嘟的冒泡。
    简直乱了套！
    刘主任快步上前，眼珠子瞪挺大，“苏醒，怎么回事？”
    苏醒压低声音，一身冷汗，“主任，就这阵容了，没办法了，我们尽量不让记者们看出太大问题丢人。”
    刘主任握着拳，站到队列里，“凑够六个，上上上！”
    “刘主任？”苏醒看不懂他骚操作，“你行吗？”
    “我是资深女团202的粉丝，就跳女团舞，pickme那首。”
    “……”
    刘主任让一群学生赶紧往前走。
    站在两侧的方队，一瞬间的沉默后，爆发出没办法压低声音的议论声。
    “这怎么回事？沐晨曦她们人呢？校方不让她们上吗？”
    “我的老天爷！刘主任这是要干嘛啊？混在一群拉拉队女生堆里，好丢人QAQ！”
    “刘主任也要跳开场舞？不是，之前那些人呢？十二个人的队伍一下子少了七个人，这是怎么回事啊？”
    “我刚看见沐晨曦一行人在刘主任说话的时候就跑了，沐晨曦不会故意的吧？”
    “不可能！一下子走了七个人，怎么可能光是沐晨曦一个人的问题，事情没有搞清楚之前，不要胡乱猜测。”
    “沐晨曦本来就和傅枝关系不好啊，不是她作妖还是谁啊！关键时候掉链子是故意抹黑学校和傅枝吗？现场这么多记者，到时候传出去傅枝人缘不好被同学排挤的新闻谁不猜测傅枝呢？”
    ――
    不远处的傅枝和叶九注意到。
    叶九眉眼一眯，明白了，有人趁机添乱，去拉自己的校服拉链。
    傅枝偏过头看他，“做什么？”
    “等着，我给你来个坟头蹦迪欢迎你。”
    傅枝：“……你太抬爱了。”
    叶九表示他可以怜爱傅枝，一只手，捂在傅枝脸上，“虽然我要死的时候，你没有那种，我要是死了，你就要屠尽天下人，给我陪葬，上穷黄泉下碧落，倾覆洪荒，只为摆正我一人倒影的决心，但是女人，我愿意为了你，献丑了。”
    傅枝：“……少看小说，没事多吃点头孢和啤酒。”
    沐晨曦做这种事情做的太顺手了，根本毫无心虚感，只坐等傅枝和维护傅枝的校方丢人现眼。
    她已经提前联系了记者。
    拉拉队这边的事情一过就发通稿傅枝和一中学生不合，一中为迎接傅枝长时间耽误其他同学学习。
    门外准备拍摄的记者，还有何铭一行人脸色微变。
    何铭冷着眼，听着周围学生的议论声。
    拉拉队跳开场舞的事情可大可小。
    但傅枝作为风暴的中心，一旦处理不好，就很有可能遭受到非议。
    有事先准备好的记者，拿着话筒，“请问校方，你们拉拉队的人数缺少，而且看样子，都是高三的学生，高三本来就该以学业为主，所以我好奇，你们这个人数，这是刻意安排，还是说，你们学校的学生不满你们校方不合理的安排？”
    刘主任也是见过不少大风大浪的男人，应付这样的事情基本上都是小菜一碟，“相关问题，我们学校后续会提交声明，不在现场做过多解释。”
    “为什么不能在现场解释？请问，为了欢迎一个学生而兴师动众，让全校所有学生，耽误上课时间出来迎接傅枝，你们认为这个制度合理吗？”
    记者的问题，一个比一个刁钻。
    刘主任蹙眉。
    傅枝张了张嘴，准备说点什么。
    漆黑的眸子盯着记者。
    这时候，忽然，音响里响起，“蓝牙已连接”的声响。
    而后是一片整齐划一的脚步声。
    几乎没有给任何人反应的时间，穿着黄色球衣的男生们，从远处，12个人，拍了个3x4的方队，缓缓走来。
    “这不是二十一班的男生吗？”方队里，有人诧异的喊了一声。
    刘主任脸色一变，给走在最前方的宋放打眼色，“做什么？”
    他几步跑上前，“今天的幺蛾子够多了！你们再别给我整幺蛾子了，不然全部通告批评记过处理！”
    “小刘，跳舞我们认真的，就和他们说，原本学校请的就是我们，”宋放拍了拍刘主任的肩膀，“你就看着吧！”
    刘主任忍着没有一巴掌拍宋放脑门上。
    小刘也是你叫的？！
    小刘分明就是，傅枝……
    呸，傅枝也不许叫！都没大没小，都记过处理！
    ――
    一行人男生雄赳赳，气昂昂的走到了学校门口。
    正对着傅枝和记者一行人的方向。
    音响里传来，甜腻腻的曲调，“宝贝～宝贝～宝贝哦～”
    傅枝心里“咯噔”一跳。
    直觉她该闭眼。
    果不其然，下一秒。
    二十班的男生，对着记者们的方向，集体来了个wink，帅到宋放那么帅可以出道的，胖到胖子体委那个有重量级，一个比心跳跃脸上横肉跟着一起颤抖的。
    众人：“……”
    这可真是视觉的盛宴！
    转圈比心，顶胯，太空步，变换队形间，不小心两个人撞在一起互相问候彼此母亲，因为距离把握偏差抬手间一巴掌拍在彼此脸上。
    “……”
    这也就罢辽！整首曲子竟然有五分钟！！！
    胖体委跳到呼次带喘，王宇整个人懒懒散散，唯有宋放，一个撩发，咬唇，对着一个记者大大的wink。
    记者们：“……”
    高价收购一双没有看过舞蹈的眼睛。
    很快，最后一个音节掉落。
    王宇胖体委对着彼此，一左一右，一条腿单膝跪地。
    宋放抓住机会，快速一踩一跃，整个人践踏，哦不，规范的踩在两人膝盖上。
    “唰――”的一下。
    王宇打开他右手的对联，“傅枝女神，美美美！”
    胖体委打开他左手的对联儿一个劲儿喘着出粗气，“傅枝大佬，飒飒飒！”
    宋放高举横批，一张红底黑字的纸被高高举起，“完美！”
    二十一班其他男生抓住机会，大喊，“信傅枝，得永生！”
    画面保持了整整半分钟。
    挥洒着汗水的少年们，朴素又真挚地，笑的露出了一排大白牙，“枝姐，你感动吗？”
    傅枝：“……”不敢动，不敢动。
    宋放一马当先，跳下王宇和胖子体委的膝盖。
    胖子体委抹眼泪，“我太委屈了，我太难了啊！”宋放沉得和头驴一样！
    宋放冲到傅枝面前，一把将手上的横批往傅枝脑门一拍，“驱邪，保平安！”然后大喊，“胖子，去拿火盆给我枝姐跨过去！”
    傅枝：“太客气了你。”
    “着你就太生疏了枝姐！”
    宋放哥俩好的搂着傅枝的肩膀，被用黑笔写在红色纸上的“火盆”俩字，放在傅枝脚边。
    “来，枝姐，跨！”
    傅枝：“……”
    傅枝想了下，没有不给宋放的面子，很艰难地跨过去。
    感天动地同窗情，马明权感动地抹眼泪，“多好的孩子们啊！”
    马明权带头，学生们稀稀拉拉的鼓起了掌。
    宋放和傅枝说完，又把目光放在了刚刚提问的记者身上，“首先，对于高三拉拉队排练，她们只用了两个小时午休的时间排练，并没有耽误她们上课的时间，并且为了补偿她们的学习效率给她们呈递了何教授的复习资料。”
    “其次，我枝姐就是学校的英雄，她就是救了人，还一直学习很好，我们出来迎接她，是我们乐意，我们高兴，你管得着吗？”
    记者被怼到黑了脸，“同学，你的高兴和乐意，只能代表你一个人的意见，而不是整个学校学生的意见！”
    “那你问大家啊！你们是想在班里学习，还是来迎接枝姐？”
    现场这才反应过来，顿时，响起了激烈的回应：
    “我就是要迎接傅枝啊！”
    “我妈知道我来迎接傅枝学姐还给我塞了个苹果让我送给傅枝！”
    “我们学校出来迎接的事情，干你什么事啊？你在这恶意揣测？”
    “我寻思接一下在国外给咱们国人争脸的英雄，不是一件很稀松平常的事情吗？”
    “你没上过学吧？你高一高二每时每刻都忙着学习了？”
    “恶意挑事滚啊！傅枝帮我们维护学校荣誉的时候你还忙着写明星黑稿呢吧！”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第581章 机械兽1

    记者的脸色有了些许的变化。
    一中学校的门口。
    刘主任松了口气。
    何铭看了眼发问的记者，“光辉日报？你们报社是对人民报道名名表扬的小同志不满意啊，还是对国家军事中心官网点评表扬的小英雄不满意啊？”
    两个大帽子扣下来。
    不管是人民报道，还是军事中心的官网，都是隶属于国家机构的官网。
    光辉日报，只是个营销号，小杂志设，在a市这边都没能排的上号。
    别说和国家官网对着杠，就是和何铭对着杠，他也是没有这个底气的。
    一个a市一中，从高一到高三，整整近三千个学生。
    不能说全部，但基本上大部分学生都对傅枝在没有意见的基础上，保持着狂热的喜欢。
    有点像追星。
    光辉的记者连连摆手，脑门上的冷汗，“唰――”的一下就落了下来：“不会，光辉的态度和人民那边保持高度一致，只是现场提问环节，想做的更仔细一些！”
    入了冬的a市，清早并不暖和，前几天下了几场雪，学校组织了铲雪，堆得到处的小雪山。
    叶九站在傅枝边上，长腿笔直，蓝色的校服上被风卷过，带着几片雪花落在他的肩膀上，更透出几分寒意，五官清隽冷冽。
    闻言，轻笑一声，不给面子的揭穿，“一开口就是老墙头草了。”
    光辉日报：“……”信墙头，得永生了解一下。
    “光辉日报不愿意在这好好采访，但是我们辉月日报愿意啊！希望校方能给我们一个机会！我们是很佩服一中的师资力量，对学生的教育，以及傅小姐本身的优秀，我们将给您的学校和学生做一期真诚的采访发送出去！”
    “去去去！辉月你们要不要脸，明明最先来到现场的是我们朝阳日报！要做专访，也得是我们先做！”
    “我们花溪报社也很愿意给傅小姐和一中做采访的！”
    “傅枝小同志，看一下镜头啊！”
    几方的记者，你言我一语，甚至很快上手推搡着，直接给带节奏的光辉记者推到了角落。
    傅枝配合的看了眼镜头。
    光辉记者气的脸都紫了，试图再冲回拍摄一线的领地，被其他报社记者一把拦住，“旭总编啊，咱们都是出来刷业绩的，你给一中挖坑，惹恼了一中，你没有脑子不要紧，到时候一中和傅枝因为你，迁怒了我们其他报社，不接受我们的报道，那兄弟们今年的业绩可就不能达标了！”
    光辉日报的记者在推搡间，扛在肩膀的摄像机都摔在了地上。
    七零八碎。
    光辉的主编脸都黑了，跺脚，看了眼周围的同行。
    世态炎凉！人心不古！防不胜防！
    他一甩袖子，转过身，把摄像机捡起来，开车，扬长而去。
    ――
    现场的采访，拍照，前后就用了半小时不到。
    刘主任不知道哪里拉来的赞助，兜风的开启了无人机，在天上进行了航拍。
    二十一班的班级里。
    由于傅枝以一个如此高调的形式回来，当天，找傅枝聊天，要签名的人就络绎不绝。
    傅枝话少，爱打游戏，就由宋放和王宇胖体委三个人给她应付。
    二十一班重新排了一次座位。
    把傅枝和苏醒调到了窗边。
    傅枝走了大概有两个礼拜，然而走上前，抬手在桌面上轻轻一扫，抬起手，指尖处极其干净。
    课本书籍摆放的极其整洁，当然，在这些书籍上面，还多了几个她没什么印象的练习册。
    课桌什么的，肯定是苏醒这个田螺姑娘整理的没错了。
    傅枝把手机放到一边，拿起一本练习册，上下翻转了一下，询问：“这是学校发的？”
    苏醒被刘主任叫到了办公室，询问今天早上，关于啦啦操的事情。
    不远处的宋放，表情僵硬了一下，继而挠头，眼神四处一瞥，“啊，这个，我之前想买，后来吴之悠爱你把练习册给送来了。”
    吴之悠？
    她好端端的，给二十一班送什么练习册？
    傅枝问宋放，“我走之后，一中，还有你们，发生了什么我不知道的事情吗？”
    她和吴家的立场，注定了，她不可能和吴之悠有再多的接触。
    傅枝从课桌里翻出了另外一份新的练习册，准备回礼吴之悠。
    她低着头，没看见宋放脸上一闪而过的，更加的僵硬，连带着周围几个男生，都有点难以言说的心情。
    “没什么事。”宋放闪烁着眸子，“能有什么事啊，这都期末了，大家都忙着学习呢。”
    傅枝抬眸，准备探究他眼里的情绪时。
    这时候，马明权抱着一摞红色的锦旗，还有各个裱框的证书，一股脑的都按在了傅枝的书桌上。
    马明权把省里，市里，国家，还有外国那边，给傅枝邮来的各个证书都拿了过来。
    基本都是什么，好人好事。
    当然，也有最近新给傅枝破格评选上的什么三好学生之类。
    含金量还是挺大的。
    周围的学生眼睛都看直了，“哇塞”了一声
    傅枝有点嫌弃地看着这一摞证书还有锦旗，这给她本就不富裕的空间，更是带来了雪上加霜的打击。
    马明权拍了拍傅枝的肩膀，“怎么样？傅枝同学，你现在都成神了！来，给大家讲两句你的心情吧！尤其是看见这些奖状和锦旗。”
    众人眼巴巴的看着傅枝。
    傅枝，“不如送钱来的实在。”
    “……”
    “！！！！！”
    他们就知道，枝姐是为战胜贫苦而读书！
    傅枝捏了捏眉心，这些乱七八糟的证书和奖状什么的根本不知道往哪里放。
    于是和马明权商议，“以后再有这种机会也给宋放他们申请一下。”
    宋放很感恩和感动，泪眼婆娑：“枝姐……”
    “毕竟他们课桌上啥也没有，空余地方不小。”
    宋放：“……”
    身为一个当代的高中生真的有被内涵到谢谢！
    不过话又说回来，别人真是不迟到，不早退，好好学习，天天向上，还要积极参加班级组织的各种活动都未必混得上的那种三好学生的奖状。
    傅枝竟然看不上！
    要是刘主任，当场就要撕破脸了，得拉着傅枝好好教育一番，可在场的毕竟只是马明权。
    马明权喝了口绿茶，满意地拍拍桌子，“不错，不以物喜不以己悲，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，人生在世不称意，不要把名利看的太重！”
    众人：“……老马，枝姐不是看不起名利，她是只想圈钱。”
    马明权挥了挥手。
    “好了，学习学习，傅枝，你给这局游戏打完，校长那边找你，你记得跟我去一趟。”
    众人：“……”
    震惊！高三课堂，某班主任当场要求学生不要因为见校长而耽误打游戏！
    这到底是道德沦丧还是人性的不古！
    已经回了班级，傅枝把游戏给到了苏醒手上，跟着马明权，往校长办公室走。
    “枝枝啊，昨天就回来了吧？今天上学感觉怎么样？身体吃得消吗？”
    拿着教案路过，看见马明权的几个物理组的老师，看见傅枝的时候，显得特别的热切。
    “马上就是七校联考了，我们前几天还说，怕你在国外待太久，到时候咱们学校的联考成绩不突出！”
    “谷原一中在各个成绩上，一直稳压咱们一中一头，他们当年，就靠着学校里的几个尖子生嘲讽咱们一中连续好几年没有出过一个省级状元。”
    “何止啊，那边学校每一课的平均分都比咱们学校要高出来零点五六左右。”
    “老师们就担心你不回来考试！”
    “你马老师在办公室，还天天念叨，说想你了呢！”
    因为去到校长办公室，势必要经过物理组。
    有几个拿着教案的老师起个头，坐在物理组，听见声音，其他几个没有课的老师也得凑出来和傅枝说话。
    只有钱雯蕊，脸色难看。
    就是难受又厌烦。
    她的世界里，仿佛每一个声音，都会让她解读成，别人对她当年果断专行，错把珍珠当鱼目的嘲讽和看不起。
    这些老师的态度是充满善意的，脸上的笑意一直都淡不下去。
    仿佛，傅枝就是他们一手拉扯大的学生。
    傅枝懒散的表情凝了下，严肃又认真，“考的，这次联考，我们二十一班有赌约在身上，每一个学生都能给学校争光，绝对不会拖后腿！”
    其它老师想起来这事，点头。
    要是以前，他们当然不会相信二十一班儿不拖后腿，但现在有了这么多大佬，给21班补课说不准还真能逆天改命！
    马明权看了眼时间，而后不好意思地打断了几个人的对话，“校长那边催的紧，那我就先带傅枝过去了。”
    “啊，校长找傅枝啊？那快去吧！”
    一听说是学校的欧阳校长在等人，这些老师当然不会再耽误时间。
    马明权给傅枝送到了校长办公室。
    马明权没进去，傅枝推开门的时候，欧阳丰已经给她准备好了上等的红茶，指着对面的椅子，提示她，“坐。”
    欧阳奉始终是一副笑面虎的样子。
    眼神深邃，不过能看出来他对傅枝回学校这件事情还是挺高兴的。
    傅枝毕竟拿了对方半个枪械设计图。
    态度端正的坐着。
    “今天叫你过来一来是和你说说之前给你的设计图看一下你的学习进度，二来则是上面下来消息，今年一中会有两个保送的名额，不知道，你想不想参加高考？”
    这个想不想，问的就有点意思了。
    如果是其他学生，基本上都会选择保送，不愿意冲刺最后的阶段，劳心劳力。
    但对方的傅枝。
    欧阳奉知道，这件事情对她来说，并不困难。
    “这两个名额一个是清大的保送名额，还有一个就是人大的保送名额。”欧阳奉一副看穿一切的表情道：“你将来是要考清大吧？”
    傅枝点点头，“我是准备在清大先凑合凑合的。”
    欧阳奉：“……”
    他可能，也没看那么穿。
    傅枝的想法，果真孤傲的可以。
    傅枝注意到欧阳奉有点奇怪的表情，岔开话题：“你上次给我的设计图，我有两个小点没有整清楚。”
    “只有两个小点？”
    欧阳奉惊了一下。
    他没有想到傅枝的学习能力有这么快。而且按照他的计划，今年欧阳家族那边的训练，傅枝去了也不会占到什么太大的便宜。
    可现在……他或许要重新考量一下了。
    就在他思考的过程中。
    傅枝拿起纸笔，画了个简单的草图，“这里，这个零件，还有这个零件，应该是你研发出来的，它这个构成的原理，我没有看的很清楚。”
    欧阳奉是想让傅枝拜师的。
    这要卖个关子，提出个要求，然后再帮傅枝解答。
    这时候，放在办公桌旁边的手机忽然响了起来。铃声一阵接着一阵，很急促，对方是似乎是有什么急事。
    傅枝看着蹙眉的欧阳奉，做了一个请的动作，“您先忙，我不急。”
    打电话的是欧阳越。
    手机电话接通之后，对方立马就说了两句话，切换成了微信的视频电话。
    “欧阳家这一批进去禁地的学生，全军覆没，禁地里面的智能兽又发生了暴乱，视频我已经传到了您手上，但禁地里面的通讯设备不是很好，很多细节拍摄不到。”
    视频里的少年，年纪轻轻就抗上了复兴家族的重担，苦笑一声，“禁地里的智能兽有些关不住了，我怕它们很快冲出来，届时只能销毁它们。欧阳坠前辈，真是留下了一个不小的麻烦来报复欧阳家。”
    欧阳家繁盛时期，是欧阳坠一手用设计的稿图和外星家族换取高额利益得来的。
    欧阳家只把他当成换取利益的工具。
    欧阳坠这一生足够传奇，但他最厉害的并不是枪械设计，而是外人所不知的，对ai智能的研究。
    欧阳家作为运送特殊物资，保护某些大佬安全的存在，欧阳坠研究出来的这些机械兽，已经具备攻击能力，并且可以替代人更好的完成任务。
    只是――
    欧阳坠死后，这些机械兽失去控制。
    从最信赖的伙伴，变成了看见欧阳家族的人就会进攻的猛兽。
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第582章 机械兽2

    机械兽作为锋利的利器，欧阳家最为得意的设计，成了一把真正的双刃剑。
    所有人都明白，这是欧阳坠对欧阳家的报复。
    报复他们把他当成工具！报复他们让他这一辈子，浑浑噩噩，失去了作为人的自由！
    他就是要让欧阳家的这些族老，得到又失去！
    在真正想要得到的力量前，束手无策，夜不能寐！
    可以说，欧阳家，除了这些长老，即便是欧阳奉，也都没有想到，向来逆来顺受的天才，报复起来，也比普通人要更加的狠厉。
    把邮箱里面的视频打开，看了几眼后，欧阳奉抬头，脸色发黑，“欧阳家前去训练的学生都出了事情，这视频是哪来的？别告诉我你是亲自去了禁地？！”
    看见欧阳越迟疑着点头，欧阳奉一拍桌面，整个人都怒了。
    “胡闹！”
    “这简直就是胡闹！”欧阳奉从椅子上站起来，扯了扯领带，气的来回走动，“禁地这么危险，你作为欧阳家如今的家主，别说是你身上的责任有多重大，但凡你出了一丁点儿的问题，你让我怎么向你父亲交代？！”
    “您放心，我有分寸。”
    “你有个p的分寸！”
    欧阳奉气急，也知道，欧阳越这个侄子脾气上来了九头牛都拉不住，深吸一口气，迫使自己不再继续纠结这个问题。
    回归到事情本身。
    “自我上次禁地里的机械兽异动，发生伤人事件，这都过去了三年了，这次最先是什么时候发生异动的，能查清楚吗？”
    “大概往前推两个月左右。”欧阳越把禁地里拍摄的照片拿出来，“您看这个，之几年，机械兽都在禁地盘踞休眠，但我去到的时候，发现周围的岩石都已经被机械兽用爪子磨碎了。相关的专家说，按照这些岩石上的裂痕来看，机械兽的异动在两个多月之前就已经出现过了。”
    欧阳家的机械兽基本上是吸收光能来运作的。
    它们被关在暗无天日的禁地内，缺少光能的情况下，会主动存储一部分能量进行休眠。
    由于机械兽杀伤力巨大，尽管它不受控制，欧阳家在彻底认清楚它们的能力之后，也舍不得销毁这些东西。
    只能采取一种关押的方式，期待着有一天能够找到解决方案让这些机械兽听话。
    “按照我对机械兽的了解，在缺少能量的情况下，它们不会主动攻击围困它们的牢笼，承担着能量耗损死亡的危险向禁地外面冲……既然异动在两个多月，那时候欧阳家发生过什么事情吗？”
    “我找监控视频看过了，欧……雅雅去过一次禁地训练。”
    欧阳奉眯着眼睛。
    “我之前族老听说，这些机械兽身上有欧阳前辈留下来的一些特殊的系统。我在想，雅雅确实是欧阳家在枪械设计上最有天赋的小辈了，会不会是她去到禁地后，这些机械兽感应到了什么所以才会发生异动？”
    有这层关系在里面，欧阳越对欧阳雅的态度，也不得不变得友善了一个度。
    毕竟，机械兽是欧阳家很大的一笔财富，要是能够控制住这些机械兽，就可以让欧阳家的成员更好更高效的完成任务。
    即便是欧阳越反对，欧阳家的其他族老，也会捧着一个外人成为欧阳家真正的继承人。
    欧阳奉一时间也捏不准。
    大抵是人云亦云，这些机械兽竟然也给他一种要选择欧阳雅当主人的态度。
    但欧阳奉始终是不满意欧阳雅的。
    不单是他怀疑欧阳雅手里设计出来的枪械似乎是剽窃了别人的作品，更重要的是欧阳雅的心性。
    好强，好面子，被一群族老养的极其的好控制。
    “你给小雅打电话说过这件事情了？”
    “是族老和她说的，她已经动身往欧阳家赶了。族老打算让她报名这次欧阳家选取继承人的比赛，提前比赛时间，让她和其他参赛者一起去禁地历练。”
    不过，欧阳雅的出现是不是和这些机械兽的异动有关系，还需要后面的比赛里面才能够核实。
    欧阳越顿了下，忽然想起来，开口道：“对了，叔，我这边有从禁地里拿回来的机械兽。”
    虽说这次欧阳家的成员损失惨重，但机械兽也被重新逼回了禁地，在能量不足的情况下，很长一段时间内不会再发生任何异动。
    傅枝不想在听欧阳家这些事情了，试图离开。
    被欧阳奉瞪眼，敲了敲她面前的办公桌面，“你就老实待在这儿，哪儿也别去，一会儿我给你讲一下零件设计的原理。”
    傅枝：“……”
    听说死的最快一般都是懂的最多的人。
    赶巧欧阳越走到角落，镜头对准了放在大型笼子里的机械兽。
    微暗的光线下其实是看不太清楚机械兽的具体样子，只能看见一个大致的轮廓。
    欧阳越抓捕的这只机械兽大概有1米高，是所有机械兽里，体格偏小，所储存能量最少的一只机械兽。
    镜头拉进。
    机械兽的轮廓清晰了一些。
    虎头，蛇神，眼睛是纯黑的，可以四下转悠地电子眼，宛如山海经里的神兽。
    因为没有给到足够的光能，机械兽失去了能量之后是没有办法继续扑腾，对人造成一定的攻击的。
    因此，欧阳越很放心的站在了笼子旁边儿，欧阳奉则是认真地打量机械兽。
    “这么样，能看出来什么吗？”
    “能。”
    “什么？”
    “它没电了。”
    欧阳越：“……？？？”
    不会看不要耽误彼此时间好吗叔叔？
    我叫你一声叔叔，不是让你来耽误我的时间的！
    欧阳奉看见侄子整张脸越来越黑，也不闹了，笑眯眯的改口，“光这么看是看不出什么东西的，需要回去把机械兽的零件拆卸，仔细再研究一番，毕竟现在的科技这么发达，比起三年前能看出来的东西一定更多。不过呢，不带任何有色眼睛来看的话，机械兽的异动确实很有可能是欧阳雅的原因造成的，毕竟我三年前解剖的那只机械兽，里面确实能够察觉到它的感应系统是趋近于狗狗的感应系统”
    “而这个感应系统，换句话说就是，它们是有一个认主的意识的。它们之前把欧阳坠当主人，欧阳坠死后，它们很有可能把同样和欧阳坠有些特性的欧阳雅当成了欧阳坠。”
    “狗的感应系统没有这么不清晰吧？”
    “所以我说了是趋近的一个感应系统，就是因为趋近，所以在感应系统薄弱的情况下会出现偏差。它们只是误把欧阳雅当成了欧阳坠。这种状况非见得不好，欧阳雅完全可以凭借它们的感知误会而去引导这些机械兽给欧阳家卖力。”
    欧阳奉给欧阳越讲解的很清楚。
    转过身看见傅枝不耐烦的坐在办公室里，也知道他说的太深奥，或许傅枝不会懂，怕给人气跑了，于是把眼前的电脑屏幕调转了一个方向，“来，你先打游戏，等我会儿。”
    他动作间，不经意让傅枝整个人被摄像头抓怕。
    欧阳越愣了下，“傅小姐也在？”
    “啊，”傅枝说，“我人在，听觉不在，你们随便说，我听不见。”
    欧阳越：“……”
    欧阳越被傅枝的态度搞得有点苦笑不得。
    有种很怪异的感觉，如果是其他人听到欧阳家这么多秘密。他或许会不满，甚至有点儿想灭口的冲动，但对方是傅枝，他竟然还觉得理所当然。
    傅枝坐到了欧阳奉的椅子上，开了局游戏。
    欧阳奉自己找了个犄角旮旯，身为校长，卑微地压低声音在办公室里打游戏，生怕影响本校的学生玩物丧志。
    他可真是太贴心了！
    欧阳越见到傅枝之后，把注意力都放在了傅枝身上。
    也就没注意到，被关在笼子里，原本还深度休眠的机械兽忽然睁开了电子眼。
    蛇尾小心翼翼地卷了卷，偏着大老虎脑袋，机械化地眨了眨眼睛，往欧阳越的手机屏幕里看了一眼。
    当看见只有欧阳奉那张成熟男人魅力脸的时候，机械兽：“？？？”
    机械兽：“呕～！”
    吐了哇。
    TAT。
    欧阳奉是很真心的想和欧阳越再聊一聊关于机械兽的事情，但欧阳越几次三番又把话题扯到了傅枝身上。
    眼前的少年，岁数不大，面容清隽，小小年纪就成了欧阳家的当家人，杀伐果断，所处理的每一件事情基本都挑不出错出来。
    只一点――
    欧阳越长这么大，还没有一个女朋友！
    想他欧阳奉的侄子，竟然还是个纯情小c男！
    所以，在欧阳越问到傅枝成绩的时候，欧阳奉敏锐的抓住了致富的密码，“你这么关心傅枝，是喜欢傅枝？我可以给你当个媒婆，就是中介费有些小贵。”
    欧阳越：“？？？”
    “我是喜欢她，但是，我是想和她……”怎么说呢，就不是在一起，如果非要找一句话形容的话，欧阳越说，“我是想让她的户口本儿落到我家户口本儿上的那种喜欢。”
    “那不行，那她不到岁数，国家规定，女生法定结婚岁数和傅枝的岁数还有一大截距离呢！”
    “……你想多了叔，不是那种落户口。”
    欧阳奉：“侄子，叔怕自己想少了。既错过了你的爱情，又错过了你给的中介费。”
    欧阳奉很喜欢傅枝，觉得傅枝天赋很高，配他侄子戳戳有余。
    “叔，我的意思是，我想和她成为异父异母的亲兄妹，或者说，我不爱她，怕耽误她。但叔你往后生儿子了，可以娶她，只要让她在咱们家户口本就行。”
    欧阳奉：“？？？？”
    这是什么智障发言？
    女人，就算我不要你，我也要让我的叔叔家生的弟弟得到你？
    欧阳奉和侄子说不下去了，挂断电话。
    这时候，傅枝玩的电脑里，好几个qq消息，都是约她中午吃饭的。
    小到小白堂哥，大到何铭一行人，都在饭店那边定了位置，可以拎包去吃。
    根本不想动的傅枝挨个拒绝了，只想在食堂凑合凑合。
    有那么一瞬间，欧阳奉甚至觉得，如果不是他有校长这个身份在这里能够压制一下傅枝，恐怕他就是跪下来求，应该也不会见到傅枝了吧。
    欧阳奉这么想着，办公室的门，忽然被一阵激烈地拍打声敲响。
    欧阳奉说了声“进”。
    一道身影，急急忙忙的冲进来，满头大汗，视线绕了一圈，看见傅枝的时候，眼神一亮，顾不得有校长在场，扬声：“枝姐！”
    “枝姐，你快去看看吧，宋放和王宇他们，被篮球队里一班的一个男生害得要举牌游街了！”
    “什么？”傅枝拧眉看着她。
    从电脑桌前走到女生面前，沉着脸色。
    她表情凝重的时候，莫名有一种无形的压力笼罩，一点点散发出来。
    此刻，女生擦了擦头上的汗，赶忙道：“就枝姐你去缅甸的第一天，当天航远的人就来咱们一中的篮球队里挑衅，要和篮球队里的人比成绩。本来宋放是想等着你回来一起处理的，但是对方说话实在是太过分了。”
    怕傅枝怨怪宋放不理智，女生手舞足蹈地比划，解释道：“他们公然在宋放面前骂你是大力女金刚吃了激素什么的，然后宋放就答应了这件事情。其实篮球队基本上都是咱二十一二十班的男生，宋放的成绩，这几天跟着几个教授学习，提升了不少，不过为了确定赢得比赛，他还给队伍里一班的男生买了练习册啥的，结果这个男生，骗了宋放不少好处，扭头就考了个零分！导致平均分下来，我们拍马屁都赶不上对面！”
    “但凡只要一班的男生考个及格分，这次赢的就是咱们。他这么一交合，宋放和对方打赌，输得可是要拿着‘我是傻x’的牌子在操场上游街示众的！”
    又是一班！
    傅枝听的脑子疼！
    眯着眼睛，看着身边的欧阳奉，旋即道：“校长，我接下来可能得做点教育孩子有学校荣誉感的事情，你能不能让其他老师别参与？”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第583章 不正当竞争

    欧阳奉眯眯眸子，不知道傅枝想做什么，不过能猜出来点大概，点了点头。
    有了他的承诺，傅枝放心了，心里藏着的一股火气，直接让数学课代表带路。
    此刻，一中的大会堂内。
    这一节本来是何铭的课，二十一班的课代表一有要事为由和老师商议，拒绝了这一节课。
    因此，这个会议堂内此刻只有和一中比拼的航远的男生以及二十一班的同学。
    因为现在已经是高三，面临着高考的压力，篮球队如今是高三的学生少，高二的学生多。
    只不过，由于上次的两校联谊连球比赛中都是高三的学生出场，所以这次的考试，也是两个学校高三年级学生之间的PK。
    考试的试题是两个学校的专业老师去网上下载的新鲜出炉的考题。
    傅枝被数学课代表带去的时候，正好看见航远的一个男生举着写好‘我是傻逼’的牌子站起来。
    傅枝记得那个男生，叫陈山。
    扫一眼整个大会堂，航远的学生都在呢，连教导主任和吴之悠也在。
    陈山站起来，笑的特别贱的那种，举起这个牌子，跟宋放面前晃了晃，似乎是很惋惜的样子。
    “你说，和我们好远的人比什么不好，非要比学习！我们航远，就算是最菜的学生，也比你们这边中等偏上的学生好了很多好吗？！”
    他的牌子在宋放眼前晃着，“让你举牌呢，确实是有点丢你大帅哥的人了。要不这样吧，你从我胯下钻过去，这事就完了，怎么样？”
    陈山的小腿搭在课桌上，一副混不吝的样子，斜眼看着脸色青紫的宋放。
    旁边二十一班的同学的看了一眼陈山，这一看有种吃了苍蝇的的感觉。
    无论是举牌还是从他的胯下钻过去，这都是一个带有着侮辱性性的动作！
    他们都不是几岁的小孩子，十六七岁的年纪，正是自尊心最强的年纪！
    虽然打赌输了应该履行承诺，但是在履行承诺的同时又提出了这么有侮辱性的动作，这就真的很一言难尽，很有挑衅的性质了。
    宋放不发一言，要拿走牌子。
    “唉――！别急呀！”
    陈山贱贱地抽回手，看向身后的一群队友，“干什么非要选举牌，当着大家的面喊自己是个傻x呢？闹的人尽皆知了，多难看！兄弟们，今天我就做主，只要他从我胯下转过去，大家就绕他一马怎么样？谁也别把这种事情往外说！”
    跟着陈山在一起的几个男生，有种扬眉吐气的感觉。
    两校之间交流的日子到了，他们马上就要离开了。
    原以为会灰头土脸的离开，谁知道会出现这么大的转机！
    男生们一步步逼近，其中一个还叼着根烟，这个面孔比较生，不像是什么学生，而像是个混混，“胯过去？这么简单，山子，你就是太好脾气，你知道上次联合着别人和我作对，搞我，让我下不来台的那个贱男人，我怎么处理的吗？”
    “怎么处理？”
    男人把烟头捻灭，“仗着自己找了个靠山大佬，就跟我这蹦Q，我直接带人把他给绑起来，不给点颜色看看，真以为自己是个人物了。”
    陈山看了眼宋放的方向，反问：“绑起来之后呢？”
    “我让手底下的弟兄给他腿分开对着树往上撞。今后玩了半个小时不到吧，我们玩腻了，把人就放在那儿了，结果当天，还是路过的一个老太太报警，把人送到了医院，当天医院的结果就出来了，他下面全废了，这辈子都完了。”
    另外一个男生也兴奋了，“也就赔了点钱，他父母都不计较就给人拖走了。一中的学生这么牛，怎么的，不想举牌要不撞树吧。”
    陈山看着宋放脸色越来越黑的样子，少年憋了一股子气，握着拳，便叹气道：“唉，我是想大事化小，不过看对方不太领情啊！”
    “去尼玛的大事化小！”王宇拎着拳头就要往上冲，“有什么就冲我来，别光冲我放哥，一群男人在这叭叭吓唬侮辱谁呢？老子从小喝狼奶长大的老子怕你吗？”
    “王哥，王哥低调！”胖体委一把攥着就要起飞的王宇，满头大汗。
    宋放一把扯过陈山手里的纸牌，他蹙眉，强压着怒气，一字一顿道：“不必了，说好是什么条件就走什么条件。大课间我就去操场喊。”
    “哦～～”陈山将腿收回来，身边几个航远的男生，已开始哈哈的笑了。
    那笑中，全都是毫不掩饰的嘲讽。
    嘲讽二十一班成绩不好，嘲讽二十一班不自量力，嘲讽宋放接下来要拿着‘我是傻x’的牌子在自己的学校跑。
    真不是他们看不起二十一班欺负二十一班，而是没有了傅枝的一中，说真的，哪里能比得上航远？
    二十一班的同学，听见最后受过的宋放接二连三的被侮辱，都挺受不了的。
    尤其是班里的几个女生，苏醒这会儿气的眼睛都红了，“我们为什么会输，完全就是因为你们找一班的同学叛变，不然我们学校同学的平均分肯定不会比你们低！是你们使诈，不顾脸面！”
    “《孙子兵法》里面还说兵不厌诈呢，怎么的，我们这战略战术还要被你质疑成不要脸了呗？在你这个意思就是说写兵法的人也不要脸了呗？”
    “自己实力不行，输了就开始找别人的原因了。”
    “承认自己不够优秀有那么难吗？宋放都答应跑了，你们在这自诩正义做什么，有本事就陪他一起跑，没本事就得承认我们学校就是厉害！”
    “……”
    可以说，航远在吵吵这方面，有一千个一万个理由能把这件事情黑的说成白的。
    坐在后排的吴之悠，几次三番的想开口指责同校的这些男生，最后在身边几个女生的拉扯下，连话都没有说出口。
    “陈山他们这是在给咱们学校出这一口恶气，咱们本身都要走了，要是一场比赛都没有赢过回去了，怎么交代？”
    “是呀，之悠，咱们航员的生源忽然转走了那么多，这次你要再不让陈山他们站出来，拿出点儿气魄出来，到时候大家就会说航远连一个偏远山区的小学校都比不过，谁还会再来你们家的私立学校上学？”
    “我们知道你喜欢傅枝，但这种事情也是要分轻重缓急的。”
    可是，这原本只是一场赌注，只要答应承诺做到就可以。航远赢了本来就不够光彩还偏偏要故意再去去折辱宋放！
    陈山挡在宋放面前，来回晃悠，就是要精神打压宋放。
    吴之悠抿着唇。
    门外，傅枝嘴角勾起一抹冷笑。
    她一抬手，直接推开大会堂的门，用的力气很大。
    “咚――”的一声，大门狠狠地撞在了墙上。
    小姑娘浑身带着一股戾气。
    原本混乱的教室因为它的出现，忽然安静了一瞬间。
    让人下意识的看向门外。
    陈山心口一顿。
    被傅枝凝视的，刚刚搭在椅子上的腿忽然变得灼热又刺痛起来。
    “是傅枝，她怎么又来了？！”
    “天降正义呗。”吴之悠接了一句。
    她身边的女生看了她一眼，好像是在问她，到底有没有搞清楚状况，意识到自己是哪一边的人。
    吴之悠摊手，“反正如果是公平比赛的话，怎么搞都行，但现在，陈山才像是不择手段，校园暴力别人的那个。”
    傅枝很冷漠的走进来。
    宋放注意到，有一瞬间的心虚，赶紧退了两步。
    反应过来，又有点委屈。
    他们这群傻x竟然让他钻胯！还要让他不举！
    傅枝直接走到陈山面前，一只手，顺带拎起来讲台前的木制的椅子。
    陈山刚从医院出来，他就说他今天为啥眼皮子老跳有一种不好的预感，果然古人诚不欺他！
    陈山急急忙忙地躲在了吸烟的那位同学身后。
    那男生黑眼圈挺重，眼袋也挺重，一身的烟酒味，他是因为吴之衡家里出了点儿问题，没有办法再继续在一中进行相关的学习，临时被调来在这待上三天的。
    男生还没有全面的认识的傅枝这个人。
    对着傅枝的方向，吐了口烟圈，轻佻到：“怎么了？小妹妹，也是二十一班的？想来伸张正义呢？”
    他上上下下打量傅枝，“小妹妹身材不错啊，你陪我睡一晚啊，睡一晚哥哥就不让你同学出去丢人现眼了。”
    这下子，不由得傅枝说话，原本还一直告诫自己理智的宋放直接开大，冲上去，“你要死啊？我枝姐也是你这种凡夫俗子配沾染的吗？”
    他试图用暴力解决问题被傅枝伸手拦下来。
    在宋放不解的视线下，傅枝抬眸，勾唇，看了眼少年的胸牌，“李坤鹏是吧？你打女人吗？”
    “啊，”李坤鹏愣了一下，这下子知道眼前的小姑娘是谁了，征服欲更强烈了，开口道：“那我不打的。”
    傅枝又掂了掂手里的凳子，“那咱俩不能一起睡了。”
    “怎么的，妹妹你喜欢玩血腥暴力的？”
    “那不是，我喜欢暴力别人，我怕你不还手，受不住。”
    “妹妹你太开玩笑了。”
    不等陈山去拦他，李坤鹏直接低头，指着自己的脑袋，凑到傅枝面前，“小妹妹你能有多大劲儿，我就让你打我，你舍得打我吗？”
    “来，哥哥给你个机会，你往哥哥头上打，让哥哥看看什么叫做暴力？”
    宋放：“……”
    二十一班的同学：“？？？”
    还有上赶子投胎的？
    这男生是真的有病吗？
    陈山根本就不敢想，让傅枝暴力下去得是一个什么样的后果！
    他伸手去拉李坤鹏，“哥，会没命的！你别作了！组织派你下来是完成任务而不是英勇就义的！身体发肤受之父母，你不能对不起你的父母啊！”
    “你放开！”
    陈山喊的撕心裂肺，奈何李坤鹏根本就不给他任何面子。
    他只叮嘱傅枝，“有本事你就往我脑门打，没本事你就――”
    “哐――”的一声巨响。
    被掐准了力道砸到人脑袋上的板凳木屑四飞。
    陈山捂着眼睛，透过指尖的缝隙可以看见有鲜血从李坤鹏的脑袋上流下来。
    李坤鹏动作缓慢的抬手，放到脑门上摸了一下温热的液体，递到眼前，然后不可置信的瞪着大眼睛看着傅枝，下一秒整个人因为晕血昏迷了过去。
    傅枝把椅子放下，摊手，“没办法，尊重对手学校每一个学生提出的要求是我作为一中学生应尽的义务。”
    航远：“……”
    平时咋不见你尽义务，关键时候他妈的就体现你了！
    傅枝站在刚刚砸人的小椅子上，椅子不高，能让她比对面航远的男生高一个头吧。
    傅枝随手扯过宋放手里的纸牌，看了眼，直接扔到桌面上。
    纸牌的厚度并不算薄，摔到桌面上，因此发出了一声清脆的声响。
    “好玩吗？有劲吗？”她嗤笑，“航远来的就高人一等，就不能忍受失败了？在象牙塔里的公平竞争都做不到，可想而知出了学校之后又会是什么样的人！”“你现在是英雄，你是学习好，但你别拿你的那一套来要求我们，我们是什么样的人，还轮不到你来说！”
    航远的男人站起来，不愿意听傅枝说这些。
    仿佛下一句就要指责傅枝‘何不食肉糜。’
    可他们又做错了什么呢？他们不过是想给学校争光罢了，况且两校pk肯定要有一方受到足够的欺辱，才会体现到另一方啊！
    “你们是什么样的人？”
    傅枝抬眼去看航远的学生，气笑了，“拿着国际上的超纲难题，自己都做不出来的题目来为难我们学校的学生，和我们学校啦啦操的队长牵扯让她称并不能给篮球队跳开场舞，打黑球，不尊重比赛规则，故意刺激宋放比试，私下里又去让一班的男生演宋放！做出这种事情的你们也配称作个人呢？”
    “是，一中的环境是不好，教学设备也没有你们的先进，但是最起码这里的每一个师生受过的是德智体美劳全面的发展！他们不会参与不正当的竞争。”
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产

 第584章 闹事转校1

    “什么样的身份就做什么样的事情！两校最初开展的是交流会！是谁先让交流会的形式变了味道？你只看见我的同学成绩不好，我的学校设备不好，你看不见他们的上进！也看不见学校的老师的勤勤恳恳！平心而论，你们在一周所受到的让你们丢面子的打压，完全是因为你们把自己放在高高在上的位置上，接受不了失败，采取极端手段想赢！通过这种方法丢掉的面子，自然会让你们被别人不齿！”
    “一个人，用不正端手输了，不去反思自己，反而怨怪反不当竞争手段的人去打脸你们。我告诉你们，做人，阴险手段用久了，习惯了，就永远也立不起来了！我的同学输了，那也光明正大堂堂正正，值得我去骄傲！”
    陈山脸色涨红的听着这些话。
    他周围的同学也都梗着脖子，张了张嘴，却一句话也反驳不出来。
    王宇激动的泪流满面指着傅枝的方向，“唔，我枝姐，夸我们了，还给我们出头了！”
    “我草！想到我这几天没日没夜的熬夜学习，头发大把的掉，给我说的要哭了！”
    “怜惜自己，怜惜头发！呜呜呜！”
    “全世界最护犊子的枝姐！”
    这是为数不多的，听着傅枝一下子说这么多的道理，也听见她特别肯定的来夸赞学校，学生！她永远是这样，为了他们，可以不顾一切的站出来，挡在他们前面。
    傅枝又看了眼跟航远站在一起的，一班的几个男生，冷笑一声。
    那几个男生的眼神有些飘忽不定，根本不敢正面去看傅枝的眼睛。
    “这个交流会，还有三天就结束，如果你们想以一个完整的形式收场，那就给我老实本分的待在学校里听老师讲课！否则――”
    “包括一班在内的这些学生，看清楚自己身上穿着的到底是哪个学校的校服！如果再敢私下里联合航远闹事，我不介意把你们打包送给航远一起滚！”
    “别用不服气的眼神看着我，有本事就拿正儿八经的实力说话，没有这个本事，就别试图让别人佩服！”傅枝随手把宋放他们考试的试卷拿起来，脑子里已经快速的计算了一次分数，有了个大概，“别再让我知道，你们通过踩压我来坑我同学和朋友。有本事就直接找我，没本事就给我安静如鸡的待着！”
    这话说的，可真是十分的不客气了。
    航远的年级主任纪飞元蹙了蹙眉，虽说他们确实是挖了一中的学生，也准备把一班的一部分学生带走，但是他们主动带和傅枝让这些人滚，性质还是不一样的。
    而且……这些话，换别人说出来还有些违和感，但傅枝不会。
    她的态度坚决，语气强硬，本身的实力摆在这里，让人打心底里相信，她就是配的上说出这些话的。
    “啊啊啊！”
    大会堂里爆发出一阵学生们的欢呼尖叫声。
    “我枝姐，就是牛逼！一直给我们出气！”
    “明明就是一班的男生演了放哥，我们又不是不认这个结果，他们还非要来折辱我们！”
    “说什么比赛一定要在离开前赢一次，他们哪一次和我们比赛不作弊了？还大学校呢，要知道大学校是这种学校，我之前才不羡慕他们能在大学校学习呢！”
    从某种程度来说，二十一班的学生皮是皮了点，但信守承诺，为人正直这些，一直都是刻在骨子里的东西。
    他们能接受结果，但不能接受，对方不正端手段赢了之后还在耀武扬威，一个劲儿的让宋放钻胯，撞树。
    只不过被对方用所谓的《孙子兵法》的理论怼过之后，一时间不知道该如何反驳。
    吴之悠看着傅枝的方向，叹了句，“不愧是我看上的竞争对手！”
    她身边的女生晃了晃她的手，示意她搞清楚立场。
    吴之悠摸了摸鼻子，不说话了。
    而后，这几个女生又捅了一下陈山的胳膊，小声示意：“既然都赢了，你们就不要再闹了直接让宋放去操场喊吧。”
    航远说到底，还是想抓紧机会赢一次。
    陈山这才回神，在女生的提醒下，又往后退了几步，特别怂的拉开了自己和傅枝的距离，然后开口道：“那什么……别管我们是怎么赢的，既然赢了，我们就要让宋放履行承诺！”
    傅枝瞥了他一眼，“你们打赌，原话是什么？”
    陈山愣了一下，不过在傅枝的眼神下，还是一字一顿道：“当天参加篮球比赛的高三篮球队的学生和我们篮球队的比，板凳球员加上场球员，各派出10个人。”
    “很好。”
    傅枝点点头。
    陈山没看懂她是什么意思。
    “一班这个男生，当天是一中的板凳球员吗？坐在板凳上的，当时有几个人？”傅枝看向宋放。
    宋放一字一顿道：“咱们学校的篮球队不那么正规。每个班都有一支队伍，五个人。他的话，当天确实坐板凳了，不过，包括他在内，坐在板凳上的就有十多个同学。”
    “之所以选他，”宋放说，“主要他是一班的同学……”
    王宇鼓着河豚脸，“根本不是我们主动选择了他，是他来告诉我们，他愿意帮我们的忙，放哥给他买了不少复习资料！”
    “白拿我们的复习资料，根本就不干正事的他！”
    “和航远勾结，叛徒！”
    “……”
    站在航远身边的男生被这么骂着，脸色忽青忽白，忍不住站出来，反驳，“资料是你们愿意买的！但凡你们二十一班有实力，不想着靠别人会输的这么惨吗？活该！”
    “你他妈――”宋放抬手指着对方，双目被气的通红，像是蒙了一层红雾。
    傅枝随手翻着试卷浏览，试卷里只有理综试卷，毕竟是时间有限，对方当然会选择有利于他们的学科。
    “我不是说过吗？”
    傅枝把试卷卷了一下，捏在手里，轻轻敲了敲宋放的肩膀，“我说，你可以在你想要的科目里考取满分，不需要依靠别人，你觉得我是在和你开玩笑吗？”
    “不是……”宋放的情绪有些低沉。
    他不是不相信傅枝，他只是对他自己没有信心。
    一个常年考全校倒第一的学生，别人必然不会觉得这个孩子聪明，只是不爱学习，宋放有时候看着自己的卷子和成绩单，上面清晰的个位数的分数，都让他怀疑，他是脑子瓦特了……
    傅枝从矮脚凳子上下来，抬头看着宋放的眸子，很认真，“说你可以，说二十一班的同学可以，那就是可以。我不会拿成绩的事情和你们开玩笑。”
    “还有，既然对方骂的是我，你替我去应战，就不应该怕我知道这件事情。也不应该觉得这件事情会麻烦到我。”
    宋放一怔，对一班男生的怒气化为乌有，此刻只剩下了浓厚的感动，心脏像是被糖果屋包裹了一下甜甜蜜蜜的，甜的人眼角发酸，只想流泪。
    然后，傅枝又看向陈山，“既然你的前提条件摆在这里，也就是说，上场参加比赛的学生是比这些板凳球员更享有和你们比成绩的资格的，对吗？”
    “……对。”陈山没有细究自己的话，下意识的觉得傅枝说的没毛病。
    话音刚落，站在陈山身边的男生就用全打了他一下，‘淦――’了一声，陈山回过头看他。
    那个男生摇头，“当天上场比赛的是傅枝和她哥哥叶九啊！这兄妹俩的成绩――”
    陈山愣了愣，“什，什么意思啊？”
    “还用问吗？一看就是傅枝想带着叶九和我们比吧。”
    傅枝打电话叫了叶九。
    陈山一脸菜色，在航远学生责怪的视线下，急忙摆手，“等下，我不是这个意思！比赛结果都定了！”
    “在没有尊重你比赛条件的前提下，这个比赛结果怎么能叫定了？”
    “你这不是钻空子，耍赖吗？”
    “是吗？我以为我是尊重了你们嘴里的《孙子兵法》的计策？”
    陈山被堵的脸色极其难看。
    傅枝直接扯过凳子，拿了根笔，在试卷上写答案。
    “我作为上场的球员，自然可以顶替一班的这位板凳球员，至于叶九，也可以顶替一个成绩不好的板凳球员，半小时，我们把卷子给你们批分。”
    黑色的碳素笔下，流畅性极高的写出了一个又一个选择题填空题的答案。
    以前只知道恐怖，却没有亲眼看见她做过题。
    到现在，看见她将一张试卷，分分钟写上正确答案。
    所有人都傻眼了！
    她这做题速度，他们连题都没读完。
    跪了跪了。
    这是什么脑子，这智商少说也在250以上了吧？！
    叶九很快也来了大会堂。
    他做题速度比傅枝还快，兄妹俩谁都没写大题的步骤。
    说是三十分钟完成的试卷，二十分钟不到就写完了。
    陈山死死的盯着手机上的答案，一个错误都没有！
    他看着这兄妹俩，莫名，直接傻眼了！
    这兄妹俩是正常人吗？
    就是吴之悠做这个试卷，也做不到这么快好的吧？
    傅枝答完题之后，陈山一行人就蔫了。
    其实在她写题之前，所有人都知道，这一切就已经注定。
    他们之所以选在傅枝不在的时候搞出这样的幺蛾子，就是害怕傅枝一个人来扭转局势。
    傅枝不仅自己厉害，她哥叶九也不是什么正常人。
    他们就是想说这个结果作废也不能说些什么，毕竟是他们不正当竞争在前，别人不过是依葫芦画瓢。
    傅枝把纸牌捡起来，写着‘我是傻逼’的纸牌，此刻看上去就像是个烫手山芋。
    陈山他们连连后退，生怕傅枝让他们拿着纸牌去操场上跑着喊着。
    谁知道，傅枝举手，对着垃圾桶的方向一投，纸牌正中垃圾桶的中心！
    这一个动作，干净利索！
    傅枝连一个眼神都没给航远的学生，而是看向二十一班，“王宇，去找钱满，让他来上课，你们的试卷给我，我给你们看看上面的错题，总结一下，期末考试马上就来了，抓紧时间学习，不要搞一些没有用的事情。”
    她有条不紊都指挥着。
    仿佛……仿佛根本就没有把航远这些人在放在眼里，连和他们浪费口舌的心思都没有。
    有时候全然的无视比撕心裂肺的吼叫来的更为扎心。
    航远的这些学生，也不知道是被复制的比赛打压惯了，特别想看傅枝再和他们比还是怎么了。
    就这一刻，他们忽然生出了一股子浓烈的羞耻和尴尬的感觉。
    尤其是傅枝说的那句，没用的事情。
    他们忽然觉得，很久以前，他们还能通过惹怒傅枝来体现自己的价值，可现在傅枝连理都不理他们，搞得他们连一点价值感都没了。
    等到刘主任一行人听到消息匆匆忙忙地赶到大会堂的时候，航远和二十一班的事情都草草收场了。
    二十一班没有管后续的处理。
    航远这边也是因为傅枝不和他们计较，全然的无视导致他们低气压。
    年级主任纪飞元看了眼傅枝，抿着唇。
    李坤鹏被人拖着带下去。
    纪飞元心里憋了一肚子的气，本以为走前可以赢的局是结果又输了一局。
    对方一副嫌自己是狗皮膏药的样子，甚至教育手底下的同学不要再搭理他们的学生……
    纪飞元从椅子上起身，看着匆匆赶来的刘主任。
    李坤鹏虽然没有什么大事儿，只是脑袋上磕出了点儿血，看着比较吓人。
    但是――
    纪飞元看着不远处的刘主任，直接一拍桌子，很愤怒道：“刘主任，你们学校的学生是怎么回事儿？不仅大幅度摔门，教育我们的学生，让你们一班的同学滚蛋，还动手打人！这就是你们学校的素质吗？你到底能不能管理？”
    刘主任刚刚问清楚拉拉队的事情，决定给这几个女主记过，然后一群家长就来了学校闹事说要转校。
    还没给处理完，就听到这边又发生了新的事端，赶来的时候就被对面学校的主任斥责，本来就积攒了一腔对沐晨曦的怒火，这会儿更是生气了。
    (.)不好好搞科研就要继承亿万家产