不死的我实在是太强了
作者: 唐曹老师
简介:
敌人一掌击中你的胸口，内脏破裂，你快死了，你身体瞬间恢复，并且变得更强了。你早晨起床，打了一遍“七伤拳”，五脏六腑皆伤，你又变强了。你吃下一株未知的毒草，剧毒攻心，你身体持续变强中。你跳下火山口，岩浆、火毒瞬间将你置于死地，你又没死，你膨胀了，你觉得想死真的好难！……白东临：“一切施加于我的伤害，只会让我变得更强！”

白光——穿越之始
　　（应读者建议，将部分内容扔在这里，可跳过不影响正文阅读。）
　　一点白光从浩瀚宇宙中心绽放，以超乎想象的速度瞬间横扫整个宇宙，无数星系归于虚无。
　　蓝星，晚上十一点，刚刚下班的白东临一脸疲惫的走出公司大楼。
　　白光扫过，他的身体随着蓝星一同化作虚无。就在这时，一股莫名的能量凭空出现，裹挟着他的灵魂破开空间，瞬间消失不见。
　　……
　　“我是谁？”
　　“这是哪里？”
　　“我，死了？”
　　一个激灵，瞬间清醒，一股强烈的恐惧、不甘涌上心头。
　　呆滞了许久，他心里才释然，死都死了，还能咋的？
　　回过神后，他的注意力就被自己现在的状态吸引了过去。
　　“人死了过后就是这个样子吗？原来人真的有灵魂啊，这是地府轮回之地吗？”
　　白东临的灵魂被一股七彩的光芒包裹着，在一片漆黑的空间之中快速穿梭，七彩光芒渐渐融入灵魂之中，不分彼此。
　　好奇心一过，千篇一律的景象，让他昏昏欲睡。
　　不知过了多久，也已经记不清睡醒了多少次，只知道每次醒来都还是在漆黑的空间之中穿梭。
　　白东临的意识是清醒的，也可以凭着“眼睛”观察四周，但是不能控制自己的灵魂。
　　“这是什么？”
　　漆黑的空间终于有了变化，一些破碎的画面一闪而过。虽然很模糊，但是在这一成不变的空间里还是瞬间吸引住了他的目光。
　　破碎画面越来越多，直接冲他而来，他睁大了“眼睛”，终于看清了，那是……
　　一身高不知几何的大汉，无数星系环绕周身，肌肉虬扎，双臂高举巨斧，奋力向前劈去！
　　画面转瞬即逝，又一碎片闪过。
　　一颗小树破开无尽空间碎片，穿梭诸天万界，根须一吸，一方浩瀚宇宙瞬间破灭。
　　一白衣男子，脚踏三足两耳的青铜古鼎，与脸戴青铜面具的女子并肩前行。
　　一片紫色光芒突然充斥他的视线，一位身穿黑袍的男子，头顶悬浮着一面古镜，此镜非金非铁非石非玉，只见其滴溜溜一转，瞬间紫色光芒横扫诸天万界。
　　龙头蛇尾的玄龟背着黑色无字石碑，一步跨过，踏碎星河。
　　九头巨蛇与一条首尾相连的银蛇惨烈激战，余波扫过，世界破碎，宇宙寂灭。
　　无数画面继续闪现，他穷尽目力，也只能观其万一。
　　背着黑白双剑的男子，骑着青牛的老者，穿着白大褂的眼镜男与一尊全身腐烂的大佛相对而坐，一炮轰爆星河的超级战舰……
　　无数画面疯狂闪现，白光连成白茫茫一片，他什么也看不见了，思维也陷入沉寂。
　　不知过了多久，一道黑色裂缝突然出现在前方，将白东临的灵魂瞬间吸了进去。

第一章 云州白家
　　南阳国。
　　云州，白城。
　　白家私塾传来阵阵读书声，只不过在八月的太阳烘烤之下，这读书声有些有气无力，还不如窗外树上知了声来得洪亮。
　　已经十一岁了的白东临半闭着眼睛，摇头晃脑的跟着应和，心思早就飞到了九霄云外。
　　“我这是投胎转世了吧。”
　　“不是魂穿，也不是身穿，是直接投胎到了这云州白家！”
　　“应该是婴儿的身体太过脆弱，承受不了我的灵魂，直到前几日才逐渐适应，破了胎中之谜，觉醒了前世的记忆。”
　　作为社畜大军的一员，白东临前世深受福报的影响，再加上孤儿的身世，无依无靠，要付出更多的努力才能有尊严的活下去。
　　高强度的工作，杜绝了大部分娱乐活动，只有忙里偷闲看看小说，成了他唯一的消遣。
　　所以穿越什么的，他是非常熟悉了。
　　“不对劲啊，难道我十几年看的小说都是骗人的不成？说好的金手指呢？”
　　白东临换了一只手撑着下巴，叹了口气，只有死过一次的人，才知道活着有多美好。
　　前世深夜下班，死于一阵强烈的白光，灵魂被卷入一个漆黑的空间之中，经历漫长时间的穿梭，看见过许多不可思议的画面，好不容易才熬到投胎转世。
　　那种孤独无助的绝望他再也不想重复第二次了！
　　所以他极其渴望能拥有各种神奇金手指，无论是老爷爷戒指，还是逗比系统。只要可以让他变强，强得再也死不了！
　　虽然这一世托生豪门，做个纨绔子弟，也能舒舒服服度过一辈子，但是他现在真的很怕死，哪怕是老死！
　　这个世界可不是普通的古代世界，是有超凡之力存在的世界，以他目前所接触到的，这至少是一个中魔世界，外面的天地到底有多宽广，不是他现在能够了解的。
　　这样的世界，老死说不定也是一种奢望，更何况白家是世袭镇国大将军，上阵杀敌几乎是每个白家子弟都必须经历的。
　　上阵杀敌，马革裹尸。
　　一将功成万骨枯，战场上能真正活到最后的能有几人？特别是这种拥有超凡之力的世界，取敌将首级不过是家常便饭。
　　“罢了，多想无益。没有金手指，我还有来自前世的见识，不就是凡人流开局吗？流程我都懂！”
　　一下午的时光，就在白东临胡思乱想之间，悄然溜走。
　　“好了，今天就到这里吧，散学。”
　　讲台上的先生，摇了摇头走出学堂，他对这群白家子弟的表现已经司空见惯了。
　　用他的话说，这就是一群武夫，脑子里都是肌肉的家伙。
　　不过他也理解，将军府历来崇武弱文，如果不是怕以后出了文盲将军，败坏白家名声，也不会花大价钱请他们这些先生来讲学。
　　他对这些学生的要求不高，至少能识文断字，看懂兵法，不会行兵布阵当什么将军？当一个伙夫还差不多！
　　不过，白银是真的香！
　　“噢！下学喽！”
　　“老八，十一，我们去演武场看教习演武吧？”
　　“走，走，同去同去。”
　　“小十三你不跟我们去吗？”
　　“我不去了，我还要回院里喂鸟嘞。”
　　白东临揉了揉眼睛，仿佛刚刚睡醒，冲面前的一群小屁孩摆了摆手，赶走了他们。
　　光看有什么用？年纪还小，不能习武，看了也只有眼热的劲。
　　有这功夫，还不如回去把二哥的鸟照顾好，希望这次二哥从宗门回来，能给自己一些惊喜。
　　想起他这二哥，白东临瞬间来了精神，他可是从小听着二哥的传说长大，天赋异禀的二哥拜入了修士宗门，还是南阳国排名前十的门派！
　　南阳国地域广阔，人口十几亿，比之前世大国，也不遑多让，想必这前十的门派，一定很强！
　　“白家能屹立千年不倒，肯定也不简单，演武场的教习展示的东西或许不是白家的压箱底本事。”
　　“以我的主脉子弟身份，这些东西早晚都会接触到的。”
　　白家发展了千年，人口自然不少。不只有主脉的人住在这将军府，不少支脉弟子也住在这里。
　　继承了大将军头衔的白家子弟为主脉，其余为支脉。
　　虽有主支之分，却无尊卑之别，毕竟身体里的血脉是做不了假的，都是自家人。
　　白东临的父亲就是当今镇国大将军，白厉，一个镇压南边诸国的男人。
　　白东临这一世的母亲出身卑微，是大夫人，也就是他大娘的陪嫁丫鬟。
　　虽然是丫鬟，却被从小一起长大的大夫人视为姐妹。
　　可惜却因为体质柔弱，又从未习武，在生下白东临之后，就难产去世了。
　　这将军府里倒是没有出现前世小说中的狗血桥段，没有为非作歹的恶仆，反倒是都对他恭恭敬敬。
　　也没有兄弟姐妹来欺负他，反而因为他最年幼，又从小没了母亲，都对他关爱有加。
　　大夫人更是把他当成了亲儿子一样对待！
　　“难道我不是主角模板？而是龙套？”
　　没有金手指也就罢了，连残酷的生存环境也没有，让白东临一度怀疑自己就是个死跑龙套的，以后遇见了天命主角，送送经验，送送福利，领完盒饭就完事儿了。
　　越想越感觉前途渺茫，必须得尽快接触修炼了，没有金手指就得靠自己努力。
　　可惜白家规定只有年满十六才能习武，过早的习武轻则影响发育，重则直接练成残废！
　　“只有想办法让二哥帮忙了，排名前十的宗门，不可能会限制练武的年龄！二哥可是六岁那一年就被一个老道士接走了。”
　　“所以，目前我能做的，还是只有养好二哥的鸟了。看在我辛苦养鸟的份上，给个十本八本神功秘籍，应该很合理吧？”
　　超凡之路何其难也，没有引路人，想接触那个世界都难如登天。
　　不管如何他都不会放弃追求超凡之力。只有掌控力量的人，才能掌握自己的命运。
　　这一世他不想再碌碌无为，他要掌握自己的命运！
　　前世死得莫名其妙，这一世要活得明明白白！
　　白东临出了私塾，直接爬上了停在门口的马车。
　　白家的府邸占地极广，各大院之间需要用马车代步。
　　“去我大娘那里。”
　　“好的少爷，您坐稳了。”

第二章 我的身体不太对劲
　　白东临下了马车，门后早有仆人等候多时，连忙打开大门。
　　“少爷，您来啦，夫人在鸟舍等您嘞。”
　　“嗯，知道了。”
　　不用人带路，记忆之中已经来了不知道多少次的紫云阁格外熟悉。
　　轻车熟路来到一处偏殿，这处偏殿看着不大，里面建筑也很是稀少，更多的是各种奇花异草，假山绿树，倒是像一座花园。
　　与普通花园不同的是，这处偏殿沿着外墙，整个上空都被一种金属网笼罩了起来。
　　以这个世界的制造工艺，这铁网可是造价不菲。
　　由此可见这位大娘对二哥的溺爱，就算是二哥两三年也难得回来一次，这个鸟舍却依旧打理得井井有条。
　　“东临你来啦，快过来，尝尝这青州的糕点。”
　　亭子里的美妇人看见白东临，眼睛一亮，起身迎了上去，揽着他的肩膀，还顺势捏了捏他的脸蛋。
　　“大娘，我已经不是小孩子了！”
　　白东临苦着脸，叹了口气。毕竟灵魂都是奔三的人了，对这种亲密的举动，很是抗拒。
　　“你这孩子，什么大娘小娘的，叫娘！”
　　“遵命，娘！”
　　白东临一脸严肃，右拳敲击左胸，行了一个军礼。
　　“臭小子，来陪娘说说话，自从你二哥入了宗门，你大姐这死丫头不听话也嫁人了，我这紫云阁是越发冷清了，还好有东临你时常来陪我。”
　　白家大夫人育有一儿一女，大女儿早已在八年前嫁入皇宫，是当今太子妃，二儿子也在六岁那年拜入宗门。
　　皇宫规矩森严，身为太子妃一两年也难得回来省亲一次。
　　二哥醉心仙道，一心沉迷修炼。上次回家还是三年之前，这鸟舍也是那时修建的。
　　现在只有白东临陪她左右，白东临也是她一手带大，可谓是视如己出。
　　吃完糕点，喝完茶，又考校了功课，白东临想起了正事。
　　“娘，我去照顾那些小家伙了，看它们叽叽喳喳的，肯定饿坏了。”
　　“这些事交给下人就行了，用不着亲力亲为。”
　　“那可不行，这些鸟可是二哥的心肝宝贝，而且它们认生，一般人可喂不了！”
　　这些鸟可是关系着自己的前途，可得好生照顾。
　　将大娘送出鸟舍，白东临带着几个仆从，仆人手上提着各种鸟食。
　　鸟舍里各种鸟类不下百种，依次喂过去也花了小半个时辰。
　　行至最里面，有一个独立的鸟笼，这里面都是一些猛禽。
　　“你们在外面候着，雪雕生性凶猛，除了从小跟它们一起长大的二哥和我，其他人接近都会被攻击。”
　　“好的十三少爷。”
　　小厮们畏惧的看了一眼鸟笼，恭敬的点头退下。
　　提了一盒生肉，白东临打开铁门，侧身走了进去。
　　“小白！小黑！小灰！出来吃饭啦！”
　　“咦！奇怪，以前我只要一出现，那三个家伙就会像哈士奇扑食一样冲上来，今天咋个没动静了？”
　　平日里每隔两三日都会来鸟舍一次，就算没时间喂其他鸟类，这些雪雕也都是自己喂的，外面那些鸟仆人可以代劳，这里可只有自己来。
　　白东临把生肉倒在地上，再四处张望寻找，莫不是躲起来下蛋了？
　　“小灰！你一只公雕下什么蛋啊？快出来！”
　　就在这时，一道灰影从远处的树上扑了下来，快如闪电。
　　白东临下意识举手挡在面前，下一刻一股剧痛传来。
　　“小灰！是我，你疯了？”
　　白东临往地上一滚，躲过巨雕的第二次扑击，双手手臂鲜血直流，深可见骨。
　　“扁毛畜生！白眼狼！真是白喂你们这么多年了！”
　　白东临破口大骂，痛得龇牙咧嘴。
　　雪雕小灰停下扑击，停在远处的假山上面，另外两只雪雕也飞了过来，都歪着脑袋打量着白东临。
　　仿佛在确认着什么，又不敢肯定的样子。
　　“雪雕不会无缘无故攻击自己，记忆中从来没有出现过这种情况，应该是自己的原因。”
　　“难道是自己觉醒了前世记忆的原因？气息不一样了？还是气势仪态？”
　　“这些天接触了这么多人，都没有人看出我的异常，动物的直觉真是可怕！特别是这种朝夕相处的动物，一点变化都能感知到。”
　　白东临前世浸淫小说十几年，什么脑洞套路没见过？
　　一瞬间就猜得八九不离十了。
　　“呃，我的手怎么不疼了？”
　　回过神来的白东临，一看双臂哪里还有伤口？
　　把手臂上的鲜血一抹，露出来完好无损的皮肤，白嫩如初，一点疤痕都没有。
　　幻觉？
　　不存在的，刚刚那种剧痛是如此真实，手上的鲜血也证实了刚才确实受伤了。
　　时间回档？世界线重置？
　　也不像啊！
　　“如果我没猜错的话，应该是超速再生之类的超能力！就像金刚狼、死侍那种超速再生！”
　　白东临兴奋的一下站了起来，来了来了，它来了。
　　朝思暮想的金手指就这么走来了！
　　他可以很确定，这种能力在记忆觉醒之前是没有的，虽然是个大少爷，进出都有仆人伺候左右，但也不可能从小一点磕磕碰碰都没有。
　　“也就是说，这种能力是我的灵魂带来的，直到身体适应了灵魂才开始展现超速再生的特性！”
　　“原来是打开方式不对啊，可惜了，说好的凡人流开局呢？”
　　白东临兴奋得直搓手，有这种保命能力，终于心中的危机感稍微降低了些许。
　　“不能膨胀！低调低调，猥琐发育才是王道！”
　　白东临收拾好心情，确保旁人看不出自己的情绪变化，金手指的秘密绝对不能让第二个人知道。
　　怀璧其罪的道理都懂，不想成为小白鼠，就别暴露自己的异常。
　　在旁边的池塘把血迹清理干净，整理好衣裳，淡然的向外走去。
　　这时候他只想快点回自己的小院，好好研究一下自己的超能力，对假山上的三只雪雕看也不看一眼。
　　喂鸟？还喂个鸟啊！
　　快步的走出鸟舍，若无其事的撇了一眼候在外面的小厮。
　　“给我大娘说一声，我回去了。”
　　“好的，少爷。”
　　考虑了一下还是不去见大娘了，衣服被抓破了，这个白家大夫人可不是一般人，难免会被看出什么来。
　　以免横生波折，还是不告而别为好。
　　毕竟三天两头都能见面的，想来大娘不会多想。
　　现在最要紧的是自己身体的变化。
　　这可是以后在这个世界安身立命的资本，是吃香喝辣还是吃糠咽菜就看这一波了！
　　而且，他心中隐隐约约有种感觉，这超能力并不只是超速再生这么简单。
　　走出紫云阁，一步迈上马车。
　　“回清幽小筑！”

第三章 逆天的能力
　　清幽小筑背靠小回山，四进的院子不大不小，周围种满了四季常青的长寿松。
　　最近的建筑都离这里一两百米开外，幽静、偏僻，白东临却极为喜欢这里。
　　这也是他从未谋面的母亲留给他的唯一东西。
　　打发了老仆，白东临踩着青石小路快速走到门口。看了一下自己留下的几处记号，没有变动，安心的打开大门。
　　初来乍到这个世界，小心一点总是好的，自己只是危机意识比较强而已。
　　院里空无一人，觉醒前世记忆那天，白东临就把几个丫鬟仆人赶了出去。
　　前世就习惯了独来独往，也担心自己一些前世的习惯、行为举止会引起不必要的麻烦。他对这些丫鬟仆人也不太放心，可能是前世阴谋诡计见多了吧。
　　正好，这样也方便了自己测试金手指。
　　白东临来到卧房，从枕头下面拿出一把带鞘匕首。
　　匕首黄金为鞘，上面点缀着几颗宝石，很是华丽。
　　白东临轻轻一用力拔出匕首，匕刃长一尺，寒光闪闪，一看就不是金玉其外的货色。
　　这把匕首是大姐送给他的十一岁生日礼物。
　　拿出手帕，咬在嘴里，目光一凝，猛的一刀插穿左手掌心。
　　“哼！”
　　白东临闷哼一声，小脸上痛得冷汗直流。一咬牙，拔出匕首，鲜血溅了一脸！
　　这些都没有分散他的注意力，双眼死死的盯着手掌心。
　　只见手掌心的鲜血瞬间止住，再一眨眼，伤口已经完全愈合！
　　擦干净血迹，手掌心一点疤痕都没有留下。
　　“果然是真的！刚才在鸟舍里不是幻觉，也不是偶然事件，我是真正的觉醒了这特殊能力！”
　　直到这时候，白东临悬着的心才放下来。
　　“这能力的原理是什么？”
　　“不像是系统，没有提示音啊！”
　　“这能力消耗的是什么？是否遵守能量守恒定律？”
　　白东临跳了跳，没感觉身体有虚弱的情况，应该不是消耗自己的能量。
　　不过也不能肯定，万一是燃烧阳寿这种虚无缥缈的东西，他也感觉不出来呀！
　　“两次都是双手受伤，会不会其他身体部位没有这能力呢？”
　　想到就做，脱了裤子坐在椅子上，咬住手帕。
　　寒光闪过，瞬间在两条大腿上开了两个血洞，反正都要测试，痛两次还不如一次搞定！
　　跟双手一样，这次还没有痛呼出来，两条腿的伤口就已经愈合了！
　　“接下来是五脏六腑了。”
　　白东临脱了衣服，一脸严肃的盘坐在地上。
　　这可不像四肢，搞不好会有生命危险，虽然他已经有接近百分之百的把握。
　　白东临犹豫了一下，把放在心脏位置的匕首挪到后腰。
　　“我还真是怕死喃，连百分之一不到的几率都不敢赌。”
　　“这不是怕死，这是慎勇！”
　　反正肾脏有两颗，多了也没什么用，就拿一颗来做实验好了。
　　双眼一闭，手一用力，锋利的匕首瞬间穿透右肾！
　　果然，如预料之中一样，匕首拔出来的瞬间，伤口已经愈合。
　　就在白东临拿着匕首比比划划，准备继续动手的时候。
　　他的灵魂一道七彩光芒一闪而过，一道信息浮上心头。
　　白东临高举的手臂一顿，双眼闪过明悟，放下了匕首，停止了这血腥的行为。
　　“原来如此！”
　　白东临慢慢起身，背着双手，一步一步的走到院子里，抬头望着已经漆黑的夜空，星河璀璨！
　　紧勉着嘴唇，他想笑，但他忍住了！
　　“天不生我白东临，诸天万界如长夜！”
　　“仙之巅，傲世间！有我东临便有天！”
　　“哈哈哈！”
　　白东临已经尽最大努力强忍着不笑出声来，可惜还是没忍住。
　　因为这金手指给他的惊喜实在是太大了！
　　那一道潜意识里浮现出来的信息很短，就两句话。
　　不死不灭！
　　吸收任何概念上的伤害，并且强化自身！
　　白东临心中的危机感放下了大半，他还没有彻底的膨胀。
　　因为他很清楚他最多算伪无敌，还是那种只能站着挨打的！
　　没有真正的无敌，至少他还不是。
　　就凭他的脑洞就想到了两种方法对付自己。
　　使用超出他承受能力之外的攻击不停的毁灭他，一复活就打成虚无！
　　他的能力限制就是，吸收伤害不能超过自己的承受上限，也就是说不能被秒杀，否则只能原地复活，而不能吸收伤害变强。
　　而且就是能够不被秒杀，这个伤害的转化率并不是百分之百，究竟有多少还要慢慢摸索才知道。
　　第二种方法更加简单了，直接使用时空类型的封禁。
　　其他封禁可能不行，但时空类型的绝对可以，一旦被冻结自身的时空，想死都死不了！
　　就连他这个，普普通通，平平无奇的穿越者都能想出两种克制方法。
　　诸天万界这么多大佬，还没有他机智吗？
　　要是瞎膨胀真的可能会被搞得生不如死哦！
　　低调发育才是王道！
　　“我这能力一定要做好保密，再强大的能力，如果人尽皆知，总会被人找出克制方法！”
　　“未知才是最恐怖的！”
　　“最多只能暴露一点恢复能力，用着掩人耳目就行了！”
　　“他们以为我在第二层，自己在第五层，其实我在一千零一层！”
　　老千层饼了！
　　“有了不死不灭之身，已经不需要担心练武致残的问题了，二哥也不知道多久才能回来，不能再混日子了！”
　　有了这么强的能力，不好好利用强大自己就太可惜了。
　　据二哥所说，大宗门的弟子在娘胎里面就在使用秘法培养了，这种婴儿出生往往天赋异禀，甚至会觉醒特殊体质。
　　二哥就是“剑心通明”体质，真正的剑道天才！所以才会从小被带入宗门培养。
　　而像他这样的普通人，只有等到发育成熟了以后，去修炼一些凡俗武学。
　　一个是武侠，一个是修仙！
　　画风都不一样，是真正的天壤之别！
　　真正的仙法只有宗门里面有，凡俗世界哪怕是皇室，也是没有的。
　　“今天之前的我，或许一辈子都只能在凡俗世界摸打滚爬，然后老死！”
　　“但是现在不一样了！”
　　白东临握紧拳头，目光认真。
　　不是他废物，没有金手指就不能出人头地，修仙问道。
　　事实上现实就是这么残酷，他前世就是一个普普通通的打工仔，拿着微薄的工资，累死累活，被福报折磨得欲仙欲死，连对上司顶嘴都不敢！
　　凭什么穿越过后就一定能功成名就？
　　这些异世界动辄比蓝星大千百倍，文明发展时间长达几百万上千万年！
　　没有金手指，就凭一个普普通通的蓝星人就想把这样的世界踩在脚底下？
　　符合逻辑吗？
　　白东临没多少优点，自知之明还是有的。
　　能力觉醒之前他对未来是没有多少期望的，哪怕是有二哥的帮忙。把“凡人流开局”挂在嘴边，也不过是自嘲而已。
　　但是现在不一样了！
　　不仅仅是这个世界。
　　漆黑空间的经历让他明白，这个世界可不是唯一。
　　白东临回到房间，收拾干净血迹，打开窗户散去血腥味。
　　躺在床上，倒头就睡。

第四章 巨石武馆
　　翌日。
　　清幽小筑。
　　太阳刚刚破晓，白东临就早早起来了。
　　穿戴整齐，用杨柳枝粘上茯苓膏加粗盐做成的牙膏，简单的洗漱了一下。
　　带上这些年存起来的银票，厚厚一叠，足足有几千两！
　　都是每年的压岁钱，每个月的月钱，还有长辈们的赏赐。
　　他年纪还小，还没有开始花天酒地，天天宅在白家，这些银子也就攒了下来。
　　这是他所有的家当了！
　　不过今天他要做的事，只要能办成，这些钱花了也就花了，他对这些黄白之物没什么兴趣，很好用的工具罢了。
　　富家子弟就是这么任性！
　　关上院门，也没有再做记号，在这凡俗世界现在没有什么能威胁到他，这点自信还是有的。
　　先去饭堂吃了早膳，以前都是丫鬟送到清幽小筑，现在把人赶走了也只有自己亲自过来吃了。
　　白家子弟众多，又都是习武之人，饭量大。所以这饭堂从早到晚，不限量供应，随时来都可以吃上热腾腾的饭菜。
　　好在白家家底雄厚，半个云州都是姓白的，这点开支还是不放在眼里。
　　吃完在门口找了一辆马车，直奔私塾而去。
　　他既然已经决定要开始习武，自然不能再把时间花在习字上面。
　　这个世界的文字也是像前世一样的方块字，很明显也是象形文字演化而来。
　　而且与前世的小篆有七八分相似！
　　他对此倒是不感到奇怪，毕竟象形文字就是自然万物的抽象符号。
　　两个世界其他地方可能差异巨大，但是天地日月星辰，地风水火雷雨电，这些自然万物却是一样的。
　　所以两个世界的文字有几分相似，也是合情合理的。
　　他前世学的是冷门的考古专业，对小篆有很深的研究。
　　再加上这一世也在私塾学了四五年了，两相对照之下已经完全掌握了这个世界的文字。
　　到了私塾白东临直奔教书先生的小院而去，这个时候先生应该已经在练习书法了。
　　“先生，学生东临有事求见！”
　　白东临敲了敲门，恭敬的立在门外。
　　据说这位先生也是寒门贵子，中了进士，还当了几年官。
　　可惜有个贪财的毛病，收受贿赂，被罢了官。
　　因其老师礼部尚书的关系，才进了这白家，谋了个教书的闲职。
　　白东临虽然对其不感冒，但是这个世界也讲究尊师重道，表面功夫还是要做一下的。
　　“十三少爷这么早来找老夫，是为何事啊？”
　　吴青莲很客气的把白东临迎了进去，虽然是师生关系，但他可不敢摆谱。
　　别人可是白家的主子，他不过是一个打工的。
　　两人在客厅落座，白东临直奔主题。
　　“先生，学生已经熟练的掌握了神文，想提前进行结业考核！”
　　这个世界的人将这种文字称为神文，据说是天上的神仙创造的文字，然后传授给凡人。
　　“哦，十三少爷冬天才满十二岁的吧？一般情况可都是满了十四岁才进行考核。”
　　“要提前考核，这……”
　　吴青莲欲言又止，这么多年也不是每一个白家子弟都能完全掌握神文，毕竟总有到了十四岁还学不会的蠢货。
　　但那也是学到了十四岁之后。
　　如果提前放人走，学会了还好，但要是放了个文盲走，上面追究下来，他可是要倒霉的。
　　这十三少爷他还是了解的，并不是什么天才呀，不像是已经掌握了神文。
　　“请先生考校，如果学生学艺不精，自然不敢再提结业之事！”
　　白东临站起来拱了拱手，将一张两百两的银票递了过去。
　　吴青莲眼睛一亮，伸手接过银票。
　　要知道五十两白银就够一家三口的一年开销了，他一年的工钱也就差不多这个数而已。
　　“罢了，既然十三少爷这么坚持，那就请等老夫准备一下。”
　　说完起身进了书房，拿出笔墨纸砚，还有几本书。
　　“考核分为读、听、写，十三少爷请先通读这本《异闻录》。”
　　《异闻录》描写了一些神鬼异事，全文不过四五万字，却几乎包含了所有的神文，用来考核再好不过了。
　　看来这吴青莲收了好处，也还是不敢放水。
　　白东临有恃无恐，无所谓的拿起书，字正腔圆的读了起来，花了点时间，一字不差的读了一遍。
　　接下来是听、写。
　　吴青莲拿出另外一本书，说一句，白东临就在白纸上写一句，直到写了两三千字才停下来。
　　“不错，不错，看来十三少爷确实已经掌握了神文。”
　　吴青莲仔细的检查了一遍，发现不仅无一错误，字还写得苍劲有力，看得出是下了功夫练字的。
　　“既然十三少爷通过了考核，老夫待会儿就上报内务府，从今以后少爷你就不需要来私塾了。”
　　吴青莲笑着点了点头，现在这银子是赚得心安理得了。
　　“有劳先生了！”
　　白东临拱了拱手，出门上了马车。
　　这本来就是一件小事，无需多费心思，接下来的事才是要紧。
　　“去巨石武馆。”
　　“好嘞！十三爷您坐稳了！”
　　除了白家自己的家传武学，在这白城想要学到武功，只有加入白城的各种帮派，或者花钱去武馆学。
　　加入帮派虽然可以免费学一些武功，但是却没了人身自由，而且以他的身份去加入这些小帮派人家也不敢收啊！
　　也可以去商店或者黑市买一些低级武功秘籍，可惜他现在就是一个门外汉，连人体窍穴都一窍不通，自学也不现实。
　　想了一下，还是武馆适合自己，花钱就行了！
　　武馆就是认钱不认人的地方，也方便保密自己的身份。
　　虽然只能学到一些基础武学，但对他现在来说已经够了。
　　他的心思还是放在二哥跟白家武学上面。现在提前接触武学，只为打好基础。
　　“只等二哥回来，我的各种计划就能实施了。”
　　“十三爷，巨石武馆到了！”
　　巨石武馆是白城最大的一家武馆，院墙高大，占地也不小，气势不凡。
　　门口站着八个黑衣大汉，肌肉鼓鼓，太阳穴微微凸起，应该都练了外功。
　　远远的就能听见里面传来哼哈声，白东临轻轻点头。
　　“看起来还不错。”
　　打发了马夫，独自一人走了过去。
　　说明来意，就被一个黑衣大汉领了进去。白东临这时才看见，这些大汉的背上还写着“巨石”两个白色大字。
　　走了片刻，就被领到了一处偏殿，又有丫鬟端上茶水糕点。
　　“公子，请稍候片刻，我们馆主正带着学徒们晨练，在下已派人通知，馆主稍后就到！”
　　黑衣大汉客气的拱了拱手，他可不会因为对方是个小孩子就敢怠慢。
　　对方的衣着，气质仪态，只要不是瞎子都能看出来这不是普通人。
　　白东临端着茶杯微微点头。
　　这点耐心他还是有的。

第五章 接触凡武
　　等了不到半盏茶时间。
　　一位体格雄壮的中年男子就带着几个年轻人走了进来。
　　看见正在品茶的白东临，元涛只觉眼前一亮，好一个儒雅俊俏的少年郎！
　　两步上前，双手抱拳道：
　　“在下元涛，巨石武馆当代馆主，不知公子如何称呼？”
　　白东临起身见礼，客气的说道：
　　“元馆主客气了，在下令东来，久闻巨石武馆的大名，特意前来学习一些基础武学。”
　　这元涛一看就是雷厉风行之人，白东临也就不拐弯抹角了，直接切入主题。
　　“哈哈哈，令公子过奖了！不过公子来我们的武馆学习基础武学，那可是来对地方了！”
　　“我们武馆虽然没有什么高深的武功绝学，但是基础武学绝对在白城是数一数二的！”
　　提到基础武学，元涛显得很是自信，这也确实是巨石武馆的看家本领，在整个云州所有武馆里能排第一。
　　也就仅次于几个有名的江湖门派跟白家了，这也是白东临选择他的原因。
　　白东临也不废话，直接掏出了一大把银票放在桌子上，看着元涛说道：
　　“元馆主，这里是五千两白银，我只有一个要求，在一个月内教会我你们的基础武学！”
　　元涛神情一动，没想到这令东来如此豪爽痛快，出手也是大方的可以。
　　平常人来习武，选择一门普通的炼体武学，也就两百两银子罢了。
　　毕竟基础武学并不珍贵，贵的是与之配套的汤药秘方以及药材！
　　这位小爷手一挥就是五千两，寻常三口之家都可以用一百年了！
　　元涛背后站着的几个弟子，眼热的看着桌子上的银票，一脸羡慕，这就是有钱人的枯燥吗？
　　“令公子真是个爽快人！”
　　“既然如此，接下来一个月就由我亲自来教导公子习武，武馆所有的基础武学任由公子学习。”
　　财能通神，有钱不赚王八蛋！在银票面前元涛更加客气了。
　　他这么大的家业，上千人跟着他吃饭，银子从来不嫌多。
　　平时教武的都是他收的几个弟子，他是镇馆，一般不轻易出手，只有心情不错时，会带着所有人一起晨练。
　　五千两银子值得他亲自出马，左右不过是教一些基础武学罢了。
　　说完之后，元涛收好银票，安排好几个弟子去前院教导学员。自己就带着白东临向后院走去，边走边介绍巨石武馆。
　　原来他不止经营着一家武馆，还开了镖局，也做做看场子收保护费的事。
　　白东临对这些都不在意，他只是来学武的。
　　到了后院，元涛拿出几本书，一张图纸，还有一个一比一的木人模型。
　　“令公子，既然你一点武学常识都没有，那我们就从最基础的人体窍穴，奇经八脉说起。”
　　元涛将图纸摊开，上面画着几个人形，密密麻麻标满了文字，奇经八脉，窍穴，筋脉，骨骼肌肉，五脏六腑等等。
　　白东临大开眼界，没想到这个世界也能看见这么详细的解刨图，还有经脉窍穴这种东西。
　　元涛拿着图纸，配合着木人模型，认真的开始讲解。
　　并且时不时的还在自己或者白东临身上比划一下，让他更加容易理解。
　　元涛讲得很仔细，白东临学得很认真。时间过得飞快，午饭也在武馆将就了一下，下午继续。
　　直到武馆里的仆人点起了油灯，才意识到已经到了晚上。
　　“馆主，今日天色已晚，我们明日再继续吧。”
　　元涛看了看天色，点了点头道：
　　“也好，你掌握得很快，再有两三日功夫，就能完全掌握人体的各种隐秘窍穴，到时就可以开始练武了。”
　　告别元涛，临走之前还拿了一本介绍武学常识的书给他，叫他晚上回去可以翻看一二。
　　出了武馆，打眼一看，果然有辆马车停在不远处。
　　“十三爷，大夫人叫小的接您去紫云阁用晚膳。”
　　将白东临迎上马车，马夫小声的说道。
　　“知道了，走吧。”
　　这一切都在他的意料之中，别看大夫人平日里深居紫云阁，但是整个白家，或者是整个白城，有任何风吹草动都瞒不过她。
　　在大将军白厉坐镇南方军营的情况之下，大夫人就是白城的天！
　　说起来白家的初衷也是为了自己子弟好，不希望年轻人急功近利，练坏了身体。
　　白东临也没想满着他大娘，他是特殊的，有强大的不死能力存在，一切就迎刃而解了，只要练武不会伤害到自己的身体就没事了。
　　只要能变强，谁也不能阻止自己，这就是他白东临最坚定的信念！
　　马车跑得飞快，不一会儿就到了紫云阁。
　　直接走进大厅，大夫人李易秋已经坐在饭桌前了，饭桌上摆满了菜肴，都是他喜欢吃的，一桌菜价值百两白银。
　　“孩儿给娘请安！”
　　“过来坐吧，为娘叫厨房给你做了些你爱吃的菜，就当是庆祝你掌握神文了。”
　　李易秋把他拉到旁边坐下，笑了一下又说道：“真不知道武功有什么好练的，让你们白家男儿都这么痴迷。”
　　“娘，练武可以强身，自身强大了才可以主宰自己的命运！”
　　李易秋沉默了一下，眼神复杂。
　　“你这臭小子说的话倒是越来越像你二哥了！”
　　“赶快吃吧，菜都凉了。”
　　李易秋给他夹满了一碗菜，幽幽的叹了口气：
　　“凡俗武学炼体再练气，十六成年之前骨骼筋脉没有发育完全，枉自练体，后患极大。”
　　“这是白家族规，娘也不能违背，白家武阁也是由族老把守……”
　　说到这里，李易秋停了下来，她知道自己只是不想白东临也像老二一样离她而去，虽然有着私心。
　　但凡俗武学始终离不开一个“凡”字！
　　就算练到极致又如何？终究上不得台面。
　　并不是所有人都像她老二一样天赋异禀，凡人终究踏不进那个世界。
　　李易秋目光放空，仿佛又看到了年轻的自己，在接触到那个世界时的茫然无措。
　　白东临没注意到她的神色，几口把碗里的菜吃掉，目光坚定的说道：
　　“娘，放心吧，在二哥回来之前我不会乱来的。我知道我在做什么，您不用再劝我了。”
　　李易秋沉默了，或许这就是男人吧，骄傲而又自信。
　　终究还是个小孩子，只有撞破南墙，才会明白仙凡之别，不是靠努力可以抹平的。
　　边吃边谈，直到吃完这顿饭白东临才说服大娘，让她松口，答应了不干涉他的事情。
　　但是前提是不得伤害到自己的身体。白东临当然是一口答应，他不死不灭，当然不怕炼体暗伤。
　　回到清幽小筑，来到书房点燃油灯。
　　白东临右手拿着《武学常识》，左手拿着匕首，一边看书，一边捅自己的大腿。
　　捅了百多次停了下来，放下书，跳了跳，搬了一下书桌。
　　“果然如此，自己伤害自己的行为不会触发那个特性。”
　　难道还是遵循着能量守恒定律吗？
　　这也在他的意料之中，就好比一个人提着自己的头发不能把自己提起来一样。
　　“虽然身体没有变强，但是对于疼痛的耐受性增强了！这是意志力变强了吗？”
　　疼痛能增强意志力，这个发现让他很兴奋。意志力这种东西当然是越强越好了！
　　纵观看了十几年的小说，哪一个主角不是意志坚定不移之辈？
　　至少在进行一些未知的意志判定之时，不会判定失败！
　　想到此处，白东临又兴奋的捅了自己两刀，虽然提升微乎其微，但是以自己的能力特性，以后少不了要去自找苦吃！
　　意志力的提升还是未来可期的。

第六章 炼体五境
　　一个月之后。
　　巨石武馆后院练武场。
　　“锻皮为炼体第一境，有三十六个动作配合特定的吐纳呼吸。”
　　元涛光着上身，皮肤呈现青铜之色，泛着金属光泽。随着每做一个动作的改变，吐纳呼吸的节奏不断变化。
　　一套动作行云流水的打完，收功战立，看了一眼旁边认真听讲的白东临说道：
　　“锻皮境修炼最为简单，因为更容易利用外界刺激来加快修炼，通过钝器击打皮肤，再泡特定的汤药，事半功倍！”
　　说到这里元涛笑了一下，他们这些武馆的主要收入就是靠卖各种炼体汤药。
　　“炼体第二境，筋肉境！筋肉乃是人体力量之源泉！力气大，攻击自然强！”
　　说完又练起另一套功法，动作腾转之间，全身肌肉鼓起，整个人看起来大了一圈，双脚一踏，坚硬的青石板纷纷碎裂！
　　“第三境，内脏境！”
　　打完拳法的元涛也不休息，四肢着地，像一只蛤蟆一样趴在地上。
　　狠狠的吸了一口气，整个胸膛都鼓了起来！一旁的白东临看着都有股窒息感，仿佛空气都被元涛吸光了。
　　“孤寡！孤寡！”
　　一阵沉闷的蛤蟆叫声随着胸膛的起伏传来，震得地上尘土飞扬。
　　眉头一跳，虽然不是第一次见了，但是这既视感还是让他觉得牙痒痒。
　　“第四境，淬骨！”
　　学完蛤蟆的元涛又像一头下山猛虎一样俯卧下来，全身肌肉紧绷，呼吸吐纳，一阵微弱的雷鸣声传来。
　　演练完前四境的元涛收功穿好衣服，看着一旁的白东临说道：
　　“最后一境换血为静功，其中关窍你也早已熟悉。只要淬骨完成，气劲就可直达骨髓，刺激骨髓产生新血，新血替换旧血也就是水磨功夫了。”
　　“当换血完成过后，整个身体机能都会大大提升！”
　　两人回到客厅，喝着茶水，继续讨论，一问一答很快到了晚上。
　　“令公子，一月之期已到，元某已按照约定教会了你所有基础武学，不知你接下来有何打算？”
　　白东临喝了一口茶，向元涛拱了拱手道：
　　“多谢元馆主倾囊相授，本公子获益匪浅。不过在下离家日久，却也是该回去了。”
　　最近半个月他懒得来回跑，给大娘说了一声，就借住在了武馆。
　　现在既然目的已经达到了，白东临准备告辞，迫不及待想回去开始修炼了！
　　“哈哈哈，令公子客气了，元某不过是受其禄忠其事罢了，可不敢居功。”
　　两人相互客套了几句，元涛命人拿来了几本书籍，递给白东临说道：
　　“这些书上有我的修炼心得，或许能对公子有所帮助。等公子成年过后，如果真要修炼这些秘籍，可到元某这里购买炼体汤药！”
　　白东临接过四本书，锻皮《铜人功》，筋肉《大力牛魔拳》，内脏《蛤蟆吐纳法》，淬骨《虎豹雷音》！
　　至于换血境，只需要气劲的运用技巧，倒是没有单独的修炼功法。
　　听到元涛推销他的汤药，白东临笑了笑没有回答。
　　炼体最重要的不是功法，而是配套的汤药！
　　没有汤药也不是不能修炼，但是进度绝对慢得令人发指。而且还容易留下暗伤隐痛，毕竟人体极其复杂精密，没有药物的滋养难以功成！
　　自古以来就是穷文富武，药材珍贵，一般人是练不起武的。
　　两人寒暄了片刻，白东临告辞离开，元涛很是客气的送到了大门口。
　　看着慢慢远去的马车，元涛苦笑着摇头道：
　　“哎，可总算是把这小祖宗送走了，但愿那位夫人能满意吧。”
　　白东临坐在马车上，随意的翻着秘籍，对于炼体境的一切他都了然于胸，此时也只是看看有没有值得借鉴的技巧罢了。
　　至于他为何使用化名，不过是兴趣使然，一点恶趣味而已。
　　并没有特意隐藏身份，暴露了也无所谓，当他能力觉醒过后，这些在他眼里都是许些琐碎小事。
　　赶紧开始练武才是正经事，他已经迫不及待了。
　　回到清幽小筑，放好东西，换了一身利索的衣服，就往小回山而去！
　　清幽小筑本就处于白府的最外围，其挨着的小回山属于更外围，可以说已经不在白府之中了。
　　小回山不高，也就四五百米的样子。不过穿过小回山可以直达大回山，大回山可是云州数一数二的高山。
　　这一个月他除了去巨石武馆，就是在考虑怎么利用自己的能力。
　　最终在小回山上找到一处绝佳之地，很适合他练功！
　　天上一大两小的月亮很圆很亮，可是大晚上的树林里还是非常阴森恐怖。
　　不过白东临一点感觉都没有，自从能力觉醒过后，他觉得自己胆子越来越大了。连死都不怕还有什么好怕的？
　　没多久就来到了山顶的位置，往后一绕，山的背面竟然是一处笔直的断崖！
　　他半个月以前就已经观察过了，这处断崖足有百丈深，底部全是坚硬的青石，破碎而又锋利！
　　白东临满意的点了点头，这里本来就属于白家后山，人迹罕至，距离白家也够远，足够隐秘。
　　脱掉衣服裤子，白东临做了一下扩胸运动，热了热身，朝着断崖纵身一跃！
　　在重力加速度的作用下，下落速度越来越快，没有意外，白东临头部着地，坚硬的青石都砸出了裂缝，白花花的脑子飞了七八米远！
　　白东临死了！
　　两秒之后，他又爬了起来。只有地上的白色不明物体证明了刚才不是幻觉。
　　跳了跳，活动了一下手脚，瞬间死亡没有触发“伤害逆转”。
　　并且因为死得太快，没有感到痛苦，对意志也没有增强效果。
　　他给这种能力起了一个不怎么形象的名字。
　　伤害逆转！
　　不死不灭！
　　这就是白东临的依仗。
　　走到崖壁旁边，开始往上爬，爬到七八米的时候手一滑，摔了下去。
　　“砰！”的一声闷响。
　　左腿骨折，肋骨断了一大半，内脏破裂大出血！猛烈的剧痛让他倒吸一口凉气！
　　正常人必死无疑的伤势在白东临爬起来过后已经全部好了。
　　隐隐约约感觉到一股能量在强化身体，白东临连忙调整呼吸，修练《铜人功》，随着功法运转开来，能量逐渐往皮肤流动。
　　一套功法打完，已经能感觉到皮肤变得更坚韧了。
　　这种效果比汤药不知好了多少，那未知的能量极其纯粹，对肉身的好处极大。
　　白东临笑了笑，一切都在意料之中，跳崖是重力在做“功”！是引力在伤害自己！
　　触发“伤害逆转”是理所当然了。
　　他已经彻底摸清楚了这个能力，只要不是自己做“功”伤害自己的行为都会触发！
　　比如打自己耳光，拿刀捅自己，自爆等等。
　　这些造成自己伤害所使用的“功”是属于自己的能量！
　　所以不能逆转吸收！
　　就好比人不能举起自己，永动机也不存在一样。
　　这能力的规则是如此清晰、朴实，令人安心！
　　白东临扭了扭腰，继续开始爬断崖。
　　整整一个晚上，小回山都回荡着“砰砰砰”的奇怪声音。

第七章 玄月
　　清晨，太阳破晓。
　　柔和的阳光划过天地，唤醒万物！
　　小回山断崖。
　　响了一晚上的“砰砰砰”终于停止了，换成了小鸟们叽叽喳喳的清脆叫声，悦耳动听。
　　早起的鸟儿有虫吃，通宵练功的白东临躺在崖底一动也不想动，任由阳光穿过树间，撒在他疲惫的脸上。
　　他不是累的，他现在状态很好，只是被摔得有点麻木了，意志力的强大与否，并不能减轻疼痛，该多痛还是多痛。
　　意志力强大的人只是更加能忍而已！
　　整整一晚上，把崖底的碎石都砸平了，石头全部染成了红色。
　　还意外摔死过十几次，有几次甚至鸡飞蛋打！
　　他现在身体很好，没有异常状态，只是被痛麻了而已！
　　揉了揉脸，回过神来，脸上露出一抹兴奋。一晚上锻皮大成！筋肉小成！
　　这种进度简直骇人听闻！
　　也不是说没人能做到，这个世界很大，有背景的有外挂的，一夜成仙都有可能。
　　但是白东临还是成就感满满，因为这都是靠他自己的努力取得的成就，靠自己的血汗，靠自己不要命！
　　跟那些开挂的妖艳贱货不一样！
　　站起光溜溜的身子，短裤早就英勇就义，连灰都找不到了。拍掉粘在身上的碎肉，往山顶爬去。
　　以他现在的身体素质，再加上一晚上的攀岩实战经验，很轻松就爬上山顶。
　　披上已经被露水打湿了的衣服，套上裤子就往清幽小筑飞奔而去。
　　他现在只想好好洗个澡，舒舒服服的休息一下。
　　练武也讲究劳逸结合，变强是为了好好享受生活，他又不赶时间，又没有血海深仇等着他去报。
　　现在一切都已经步入正轨，慢慢来就好了，一步一步的走向最强，同时也不错过途径的风景！
　　男人就应该对自己好一点！
　　用比昨晚上快几倍的速度回到了院子里，练武的优势已经初步显现。从院子的井里打上一桶水，当头浇下，凉凉的井水浇灌身体，冲刷了一晚上的疲惫。
　　当把血迹污渍清洗干净，在凉水的刺激之下，已经没有了睡意。
　　索性换好衣服先去吃完早饭再回来睡觉。
　　一觉睡到下午，去紫云阁喂鸟，陪大娘吃个晚饭。
　　晚上又偷偷摸摸的跑到小回山练武，白东临过上了有规律的日夜颠倒生活。
　　……
　　南阳国。
　　渝州，月华山脉。
　　“月华之剑，生死之间。”
　　月华山脉方圆千里，都隶属于南阳第一剑修宗门，玄月剑派！
　　玄月剑派就坐落于月华山之上，宫殿起伏，层层叠叠，气势秀丽典雅。灵田连绵，药田上有药童在辛勤工作。树林里有灵兽穿梭，好一片仙家福地！
　　这时月华主殿里正发生激烈的争论，平日里高高在上的各峰长老都争得面红耳赤。
　　“掌门你评评理！这次一共五个名额，我烈火峰要一个名额怎么啦！怎么啦！？”
　　一位须发赤红的老者，背着一把火红巨剑，气得眼冒火星，破口大骂道：
　　“你们这些龟孙子老不死的！前两次我烈火峰都没捞到名额，这次必须给我一个！”
　　话音刚落，背上巨剑发出嗡嗡剑鸣！
　　“干嘛呢干嘛呢？火鬼老杂毛你唬谁呢？你往年拿不到名额那是你们不争气！搞得好像是你让出来似的！我呸！”
　　“我孤峰不服！”
　　“长青峰不服！我们也要名额！”
　　“不嘛～九色峰也想要名额嘛～”
　　“俺也一样！”
　　“附议！”
　　“黑幕！黑幕！”
　　“抗议！抗议！”
　　掌门陈玄风一脸无奈的看着大殿里面，虽然今年情况特殊，哪东西也确实诱人。
　　但是身为名门正派，吵吵闹闹的成何体统！这些人还有长老的样子吗？真是丢我玄月剑派的脸！
　　列祖列宗啊！降个雷劈死这些不肖子孙吧！
　　“咳咳！”
　　重重的咳了两声，下面依然吵得不可开交。
　　“咳咳咳！”
　　“够了！都给我闭嘴！”
　　陈玄风一拍桌子，一股剑意笼罩整个月华山，瞬间整个世界都安静了，飞禽走兽，虫蛇鼠蚁都吓得一动不敢动。
　　下面的各峰长老都安静的回到各自座位上，一脸的无辜乖巧.jpg。
　　“咳，掌门为何发怒？有什么事我们心平气和的商量嘛！”
　　一个刚才吵得最凶骂的最狠的老头，一脸正经，和颜悦色的说道。
　　“对啊对啊，有事好商量嘛！”
　　“就是就是！”
　　“掌门真是小肚鸡肠噢，一点都不儒雅随和！”
　　小声逼逼。
　　“是啊是啊，难怪活了两千多年了还是单身狗，真可怜喃！”
　　交头接耳。
　　呼，我是掌门，我要有气度，不跟小辈一般见识。不听不听，王八念经。
　　深吸一口气，左手用力的按住想拔剑的右手，陈玄风木着脸缓缓说道：
　　“既然你们谁也说服不了谁，那么就凭实力说话，各峰拿出最优秀的弟子，谁赢了名额归谁！”
　　“让弟子自己去争！去夺！你们都不许出手！”
　　“正好前几日发现南部各州有妖魔作祟，就比谁杀的妖魔最多，杀的妖魔最强！”
　　“以半年为期，胜者进，败者退！”
　　殿中长老面面相觑，看来掌门已经决定了，而且这好像也是最好的办法了。
　　他们剑修本来就是争强好胜之辈，谁也不服谁，比赛诛杀妖魔，倒是挺剑修的。
　　各峰长老起身供手说道：
　　“谨遵掌门法旨！”
　　说完各自化做剑光消失不见。
　　九色峰。
　　峰主黎昕化做的剑光落在大殿里面。剑光消散走出一位二八年华的绝美少女，唇红齿白，肤如凝脂。
　　这样的端庄女子，眼睛却透露着古灵精怪的味道，天真烂漫！
　　“小白！小白！你在哪里？”
　　“快出来，师尊有好消息告诉你！”
　　“小白白！”
　　这时一位绿衣女子走了出来，对黎昕行礼道：
　　“师尊！师弟在后山练剑喃！”
　　“请师尊稍候，弟子这就去将师弟找来！”
　　“一一你来得正好，一起去吧！”
　　说完一把抓着柳一一的肩膀，化做剑光消失不见。
　　九色峰后山，洗剑池旁。
　　一白衣男子闭目盘膝坐在水池旁边，腿上放着一柄带鞘长剑，剑是白色的，绑住齐腰长发，随风飘扬的发带也是白色的！
　　面容俊俏非凡，仿佛谪仙临凡！
　　男子突然睁开双眼，目光之中隐隐约约含着一丝剑意。
　　“还是差一点啊！”
　　说完起身，看向剑光飞来的方向。
　　黎昕刚一落地，男子就向前供手道：
　　“剑歌拜见师尊！见过柳师姐！不知师尊寻剑歌有何要事？”
　　“好消息好消息啊！小白你猜猜是什么好消息？”
　　看着拉着自己手臂一蹦一跳的黎昕，男子一脸无奈。师尊跟自己是一样的体质，剑心通明。
　　赤子之心，心思纯粹。
　　“能让师尊这么高兴的事不多，是因为名额的事情有变吧？”
　　黎昕小脸一垮，瞬间意志消沉，呐呐道：
　　“小白你什么都好，就是太聪明了，不好玩！”
　　随即将掌门的话重复了一遍，然后又道：
　　“我们九色峰当代弟子之中就你们两个修为最高，你们结伴下山也好有个照应！”
　　说完犹豫了一下，又拿出了两柄袖珍玉剑，一人给了一柄。
　　“这是为师做的剑符，危急关头可以保你们一命。掌门禁止我们插手，如果用了剑符就算是放弃了名额。”
　　黎昕难得的一脸严肃的说道：
　　“名额虽好，性命更加珍贵！”
　　“一一，小白你们收拾好东西就下山吧！”
　　“多谢师尊！”
　　两人恭敬供手应道，随后化做剑光消失不见。

第八章 妖魔袭村
　　青州，多丘陵少平原，除了少数的大城市是修建在不多的平原以外。其他为数众多的小镇子，小村子都是依山而建！
　　半坡村。
　　就是一个修建在半山坡的村子，只有三百来户两千多人口。
　　平日里热闹的村子这时候却格外冷清，家家闭门不出，看不见往日嬉戏打闹的孩子，村子外的农田也无人打理。
　　有几十户村民的家门口，还挂着白布，屋里传来隐隐约约的抽泣声。
　　几十家村民一起发丧，让这个村子笼罩着一股诡异恐怖的气氛！
　　“村长！我们逃吧！再不走就都要死光了！”
　　村民刘大牛一脸恐惧，声音有点发抖，继续劝面前的老头。
　　“衙门肯定已经放弃我们了，说好了去搬救兵，已经五日了还是一去不回！”
　　“现在情况越来越严重了，一开始只是刘老头被害了，第二天三个人，第三天六个人！短短七天已经惨死了四十三人了！这样下去，这样下去我们半坡村都要死光了啊！”
　　说到这里，刘大牛一脸惨淡的瘫在地上，昨晚上他的三儿子也被害了。
　　周围的几个汉子也是一脸愁云惨淡，这行凶者来无影去无踪，这些天他们通宵守夜，一点影子都没发现，却依然连续有人遇害！
　　而且死者死状极惨，全身血液被吸光，形若干尸！
　　衙门的捕快过来看了一眼，脸色大变，直呼有妖孽，便匆匆离去，如今一去不回。
　　老村长脸色难看，这几日他也吓得连觉都不敢睡。
　　说得容易，逃？往哪里逃？
　　祖祖辈辈生活在这里，开荒地，繁衍生息。两千多人其中大半都是妇孺老幼！拖家带口弃了村子，恐怕在外面活下来都难。
　　而且让他真正担心的是，这妖孽仿佛已经盯上他们了，逃无可逃啊！
　　村长一时间陷入了两难，两千多条人命啊，如果行差就错，他有何脸面去见列祖列宗！
　　犹豫再三，他还是做出了决定，对屋里的几个人说道：
　　“刘三！你现在立马去镇上找衙门，请他们再派人过来！还有，把这张告示贴在城门口，寻求能人异士，如果能除掉妖魔，我们半坡村必重金酬谢！”
　　“是村长，我马上就去！”
　　一精瘦的汉子接过告示，飞快的跑了出去，现在时间就是生命，能快一点或许就能少死几个人，谁也不知道下一个会不会轮到自己家里。
　　“刘能，你召集所有成年男性，分成两队，轮班值夜！另外，去收集油脂做成火把，到了晚上要照亮整个村子！”
　　等刘能领命跑了出去，他慢慢的走到门口，看了一眼阴沉的天空，叹了一口气。
　　“三天，再坚持三天。如果解决不了，我们就搬走吧！”
　　……
　　“师弟，南部十三州，我们为何偏偏要来这青州呢？”
　　柳一一与身着白衣的白剑歌骑着龙鳞马并肩而行。
　　这龙鳞马浑身长满细密的鳞片，据说拥有一丝龙血，价值千金，能日行万里，日食十几斤生肉，一般人养都养不起。
　　可惜这青州多丘陵，龙鳞马始终是凡兽，还做不到如履平地。
　　他们两人都是元胎境界，也不能奢侈的使用御剑飞行进行长距离赶路。
　　如果遇见了妖魔鬼怪又耗尽了真元，岂不是只能任人宰割？
　　所以只能使用龙鳞马代步，龙鳞马在青州的地形很难发挥出速度优势，所以柳一一才会如此询问。
　　白剑歌闻言笑了笑说道：
　　“师姐莫急，妖魔踪迹难寻，我们就是自己去寻找也是瞎废功夫，还不如一路游山玩水，等着宗门飞剑传书即可！”
　　“只要我们离妖魔最近，飞剑传书自然会到我们这里来。”
　　说到这里白剑歌顿了顿，看向南方又说道：
　　“师弟也确实有点私心，青州南边就是云州，师弟的家就在云州白城，这次事情办完，师姐可愿意去我白家做做客？”
　　说着白剑歌眼睛里露出一丝回忆，已有三四年没回去了，不知娘可安好？大姐在皇宫里过得怎么样？小弟又长高了多少？
　　“好啊！那我可要多待几日，宗门里面太闷了，还是外面好玩！”
　　柳一一眼睛一亮，随即喜笑颜开，她从小在宗门长大，下山的次数屈指可数，每次也只是逗留短短数日。
　　就在两人继续聊天时，远处天际突然出现一道快若闪电的白光，直冲两人而来。
　　白剑歌看见白光，神色一动，真是说曹操曹操就到。
　　随即手掐剑诀，剑形白光直接没入他的脑海。
　　“东南方向八十里，落霞镇半坡村。走吧师姐，发现妖魔踪迹了！”
　　“驾！”“驾！”
　　等二人赶到落霞镇时，正好看见带着十几个武林人士，准备回村的刘三。
　　周围围着一群看热闹的百姓，白剑歌耳朵一动，就听清了始末。
　　搞清楚了的二人也没有急着接触刘三，而是去镇里客栈先寄存好龙鳞马。这马实在是太扎眼了，在不知道妖魔实际情况下，以免打草惊蛇！
　　刘三很兴奋，没想到此行如此顺利，找到了十几位英雄好汉！这些人随手一劈就能开碑裂石，把没见过世面的刘三佩服得五体投地。
　　刘三觉得这次一定能诛杀凶手，为几十名村民报仇雪恨！
　　这十三个武林人士也很自信，不过是一个修炼了吸血邪功的武者罢了，他们十个炼体圆满，三个真气境高手，打杀此人再夺其武功秘籍，十拿九稳。
　　白剑歌两人远远吊在后面，在没有见到妖魔之前他们不打算现身。妖魔鬼怪阴险狡诈，看见修士出现说不定就直接溜了，到时想找到可就难了！
　　剑修，讲究的就是务必一击必杀，不留任何余地！
　　不久，一群人就到了半坡村，村子里杀鸡宰羊，热情的招待了这群好汉！
　　白剑歌两人没有进村，而是运起藏气秘术，躲在村外的大树上，将下面不大的村子尽收眼底。
　　夜幕降临，接风宴席也结束了，整个村子很快又陷入了静谧，家家户户紧闭大门。
　　青年壮汉们把巨大的油脂火把一一点燃，整个村子被照得透亮。
　　十三个武林好汉盘膝坐在村子中心的小广场里面，广场四周插满火把。
　　神色紧张四处巡逻的村民，屏息凝神听着动静的武者，除了油脂火把被烧得噼里啪啦作响，再无其他动静。
　　树上的白剑歌将这一副画面尽收眼底，右手握住玉都剑柄，丹田气海之中，剑形元胎像小鱼一样穿来穿去，随时可以爆发骇人攻击！
　　手无寸铁的村民，自信的武者，伺机而动的妖魔，手握长剑的剑修，构成一副奇特的画卷。
　　随着时间慢慢流逝，气氛逐渐变得焦灼诡异。
　　就在众人精神绷到极致之时。
　　一团诡异的黑雾顺着地面上的阴影，飘了进来，直接往广场的武者而去。
　　白剑歌眼睛一亮，可算来了！

第九章 诛邪
　　黑雾速度很快。
　　呼吸之间就接近了广场，黑雾仿佛对巡逻的村民不感兴趣，武者好像对它的吸引力更大！
　　广场上的武者还没有反应过来，黑雾就钻进了炼体圆满武者体内，这武者眼睛瞬间睁大，一脸痛苦，皮肤肉眼可见的萎缩！
　　“什么人！”
　　其中一个真气境武者发现了异常，怒吼一声，真气运转一掌劈向干尸，干尸直接被劈成碎块，可惜黑雾毫发无损，在空中旋转一圈又钻进一个武者体内！
　　“这是什么鬼东西！”
　　其他人也看见了这一幕，瞬间脸色发白，他们知道自己踢到铁板了！
　　相互对视一眼，脚下发力踩碎石板，四散奔逃，向村外跑去，想要脱离这诡异之地！
　　可惜黑雾速度比他们快多了，等他们跑出村子之时死得只剩下六个人了！
　　就是现在！
　　“师姐，为我掠阵！”
　　玉都剑瞬间出鞘，手掐“诛”字剑诀。
　　气海之中剑形元胎吞吐剑芒，与玉都剑构建起莫名的联系。
　　“君子之剑！浩然正气！凝！”
　　玉都剑顿时充满炙热的白光，一股光明正大的气息出现，纯阳！光明！正直！纯净！甚至隐隐约约有无数读书声传来！
　　“诛邪！”
　　说时迟那时快，在黑雾经过树下的一瞬间就被从上而下的玉都剑刺穿！
　　“滋滋～”
　　玉都剑上的浩然正气化作白色烈焰，灼烧着黑雾，冒出一股白烟。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　黑雾一阵收缩扭曲，发现摆脱不了烈焰，逐渐化作一张扭曲的黑色面孔，面目狰狞，口中发出惨烈的嚎叫声！
　　“师姐！用剑阵困住它！”
　　看着浩然正气所化的烈焰逐渐熄灭，白剑歌眉头一皱，果然，这种没有实体的怪物就是麻烦，很难被彻底消灭。
　　只有先把它困住，在一点点磨灭。
　　柳一一点了点头，手掐“困”字剑诀，气海之中飞出数十把各式飞剑。
　　在黑雾的四面八方构建了一座复杂的困阵！
　　这时黑雾面孔上面的白焰已经熄灭，又化作一团黑雾在剑阵里左突右冲，可惜却被困在里面不能逃走一丝一毫！
　　师姐不亏是当代最有剑阵天赋的弟子，这困灵剑阵已到了炉火纯青的地步！
　　白剑歌深吸一口气，收敛心神。正握玉都剑，再次施法，凝集浩然正气！
　　对付这种邪异，纯阳属性的浩然正气当然伤害更大！
　　这次剑身上的白光强烈数倍！
　　白剑歌闭上双眼，心与意合，意与剑合，剑合元胎！
　　一股强大的剑势瞬间锁定黑雾，这股已经快形成剑意的剑势，让黑雾直接无法动弹！
　　“四季剑法！春雨·润物细无声！”
　　白剑歌身影瞬间消失，一团白色光球出现在黑雾上方！无数细如牛毛的白色剑芒倾泻而下！
　　如春雨一般击打在黑雾上，黑雾像是阳光之下的白雪，逐渐融化！
　　更加惨烈的叫声传来，可是这剑芒真就如春雨一般连绵不绝！
　　黑雾越来越淡，惨叫声越来越微弱。
　　最终黑雾完全消失，只留一颗黑色的珠子掉在地上。
　　白剑歌收剑，落在地上平复气息，眼中闪过异色。随即盘膝而坐，感悟冥冥之中闪过的一丝灵光。
　　柳一一见状，收拢剑阵，在一旁护法。
　　一炷香过后，白剑歌睁开双眼，一道剑芒从眼睛射出，将地上打出一个深不见底的小洞。
　　感激的对柳一一点了点头道：
　　“多谢师姐！”
　　“恭喜师弟，看来师弟用不了多久就能领悟剑意了！”
　　感觉到白剑歌强大的剑势，隐隐约约含着一丝剑意，她这师弟不过才十八岁而已，在元胎境就快凝聚剑意了！
　　绝对是将打破玄月剑派历史的剑道天才！
　　摇了摇头，只有他清楚，有时候差一丝，就如同天堑。
　　捡起地上的黑珠，看不出是什么材质，扔进须弥戒指，倒是可以作为信物。
　　“走吧师姐，此地不宜久留！”
　　看了一眼围过来的村民，没有理会，两人化作剑光消失不见。
　　南部十三州，以及一部分西部，中部诸州，最近都不怎么太平。
　　莫名出现的妖魔鬼怪，造成了极大的伤亡。
　　南阳十大门派陆续都派出了弟子前去降妖除魔，一时之间风起云涌。
　　……
　　白城，商业街。
　　“啷个哩个啷，啷个哩个啷～”
　　白东临手上提着一个鸟笼，摇头晃脑的哼着不着调的曲子，悠然自得。
　　屁股后面跟着四五个小厮，每个人手上都提着大包小包的东西。
　　这些可都是白东临花了一上午采购来的好东西！都是一些对练武大有裨益的东西！
　　慢悠悠的回到清幽小筑，让小厮们小心的把东西放好，赏了几两银子。等小厮都退下之后，关好大门。
　　白东临嘿嘿一笑，把一个包裹打开，里面都是一些瓶瓶罐罐，每一个瓶子上都贴着一张标签，写着诸如“鹤顶红”，“毒寡妇”，“腐尸粉”等等字样！
　　甚至还有“含笑半步癫”，“一日丧命散”！
　　全部都是见血封喉的剧毒之物！
　　白东临已经在小回山断崖练武三个月了，炼体前四境他早已经圆满。
　　甚至远远超越了普通的炼体圆满，因为普通人受限于功法与体质天赋不好，或者没有大补之物，很难突破上限！
　　但是白东临不一样，就拿锻皮来举个例子，普通人将《铜人功》练到圆满过后，他的锻皮境就到了极限，就算继续练也不会有提升！
　　除非换一部更加高级的功法，或者服用天材地宝打破极限。
　　白东临虽然这两样都没有，但是他有“伤害逆转”！
　　强化能量比什么天材地宝都好！
　　只要有强化能量，运转《铜人功》就可以无限提高锻皮境！理论上是没有上限的！
　　不过功法的好坏还是有区别的！
　　假如白东临受到了一百点的攻击，触发了“伤害逆转”，将一百点攻击中的十点转化为强化能量。
　　不运转功法，让能量自动强化身体，可能只能利用一点能量，其他能量只能浪费掉！
　　如果运转《铜人功》，就能利用两点能量！效率提高两倍！
　　换了更高级的功法，利用效率自然还能提升。
　　这些也是白东临大概的一个估算，但应该大差不差，所以功法的作用还是很大！
　　白东临这三个月就一直在小回山刷强化能量。炼体四境圆满了也没停止，继续强化身体，直到昨晚上。
　　身上穿着玄铁负重的白东临，从百丈高的小回山断崖跳下，一头扎进了青石板！
　　毫发无伤！
　　对了，崖底的乱石堆已经被他砸成了平平整整的青石板。
　　自此，小回山退出了历史舞台。
　　今天一大早他就去了商业街，掏了半天才掏出来这些宝贝。
　　就是为了接下来的第五境换血做准备！
　　倒好了糖水，拿来了一坛烈酒，就准备开始换血。
　　突破炼体圆满。
　　就在今朝！

第十章 换血
　　“尔之毒药，吾之灵药！”
　　白东临仰头灌下几瓶毒药，怪异的味道在嘴里弥漫开来，让他差一点吐出来！
　　连忙端起一碗糖水把粉末冲了下去，这才感觉好受了一点。
　　几瓶毒药混合物毒性变得更强了，瞬间就感觉肝肠寸断，噗嗤吐出一口恶臭黑血。
　　剧痛，恶心，呕吐感直冲脑海！强大的意志力让白东临一脸淡定。
　　来了来了！
　　随着五脏六腑在腐烂修复之间轮转，一股凭空出现的强化能量出现在身体里。
　　白东临运转内劲，裹挟着能量直达骨髓，纯粹的能量强化着骨髓，一股更加深邃粘稠厚重的新血出现！
　　旧血新血仿佛是两种密度不同的液体，不相融合，旧血被一点点排斥出体外，白东临的皮肤上肉眼可见的渗出一层鲜血！
　　体内的毒药药性很快消耗干净，继续拿出几罐毒药用糖水灌入体内！
　　周而复始！
　　出乎意料之外，毒药的药效在减弱，身体的毒抗增强了！或许未来还能收获一具百毒不侵之体！
　　不过这对他来说可不是什么好消息。
　　眉头一皱，体验了坐飞机一般的提升，稍微慢下来就感到不爽。
　　又吃下几株毒草，几枚毒果，灌了两口用各种毒物泡成的毒酒！
　　能量又变得汹涌起来，很快体内的旧血已经全部排空，被更加强大的新血替代。
　　白东临并没有停止，继续嗑药强化血液骨髓，直到所有的毒物全部消耗一空才停了下来。
　　一层厚厚的血痂布满全身，整个变成了一个血人。
　　微微用力，震掉血痂。缓缓站起身来，感受到已经流遍四肢百骸五脏六腑的新血，整个人体的机能都在提升！
　　皮肤变得更坚韧！
　　筋肉更加强健有力！
　　骨骼密度增强越来越坚硬结实！
　　五脏六腑生机勃勃！
　　就连大脑都变得清晰灵活！
　　目力耳力也得到了增强！
　　这是一次全方位的增强，就连白东临也不清楚自己现在有多强，他已经远远的超出了炼体圆满的范畴！
　　“可惜，这种凡俗毒物已经对我完全没有作用了！”
　　身体的毒抗提升之快，超过了他的预期，在这白城恐怕很难找到能触发“伤害逆转”的毒物了。
　　不仅仅是毒物，他现在一身钢筋铁骨，“魔法”基本免疫，凡俗的物理手段也难以伤害他分毫。
　　实力的提升短时间内将陷入停滞期。
　　不过他也没什么好不满意的了，短短三个月就成长到这一步，虽然吃了不少苦头，但也心满意足。
　　“这种一点点变强的感觉真好！”
　　白东临一脸迷醉的体会着身体的变化，结实的身体强大的力量，带给他满满的安全感！
　　用力握拳能把空气捏炸！
　　轻轻跺脚就把青石地板踩成碎末！
　　吃得苦中苦方为人上人，付出只要有收获都是值得的！
　　收敛心情，打了一桶井水清洗干净，把一片狼藉的院子收拾完好。
　　换好衣服的白东临决定出去逛逛，一来放松放松心情，二来看看是否还有能触发“伤害逆转”的法子。
　　摊牌了！我不装了！我就是喜欢作死！
　　死又死不了，拼了命作就完事了！
　　施施然的走出清幽小筑，还没有走出白府大门，就看见一队队持刀护卫快速跑过。
　　大门封锁，十步一岗，整个白府戒严！
　　从小到大没见过这种阵仗的白东临一脸懵逼。
　　发生甚么事了？
　　白东临眼睛一转，直觉告诉他有大事发生，让白家都如临大敌的大事件！
　　转头就向紫云阁走去，这种情况直接去问大娘就行了。
　　紫云阁周围更是防卫严密，好家伙，连白虎军都被调进了白府。
　　白虎军是一支驻扎在白城外的精锐部队，可以说是白家的私军，里面最低修为都是炼体圆满！是白家花了巨大代价培养出来的精锐之师。
　　总共就只有两千人，其中一千人被大将军白厉带在左右，上阵杀敌，无往不利！
　　剩下的一千人平时就驻扎在白城郊外，拱卫白家，有这支悍旅存在，白家在云州的地位固若金汤！
　　穿过重重封锁，进到院内，在大厅见到了坐在主位的李易秋。
　　“孩儿给娘请安！”
　　白东临恭敬行礼，很难得的在李易秋脸上发现一抹愁绪，于是又问道：
　　“娘，发生什么事了？为何全府戒严了？”
　　李易秋招呼白东临坐在旁边，忧虑的说道：
　　“东临，娘正打算叫你过来喃，你来得正好，最近你不要出府，就待在家里！”
　　“前段时间我们南部各州有妖魔作祟，没想到我们云州这两日也发现了妖魔踪迹！”
　　妖魔只有真正的修士才能对抗，普通凡俗武者绝无抵抗之力！
　　非战之罪，只因两者完全是两个次元的存在！
　　因此在凡俗之中能够呼风唤雨的李易秋也脸露忧虑。
　　在她眼里白东临始终还是一个未满十二岁的孩子，害怕吓着他，连忙又安慰道：
　　“为娘已经通过镇抚司给十大宗门求援，不日就会派修士前来除魔。只要我们安稳待在府里，一定不会有事的！”
　　有事才好呢！正愁找不到地方作死，这不是瞌睡来了送枕头吗？
　　不过这些话他只有心里想想，说出口怕不会被他大娘掐死！
　　白东临装着一脸担忧的问道：
　　“娘，妖魔踪迹在哪里发现的呀？离我们这里远吗？白城不会有事吧？”
　　“放心吧，妖魔出现在北边的铁马镇，离我们还有好几十里呢，而且目前出现妖魔的地方都是小镇小村子，还没有发现在大城市作乱的妖魔！”
　　李易秋站起来安慰的拍了拍白东临的肩膀，又惊讶的说道：
　　“咦！东临，为何你这几月个头窜得这么快？都快跟为娘一样高了！”
　　白东临自从开始练武过后，个头疯涨，已经一米七以上了，出去别说是十二岁的少年郎，说是十六的成年人也有人相信！
　　“呃，孩儿也不知，我就天天吃了睡睡了吃，可能是天赋异禀吧！”
　　白东临腼腆的笑了笑，炼体修为最是内敛隐秘，只要不动手很难确认实力高低。
　　炼体武者一般都是通过一些外在细节来确认是否练武与境界高低，比如手上的老茧，皮肤的韧性，力气的大小等等。
　　但是白东临不一样，得益于强化能量的逆天之处，他的皮肤还是白嫩细致，没有运功之前肌肉紧致纤细。
　　只要他不动手，就是真气境的大娘也不会发现他看似弱小的身体所蕴含的可怕力量！
　　所以李易秋还以为白东临依然在学习武学常识，还没有开始练武。更想不到他短短三个月已经炼体圆满！
　　不过纸终究包不住火，白东临准备找个机会摊牌，毕竟他已经炼体圆满了，也没有留下暗伤，那就不算是违背家规，家规初衷不就是为了自家人好吗？
　　又不是为非作歹，我天赋异禀还有错了？
　　他现在隐瞒也就是怕自己太过惊世骇俗，引来修士的窥探，暴露了自己的秘密。
　　到时候隐瞒实力，透露一点点只是体质恢复力强大的“天赋”而已，应该问题不大！
　　终究只是凡俗，眼力眼界就决定了他们不可能发现自己的秘密。
　　隐瞒与否都无所谓，终究只是一些琐碎小事罢了，他现在的心思还是在妖魔身上。
　　又留在紫云阁陪大娘用完晚膳，又聊了聊家长里短，白东临就离开紫云阁回到了清幽小筑。
　　月上柳梢头。
　　白东临换了一身夜行衣，从小回山绕出白府。
　　妖魔！
　　小爷来啦！

第十一章 猎魔
　　皓月当空。
　　一道黑色的身影如同猎豹一般贴地奔袭，快若闪电！
　　正是白东临！
　　他现在很急，急着去作死。
　　生怕去晚了，妖魔已经被修士干掉，白白丢了大笔强化能量！
　　强悍的身体，充足的动力，赋予了他迅猛的速度。
　　只用了一盏茶的功夫，就赶到了铁马镇。
　　这是一个不大的小镇，常住人口只有几万人，但是麻雀虽小五脏俱全，城楼上也有十来个城卫兵守夜。
　　此时早已是宵禁时刻，城门紧闭，白东临在城墙拐角阴暗处，如壁虎一般，手插城壁，一个呼吸间就爬上了两三丈高的城墙。
　　发现一个落单的城卫兵，两步上前，捂住他的嘴巴，拖进阴影之中。
　　“向你打听一点事，老实回答我就放了你，你也可以呼救，那么我会瞬间扭断你的脖子！”
　　白东临控制喉咙的肌肉，让自己的声音变得沙哑成熟，没办法，他的少年音太过清脆，毫无威慑力。
　　被捂住嘴巴的城卫兵疯狂眨眼点头，这场景太熟悉啦！那些老兵经常用来吹嘘吓唬他们的不就是这一幕吗？
　　当白东临一放开手，他就压着声音如连珠炮一样说道：
　　“大侠饶命！大侠饶命！镇长在他小情人家里，就在柳花巷尽头，小刀帮的隐秘赌场在悦来客栈地下室，还有王老头此时肯定在张寡妇家！别杀我大侠，我知道的都告诉你了！”
　　白东临一头黑线，这都是什么乱七八糟的。
　　“闭嘴！我问你答，再胡言乱语，我打爆你狗头！”
　　“近日铁马镇是否有妖魔作祟？把你知道的都告诉我。”
　　“妖魔？我知道我知道，最近这事都人尽皆知了！”
　　“妖魔就在黑风山，这个妖魔吃人啊！三天前，附近村子十几个采药人上山采药一去不回，然后村子组织了百来号人上山寻找，遇见了妖魔，死得只剩下两个人，都被吓破了胆。”
　　“我们十几个兄弟去查看情况，也是一去不回。”
　　“黑风山在哪个方向？”
　　“向西，十里地！”
　　得到了想要的消息，白东临轻轻一用力，拍晕了落单小兵。
　　翻身跳下城墙，向黑风山射去！
　　黑风山近在咫尺，随着不断接近白东临心跳加快，全身血液沸腾起来！
　　终于要直面修士的世界了吗？
　　第一次与人交手，就是超越凡俗的敌人，他有一点点紧张，更多的却是期待！
　　夜幕下的黑风山阴森恐怖，安静得可怕，没有虫鸣，没有鸟叫，没有活物的踪迹。仿佛一个巨大的黑洞耸立在大地之上！
　　千山鸟飞绝，万径人踪灭。
　　白东临站在山脚下，思考了一下，把衣袍裤子脱掉，折叠整齐放在地上。
　　赤裸身子只穿了一条短裤。
　　他白东临是个体面人，以防激战过后裸奔，这些脆弱的衣服还是放在外面为好！
　　黑风山现在估计就只有妖魔这一个活物，把妖魔杀掉就好了，不会有人知道他这不太雅观的样子。
　　嗯，很完美，满意的点了点头。
　　吸了吸鼻子，白东临没入树林，向半山腰奔去，哪里有股浓郁的血腥味！
　　黑风山山腰有个巨大的山洞，是以前采矿留下来的。现在这洞口周围遍布尸骸，有人的，也有一些不知名的大型动物。
　　所有的尸骸都残缺不全，仿佛是被野兽撕咬过。
　　这场景没有让白东临有丝毫动容，什么脑子啊，内脏啊，残肢断腿啊，他不仅仅见过，还亲自体验过，见怪不怪了。
　　走到洞口，探着身子往里面瞧了瞧，黑漆漆一片，看不太清。
　　也是换血过后增强了目力，借助月光，倒不至于成了瞎子。
　　“喂！有人在家吗？”
　　砰！
　　话音刚落，一道黑影窜出，撞击在白东临胸口，直接把他撞飞，撞断一颗大树才停了下来！
　　两米八的大妖魔不讲武德，来骗，偷袭！我这个十一岁的小同志！
　　好痛！好舒服！
　　胸骨断了两根，内脏也出现破裂，一股强化能量出现，伤口愈合。
　　白东临一个鲤鱼打挺站了起来，向妖魔看去。
　　两米八的粗壮身体，狼头，人身，浑身长满黑色长毛。
　　这是啥玩意儿？
　　狼妖？还是狼人？
　　这两者可有本质的不同。
　　狼妖是狼化作人形！
　　狼人是人化作狼形！
　　“管你是啥玩意儿，今晚上你不打死我！我就打死你！”
　　怒吼一声，气血推动，个子从一米七几瞬间拔高到一米八以上，浑身肌肉隆起，皮肤颜色没有变化，他没有运转《铜人功》！
　　害怕防御太强对面打不动怎么办！
　　狼头怪仿佛感觉自己受到了挑衅，仰头狼嚎一声，双手利爪在月光下寒光闪闪！
　　两者速度都是极快，瞬息之间就碰撞了在一起。
　　白东临抛去了防御，一套《大力牛魔拳》舞得虎虎生威，一拳拳击打在狼头怪胸口，这身高实在是差得有点多，只能勉强打到胸口，想要打头只有跳起来了！
　　这狼头怪的防御惊人，白东临只感觉仿佛击打在橡胶制品上一般，发出“砰砰砰”的闷响！
　　毫无防御的白东临也瞬间被利爪所伤，浑身上下布满伤口，伤口虽深，却并不致命，转瞬之间就已经愈合。
　　哪怕是没有运转防御功法，身体的本质还是极为坚硬结实。
　　他也早已不是弱鸡，这妖魔虽然极强，但是攻击力还没到能秒杀他的地步。
　　如此正好，白东临感觉到体内涌动的强化能量，嘴角微微露出笑意。
　　看着双爪挥舞不停的狼头怪，越看越满意，真好，真想一直持续下去，直到天荒地老！
　　“吼吼～”
　　一看攻击了这么久，不仅仅没有杀死这个小矮子，他还生龙活虎的跳来跳去，甚至还时不时的用小拳拳捶他胸口！
　　狼头怪瞬间怒了！
　　一声怒吼，身高再次拔高到三米，眼睛闪烁着红芒，一股黑雾弥漫全身！
　　速度攻击暴涨！
　　白东临下意识脑袋一偏，躲过当头一击，瞬间被开膛剖腹！
　　好险！差一点就被秒了！
　　感觉体内涌现出一大股能量，眼睛一亮，连忙引导能量强化骨髓血液！
　　狼头怪仿佛陷入了狂暴，完全失去了理智，疯狂的攻击着白东临，完全没注意到他异常的恢复能力！
　　“得劲儿！”
　　白东临一脸复杂，那是痛苦而又快乐的表情！
　　扛着狼头怪狂暴的攻击，而且还时不时的给狼头怪一拳，虽然不能造成什么伤害，但是侮辱性极强，可以很好的调动狼头怪的攻击欲望！
　　一时之间。
　　两个怪物就如此的僵持了下来。

第十二章 击杀
　　厚厚的乌云飘过，遮住了皎洁的月光。
　　此时，黑风山上的战况依然激烈！
　　白东临与狼头怪已经互殴了整整一个时辰！
　　当然，说是互殴，其实就是单方面吊打！狼头怪吊打白东临！
　　不过场面却是有点诡异，被吊打的一方一脸痛并快乐着的表情，龙精虎猛神采奕奕，赤裸的身体毫无伤势！
　　反观狼头怪气势越来越弱，弥漫全身的黑雾已经到了消散的边缘，眼睛中的红芒也逐渐暗淡，只有疯狂的神态不减分毫。
　　又过了一会儿，狼头怪终于坚持不住，黑雾消散一空。攻势瞬间慢了下来，两只巨掌上的利爪也早已断的七七八八。
　　又是一爪击中白东临的胸口，竟然只留下一道小小的伤口，没有刷出一丝强化能量。
　　白东临知道他已经尽力了！已经到了油尽灯枯的地步，站都站不稳了！
　　眼睛里闪过一丝可惜，可惜现在条件不允许，不然把他养起来，养好了又可以循环使用，这么勤奋努力的工具狼以后恐怕很难遇到了。
　　“既然如此！那就送你上路吧！”
　　冷喝一声，瞬间火力全开，全身肌肉隆起，闪烁着青铜光泽！
　　攻守逆转！
　　白东临一跃而起，一个膝顶击中狼头怪的胸膛，瞬间倒地。
　　已经力竭的狼头怪不要说防御了，连反应都反应不过来就被骑在了身上！
　　“欧拉欧拉欧拉木大木大木大！”
　　一拳万斤，拳拳到肉！
　　狂风急雨一般的拳头，如雨点一般落在狼头怪的脸上。
　　不过这狼头怪的防御实在是太过恐怖了，就是躺在地上让他打，也只是打破皮而已，不能致命！
　　白东临双眼一眯，这狼头怪就躺在地上任他摆布，他如果还弄不死他，那他可以不用混了。
　　说好的今晚上两者必死一个，既然我不死不灭，那么就请你去死！
　　停下攻击，双手扳开狼头怪的巨嘴！
　　猛喝一声，一前一后用力一撕！
　　白东临的力气现在有多大？
　　平时单臂一挥就有一万斤！此时全力爆发，再加上今晚上收获不小的强化能量，单臂足足有两万斤！
　　要知道普通的炼体圆满也只是单臂一千斤，真气圆满的武者，爆发真气也只有五千斤力气！
　　白东临就如开弓拉箭一般想把狼嘴撕开，眼看就要成功，这时候狼头怪却犹如回光返照一般，嘴巴爆发出一点力气想要合笼！
　　狼的咬合力惊人，不过终究是油尽灯枯。
　　白东临连忙手脚并用，右脚伸进嘴里踩住下巴，双手抓住上颚。
　　猛的往上一提！
　　狼头怪的嘴巴瞬间被撕裂成两半，浑身抽搐，却依然没有断气！生命力极其顽强！
　　就连不死不灭的白东临，都不得不说一声，老哥你是真的牛皮！
　　弯腰扯下还连着一层肉皮的下巴，把有两颗长长利牙的一面，狠狠的插进狼头怪的喉咙！
　　一阵用力的鼓捣，尖牙将其喉咙撕得稀烂，几根动脉完全断裂！
　　大股的鲜血喷了一脸！
　　狼头怪一阵抽搐，终于彻底的死亡，结束了他这坎坷曲折的一生！
　　杀死了狼头怪的一瞬间，只觉一股凉气钻入脑海，顿时思维都灵活了一些。
　　不过变化并不大，思虑片刻，也没搞懂这股凉气是什么东西，又来自哪里，只能暂时放在心底。
　　环顾四周，方圆百米都被他们的激战夷为平地，没有一颗完好的树木，花花草草死个干净。
　　这黑风山没有一处水源，让想清洗一下的白东临只能作罢，还是赶快离开为妙，免得与赶来除魔的修士碰面。
　　其他的不说，光辉形象肯定是会没有了！
　　风吹草低蛋蛋凉！
　　白东临打了一个激灵，连忙往山下跑去，这时乌云正好飘过。
　　皎洁的月光照在他的背影上，很白！很白！
　　可惜，只有地上躺尸的狼头怪有这个眼福了！
　　……
　　白东临走后不到一个时辰。
　　又有两道剑光落在黑风山上！
　　剑光消散。
　　正是一身白袍的白剑歌，一袭绿裙的柳一一。
　　看着满目疮痍，以及凉透了的狼头怪，白剑歌环顾四周道：
　　“看来已经有道友先我们一步了！”
　　柳一一点了点头，看着惨死的狼头怪，月牙儿一般的眉头微微一皱：
　　“却不知是哪一个门派的弟子，手段如此酷烈！”
　　妖魔鬼怪，人人得而诛之。柳一一当然不是同情妖魔，实在是这下巴插进喉咙的景象，一言难尽。
　　白剑歌没有说话，在他看来这只能说是不够干净利落，一剑削掉脑袋就好了，也免得弄脏衣服。
　　手掐法决，打出一道灵焰，将狼头怪的尸体烧得干干净净。
　　他们不缺这一头妖魔去领功，觉得恶心就烧掉好了。
　　两人这几月东奔西走，杀的妖魔鬼怪凑一起足以让柳一一获得一个名额了。
　　至于他自己，却是不需要了。
　　白剑歌身体周围隐隐约约浮现一股剑意，这是刚刚凝聚剑意掌控不稳的表现！
　　年仅十八就已凝聚剑意！打破了玄月剑派几万年的记录！
　　剑意提前凝聚也出乎他的意料，毕竟有部分宗门长老都还没有凝聚剑意！
　　多亏了每次击杀妖魔后莫名出现的灵光一现，让他几次陷入顿悟，才得以凝聚剑意。
　　不然就算是他剑道天赋卓越，也得再有一年半载才能功成。
　　剑意对于剑修的重要性不必多说，有无剑意天差地别，使用相同的剑法，威力相差十倍百倍，不可同日而语。
　　二十岁之前凝聚剑意的弟子，无需名额就可直接参加考核！
　　这是圣地的规矩，现在就是不想去也得去了，门派长老绑都会把他绑去！
　　不仅凝聚了剑意，白剑歌的修为也顺利突破到神桥境，这也算是锦上添花了。
　　修士的起点也是炼体，无论你是何种修炼体系，总是要炼体打基础的！
　　不过修士与凡俗武者不同的是，无需压榨肉身的潜力，只用吐纳灵气淬炼身体就行了，更加高效，全面，安全。
　　引气炼体过后就是真元境，当丹田气海真元从气态全部转化为液态之后，就可以突破元胎境！
　　元胎境分为启灵，胎动，结胎，圆满四境。
　　元胎境对于修士极为重要，可以说就是打下大道之基！
　　高楼大厦能修多高，就看基础打得好不好！
　　一般的修士元胎都是人形，而剑修则是剑形元胎！这也是剑修杀伤力恐怖的原因之一。
　　元胎圆满过后就可以向元神领域进军了，不过前提是要先打通丹田气海到灵台神海的通道！
　　这个通道就是神桥！
　　白剑歌现在就是处于这个境界。
　　“师姐，名额之争已然快要落暮，剩下的时间去我白家做客可好？”
　　白剑歌之所以匆忙赶来，就是害怕妖魔袭击白城，妖魔既然已经被击杀，正好可以回白家看看。
　　柳一一笑着点了点头：
　　“全凭师弟安排！”
　　随即二人化作剑光消失不见。

第十三章 母河炼真灵
　　次日清晨。
　　做了一晚上剧烈运动，然后又偷偷跑回来睡了个觉的白东临，一脸若无其事跟往常一样的去食堂用膳。
　　谁也不知道他这个平日里无所事事，撵狗捉鸡，玩鸟的十三爷，昨晚上连夜奔袭，独自斩杀妖魔于黑风山！
　　事了穿衣去，深藏功与名！
　　当他施施然的准备踏进食堂时，外面突然传来一阵喧哗声，仔细一听，就听见有下人在呼喊：
　　“二少爷回来啦！二少爷回来啦！”
　　“二哥回来了？！”
　　白东临饭也不吃了，身影一动，消失不见！
　　只留下一群目瞪口呆的白家子弟。
　　“刚才那是东临？”
　　“你掐掐我，我肯定还没睡醒！”
　　“哎呦，疼死我了！”
　　我不装啦，摊牌啦，我是高手！
　　……
　　白家主厅。
　　此时大厅里面人山人海，各院的夫人老爷，白家子弟，还有平时见不到影子的族老们，全部都来看热闹，毕竟这是白家唯一的修士，都想来过下眼瘾！
　　白东临一眼就从人群中看见了白剑歌，他是那么的鲜明，出众。
　　他承认这一刻他酸了！
　　虽然他自认为相貌不比他二哥差，但是气质这一块却被对方拿捏得死死的！
　　真就是剑仙临凡！
　　这时感觉到他目光的白剑歌转头看来，白东临连忙运转气劲一激双眼，顿时泪眼婆娑。
　　“二哥！”
　　“小弟！”
　　接下来自然就是兄友弟恭，一顿寒暄唏嘘，不提也罢。
　　一家子热闹了一阵，摆脱热情的白家众人，白东临跟他大娘带着白剑歌与他师姐柳一一，移步紫云阁，终于安静了下来。
　　“小弟，三年未见没想到你变化如此之大，身体竟然淬炼得如此强悍！”
　　果然来了，他这一身气血当然瞒不过修士的法眼，意料之中，如今也没有必要隐瞒了。
　　“二哥慧眼如炬，小弟侥幸发现自己的身体恢复能力很强，不用担心炼体出现的暗伤，所以才能炼体成功。”
　　柳一一多看了他一眼，也没多在意，毕竟她见过的各种体质，天赋异禀的修士太多了，这种恢复能力并不出彩。
　　而且如果没有练气的天赋，体质也无多大意义。
　　接下来白东临又是一顿解释，安抚好大娘。
　　李易秋亲自检查了他的身体，没有发现暗伤残疾，这才放下心道：
　　“没想到东临你竟然有如此天赋，等过几日你父亲回来，让他下手喻，特许你进入武阁！”
　　白东临道谢一声然后岔开话题，他不想过于纠结这件事。
　　四人喝着茶，拉拉家常，然后去喂喂鸟，最后吃了晚膳才散去。
　　……
　　白东临回到清幽小筑，准备好茶水，等着他二哥上门。
　　没过一会儿，一道剑光落在他院子里。
　　“二哥，过来喝茶。”
　　“小弟你果然聪慧了许多！”
　　白剑歌笑了笑，坐在他面前，端起茶杯喝了一口。
　　“二哥我想修仙！”
　　白东临直接开口，跟他二哥没必要拐弯抹角。
　　白剑歌端着茶杯的手微微一顿，有点惊讶的看了自己小弟一眼。
　　虽然他心里已经有所预料，却没想到小弟这么直接，看来他的意志比自己想的还要坚定得多！
　　这也是他今晚上过来的原因。毕竟一个十一岁的少年，竟然偷偷的瞒着所有人练武，还让他练成了。
　　炼体可是非常的辛苦！
　　可见其变强之心有多强烈。而这种强烈的意志绝不会满足于做一个凡俗的强者！
　　毕竟他白家别说炼体圆满武者了，真气境圆满的武者都有一大堆。招呼一声，就有大把武者前呼后拥！用得着费尽心思这么小就去炼体吗？
　　毕竟凡俗武学极限就是真气境，不缺那几年时间！
　　可见他这小弟的目标从来就不是什么凡俗武者，而是修士！
　　“也罢，今晚上我过来找你也是为了这事，在这之前，我们先做一个测试！”
　　说完，白剑歌从须弥戒指里拿出了一颗透明的水晶石！
　　空间戒指！白东临看见这凭空取物的手段眼睛一亮，这可是杀人放火居家旅行必备神器！
　　“这是测灵石，一种天地孕育的矿物，只有一种功能，那就是测试炼气资质！”
　　白剑歌详细的介绍了这测灵石。
　　原来这个世界的人是否可以修仙炼气，在出生那一刻就决定了。
　　传说中蕴含一切时空，命运，因果，轮回的母河是一切生命的起源与最终归宿。
　　每个生命都有灵魂，而灵魂的核心是一点真灵！
　　生命死后，灵魂消散于天地之间，而一点真灵归于母河。
　　真灵在母河之中沉淀，被河水冲刷掉一切，变得晶莹剔透，然后又会通过轮回，凝聚灵魂，投胎转世。
　　而一个人的修炼天赋如何，就在于母河之中真灵的品质了！
　　婴儿刚刚出生之时，灵魂激荡之下，额头，也就是灵台，会显露出本我灵光。
　　此光，众所周知的有赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫。
　　绝大部分人都是淡淡的赤色，也就是没有修炼资质的凡人，没有修仙问道的可能性。
　　而淡淡的赤色与婴儿的皮肤相近，再加上羊水这些乱七八糟的东西，所以普通老百姓都不知道有这回事！
　　其他颜色就不一样了，越排后面的颜色越强烈，有的甚至还会出现异象！
　　比如说白剑歌，他出生那天蓝色的本我灵光照亮了整个白城！还有一把飞剑异象在灵光之中穿梭！
　　当天晚上，白剑歌的信息就出现在了各大宗门的手里。
　　早早的派人守护在一旁，等到心智成熟了一点，六岁就被接走了！
　　所以像天赋异禀的天才，在这个世界极难被埋没。
　　当然，天资并不代表一切，以微末之资崛起的大有人在！有时候运气，努力，甚至比天资还重要！
　　只要是橙色灵光以上，都可以感应到灵气，也就能成为修士。
　　橙光与赤色光一样微弱，很容易被忽略，今天听说了白东临的恢复能力，怀疑他可能是被忽略的橙光！
　　“小弟，把测灵石放在额头，就可以查看是否有修炼资质了！”
　　白东临接过测灵石，还没测试他就已经知道结果了。
　　别人不知道，他还不知道吗？
　　他就是一个黑户！偷渡客！
　　什么母河，真灵，他连灵魂都不是这个世界的！没想到这个世界这么严谨，修炼还要看户口的！
　　果然，测灵石贴在额头上豪无反应。
　　白剑歌眉头一皱，接过测灵石放在自己额头，一阵耀眼的蓝光闪烁不定！
　　白剑歌眼里闪过一丝遗憾。
　　感应不到灵气，就没办法修炼，他也没有办法。

第十四章 十二万九千六百域
　　测灵石乃是天地所孕育的奇物。
　　寻常难以窥探的真灵，它却可以轻易感应，仿佛与生命的真灵有莫名的联系。
　　只要真灵灵光为橙色之上，有修炼天赋之人都会在测灵石之下无所遁形。
　　而白东临没有激发测灵石，说明他的真灵灵光为赤色，是没有修炼天赋的凡人！
　　白剑歌本来打算将他小弟带去玄月剑派，有他在宗门的关系，哪怕白东临只是最低级的橙色天赋，也不会有人欺辱他。
　　可惜出乎他的意料，身体觉醒了特殊天赋的小弟，竟然没有一点点修炼天赋，无法感应天地灵气。
　　这实在是有点违背常理！
　　他马上就要动身前往圣地，圣地的情况未知，不可能将小弟带在身边，宗门也不会允许。
　　而没有修炼资质待在玄月剑派也毫无意义。一时之间白剑歌也陷入两难。
　　白东临对此倒是一脸平静，换着旁人可能早已自暴自弃，心如死灰。
　　他毕竟还有底牌存在，还没有被逼上绝路。
　　白剑歌却不知他小弟有所依仗，只道他是心性过人，意志坚定，小小年纪就宠辱不惊。
　　换做是他恐怕也做不到如此冷静。
　　这也让他更加感到惋惜，起身来回踱步，思考片刻，仿佛想起了什么，从须弥戒指里又拿出一本残破的书籍放在桌子上，对白东临问道：
　　“东临，你可对修炼之道有所了解？”
　　以白东临前世的所见所闻，修炼一道不外乎就是炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道之类的。
　　万变不离其宗，此界的修炼之路恐怕也大同小异。
　　白东临当然不敢把前世小说里的东西拿出来说，他现在的身份可是凡俗里的一个修炼小白，只能对他二哥供手道：
　　“小弟不知，请二哥为我解惑。”
　　白剑歌点了点头，随即就认真的讲解起来，既然他二弟求道之心坚决，这些基本常识也该让他有所了解。
　　此界的修炼之路主要是围绕“精气神”人体三宝展开。
　　精就是肉体。
　　气就是天地灵气。
　　神就是灵魂元神。
　　不管是何体系，万般法术，神通秘术都离不开此三宝！
　　不过大道艰难，人力有限，不是谁都可以面面俱到，三宝齐头并进。所以不同的修炼体系有不同的侧重点。
　　就拿当今世界的主流体系气修来说，气修也就是炼气士，以气为主，以神为辅，精再次之。
　　能成为主流的都是经历过时间的考验，不适合的早就被历史淘汰。
　　比如上古时期还存在以神为主的修炼者，他们将自己的体系称之为“神道”，现如今早已消声灭迹，被扫进了历史的垃圾堆里。
　　讲到这里白剑歌顿了顿，指了指桌子上的书籍，又说道：
　　“为兄在机缘巧合之下得到了这本残籍，从而得知了不同于气修的另外一种体系，这种体系与气修一样从远古经历漫长岁月而不灭！依然存在于现世。”
　　“他们把这种体系称之为体修！炼体者！”
　　“体修既然与气修共存于世，自然有其独到之处。只是相比于气修之道的繁荣昌盛，体修则更加的稀少，我们这种偏僻之地，难有耳闻。”
　　白剑歌又将他所了解到关于体修的一些只言片语都告诉了白东临。
　　体修恰恰与气修相反，是以精为主，以神为辅，气再次之的修炼体系。
　　白剑歌觉得他小弟的身体天赋很适合走体修之道，所以就想到此事。
　　“东临，根据这书籍里的记载，体修主要是看中修炼者的肉体天赋，毅力，精神意志！对于真灵天赋不怎么看重，哪怕是没有天赋的凡人，体修也有特殊的方式感应吸纳天地灵气！”
　　“你天生就适合走体修之道！”
　　白剑歌说完之后，坐下喝茶，让他小弟慢慢消化这些信息。
　　白东临无语的看了一眼他二哥，什么叫天生适合体修，他只是没得选，只有走体修这条路罢了。
　　不过他二哥也算歪打正着，他的两个逆天能力，确实是为体修量身定做。
　　以他的脑洞再加一些小说常识，不难猜出体修是怎么样修炼的，确实极为适合他！
　　“二哥，在何处才能找到体修宗门？”
　　白剑歌放下茶杯，眼露犹豫之色，他知道只要说了出来，他小弟肯定会踏上九死一生的远行。
　　但是看见白东临一脸的坚定，自己的“剑心”感应到那股坚不可摧的意志！
　　罢了，为求道而死，死得其所，他小弟跟他一样，都是求道者！叹了口气说道：
　　“具体在何处又有多远，二哥也不知，只知道体修圣地在名为“荒域”的地方，在东方，太阳升起的方向！”
　　荒域！
　　白剑歌又给他普及了一波常识。
　　他们所处的这个世界名为“乾元界”，天圆地方，是极其巨大的一个世界！
　　被分为大大小小十二万九千六百个界域！
　　南阳国就位于名为“边九三域”的一个小域，是这个世界的偏僻小角落，偏僻荒芜，灵气稀薄，也难怪修士如此稀少。
　　甚至大部分凡人都不知道有修士的存在。
　　普通凡人可能从生到死，都以为自己所在的国家就是整个世界吧！
　　确实，对于凡人来说，一个国家就大得超乎想象了。
　　南阳国面积九千六百多万平方公里，人口十几亿。
　　而像南阳国这样大小的国家“边九三域”足足有数十个，其他小国家更是众多，整个“边九三域”人口超过一千亿！
　　就这还仅仅只是一个偏僻小域？
　　白东临感觉自己脑子有点不够用了，这是个鬼的中魔世界啊？妥妥的超魔世界！
　　呼，从震惊之中回过神来，白东临长出一口气，蓝星人的接受能力就是强，得益于各种小说的熏陶，倒是没有被吓得失态。
　　漆黑空间的画面他还记得，这样巨大的世界，也不过是龙头蛇尾玄龟一脚了账的事儿！
　　他也是见过大场面的人，不必如此惺惺作态。
　　现在还是想想怎么去荒域，找到体修宗门。
　　这荒域一听就比他们这个边九三域逼格高，路途这么遥远，一定是一场艰难的跋涉！
　　换成其他人，估计是十死无生！
　　他二哥可不知道他的逆天能力，不可能让他去送死吧！果然，白剑歌又对他说道：
　　“我们边九三域太过偏僻，没有建立域门，离我们最近的域门，在雷泽域，你可以借道前往荒域。”
　　就算是可以通过域门前往荒域，但是雷泽域也不近呀，也是九死一生。难怪他二哥神色犹豫。
　　不过他不怕，有不死不灭之身就是这么自信！

第十五章 大罗剑宗
　　月上柳梢头。
　　白东临与他二哥还在秉烛夜谈。
　　两兄弟讨论了很多，主要是白剑歌在给他普及修炼界的各种知识，有时候一些知识可能会救自己一命。
　　感觉该说的都差不多说了，白剑歌又拿出一堆东西放在桌子上，指着一枚白玉戒指说道：
　　“这是一枚特殊的须弥戒指，用精血祭炼就可以使用，不需要灵气催动，本来是给你准备的生日礼物，现在就提前给你吧！”
　　储物戒指！好东西啊！白东临一脸兴奋的接过，跟他二哥他就不客气了，今日赠宝之恩，日后必报！
　　在二哥的指点之下逼出一滴精血，滴在白玉戒指之上，白玉戒指微微发出一阵红光，将血液吞噬干净。
　　顿时就感觉自己与白玉戒指有了一股若有若无的联系，心意一动把茶壶收了进去，又把椅子收了进去，放出来收进去，玩了好一会才停下来。
　　这储物戒指真是太方便了，出门在外居家旅行必备神器，以后多装点衣物，也不用每次干架之前都先脱衣服了。
　　在前世要是有这玩意儿多好啊，停车都不用找停车位了，直接收进戒指里。
　　“这白玉戒指只需要你的气血之力就可以催动，倒是极为适合你。”
　　白剑歌笑了笑，又指着桌子上的瓶瓶罐罐道：
　　“这些都是一些疗伤丹药，解毒丹，还有一些锻体丹。”
　　“还有这些符箓都有不小的攻击力，凡人也可以使用，扔出去就可以了。”
　　“这一柄玉剑是我师尊赐给我的剑符，可以留着作为保命手段。”
　　“对了，这本残籍你也留着吧，对你或许有用。”
　　残籍，丹药，一沓沓的符箓，一袋灵石，还有珍贵的符剑。
　　这些东西希望能帮到小弟吧，这一路上必定凶险万分，他也希望小弟能够成功踏上修炼之路。
　　白东临他承认自己被感动到了，这二哥对他也太好了吧。竟然连他师尊给他的保命之物都要给自己。
　　只有他自己知道，拥有不死不灭之身的他，这些东西对他没有什么意义，跟储物戒指可不一样，因此连忙拒绝道：
　　“二哥，这些东西太贵重了，我不能要！”
　　白剑歌摆了摆手笑着说道：
　　“你我兄弟二人何必这么客气？这些年都是你代替我陪伴我母亲左右，我还没感谢你喃。”
　　“今日我帮你，他日你飞黄腾达了，也可以帮我，你以后不会不帮二哥吧？”
　　白东临连忙摇头道：“当然不会，可是……”
　　“不用可是了，其实不久之后我将动身前往剑域！这些东西对我已经没有多少作用了。”
　　“关于你的事情，为兄能帮你不多，说来实在是惭愧。”
　　见此白东临也不在坚持，用白玉戒指收下所有东西。
　　罢了，等出发那天把东西留给大娘吧。
　　两兄弟又聊了一会儿，白剑歌化作剑光离开。
　　看得白东临一脸羡慕，剑修实在是太帅了！太潇洒了！
　　只是没得选，不然做个风度翩翩的剑仙也是不错的选择。
　　自己在大肌霸的道路上一路狂奔，风度翩翩这个词语离自己越来越远了！
　　……
　　次日清晨。
　　年关将至，整个白城都格外热闹起来。
　　大街上人山人海，摩肩擦踵，都是来采办年货的人。
　　白城附近的小镇，小村庄的人，也有来白城赶集的，导致白城各个街道都人潮汹涌！
　　白城作为云州最大的城市，人口数百万，面积广阔，各种建筑林立，各种各样的商店，青楼勾栏，赌场，画舫应有尽有，好玩的去处不少。
　　白东临两兄弟一大早就陪着柳一一来逛街了。
　　柳一一第一次见识到这么热闹的城市，这么多人，这么多卖东西的，街边还有马戏团，看花了眼。到处穿来穿去，买了一大堆东西。
　　两兄弟跟在后面说说笑笑边走边聊。
　　三人逛街游湖，除了青楼勾栏，连赌场都去玩了玩。
　　直到夜幕降临才在东湖旁边的白鹤楼停了下来准备用晚膳。
　　白鹤楼的清蒸银鱼可是白城一绝，独家酿造的仙鹤醉据说也不错，可惜上次是跟大娘一起来的，没有喝到酒，这次到时可以尝尝鲜。
　　“哎呦喂！是什么风把十三爷您给吹来了！我说怎么一大早喜鹊儿就在枝头上叫，原来是应在十三爷您这里呀！”
　　掌柜金满堂一双眼睛毒得很，百八十米外就看见白东临了，连忙在门口侯着。
　　白家可是云州的天，说话比皇帝老儿还管用，他在白家的地盘上混，能不把白家人舔舒服了吗？
　　白东临挥了挥手打断他的话：
　　“别油嘴滑舌了，老位置，把你们招牌菜都端上来，还有最好的仙鹤醉，我今晚上要好好陪我二哥喝一杯！”
　　金满堂闻言小眼睛一瞪，一脸震惊的看着后面那个温文儒雅，风度翩翩的男子。
　　二哥？白二爷？传说中拜入仙人门下的白家嫡长子？
　　金满楼吓得浑身一哆嗦，连忙低头不敢多看，哆哆嗦嗦道：
　　“小的马上就去准备，二爷，十三爷您们请先上楼入座。”
　　三人来到顶楼，靠窗坐下。
　　白家的名头果然好使，没多长时间就上满了一桌子菜。
　　清蒸银鱼味道果然鲜美，酒也不错，度数不高，清香可口。
　　酒过三巡，三人的话也多了起来，聊着聊着就聊到了玄月剑派名额争夺战的事情。
　　白东临听了一脸好奇的问道：“名额？是什么名额如此重要，让你们门派如此兴师动众？”
　　柳一一喝了几杯酒，白嫩的脸蛋更显娇媚，闻言微微一笑道：
　　“兴师动众？如果不是有掌门压制着，恐怕有些人狗脑子都要打出来！”
　　“白弟弟，你不是修炼界的人当然不会了解，名额对于我们来说就是一步登天的机缘，错过了会后悔一辈子。”
　　白剑歌也点了点头接过话说道：
　　“昨晚上我给你说过不久之后我要去剑域，这个名额就是剑修的圣地，剑域顶尖宗门大罗剑宗的入门考核机会！”
　　“通过考核就可以拜入大罗剑宗，真正的一步登天！”
　　说到这里两人不禁心生向往，大罗剑宗是剑域四大剑修圣地之一，敢问天下剑修谁不想拜入圣地？
　　只有拜入圣地，才有机会接触到剑道的至高奥妙。
　　白东临听明白了，这名额搞半天就是前世的高考准考证嘛。
　　看来这大罗剑宗的实力绝对恐怖，光是一个考核的入门票都让这些剑修天才如此狂热。
　　不过这南阳的十大门派跟那些修炼圣地到底是什么关系？
　　还有这些凡俗王朝跟这些修炼门派是如何做到互不干扰，和平共存的？
　　看来这里面还有很多不为人知的隐秘。

第十六章 白元贞
　　南阳国国都。
　　汴州，上京城。
　　现在已然进入冬季，大雪纷飞，鹅毛一样的大雪落满整个上京城。
　　万里雪飘，银装素裹。
　　巍峨耸立在平原上的巨大城市，如一头凶猛巨兽，欲择人而噬。
　　内城皇宫，太子府邸。
　　一容颜绝美，身材妙曼的女子，手拿一册白色玉简，神色慵懒的斜躺在软榻之上。
　　当朝太子李弘文战战兢兢的跪俯在琉璃地板上，埋着头，看也不敢看薄纱后面的身影。
　　就在他惶恐不安的时候，一道慵懒而又威严的女声传来：
　　“太子殿下，自本宫入宫以来，已经过去八年了，给了你八年时间，你还没有搞定你的父皇，你是不是过于废物了？”
　　“如此无用，或许你连做傀儡的资格都没有。”
　　李弘文惶恐磕头说道：
　　“娘娘息怒！娘娘息怒！小人已经竭尽全力了，文武百官大半已经被小人收入麾下，可恨暗中有宗门的供奉监察一切，实在是不敢动作过大，不是小人怕死，是怕耽误了娘娘的大计！”
　　“哦？这么说来，还是本宫误会你了？”
　　“小人不敢，只求娘娘再给小人一年时间，我父皇已经被我暗中下了三年奇毒，再有一年必定归天！”
　　软榻上的女子不在说话，太子李弘文也只能忐忑不安的趴在地上，不敢抬头。
　　此时，一道黑色的身影突然出现在软榻之前，低声说了什么，然后消失不见。
　　“呵呵，我那个天才二弟终于舍得回家了吗，也好，许久没回白家了，正好回去看看二弟。”
　　此女子正是当今太子妃，云州白家嫡长女白元贞。
　　八年前白元贞入宫可是闹得沸沸扬扬，白家在云州是土皇帝一般的存在，还掌握着南部所有兵权，可谓是一人之下万人之上。
　　白元贞美貌无双，更是琴棋书画样样精通，是位才华横溢的奇女子。
　　可如此女子八年前却不顾父母反对，放着清福不享，毅然嫁给太子，入住这冷清的皇宫。
　　很多人都说白元贞是被太子的才华吸引了，也有人说白元贞痴迷于太子的美色。
　　趴在地上的太子李弘文当初也是这么想的。
　　却没成想娇妻变猛兽，八年时间不但手指头都没碰上一下，还沦落到如此地步！
　　白元贞看着手上的玉简，思绪仿佛回到了八年前，刚刚得到玉简的那一天。
　　仙秦帝国，秦始皇，运朝法，举国飞升……
　　白元贞眼睛里闪过一道金光，凡人之躯赤色真灵又如何？
　　成仙路上，必有我白元贞！
　　“一年之后，如若不成，你知道后果。”
　　“安排一下，本宫回白家一趟。”
　　“是！”
　　李弘文松了一口气，磕头过后，小心翼翼的退出大殿。
　　……
　　白城。
　　将军府今天可谓是双喜临门，所有人的脸上都洋溢着笑容。
　　大将军白厉，太子妃白元贞都回来了，正好今天又是大年三十。
　　白府仆人们贴的贴对联，挂的挂灯笼，忙的热火朝天。后厨更是忙得不可开交，各种山珍海味，珍稀食材应有尽有，一大早就开始准备晚宴。
　　这时白家众人都聚集在演武场，小辈们在下面比武切磋，老一辈的在看台上聊得热火朝天。
　　这年前演武是每一年的必备节目了，这世界也没什么娱乐活动。
　　白家崇武弱文，小辈们倒是兴头十足，赢了得到赏钱事小，露面长脸事大，所以一众子弟干劲十足。
　　白东临一脸无聊的东张西望，演武场上的比武在他眼里像过家家一样，他一只手怕是都能吊打所有人。
　　他还是对他的父亲跟大姐比较感兴趣。
　　白家之主，大将军白厉常年驻扎在外，一年都难得回来一两次，不过没有人有怨言，白家的一切都是靠大将军打出来的。
　　每一代的大将军都是如此。
　　白厉个头超过了一米九，身材雄伟，满脸威严，一看就知道是军中猛将，那种身先士卒带头冲锋的猛将。
　　他的大姐白元贞给他的感觉更是惊艳，长相身材自不必多说，都是绝世一流。主要是那种气势，竟然给他一种威严的感觉，那种身居高位手握重权的威严。
　　他们姐弟三人，反倒是大姐气质最像他们父亲白厉了。
　　看来这位大姐也不是一般人啊，白东临看着白元贞一脸若有所思。
　　这时他大姐转过头对他微微一笑，慢慢的朝他走过来。眼睛深处隐约有金光流转，上下打量了一下白东临说道：
　　“小弟，没想到短短一年没见，你的变化如此之大。”
　　白东临顿时感觉像面对二哥一样，有一种被看透了的感觉。
　　摇了摇头，应该是错觉吧，大姐也是没有修炼资质的赤色真灵。
　　“大姐真是越来越年轻漂亮了，小弟我最近开始练武，吃的比较多，所以长得比较快！”
　　白元贞捂嘴笑了笑，掐了一下他的脸蛋：
　　“小鬼头，年纪不大倒是学会油嘴滑舌了！”
　　白东临被掐得一脸尴尬，年前他就已经十二岁了，身高也不低，为何总是把他当成小孩子？
　　大姐不会是跟她娘学的吧，不过他们从小关系就好，到也不好说什么。
　　两人坐下聊天，天南地北一顿聊，白东临时不时冒几句前世的金句笑话，把大姐逗得乐个不停。
　　这一次过后不知道还能不能再见面了，或许一辈子都没有再见之日，所以能多说几句话就多说一点吧，白东临心里想到。
　　寻道之路太过遥远，太过艰难，只能尽早上路。
　　一直到了傍晚，演武结束。
　　众人一起到大厅赴宴，大厅里整整摆满了上百桌的珍馐佳肴。
　　足以可见白家人口繁盛。
　　白东临他们一家子坐一桌，比往年多了一个柳一一。
　　开席之前还是由白厉对往年做了一个总结，然后又是鼓励一下继续努力，吧啦吧啦说完。
　　让白东临有股参加公司年会的既视感。
　　在觥筹交错，欢声笑语之中，白东临感觉自己精神有点恍惚。
　　这是他在这个世界过的第一个新年。
　　没有手机，没有电脑，没有春晚。在蓝星上他只是一个孤儿，这个世界有兄弟姐妹家人，应该不会怀念孤苦的前世才对啊，但现在却感到鼻子一阵发酸。
　　独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
　　终究还是个穿越者。
　　“砰砰砰！”
　　这时，白城的夜空绽放五颜六色的烟火，绚丽多彩，将年味烘托得更加浓重了。
　　白东临抬头看着绚丽的天空，双眼迷离。
　　“蓝星，我会永远怀念你的！”

第十七章 武阁养老院
　　三日后。
　　繁华落暮过后，终归要冷清收场。成年人的世界不是在离别就是在重逢。
　　白东临昨日送别了大姐，今日又要送二哥白剑歌离开。
　　两兄弟并肩而行，在雪地上留下一串脚印。柳一一落在后面，没有打扰他们兄弟二人说话。
　　“小弟，仙凡有别，父母大姐他们终究会有老去的那一天，而我们却还有很长很长的路要走。”
　　“求道之路从来都是孤独的。”
　　白剑歌停下脚步，直视白东临的双眼道：
　　“我希望你能成功，下次见面，我们不但是兄弟，也是道友！”
　　白东临坚定的点了点头，没有说话，一切尽在不言中。
　　柳一一跟了上来，冲白东临嫣然一笑道：
　　“白弟弟，多谢近日来的盛情款待，我们有缘再见喽！”
　　“再见！”
　　“保重！”
　　直到两道剑光在天际消失不见，白东临才往回走，踩在雪地上的脚步更加坚定了。
　　刚刚回到白府，就有下人过来通知，他父亲要见他。
　　白东临猜测应该是进入武阁的事，虽然都是一些凡俗武学，但是去看看也好，至少要比他现在练的武学好。
　　气修的功法练不了，体修的又没有，只有练练凡俗武学，勉强维持生活这样子。
　　来到父亲的书房外面，敲了敲门，恭敬的说道：
　　“父亲，东临求见。”
　　话音刚落，书房里就传出白厉雄厚的声音：
　　“小十三，进来吧。”
　　打开房门走进去，就看见白厉在写书法，只好站在旁边等他写完。
　　白东临对他这个便宜父亲是真没多大感情，两人一年见面不到一两次，说的话不超过五句。
　　现在他觉醒了前世记忆，更加能感到两人的疏离感，这是跟大娘给他完全不一样的感觉。
　　这样也好，第一次见面恐怕也是最后一次见面了，没有感情反而是好事。
　　等他写完字，叫白东临走上前，手搭在他的肩膀上，用真气检查了一下他的身体，说了一句不错。
　　扔了一块令牌给白东临，让他自己去武阁，里面的武学可以随意修习。
　　拿了令牌退出书房，向武阁走去。
　　武阁修建在一处大院正中间，是一栋三层阁楼。整体使用坚硬的黑铁石搭建而成，没有使用一点木料，这是为了防止火灾。
　　武阁周围一圈都是住房，里面住了一群老头子，都是白家的族老。
　　把这里当养老院了，一群人不是晒太阳，就是喝茶聊天，下棋，读书画画好不快活。
　　守卫武阁更像是他们顺便为之，更多的还是来这里享受退休生活。
　　别看他们都是白发苍苍的老头子，他们全部都是真气境大圆满。
　　虽然没有年轻时的巅峰状态，用来守一个武阁却是绰绰有余。
　　毕竟武阁里面只是一些凡俗武学，只要没有修士出手，他们都能应付。
　　白东临进了院子，拿出令牌，双手抱拳道：
　　“见过各位长辈，晚辈白东临前来武阁挑选武学！”
　　其中一个老头子瞥了一眼令牌道：
　　“去去去，自己进去，别打扰我们下棋！”
　　其他人更是看着棋盘眼睛都不移开一下，白东临点了点头，收起令牌进了武阁。
　　武阁共有三层，每一层的书籍类型各不相同。
　　第一层是各种奇闻异事，草药医术，钢铁冶炼，农林牧渔等技术知识，南阳以及周边数国各种风土人情，地图，矿产等等。
　　这第一层的书籍涉及生活的各个方面，极其繁杂，白东临却对这些知识很感兴趣。他来到这个世界时间还很短，最近又一直忙于练武，缺少很多的常识。
　　两世为人的人他知道一个道理，知识是无价的，多学一点总没错！
　　他大概还会在白家呆一年，空闲时间就来这里看书吧。
　　第二层的书籍相对于第一层就要少得多了，里面全部都是行兵布阵的兵法，练兵之术，带兵之术，都是教人怎么带兵打仗的，白东临对这些不感兴趣，直接上了三楼。
　　第三层当然就是功法武技了，这里的书籍更加少了，只有一百多本。
　　分为功法武技类，功法又分为炼体与真气境两种。武技就比较复杂了，防御，身法，轻功，刀法剑法，拳脚棍棒等。
　　白东临先看炼体功法，他现在学的四门炼体功法品质不高，而且分为四门统一性不太好，不利于强化能量的使用，效率太低。
　　最后选择了一门名为《白玉淬体诀》的炼体功法，一门功法就可以炼遍全身，品质也很高，是白家最顶级的炼体功法！
　　真气境的功法白东临没准备修炼，他思考过，这真气跟修士的真元比差的太远了，一个是气劲转化而成，一个是灵气转化而成，没有可比性。
　　白东临就算突破到了真气境，对他的实力提升也微乎其微，因为他现在的实力就已经远远超过真气大圆满了，与其浪费强化能量去提升真气，还不如提升肉体，为以后的体修打好基础。
　　真气只是一种低级能量，学了也会被淘汰，用不着为此浪费精力。
　　最重要的是他担心修炼了真气会影响他以后修炼体修，不知道后果的情况之下，可不能瞎转职啊！
　　又选择了一本轻功身法二合一的武学，名为《惊鸿掠影》，人的精力是有限的，贪多嚼不烂，他又不是什么悟性卓越的天才，只学自己最需要的就可以了。
　　防御功法是绝对不考虑的，他现在都恨自己为何防御力这么强了，导致他刷强化能量越来越难。
　　一个人的实力具有整体性，你不可能力气巨大，身体又脆弱，这是不符合逻辑的，脆弱的身体就不会有巨大的力量！
　　你力量巨大代表你身体就结实，这是相互依存的，不可能单一存在。
　　至少对于炼体，或者体修来说就是这样的。
　　攻高皮薄的“法系职业”又是另外一种情况了。
　　功法轻功有了，他还差输出武技。想起上次《大力牛魔拳》连人家皮都打不破，真是丢了他的老脸。
　　这次一定要找一种杀伤力巨大的武技！
　　白东临把所有的武技都搬出来，使用武器的先排除掉，还是肉搏适合自己，毕竟肉搏最凶险，最容易受伤了。
　　拳，掌，脚一本本翻阅，都不太满意，杀伤力不够强啊。
　　就当他准备妥协随便拿一本时，眼角余光瞥见了角落里一本落满灰尘的黑皮书籍。
　　直觉告诉他，并且按照一般的套路，这应该是本牛哄哄的武技！
　　擦掉灰尘，就看见三个杀气腾腾的字。

第十八章 七伤
　　擦拭干净黑皮书上的灰尘，《七伤拳》三个大字映入眼帘。
　　一练七伤，七者皆伤。
　　先伤己，再伤敌。
　　“伤己”二字瞬间引起了白东临的注意，更加仔细的翻看了起来。
　　损心，伤肺，摧肝肠。脾离，精失，意彷徨。
　　三焦齐逆，经脉寸断。
　　以气劲震荡窍穴，以窍穴震波沟通天地灵气，强行纳气入体。
　　逆转经脉，灵气经手太阳小肠经，手太阴肺经，手厥阴心包经，施展出超越凡俗的强大攻击！
　　越是细细体会，白东临越是感到这门武技的强大精妙。竟然可以以凡人之躯，强行利用天地灵气！
　　使用天地灵气发出的攻击当然远远的超越了凡俗武者。
　　可惜，使用这门武技轻则经脉寸断，武功全失，重则当场毙命！
　　这是一门搏命的武技，只有在必死绝境才值得使用搏一线生机。
　　难怪扔在角落，落满了灰尘，以白家现在的地位，很难出现这种需要以命搏命的困境。
　　不过这本武技在白家建立之初，一定发挥了不可磨灭的作用。
　　这次真是捡到宝了！
　　这门武技简直就是为他量身打造！
　　武技的杀伤力倒是其次，这种引天地灵气入体摧残身体的负面效果，很明显满足“伤害逆转”的触发条件。
　　白东临仿佛看到一大波强化能量在向他招手了。
　　心满意足的拿上三本秘籍走出武阁，他已经迫不及待的要去试一试了。
　　院子里面的老头们依然沉迷在自己的事情里，白东临出来他们看都不看一眼，真就把这里当养老院了呗！
　　摇了摇头自顾离去，回到清幽小筑。
　　院子里铺着厚厚的雪，白东临也没在意，而是拿出了《白玉淬体诀》，他早已经炼体圆满，重修自然轻而易举。
　　盘膝坐在地上，推动气血气劲，按照一套玄奥的路线运转。
　　随着功法运转开来，浑身气血震荡，身体温度极速升高，连带着整个院子里都仿佛是进入了夏天。
　　地上的积雪飞速融化，汇聚成一条小溪流，潺潺流出院子。
　　随着身体里原来功法的修炼痕迹一点点被抹除，以前身体之中若有若无的一丝隔阂感也没有了，皮肉筋骨血髓，融合统一。
　　虽然整体的实力没有提升多少，毕竟他的身体已经被强化到了离谱的地步。
　　但是这种整体的统一性让他更容易协调自己的力量。气血气劲运转更快，力量更加收放自如，实力凭白提升了一成。
　　白东临睁开双眼，闪着玉石光泽的手掌拍击在青石地板上，印下一个深深的掌印，青石化作粉末。
　　“不错！”
　　满意的点了点头，拿出七伤拳谱。修炼这武技可就要麻烦得多了，这本武技已经隐约脱离了凡俗的范畴。
　　想要练成七伤拳最核心的就是以窍穴震波牵引灵气，只要能做到这一步，其他的都是旁枝末节。
　　白东临静心催动气血，在七个特殊的窍穴之中微微震荡，一点点的加大力度，按照秘籍里面的说法，七个窍穴需要满足不同的震荡频率，并且要同时成功，才能引动灵气。
　　这种震荡频率也不能言传身教，每个人的窍穴也有微小的不同，只有靠自己一点点摸索。
　　就像是一个七位数的密码，只有一次次的试，如果天赋悟性高，倒是可以略微察觉频率对灵气的影响，就会容易许多。
　　一个时辰后。
　　失败了。
　　白东临一脸疲惫，一直重复的调整频率，太消耗心力了，对精神意志都是一种摧残。
　　他也知道不能心急，慢慢来吧，这武技对自己意义重大，多花点精力是值得的。
　　心神疲惫之下，白东临也没有继续修炼轻功身法的兴致。
　　此时天色已晚，换了一身衣服，准备去城里逛逛，有些日子没去白鹤楼吃鱼了，正好可以去尝尝。
　　白东临刚刚踏出白府，瞬间就引起了有心人的注意。
　　一处隐秘小巷子里面，阴影之中两个鬼鬼祟祟的黑衣人交头接耳，手里拿着一本画册快速翻动，每一页都画着一副精美的画像。
　　“是他吗？”
　　“错不了！白府主脉十三少爷，白厉最小的儿子！”
　　“可是，这十三少爷是一个丫鬟所生，会得到白厉的重视吗？”
　　“放心，白家对自己的血脉子弟极为重视，这可是他们的族规！嘿嘿嘿！”
　　其中一人发出阴沉的笑声，仿佛对这种所谓的族规极其不屑。
　　“好，我马上回去通知队长，实施抓捕行动！”
　　话音未落，其中一人跳上屋顶快速远去。
　　另外一个人则是偷偷的尾随在白东临后面。白东临还在走走停停，尝一下这个小吃，又尝一下那个小吃，根本没有意识到被人跟踪。
　　到了白鹤楼，在金满堂的殷勤招待下走上顶楼，靠窗坐下，这一层冷冷清清就只有一桌客人。
　　白鹤楼每一层的价格不同，顶楼自然是最贵，当然风景视线，服务什么的也是最好。
　　薄纱后面还有美人抚琴奏乐。
　　吃着银鱼，喝着小酒，听着小曲，练武导致的疲惫都有了一些舒缓。
　　看着窗外的雪景，街上川流不息的行人，不禁感叹芸芸众生都在奔波，凡人为一日三餐奔波，修炼者为长生成仙奔波。
　　生命在于折腾！
　　酒足饭饱之后，白东临悠闲的走出酒楼。刚没走几步，就有一个小个子往自己撞过来，本能反应想要躲开，却又感应到了什么，生生停了下来。
　　任由小个子撞在自己怀里，摸了自己的腰牌转头就跑。
　　有意思，堂堂一个真气境武者，竟然做小偷，还偷到了自己身上来了。
　　凭着一身本领，白东临也不怕会出事，连忙小跑跟了上去。
　　小个子跑得也不快，仿佛怕他跟不上似的，一阵左转右拐，进了一个偏僻的小巷子。
　　刚刚跟着踏进巷子里面，一个黑衣人就落在身后，一个掌刀就朝他脖子劈来！
　　白东临连忙控制脖子上的皮肤肌肉，使其软化，不然这黑衣人的手臂非得被震断不可。
　　这一刻他影帝附体，直接闷哼一声，脑袋一歪就晕倒在地上。
　　“嘿嘿，没想到这么容易就得手了！”
　　“这白厉十三子真是自大愚蠢，亏我们准备了诸多手段，真是虎父犬子啊。”
　　躺地上的白东临翻了个白眼，能不能动作快一点啊喂，地上可凉可凉了！
　　两个黑衣人自得了一阵，也不敢多耽误时间，害怕迟则生变，扛起白东临跳上房顶快速远去。
　　嗯？这小子看上去清清瘦瘦的，怎如此之重？

第十九章 犬戎
　　两个黑衣人带着白东临跟另外五人汇合，然后来到了一个小院子里。
　　“队长，接下来怎么办？”其中一个黑衣人低头问道。
　　“迟则生变，我们马上乔装出城与首领汇合，等白家反应过来封了城门，我们就很难出城了。”
　　白东临听见他们还有个首领，就决定继续装晕，等人聚齐了好一网打尽。
　　任由他们将自己捆绑好，又把嘴巴塞住，装进了一个木箱子里，上面还盖了一层棉被。
　　箱子被抬上马车，几个人也都乔装打扮完毕，驱赶着马车往城外走去。
　　白东临用舌头顶掉嘴巴里的破布，感觉应该有段距离，随即闭上眼睛准备睡一觉，练武累了一天，早就乏了。
　　“砰砰。”
　　开箱子的声音把白东临惊醒，一个大汉把他提了出来，看见白东临睁着眼睛，哈哈大笑道：
　　“哈哈哈，小崽子已经醒了啊，正好，跟我们去见首领吧！”
　　说完扛着他就往前面的山寨走去，其他几人也紧跟其后。
　　山寨？土匪窝吗？
　　不等他多想，就被带进了一个大厅里。大厅里面东倒西歪坐着几十个人，都在大口吃肉大口喝酒，声音嘈杂喧哗。
　　几人快步走进大厅，将白东临扔在地上，跪地抱拳道：
　　“首领，属下不辱使命，成功的抓到了白厉的儿子！”
　　“啪！”
　　坐在首座的雄壮大汉一口喝光酒罐，把空罐子摔在地上。缓缓走到白东临面前，蹲下仔细看了看说道：
　　“不错，确实是白厉老杂毛的儿子！你们这次干得漂亮，重重有赏！”
　　“多谢首领！”
　　白东临环视了一圈，确认了这里应该就是他们的老窝，暂时也没有把他再次转移的想法，他准备摊牌了，没时间跟这些杂鱼浪费。
　　“你们是谁？为何抓我？你既然知道家父是谁，不怕死全家吗？”
　　白东临突然发声，所有人的目光都被他吸引了过去。
　　大厅里众人仿佛看傻子一般看着他，这白家十三少爷恐怕还没看清形式。
　　“哈哈哈，小子，你父亲在南阳国确实是权力滔天，但是他还没本事到我们犬戎国抄家灭族！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“我看这小子是秀逗了！”
　　“我看是吓傻了吧？快看看他尿裤子没有！”
　　听了白东临用他父亲威胁自己，所有人都哄堂大笑，大厅内外顿时充满了快活的气息！
　　一听到犬戎国三个字，白东临就猜到了前因后果了。犬戎国地处南方，正是白厉镇守的诸国之一，为何抓自己，答案就显而易见了。
　　无非就是利用他来威胁白厉，甚至诱杀。南方没了白厉镇守，他们犬戎国自然可以大军开拔，攻城略地。
　　可惜，他们低估了白厉，也低估了白家，就算计谋得逞，也不可能跨过边境。
　　更可怜的是，他们低估了自己，抓谁不好，偏偏要抓他，这不是老寿星上吊吗？
　　“笑吧，笑吧，笑完好上路。”
　　白东临说完微微一用力，震断了绳子。
　　首领双眼一眯，没想到还看走眼了，竟然是个练家子。随即命令左右护卫：
　　“给我卸了他的胳膊腿，留条小命就行了。”
　　“遵命！”
　　两人拔刀，一人砍胳膊，一人砍小腿。白东临站着一动不动，任由他们砍在自己身上。
　　“铛铛！”
　　被砍的人毫发无伤，砍人的两个护卫虎口却被震得鲜血直流，就像是砍中了坚硬的生铁！
　　瞬间在场的人表情巨变，仿佛看到鬼了一般。
　　“就这？”
　　白东临微微一笑，随即脚下一踏，身影消失不见。
　　“不好！”
　　首领大叫一声，就想后退回去拿兵器，话音刚落白东临就出现在他面前。
　　“下辈子招子放亮一点！”
　　轻轻一掌拍在他的脑门上，瞬间死亡，脑子变成了一团浆糊。
　　对于白东临来说，无论是真气境还是炼体境都没有什么不同，都是一招秒。
　　身影腾挪，速度极快，这些犬戎士兵根本看不清他的影子，每个人都被拍了一下脑门。
　　白东临力量收放自如，确保每个人刚好被震碎脑子，免得脑浆迸裂得到处都是。
　　在条件允许的情况之下，他跟白剑歌一样，崇尚干净利落的解决敌人。
　　万敌尸中过，滴血不沾身。
　　风度翩翩，潇洒！
　　十几个呼吸之间，所有的犬戎士兵都被拍死了。
　　白东临洗了洗手，随后在这个寨子里转了一圈，发现这还真是个土匪窝，土匪都被那些犬戎士兵杀死了，被鸠占鹊巢。
　　这种小匪窝一般都穷得要死，白东临也懒得去找什么金银珠宝。
　　找了两桶火油，倒在大厅里，一把火把尸体跟山寨烧了个一干二净。
　　看着眼前冲天的火光，清风拂动，周围的树木枝条在轻轻摇摆，繁茂的树叶发出沙沙的声响。
　　火油加上全木构造的房屋，烈火越来越猛。
　　白东临眼露心动之色。好吧，他又想作死了。
　　木头燃烧的温度只有六百多度，普通人都不会被瞬间烧死，更不用说他了！
　　犹豫了一下，还是没经受住强化能量的诱惑，双眼坚定的道：
　　“想要有所成就吃点苦算什么？不就是烈焰炼体嘛，想当初齐天大圣在八卦炉里被炼了七七四十九天，我还能怕了区区凡火？”
　　说完一跃而起落入烈焰之中，盘膝而坐，他没有运转功法，将自己最脆弱的一面暴露在烈焰之中。
　　衣服裤子最先被烧光，然后是毛发，皮肤慢慢的被烧焦然后瞬间被修复，周而复始，一股强化能量出现在身体里。
　　白东临运转《白玉淬体诀》，能量流遍全身，这门功法比以前的好多了，效率更高，身体素质缓缓的提升。
　　出乎意料，强化能量没有自己想象的那么多，烈焰对皮肤造成的伤害太过浅薄，身体恢复速度太快。
　　刚刚烧掉一层薄皮，就已经恢复了，实际造成的伤害很少，因此转化的能量就少得可怜！
　　相比于少得可怜的强化能量，烈火焚身的痛苦却非常强烈！
　　“亏了亏了！一点都不划算！”
　　白东临起身从烈火之中跳了出来，刚刚落在地上身上的烧伤就完全恢复，毛发也都长了出来。
　　六百度的温度还是太低了，他估计了一下，起码得两千度以上的烈焰才能勉强的压一下恢复能力。
　　白东临气血震荡，震落了身上的草木灰尘，从须弥戒指里拿出一套新衣服换上。
　　微微摇头，不再逗留转身离去。
　　出了土匪窝，顺着山间小路快速奔跑，得找个人问一下路，他被装在箱子里走了这么远，早就不知道跑哪里来了。
　　他迷路了。

第二十章 遇鬼
　　黑夜下的官道弯弯曲曲。
　　分不清东南西北的白东临一时之间不知道该往哪里走。
　　草率了，应该留一个活口的，一时杀顺手了。
　　“犹豫不决，量子力学。正面向左，反面向右。”
　　白东临口念玄奥的法诀，取下腰牌往空中一扔。
　　接住腰牌看了眼，身影一动向右边消失不见。
　　走了不到一盏茶时间，白东临隐隐约约在前方山坡看见一点火光。
　　“奇怪，这荒郊野外怎么会有人烟。”
　　沉思片刻，还是决定去看看究竟，能问问路也是好的。
　　几个跳跃间，就到了一处大宅院面前，门口挂着两盏大红灯笼，看这宅院气势不凡，应该是个大户人家。
　　梧桐山庄。
　　抬头看了一眼匾额，听见府内传来隐约的喧闹之声，白东临敲响了门上的铜环。
　　不过片刻就有个仆人打开大门，好奇的看着门口的白东临问道：
　　“不知公子来自哪里？是否是来参加我家老爷的寿宴的？”
　　寿宴？谁家大晚上的办寿宴？
　　白东临越发觉得诡异，倒也不好多想，供了供手道：
　　“在下白城人士，行商经过此处遇了匪人，侥幸逃脱却迷路了，打扰贵府只是想问问路。”
　　仆人露出恍然之色，看着白东临又邀请道：
　　“公子，小人从小在庄里长大，对周边地界也不甚熟悉，不如与小人去见我家老爷，他一定能为你解惑。”
　　“如此甚好。”
　　白东临双眼微眯，倒是有点好奇他们要搞什么把戏，索性跟着进去看看。
　　“公子请跟我来。”
　　跟着仆人进了大门，环顾四周，这府邸修建得颇为豪华。
　　两边是抄手游廊，当中是穿堂，当地放着一个紫檀架子大理石的大插屏。
　　转过插屏，小小的三间会客偏厅，厅后面就是正房大院，皆雕梁画栋。
　　此时大院之中摆满酒席，宾客满座，觥筹交错欢声笑语，每个人都面带笑容。
　　白东临却觉得这笑容有些诡异渗人，感觉硬邦邦的，像是戴着微笑面具。
　　仆人快步上前，对主座上一个浑身富态之气的老人小声汇报。
　　老人起身来到白东临面前，热情的说道：
　　“公子远来是客，正巧今日老朽做寿，不如留下来共饮几杯浊酒。现在天色已晚，公子就留在府上过夜，明日一早，老朽给公子准备好马匹盘缠，亲自送公子上路可好？”
　　老人一边说一边把他拉到酒桌上坐下。白东临半推半就的坐下，心里想着这真是越来越有意思了，嘴上却客气道：
　　“如此在下就却之不恭了，叨扰了丈人，却身无长物，不能送上寿礼，实在是惭愧！”
　　“公子不用客气，来人啊，给公子把酒满上！”
　　随即招来一个明眸皓齿，美艳动人的绿衣丫鬟，挨着白东临坐下，给他斟酒夹菜。
　　“公子请喝酒。”
　　绿衣丫鬟吐气如兰，微笑着递上一杯美酒。
　　白东临也不客气，接过酒杯就一口饮下，毒酒什么的他最喜欢了，只怕不够毒。
　　果然，酒一入腹就化作一股阴寒狠毒的能量，在体内破坏气血经脉，接着便触发了“伤害逆转”，除了提供了一股强化能量屁事没有。
　　“好酒！”
　　白东临张嘴吐出一股寒气，大声说道。
　　老人闻言哈哈大笑说道：
　　“既然是好酒，那公子可要多喝一点，今晚上我们不醉不归！”
　　院子里的众宾客也跟着大笑，笑声诡异渗人。
　　这顿饭足足吃了一个时辰，白东临喝光了人家三壶酒！
　　直接喝得让绿衣丫鬟神色都有些不自然了，笑容逐渐消失。
　　白东临眼看酒也喝光了，没有好处捞了，随即装着醉眼朦胧道：
　　“老丈，在下不胜酒力，想先下去休息了。”
　　“如此也好，青青，还不快服侍公子下去休息。”
　　绿衣丫鬟闻言搀扶着东倒西歪的白东临向后房走去。
　　被名为青青的绿衣丫鬟搀扶进一间卧房，顺从的倒在一张床上，把醉汉形象演得栩栩如生。
　　不一会儿白东临就呼吸平稳，好似已经进入深度睡眠。
　　青青站在床边恶狠狠的看着白东临，恨得咬牙切齿。
　　这该死的酒鬼把她辛辛苦苦攒下来的阴酒喝得一干二净！
　　普通人可是喝一杯就会醉倒，气血阳气萎靡。
　　不过此人一身阳气如日中天，气血浑厚，也难怪喝下如此之多的阴酒才醉倒。
　　哼，真是便宜你这死鬼了，就用你一身阳气来补偿我吧！
　　青青再次恨恨的瞪了一眼白东临，然后爬上床骑在他的腰上。
　　附身吻在白东临嘴上，体内一颗惨白的内丹滴溜溜一转。
　　一股奇特的吸力将白东临的阳气吸出体外，阳气呈现淡淡的金色。
　　阳气一入体，青青的脸上就浮现桃红之色，仿佛是喝醉了一般。感觉到这股阳气的精纯，青青眼露迷醉之色。
　　这波不亏！如此阳气一定能将我亏了的阴酒赚回来，还能大赚一笔！
　　随即更加卖力的吸食了起来。
　　白东临只感觉嘴巴微凉，心里一惊，握紧拳头，我的清白！
　　感觉体内有什么东西被吸了出去，一阵虚弱，然后又恢复正常，同时一股强化能量出现在体内。
　　松开握紧的拳头，罢了罢了，一切都是为了变强，吃点亏也是应该的。
　　随即运转功法，利用强化能量强化全身上下。
　　一盏茶时间过去，青青震惊了，这究竟是什么怪物！她吸了如此之多的阳气竟然还是源源不断。
　　这量都快赶上一千个青年壮汉了！
　　体内内丹已经有点不堪重负了，不行，再吸下去会被撑死的。
　　青青松开嘴巴，想要控制内丹停止运转。
　　正在此时，白东临突然睁开眼睛，大喝一声道：
　　“呔！大胆妖孽！我一眼就看出来你不是人！”
　　“妖孽！我要你助我修行！”
　　说完两手抱紧青青的脑袋，嘴巴又亲在一起。
　　白东临激荡气血一股更加强烈的阳气被青青吸走，青青的内丹受此一激，运转得更加快速，彻底失去控制。
　　一阴一阳，阳气犹如高密度往低密度流逝一般，完全停不下来。
　　白东临体内强化能量又继续出现，美得他差点笑出声来。
　　青青则是睁大了眼睛，一脸惊恐之色！
　　不行了！要被撑死了！
　　不过一会儿，青青的眼睛里已经开始冒金光，惊恐之色也早变成了绝望，慢慢的浑身上下都流转金光。
　　“砰”的一声，美艳动人的女鬼青青直接爆炸了。
　　化作满屋的金光，犹如焰火一般绚丽动人。

第二十一章 清灵之气
　　女鬼死亡的一瞬间。
　　白东临感觉自己大脑清明，灵光乍现。这是跟上次杀了狼头怪后一样的感觉。
　　随即心领神会一般盘膝而坐，运转七伤拳谱，催动体内浑厚的气血，在七个大窍之内微微震荡。
　　白东临感觉此刻跟天地是如此契合，仿佛进入了传说中的天人合一！
　　隐隐约约感觉到了天地灵气的脉动。
　　膻中穴频率吻合成功！
　　紧接着水道穴，天枢穴，中脘穴三处大窍也吻合成功。
　　正当白东临想一鼓作气，一步到位把七个窍穴全部搞定的时候，脑海中的清灵之气消耗一空，瞬间从那个奇特的状态跌落出来！
　　心里感到怅然若失，那个状态太过奇妙了，大脑里跟放烟花似的，灵光如潮水一般连绵不断。
　　可惜了，只差期门穴，阳陵泉穴，肾俞穴三个大窍就练成《七伤拳》了。
　　不过这一次顿悟已经把七伤拳谱的难度大大降低了，七位数密码直接变三位数！
　　他现在有信心七天之内学会《七伤拳》。
　　平息气血，收功睁开双眼。
　　环顾四周发现自己盘膝坐在一块大石头上面，哪里还有什么豪华府邸？
　　这就是一片荒芜之地，四周杂草丛生，遍地尸骸白骨，犹如乱葬岗一般。
　　白东临皱眉沉思，看来自己是中了幻术，这幻术不强不弱，却正好卡住了自己的Bug！
　　如果幻术非常强大，就会对精神意志甚至灵魂造成实质性的伤害，这样的话就会触发“伤害逆转”，自然而然破解。
　　如果幻术太弱小，撼动不了自己的精神意志，自然没效果。
　　其实昨晚上他虽然没有看破幻术，但是已经察觉到不对劲，只是有恃无恐，陪她逢场作戏罢了。
　　造成这样的后果也是因为他还没有修炼界的力量，虽然他身体被强化得很强大了，但是终究还不是修士，面对修士的手段，有点捉襟见肘。
　　幻术也算是自己能力不大不小的一个克制点。
　　看来以后要加大对精神意志的磨炼了。
　　还有杀掉妖魔鬼怪之后莫名出现在自己脑海里面的清灵之气到底是什么？
　　难道是妖魔鬼怪身上自带的吗？就跟前世游戏里面杀怪爆装备一样？
　　如果真是这样，以后可要多留意妖魔鬼怪的踪迹了，这清灵之气实在是太好用了，绝对是自己这种悟性不高之人的大福利！
　　白东临收拾好心绪，起身往山下走去。
　　走着走着又想到，这女鬼不知道是不是宗门弟子的漏网之鱼，如果不是这个世界也太危险了吧，随便出门一趟就能遇见鬼怪！
　　下了山回到官道上，继续往昨晚上的方向走去。
　　走了没多久就遇见一个商队，连忙上前问路。看着对方满脸警惕的护卫，白东临停在十米外不再接近，远远的供手道：
　　“各位好汉别担心，在下没有恶意，在下只是迷路了，想问问白城怎么走？”
　　商队的护卫看见只是一个毛都没长齐的小子，心中放下大半警惕。
　　这时一个一看就是商队老板的胖子从马车里出来，对白东临笑道：
　　“小兄弟，我们商队就是要去白城，你走反方向了！”
　　行吧，什么量子力学果然不靠谱！
　　……
　　花了一个时辰，就回到了白府。
　　先去找父亲把犬戎士兵的事情告诉了他。虽然白东临估计犬戎国只渗透进来这么一支小部队。
　　毕竟边境线防守严密，不可能有大批的敌军渗透进来。
　　这些事情他懒得操心，告诉白厉就可以了，他跟犬戎国交手这么多年，彼此了解深厚，比自己会处理得更好的。
　　无所事事的白东临转悠转悠着就来到了武阁，准备去武阁第一层看书。
　　这算是异界低配版图书馆吧！
　　这个世界书籍是很珍贵的东西，也只有有钱有势的人，才有时间跟金钱来随意的摆弄知识。
　　以白家的实力，也不过藏书万卷！这已经是很了不起了，生产水平不高，无法跟前世比。
　　不过这只是凡俗世界，修士的世界是怎么样的，还等他以后去一探究竟。
　　武阁养老院的老头们还是老样子，打了个招呼白东临就自行进了武阁第一层。
　　随便拿起一本书就开始看了起来，也不在乎是什么类型，是什么知识。在白东临看来这都是一种积累。
　　这种积累对以后的修行之路大有好处！
　　大道之树的成长是需要养分的，知识就是养分。
　　白东临之所以做这个决定也跟他自己的身体有原因，如果换成前世，就算有那个志气，能记住多少知识？能看完几本书？又要花多少时间？
　　还没开始就注定失败，因为前世自己没有那个硬件条件！
　　但是现在不一样了，他的灵魂，身体素质，他的大脑，记忆力，观察力，理解能力，逻辑思维能力等等，不知道比前世强大了多少倍！
　　不说过目不忘，但是看过两三遍就可以记下来，如果不是复杂高深的知识，在记住的同时也能理解！
　　就算一时理解不了的也可以生生记住，留待以后需要的时候，或者能理解的时候，可以瞬间从脑海里面调出来。
　　人体是非常神秘玄奥的东西，大脑更加是重中之重！
　　在前世大脑被称之为上帝禁区！
　　这一世大脑更是灵台灵魂的所在，是一切生命本我慧光的居所！
　　大脑的潜力可以说是无穷无尽，所以被白东临强化过的大脑，有如此优秀的学习能力，也是情理之中。
　　脆弱的大脑开发是非常危险的，白东临也是取巧罢了，完全就是靠全能的强化能量，对于大脑也是一视同仁，说强化就强化，轻而易举。
　　白东临一本书接一本，只听见哗啦哗啦的翻书声。
　　身前的石桌上书越垒越高，直到天黑，才伸了个懒腰站起来。
　　他连午饭都没有吃，整整看了一整天，看完了一百本书！并且都深深的记在脑海里，永远都忘不掉。
　　比电脑硬盘还靠谱！
　　把整个武阁的书看完，也不过一百天的时间而已。
　　而且，随着继续变强，以后看书的速度还会加快。
　　悠然的走出武阁，吃了晚饭就回到清幽小筑睡觉。
　　劳逸结合一直是白东临遵循的生活方式，在他眼里睡觉是一种享受，前世工作过后就没好好睡个觉，这一世就不委屈自己了！
　　白东临又恢复了平静而又规律的日子。
　　早晨起床修炼《七伤拳》与《惊鸿掠影》，吃完午饭就去武阁看书，看到夜幕降临就去大娘哪里吃晚饭，顺便喂鸟。
　　吃完饭就回到清幽小筑睡觉。
　　睡前，一定要喝一杯温牛奶，然后做一盏茶时间的柔软操，上了床，马上熟睡，一觉到天亮，决不把疲劳和压力带到第二天。
　　过得平静而充实。

第二十二章 终离
　　春去秋来。
　　又到了一年的秋季。
　　白东临来到这个世界快十三年了，记忆觉醒也有一年多了。
　　清晨，清幽小筑。
　　跟往日一样，早早起床的白东临，立在院子里。
　　短短九个月，他的身高窜到了一米八五，身材欣长，外表看起来不胖不瘦，内里却全部是精炼结实的肌肉。
　　俊朗的面庞带着一丝若有若无的微笑，眼神深邃。因为汲取了大量的知识，还深度学习了琴棋书画，所以浑身上下还带着一丝儒雅气质！
　　充满爆炸力量的精炼身体，却又带着儒雅随和的气质。
　　他现在要是跟白剑歌站在一起，两人可以说是平分秋色，不相上下！
　　白东临开始日常练功，体内气血涌入七大窍穴，以不同的频率震荡起来，随着七伤拳施展开来。
　　院子里面的天地灵气开始被一股波动引动，逐渐被吸引到白东临身体周围，七大窍穴里的气血突然旋转起来，一股奇特的吸力伴随着震波，将周围的灵气吸入体内。
　　灵气一进入身体，就变得十分狂暴，在奇经八脉五脏六腑之中左突又冲。
　　正常情况之下，使用七伤拳就可以引导体内狂暴的灵气，释放出去，这也是七伤拳被创造出来的目的，发出强大的攻击。
　　早一点将灵气释放出体外，对身体的伤害也要少一些。
　　而白东临反其道行之，把灵气锁在体内，不释放出去一丝一毫，任由灵气破坏经脉五脏六腑。
　　随着身体在破坏修复之间轮转，“伤害逆转”不停被触发，一股股强化能量凭空出现。
　　白玉淬体诀跟着运转，将强化能量推动到身体每一处。
　　直到体内灵气消耗殆尽才停止。
　　这九个月以来，自从学会七伤拳过后每日都如此。
　　可惜七伤拳强行吸取天地灵气对精神意志消耗太大了，白东临现在一日最多可以使用两次，不过使用两次就会严重影响他看书学习。
　　所以他都是每日使用一次七伤拳，虽然次数不多，日积月累下来也刷了不少强化能量。
　　他实力的提升可不小，现在比九个月前强大了三倍有余。
　　单臂一挥，足足七万斤的恐怖巨力！
　　一拳下来，三十五吨，能把人打成血沫！
　　要知道前世一辆小汽车也才一点五吨，白东临现在一只手能举起二十三辆小汽车！
　　妥妥的人形金刚！
　　等体内的气血平息下来，白东临双脚微微一动，院子里面瞬间出现九个残影。
　　正是《惊鸿掠影》，已经被他练到圆满之境，大大的提高了他的速度，敏捷。
　　一身实力大进，武阁里的书也看完了，包括武技功法兵书，全部记在了脑子里。
　　这些都是知识，自己大道的养分，他已经养成了习惯，只要是自己没有的知识，都要去学过来，成为自己的底蕴。
　　琴棋书画也样样精通了，特别是围棋，他不断增强的大脑，现在已经非人哉了！
　　他同时跟养老院几十个老头子下棋，并且全部同时击败，而且还游刃有余，毕竟都是凡人老头子，一大把年纪了都。
　　收拢思绪，抬头望着蓝天，这里已经没有让我成长的资粮了，是时候离开了，踏上我的求道之路！
　　……
　　“娘！”
　　“孩儿要走了！”
　　“东临不孝，不能伺候您左右了！”
　　紫云阁，李易秋卧房外。
　　白东临跪在门外，神情带着悲伤，在地上重重的磕了三个响头。
　　吱呀，房门打开，双眼含泪的李易秋走出门外，轻轻的将白东临扶起来，轻抚他的脸庞，温柔的说道：
　　“去吧，孩子，你已经长大了，去追寻自己的梦想吧！”
　　“孩子你可比娘当年勇敢多了，那个世界才是属于你的世界，娘为你感到骄傲！”
　　“你不用担心娘，你们三姐弟都走了，还有你们的弟弟妹妹陪着娘喃！”
　　说到这里，李易秋一脸慈祥的抚摸着已经微微隆起的腹部。
　　白东临感应着两个微弱的心跳声，那是生命的奇迹之声，脸色悲伤微缓，他也为李易秋感到高兴。
　　也正是因为李易秋有了身孕，才打消了他最后一丝顾虑，下定决心离开。
　　他的大娘，大姐，二哥是他在这个世界最珍视的亲人，大姐二哥不用他操心，唯有大娘让他放心不下。
　　他的父亲白厉是个好将军，却不是一个合格的父亲，军营才是他的家。
　　幸好，紫云阁不久的将来又会诞生两个小生命，希望弟弟妹妹能好好陪伴大娘左右。
　　不要让这个可怜的女人再孤零零的生活了。
　　“娘，让孩儿再陪您走走吧！”
　　白东临还是不忍心就这么直接一走了之，想再多陪陪他大娘。
　　“好好！”
　　李易秋满脸高兴的答应，看着已经比她高一个头的白东临，果然长大了也懂事了，清秀俊逸的脸庞也有几分他母亲的影子。
　　青樱，你在天之灵看见了吗？
　　两人在紫云阁四处转悠，聊一些以往的趣事，不时传来的笑声，冲淡了许些离别的愁绪。
　　不知不觉两人来到了鸟舍之中，李易秋看着里面众多的鸟类，若有所思道：
　　“东临，你看看这些鸟儿像不像你？这小小的牢笼不应该是它们的世界，外面广阔的天地才是。”
　　“孩子，把它们放了吧，给它们自由！”
　　白东临神情微动，看来大娘真的想通了，随即身影微动，化作一长串残影，如撕白纸一般，将所有的铁网都撕开一个大洞！
　　所有的鸟儿都发出清脆悦耳的欢快鸣叫声，振翅飞出鸟笼，绕着紫云阁飞了三圈，向远处的群山飞去。
　　白东临这一整天都陪在李易秋身边，直到吃了晚膳，等到她睡下了，才转身离去。
　　他二哥给他的东西，除了残籍灵石，其他的都被他交给了管家，等他走后，自会转交给大娘。
　　小回山，山顶断崖。
　　离山崖不远处，有一座孤坟，不大的坟墓却被整理得很干净，周围种满了各种各样的鲜花。
　　白东临的身影瞬间出现在了这里，轻轻的靠着墓碑坐下来。
　　“母亲，孩儿要离开了。”
　　轻抚着石碑，眼露恍惚，仿佛又看见了一个小孩子，在黑夜之中，一步一步艰难的爬上小回山。
　　然后趴在墓碑上哇哇大哭，嘴里喊着母亲母亲，直到哭累了，就靠着墓碑沉沉的睡去。
　　靠着墓碑的小小身影慢慢的与现在的白东临身影重合。
　　这是他这一世幼年的记忆。
　　他这一世的母亲，用自己的生命孕育了他的生命，一个伟大的女人。
　　白东临伸出食指，在石碑上深深的刻下了几个字。
　　慈母青樱之墓
　　___子白东临。
　　写完之后，就靠着墓碑安然的睡着了，一如他小时候一样。
　　次日。
　　醒来的白东临深深的看了一眼孤坟，再回头看了一眼山下的白府。
　　不再犹豫，身影一动，瞬间消失不见。
　　“有些鸟儿，
　　注定不会被关在牢笼里，
　　它们的每一片羽毛，
　　都闪耀着自由的光辉。”

第二十三章 怒江涛涛
　　一个月后。
　　怒江，一条极其庞大宽阔的江流，不知所起，不知所终，不知所宽，不知所长。
　　只知道其横跨包括边九三域在内的众多界域。
　　白东临用了接近一个月的时间，横跨数国，终于来到了这东冥国，怒江就流经此国。
　　他决定走水路，可以节省他很多的时间，近一个月他跑死了几匹马，鞋子都跑烂了几双，竟然还没出边九三域。
　　路途实在是太过遥远，他不怕辛苦，不怕危险，只是不想浪费时间在赶路上。
　　他仔细的研究了一下二哥给他的地图，发现怒江流经边二七域，而在边二七域有捷径可以直达雷泽域！
　　这一条路线比走陆路节约一大半时间！
　　所以他就来到了东冥国，最大的码头，准备乘巨舟沿江而下。
　　临江城，顾名思义就是挨着怒江的城市，这是一座极其庞大的城市，是白东临来到这世界见过的最大的一座城市。
　　原因自然就是因为怒江，这里有边九三域最大的一个怒江码头。
　　这座城市虽然在东冥国境内，却不归东冥国管辖，而是由几大宗门一同管理。
　　会经过边二七域的巨舟也不是随时随刻都有的，白东临去打听过了，下一艘船还得等半个月。
　　所以他只有先在这临江城安顿下来，此时他正在酒楼吃饭，这酒楼食宿一体，他还在后面租了一个小院子。
　　“啪！”
　　一声惊堂木把酒楼里的众人目光吸引了过去。
　　一个须发皆白的说书人环顾四周，看见食客的目光都被吸引了过来，轻抚胡须，用洪亮的声音说道：
　　“话说一年前，兰陵州出现妖魔作祟，此妖魔头大如斗，四臂三条腿，身高三丈八尺，日食百人，极其残忍！搞得整个兰陵州人心惶惶不可终日……”
　　“俗话说得好啊！人不可太嚣张，太嚣张必遭殃，就是妖魔也一样！此妖魔仗着自己本事高强，竟犯下如此滔天杀孽！”
　　“啪！”
　　说书老人又狠狠地拍了一下惊堂木。
　　“你们猜怎么着？”
　　酒楼里性子比较急的客人忍不了了，大声催促道：
　　“快说啊，后来怎么样了？”
　　“老头子别卖关子了！”
　　“不就是想要赏钱吗？小爷给你！”
　　话音刚落，噼里啪啦，众人都往台子上扔碎银子，铜板。
　　说书老头满意的笑着点头，又一拍惊堂木，接着说道：
　　“话说啊这凶悍妖魔吃了熊心豹子胆，竟然要去攻击府城，却不曾想州府的大公子，紫符宗当代最优秀的弟子，天符公子正好回家省亲，跟妖魔当头碰上……”
　　“打得那叫一个天翻地覆……”
　　正在这时，酒店门口进来一男一女，皆是气质不凡，男俊女俏。
　　看了一眼爆满的一楼，只有二楼靠窗的位置，一个穿着黑袍的男子独自一个人坐了一桌。
　　随即带着师妹走上前去，眼睛一亮，好一个儒雅随和的美男子，供了供手客气的问道：
　　“这位公子，不知可否让在下与师妹在此桌挤一下？”
　　白东临抬眼看了两人一眼，气质不凡，气息微妙，应该是修士。
　　这酒楼的桌子大得很，别说三个人，八个人都能坐下，酒楼里其他人不过来跟他挤，只是因为他太过英俊潇洒，一般人自残形愧当然不好意思过来打扰。
　　白东临见对方还算客气，也微笑着说道：
　　“不必客气，公子请随意。”
　　“多谢！”
　　男子与他师妹这才坐下，那个娇俏可爱的紫衣女子还偷偷的打量白东临。
　　呵，女人！
　　啪！这时候说书人也快讲到结尾高潮部分，神情越发激动，唾沫横飞。
　　“只见那天符公子以手为笔，虚空画符，直接召唤出来九天神雷！九幽冥火！”
　　“那妖魔口吐魔焰……”
　　“九天神雷把妖魔劈得四分五裂，然后又被九幽冥火烧得魂飞魄散，死无葬身之地！”
　　“最终还是邪不压正，天符公子降妖除魔过后，潇洒踏天而去！”
　　说完之后，老者端起茶杯大口的喝了起来，这银子不好赚哦！嗓子都说冒烟了！
　　这时酒楼里安静的食客们仿佛刚从激烈的大战之中脱离出来，一片大声叫好。
　　“好！杀得好！”
　　“杀得好！妖魔鬼怪人人得而诛之！”
　　“天符公子威武霸气！”
　　白东临品着酒，对说书人的表演不置可否，说书一般都会把内容加以润色，说直接点就是吹牛！
　　只有把观众老爷哄住了才有银子赚，要是说得干巴巴的，虽然可能更接近事实，但是观众可不买账。
　　这时紫衣女子推了推他师兄的手臂，天真烂漫的问得：
　　“师兄，这个老爷爷说的是你吗？我记得你在外面的名号就是天符公子呀！”
　　“师兄你什么时候学会了九天神雷，九幽冥火这些法术了呀？师妹听都没听说过，光听名字就觉得很厉害，师妹也好想见识见识喃！”
　　男子看见紫衣女子眼睛里若有若无的笑意，无奈的说道：
　　“师妹，我的本事你还不清楚吗？就别打趣师兄我了！”
　　“菜来了，菜来了，快吃吧，真不知道这么多酒楼，你怎么偏偏喜欢这里，每次都要来这里吃。”
　　紫衣女子没有搭话，冲着桌子上的菜就是一顿横扫，男子不好意思的对白东临笑了笑，真拿这吃货师妹没办法了。
　　下次一定不能妥协她的死缠烂打，再也不带她出宗门了。
　　白东临好奇的看了一眼这个外号为天符公子的男子，俗话说，只有取错的名字，没有叫错的外号。
　　天符，还有那紫符宗，应该是以符箓为特色的宗门。
　　又想到了前世的茅山，龙虎山，九叔，这些玩符箓的抓鬼抓僵尸可是一绝！
　　紫符宗的这两个人与白东临没有过多的交流，都是自己吃自己的。
　　白东临是因为他不是一个自来熟的人，虽然待人客气礼貌，但是要他来主动搭话攀交，却是不可能的。
　　天符公子倒本来是想过来结交一番，但是当他跟白东临坐在一起的时候，他的神觉疯狂示警！
　　前面这个儒雅随和的男子实力极强，让他有死亡的危机感，这说明对方可以秒杀自己。
　　这也让他不敢再想结交的事情，伴君如伴虎，跟这种能随时秒杀自己的人在一起，压力太大了。
　　别看他现在一脸轻松自如的喝酒，桌子底下的手上，捏了一沓符箓！
　　全是压箱底的宝贝，可以一瞬间炸平这栋酒楼，可是这也不能带给他安全感，神觉依然疯狂示警！
　　至于紫衣女子，正吃得津津有味喃，或许这就是吃货吧。
　　天大地大，吃饭最大！

第二十四章 临江夜市
　　“唔唔，好吃，好吃，公子尝尝这个桂花糕吧，可好吃了！”
　　紫衣女子吃得小脸鼓鼓的，把一盒桂花糕递给白东临。
　　天符公子心里一紧，脚指头都扣紧了，我的小姑奶奶诶，你去招惹这大佬干嘛呀！
　　疯狂的给自己师妹递眼色，紫衣女子憨憨的撇了他一眼，嘟囔道：
　　“干嘛呀师兄，你脸皮抽筋了吗？别这么小气嘛，一盒桂花糕而已，人家公子刚才可好心让了位置给我们。”
　　这是桂花糕的事吗！？
　　呵，女人！不过就是图人家长得好看罢了！
　　白东临笑了笑，也没在意，接过桂花糕吃了一口道：
　　“谢谢，味道很不错！”
　　天符公子看师妹已经跟人家勾搭上了，也不好继续当鸵鸟，只要自己谨言慎行应该问题不大。
　　又从须弥戒指里拿出两枚护身玉佩揣进兜里，友好的冲白东临笑了笑问道：
　　“道友，在下听你的口音不像是东冥人，是从外地过来乘巨舟的吗？”
　　“不错，在下从南阳国而来，确实是为了乘坐怒江巨舟。”白东临点了点头说道。
　　“哈哈哈，那真是巧了，我们也是。”
　　随着三人聊开，气氛也逐渐缓和，天符公子发现对方虽然实力高强，但是并不难相处，反而谦逊有礼。
　　他不动声色的把符箓玉佩收了回去，小心谨慎是他的为人准则，这个世界太危险，小心一点总没坏处。
　　一人谦逊有礼，一人谨言慎行，还有一个小透明吃货憨憨，不过一会儿就称兄道弟了，对彼此也有了基本的了解。
　　这两人确实是紫符宗当代弟子，男的叫刘大福，跟他的气质外号不太相符。紫衣少女叫紫小铃，倒是跟本人一样可爱。
　　“白兄，不知你接下来可有什么安排？”
　　眼看就要吃完散伙，刘大福现在倒想跟这位白兄多接触一下，实力强劲，人又好说话，多个朋友多条路嘛。
　　“我初来乍到，对此地不怎么了解，刘兄可有什么好去处啊？”
　　白东临喝了口酒，多跟这些修士接触接触也是好的，有助于他了解修炼界。
　　“嘿嘿，好去处可多了！”
　　刘大福笑得很内涵，但看见紫小铃也好奇的望着自己，连忙又一脸正经的说道：
　　“白兄，我们去逛逛临江夜市吧！这可是周围数国，最大的一个修炼者交易中心！运气好说不定还能捡漏！”
　　白东临神色一动，这不是接触修炼界的好机会吗？于是答应道：
　　“如此也好，正好闲来无事，就听刘兄的安排。”
　　紫小铃闻言却是瘪了瘪嘴说道：“什么嘛，还以为是什么好玩的嘞，不就是逛夜市嘛！”
　　刘大福尴尬的笑了笑，小姑奶奶，要是你爹知道我带你去那些地方，非得把我皮扒了不可。
　　眼看天色渐晚，夜市也快开市了。三人也吃喝完毕，便一起出了酒楼，往夜市走去。
　　走之前紫小铃还打包了好几盒桂花糕，放进须弥戒指里，一脸心满意足。
　　须弥戒指里面时空静止，放食物也不用担心变质，倒是比冰箱好用多了。
　　唯一的缺点就是不能装活物。
　　三人走在大街上，夜晚的临江城也是热闹非凡，这里可没有宵禁一说。
　　不同的国家，不同的异域风情，迥异的风俗，这些都让白东临大饱眼福。
　　也不知是否是靠近怒江的原因，这里的妹子都长得雪白水灵，气质温婉，倒是有点像前世的江南妹子。
　　三人走走停停，拐进一条死胡同，白东临看着两人走到尽头也没有停步，而是身上微微闪烁灵气波动，一步就跨进了墙壁。
　　阵法？还是结界？
　　这倒是像极了对角巷九又四分之三站台，也来不及多想，体内七伤拳谱微微运转，吸了一股灵气进入体内，将灵气释放，如同跨过了一层气泡，顺利的进入了里面。
　　白东临只感觉眼前一亮，环顾四周，这是一处极大的空间，不是他想象中的小集市。
　　众多的奇特路灯，发出柔和的白光，如前世的白炽灯一般。但是灯柱上微微闪烁的铭纹，很明显的告诉他这不是使用的电能。
　　地面整洁干净，大街小巷开满了各种店铺，更多的却是摆地摊的，聚集在巨大的广场连绵一片。
　　人来人往的修士，就如同凡人一般，讨价还价，热闹非凡。
　　只有感觉到各种各样繁杂的灵气波动，才让他确定这确实不是凡俗集市。
　　“怎么样白兄？这临江城夜市还不错吧？”
　　“确实不错！”白东临点了点头说道。
　　这夜市与临江城凡俗世界犹如里表世界，一体两面，修士与凡俗之人互不干扰。
　　刘大福看白东临还算满意，又热情的说道：
　　“白兄你需要购买什么？可以给我说，我对这里还算熟悉，可以给你推荐最好的店铺。”
　　“先随便逛逛吧，看见有什么需要的再说。”
　　白东临确实没说谎，他倒是想买修炼功法，气修的可能有，但是他用不了。
　　体修的就不用说了，肯定没有，凭他二哥的本事，也是机缘巧合之下才了解一二。
　　这边域，终究只是偏僻小角落。
　　各种法器他也使用不了，法器是需要灵气催动的，他利用七伤拳谱吸来的狂暴灵气，用来装修士，骗骗结界还可以，想用来操控法器，那是不可能的。
　　想来想去，也只有丹药对他用处最大了，特别是毒丹什么的。
　　三人一起开始四处乱逛，紫小铃买了一堆吃的，什么烤灵鸡，灵鱼干，冰糖灵果，小嘴巴就一刻没停过。
　　白东临好奇问她为什么不买一些修炼资源。
　　紫小铃答：“我家里什么修炼资源都有，而且比这里卖的好多了！”
　　刘大福酸了，听听这是人话吗？修二代了不起啊？
　　刘大福倒是买了不少灵兽血，一些灵兽皮灵树皮制作成的符纸，这些都是制作符箓的必备材料。
　　他还去商店出售了一批符箓，都是他的练手作品，以他们紫符宗的名声，倒是挺好卖。
　　三人逛到了夜市的中心广场，这里的都是摆地摊的，卖的都是一些奇奇怪怪的东西，更多的是一些材料。
　　这些人不像开店铺的，背后没有势力，没有生产线，不能把材料制作成成品出售，只能少赚一点，直接卖材料算了。
　　这广场修士就更多了，人人都以为自己天命所归，都想捡漏。
　　期待着自己买把破剑其实是上古仙器，买个破玉简里面有神功秘籍，或者住个老爷爷老奶奶，亲自指点自己修行。
　　梦想还是要有的，万一老天爷瞎眼了呢？
　　白东临也蠢蠢欲动，他当然不是想捡漏。
　　他是看上了那些材料！

第二十五章 灵石
　　“道友，不知可否给我介绍一下你的这些材料？”
　　白东临蹲在一个摊位面前，闻着面前瓶瓶罐罐散发出来的腥臭味，这应该是自己需要的东西。
　　面容看起来挺憨厚的中年修士，看见有生意来了，一下就打起了精神，热情的道：
　　“当然没问题，道友请看，这瓶是黑环蛇的毒液，毒性剧烈，引气锻体的修士中了此毒，一时三刻就得毙命！”
　　“这是四翅蜈蚣毒腺制作成的毒粉……”
　　“这东西就厉害了，这是黑毛僵尸的尸毒！”
　　“这是断魂草，是炼制断魂丹的主材！”
　　摊主很是热情，他这些东西都是冷门货，很难卖出去，好不容易遇见一个买主，当然得赶紧推销一波。
　　白东临满意的点了点头，这些都是凡俗之上的毒物，蕴含灵气，毒性要强得多。
　　“老板，这些东西我都要了，开个价吧。”
　　摊子眼睛一亮，大生意，搓了搓手，嘿嘿笑得：
　　“道友，给你一个优惠价，十个灵石！”
　　这里的十个灵石当然指的是下品灵石，灵石是天地灵气凝结的矿物，用处极广，是修炼界的硬通货！
　　分为下中上极四个品级，相邻品级的灵石汇率为一比一百。但是一般很少有人被把高级的换成低级的灵石，品级越高价值越高。
　　灵石一般都被统一的切割成两立方厘米大小的小方块。
　　“五颗灵石。”
　　白东临开始常规砍价，先砍一半。
　　“九颗灵石！道友九颗很便宜了！”
　　“六颗灵石。”
　　“八颗！八颗！真的不能再低了！”
　　“七颗！”
　　白东临说完从须弥戒指里拿出七颗下品灵石，统一大小，晶莹剔透的灵石在灯光的照耀下，微微发光，甚是漂亮！
　　摊主看见灵石眼睛发亮，同时也震惊面前的年轻人竟然有须弥戒指！
　　虽然不知道大小，但是最便宜的一个立方的须弥戒指，也价值一千颗下品灵石！
　　“成交，七颗就七颗！”
　　摊主说完接过灵石，同时把瓶瓶罐罐都打包好，表面上一脸肉痛，其实他还是有的赚，毕竟都是一些冷门材料。
　　别看他把毒性吹得夸张，但是这种腥臭的毒药又有哪个傻子会傻傻的服下？
　　除非经过炼丹师的处理，不过炼丹师可是稀有的职业，更何况还是冷门的毒药了，那样的代价可就不一样了。
　　所以这些材料才如此便宜，如果是对人体有好处的材料价格可就不一样了，就算是请不来炼丹师，也可以直接吞服！
　　虽然效果可能要差一些，但是也比这些不能直接利用的毒物有价值多了。
　　接过包裹放进须弥戒指，白东临满意的点了点头。对于他来说，这也是一种变相的捡漏了。
　　他二哥一共给了他五百颗下品灵石，还有十颗中品灵石，这十颗中品灵石是使用域门的费用。
　　域门只收中品以上的灵石，视距离的不同，收取不同的数量，所以这十颗中品灵石不能动用。
　　这些灵石已经是一笔巨款了，他甚至怀疑他二哥把身上所有的灵石都给他了！
　　能节约就节约，可不能乱挥霍，这都是二哥的心意。
　　这点毒物可不多，好不容易来一次这种修士集市，可要趁机多买一点，下一次可不知道多久才有机会。
　　于是又独自开始逛了起来，刘大福师兄妹两个也早不知道逛哪里去了，三人一进广场就分开行动了，说好了各自去寻找自己的“机缘”！
　　白东临看见有卖毒物的就果断出手，价格都挺香！他也思考过，这集市里面这么多商品，对于他来说也就这些毒物材料最划算了。
　　这不是毒物，这都是可爱的强化能量啊！
　　没多久，白东临就把广场逛了个遍，所有的毒物材料都被他收入囊中，也确实是冷门材料，一共才花了他两百多灵石。
　　寻思着差不多了，就准备去叫刘大福他们一起离开，他早就看见他们两个一直在一个摊子面前没有走动。
　　这个摊子格外热闹，里三层外三层的。
　　白东临走过去一看，哟呵，这不是老一套的赌石吗？
　　真就是诸天万界同款了呗？
　　果然，无论世界怎么变，人类这种生物骨子里面都有赌博的天性存在！
　　在前世他听说过一个有趣的说法，人类的祖先，选择从树上下来到地上生活的第一只猴子，当它犹豫要不要下树时，就存在一种赌博心理，它赌它下了树会生存得更好，所以就从树上下来了。
　　白东临摇了摇头，他对赌博没什么兴趣，他更加喜欢掌握一切的掌控感，这种把一切交给几率，等同于让别人掌控自己的命运！
　　这与他的道心不合，他的命运只能由他自己掌控。
　　走过去发现刘大福两人也只是在看热闹，没有参与赌石，不禁点了点头，都是好孩子，他可不想刚认识的人变成赌狗。
　　当然，像那种开着外挂去赌石的主角，那就不叫赌博了，那不是菜市场买菜吗？随便挑选。
　　叫上两人一起离开了夜市，约好了下次再聚就分开了，三人并没有住在同一个地方。
　　走过已经有一些冷清的临江城街道，回到了酒楼后面的小院。
　　并没有急着开始修炼，现在已经是他的休息时间了，这一个月来都在赶路，就没好好休息过，让他精神有点疲惫。
　　就在白东临准备进入梦乡的时候，在城外的一处荒地上，却有几个鬼鬼祟祟的修士聚在一起，低声的商量着什么。
　　“老三你调查清楚了吗？那个小子真的只是一个人住在酒楼？”
　　说话的是一个满脸阴狠，倒三角眼的中年人，一道刀疤从太阳穴划到下巴，一看就不是个善茬，是个能止小儿啼哭的恶人！
　　“放心吧大哥！我去酒楼打听过了，那小子跟紫符宗的人只是今天才认识，可能连朋友都算不上，出了夜市三个人就分开了！”
　　一个尖嘴猴腮，相貌猥琐的青年人一脸的得意，接着又说道：
　　“大哥，这可是一头大肥羊啊！还是没有一点危险的那种！大哥二哥四弟，你们可都知道我老三别的可能不行，但是有门秘术，对灵气感应极强。”
　　“我从那个小子身上没有感应到一丝灵气，而且他使用须弥戒指的时候也没有灵气波动，很明显是更加珍贵的血炼戒指！”
　　“我可以保证他绝对不是修士！就算是引气锻体境的修士也不可能没有一丝灵气啊！”
　　其他三个人听了都点了点头，老三确实分析得不错。
　　“你确定他还在酒楼里吗？”大哥又问道。
　　“放心把大哥，我在他身上下了隐香粉，他跑不掉的！”
　　“好！这一票可以干，准备好家伙事，最主要的是别招来了临江城卫！”
　　“是！大哥！”
　　说完四人用法术隐藏身影，向临江城奔去。

第二十六章 苍蓝号
　　夜晚的酒楼静寂无声。
　　四个隐藏身影的修士悄无声息的落在白东临的小院外。
　　“布阵！”
　　四个修士一人掏出一支黑色小旗子，手掐法诀，小旗子自动飞出插在小院四周。
　　一股若隐若现的黑雾像小蛇一样从旗子里钻出来，眨眼睛将小院笼罩住。
　　完成这一步四个人都松了一口气，只要没有惊动临江城卫，这趟活就稳了。临江城卫可是几大宗门的修士组成，像他们这样的散人修士绝对不敢招惹。
　　刀疤脸使了个眼神，四人陆续踏入院子。
　　在四人刚刚进入院子时，躺在床上已经入睡的白东临突然睁开双眼，目光冷厉。
　　一脸自得的老三站在卧房门外，跟另外三人传音道：
　　“我说这小子不是修士吧，连最基本的警戒法术都没布置！”
　　嘴里如此说，心里却暗恼自己过于谨慎，要是自己一个人来，这好处不就全归他了吗？
　　“大哥，就让我……”
　　尖嘴猴腮的老三话还没有说完，一只闪烁着晶莹玉石光泽的手臂击破木门，瞬间将他的脑袋贯穿！
　　犹如刀插豆腐一般，强大的势能将脑浆血液挤压得喷出丈许。
　　“什么？！”
　　“老三！”
　　另外三人被惊得瞪大双眼，真元境的老三竟然被瞬间秒杀了！
　　还是刀疤脸反应最快，手掐法决一颗高温火球击中房门，剧烈的爆炸与火焰瞬间将门后的白东临淹没。
　　白东临从火焰之中跨出，被剧烈的爆炸高温烧伤的皮肤瞬间复原，除了衣服被烧得破破烂烂，看起来毫发无伤。
　　“还愣着干什么？！一起动手！”
　　看着还愣着不动的老二老四，刀疤脸破口大骂，真是一群废物。
　　说完自己又拿出两张符箓贴在身上，一张金刚符可以提供不错的防御，一张疾风符可以提高速度。
　　另外两人回过神来，连忙祭出法器，老二拿着一个黄铜铃铛，真元灌入，轻轻一摇，一股肉眼可见的声波向白东临笼罩而去。
　　老四的法器是一把鬼头大刀，刀身布满铭文，隐隐约约有漆黑怨气缠绕。
　　眼看着白东临被声波笼罩，眼睛一亮，好机会，一刀就向白东临的头顶劈去。
　　带着尺长漆黑刀芒的鬼头大刀，瞬间劈中白东临，老四眼中刚刚浮现喜色，就听见“铛”的一声，大刀劈开了头皮却被坚硬的头骨死死挡住，不得寸进。
　　白东临仿佛感觉不到疼痛，神情自若，七伤拳运转就是一个直拳，骇人的巨力瞬间突破空气，发出刺耳的音爆。
　　晶莹的拳头带着狂暴的灵气与冲击波，将还在空中无处躲避的老四瞬间打爆，整个上半身都被打成了血沫，残缺的下半身如破布娃娃一般，被惯性带出去老远。
　　赤裸着上半身的白东临，站在原地一动不动，拳头因为激烈摩擦空气产生的高压高温还冒着一股白烟！
　　刀疤跟还在摇铃铛的老二直接被吓傻了，一脸惨白。
　　这是什么怪物啊！
　　这么恐怖的防御，这么恐怖的力量，这是个凡俗之人？
　　刀疤脸恨不得把老三原地复活再杀他一百遍，这个白痴竟然害他们招惹到这么可怕的人！
　　两人一脸惨然，看来今晚上不能善了了，恐怕都得栽这儿。
　　刀疤脸背在身后的右手暗掐法决，白东临脚下的地面翻滚，一根根粗大的树根缠绕而起，想将他绞杀，白东临的身影微微晃动消失不见，原来只是个残影。
　　“不好！”刀疤脸脸色巨变，后退防御。
　　白东临的身影已经出现在老二面前，手按在他的头顶之上，在其一脸绝望之中，微微用力，将脑袋按进胸腔！
　　这人一直拿个破铃铛摇来摇去，本来被打扰了休息就极其不爽，还一直制造噪音恶心他。
　　刀疤脸看见这一幕，掉头就跑，赢不了的，完全不在一个层次，他还不想死啊！
　　身影微动，带出一串残影，瞬间出现在刀疤脸面前，抬手掐住他的脖子。
　　“饶……”
　　微微一捏，刀疤脸话还没有说出口就被扭断了脖子，金刚符瞬间被破掉，这种低级符箓效果果然不怎么样。
　　白东临并不是嗜杀之人，只是谁还没有点起床气呢？
　　只怪这四个毛贼运气不好，换个时间，说不定还能死得体面一点。
　　杀人者，人恒杀之。既然做了这刀口舔血的买卖，死了也怨不得别人。
　　白东临把现场清理干净，捡起四人的储物袋。
　　储物袋是最低级的储物法器，空间小，不稳定，无法认主，谁拿着都能用，唯一的优点就是便宜。
　　把储物袋里的东西全部倒出来，一共就一百多颗下品灵石，一些低级材料，低级符箓。
　　几本低级功法法诀，对他无用，把地上掉落的几件低级法器也捡起来，有时间可以到夜市商店处理掉。
　　这四个修士还真是穷酸，全部身家加起来也就值三百多颗下品灵石。
　　也是，不穷酸也不会干杀人越货的勾当，修仙也是要钱得嘛！
　　随着屏蔽结界的小旗子被拿掉，黑雾消散，白东临唤来掌柜解释几句，又赔了一大笔银子，换了一个院子继续回去睡觉。
　　……
　　时间过得飞快。
　　白东临在等巨舟这段时间，平日里不是辛苦的修炼七伤拳，就是吞毒刷强化能量，实力每天都在稳步上升，单臂拳力已经快突破八万斤。
　　除了练武，不时也与刘大福师兄妹聚聚，喝酒吹牛聊天打屁，临江城除了少数隐晦之所，其他地方都被他们三人玩了个遍。
　　倒是过了一段清净日子，也没在遇见不开眼的修士来找他麻烦。
　　直到今日，已经是巨舟靠岸之日。
　　一大早刘大福就带着紫小铃前来找白东临，三人结伴前往临江码头。
　　“白兄，临江码头如今已有三千多年的历史了，当初这一片只是无毛之地，随着码头的建立，临江城随之也建立起来，到如今已经成为周围数国最繁华的城市！”
　　三人到了码头，一边四处闲逛，刘大福一边介绍码头的历史。
　　码头沿江修建，足有十几里，无数大大小小的船只不停进进出出，每日吞吐的货流量十分惊人。
　　临江城就是码头的延伸扩展，可以说整个临江城北门都是属于码头。
　　“呜呜——”
　　这时江面传来一阵巨大的船鸣声，码头上的人都停了下来，朝江面望去。
　　只见一艘整体漆黑，不知用什么材料建造的无帆巨船，破开江面，向码头驶来。
　　船长近百丈，高二十来丈，船上阁楼林立，船身铭刻着繁杂的符文，微微有灵光流转。
　　确实是一艘巨船，白东临不由感慨，哪怕是比之前世的巨轮，也不遑多让。
　　修炼界果然与凡俗世界是两个世界，从这些冰山一角就可窥探一二。
　　三人交了灵石，顺利的登上名为“苍蓝号”的巨船。被侍从引导进入各自的房间，三人房间相邻。
　　二十几平米的卧室实在是不小，装修豪华，生活设施一应俱全。
　　正在这时，卧房上一个圆形法阵发出微弱的灵气波动，一道雄厚的声音从中传出来：
　　“各位乘客你们好，欢迎乘坐苍蓝号，我是船长王陆飞。”
　　“本船航行目的地为边二七域，银蛇码头。”
　　“预计耗时十八天，再此期间请遵守以下条款。”
　　“一，不得在船上施法战斗。”
　　“二，……”
　　呜呜呜——
　　苍蓝号发出一声巨鸣，浑身符文闪烁，快速的驶离临江码头。
　　沿江而下。

第二十七章 青铜盒子
　　月光映照在江面上，微风吹拂，波光粼粼。
　　浑身漆黑的苍蓝号在江面飞速行驶，符文之间流转的荧光，在夜色之中更加醒目。
　　此时，在底部货舱，众多杂乱的货物之中，一个满是铜锈的青铜盒子，上面铭刻着古怪的花纹，花纹之间相互缠绕，隐约形成一副鬼脸。
　　这花纹鬼脸张大嘴巴，仿佛有股奇特魔力，会把凝视它的人灵魂吞噬掉。
　　青铜盒子微微晃动。
　　啪，盒子从货物堆上掉了下来，翻滚几圈立在地上。
　　一股灰色烟雾从鬼脸张大的嘴巴里飘了出来。
　　一阵令人窒息的阴森笑声在寂静的货舱响起。
　　“桀桀桀……”
　　“灵魂……时……节点……献祭，开启……”
　　未知的语言，模糊的话语，仿佛艰难的跨过世界，从青铜盒子里面传出来。
　　灰色烟雾盘旋着，如无形无质一般，穿过船体，法阵结界，不断接近乘客所在的区域。
　　灰色烟雾钻进一间客房，里面的修士毫无察觉，依然盘坐在地上搬运真元吸纳天地灵气。在修士的身边盘旋了一圈，突然猛的钻进修士的脑海。
　　这个修士只是真元境大圆满，距离涉及灵魂修炼的灵台境差了足足两个大境界。他的灵魂虽然比凡俗之人强大得多，但是并没有本质的区别。
　　依然脆弱无力，特别是面对灰色烟雾这种针对灵魂的攻击，毫无反抗之力。
　　灰色烟雾轻易的就将这个修士的灵魂吞噬殆尽，修士外表看上去毫发无损，却只是剩下一具躯壳，已经彻底死亡。
　　灰色烟雾钻出脑海，盘旋一圈，又向下一个房间钻去。
　　无论是修士，还是凡人，乘客还是船员，灰色烟雾来者不拒，只要遇见就吞噬其灵魂，直到吞噬了一百多人，灰色烟雾仿佛到了极限，开始往货舱钻去。
　　不停翻滚的灰色烟雾上不断浮现一张张面孔，都是刚才被吞噬灵魂之人，一张张表情狰狞恐怖，愤怒，痛苦，不甘，恐惧……
　　充满了邪恶的负面气息。
　　灰色烟雾回到货舱，钻进青铜盒子。青铜盒子发出一阵幽光，上面的一部分花纹仿佛活了过来，微微扭曲着。
　　“桀桀桀……”
　　寂静的货舱又传来阴森恐怖的笑声。
　　……
　　次日清晨。
　　一声刺耳的尖叫打破了苍蓝号往日的安静。
　　随即房门被敲响，进来一个工作人员。
　　“出什么事了？”
　　“例行检查！”说完又匆匆离去，敲响下一个门。
　　刚刚做完晨练的白东临眉头微皱，他们已经在怒江航行了五日，这五日都风平浪静没有发生什么意外事故。
　　他只想平安的度过这十八天，早日到达边二七域，不想出现意外横生波折。
　　可惜，看来事与愿违，还是发生了什么事情了。打开房门，叫上刘大福与紫小铃，往发生喧哗的甲板走去。
　　这时甲板上已经围满了人，有穿着制服的工作人员在维持秩序，白东临看见船长王陆飞也在人群之中。
　　看来真的发生大事了，连这位船长都惊动了。
　　三人走近，就听见船长正在问话。
　　“这些尸体都是丙区发现的吗？最先发现尸体的人是谁？”
　　“船长，其中有九十三具尸体是在丙区发现，其余二十四具尸体是在紧邻丙区的乙三区发现的。第一个发现尸体的是后厨的张二狗，他叫同寝室的室友起床去准备早餐，却发现他室友尸体已经凉了。”
　　“接到报告，我们已经检查了全船，一共发现一百一十七具死尸，死亡原因未知！”
　　“昨晚上可有人听见什么动静？”
　　“已经询问过死者周围的房客，均说没有，就是同寝室的也没有听见任何动静，仿佛这些人都是自然死亡一般。”
　　船长闻言冷哼一声，整艘船上一共就只有三千多人，能同时自然死亡一百多人？也排除了食物中毒的可能性，而且死者如此集中，很明显是人为的。
　　作为神桥境大圆满的修士，他自然也有不少手段。
　　运转心法，默念法诀。
　　“破虚之眼！开！”
　　轻喝一声，船长的瞳孔化作黄金之色，冒出寸许金光，对一具尸体从上往下，仔细观察，最后目光紧紧的盯着尸体的脑门。
　　船长停下法诀，双眼恢复正常，脸色却越来越凝重。
　　灵魂竟然被吞噬得一干二净，人死之后，灵魂消散天地之间，真灵归于母河。
　　即使如此，尸体里面也会残留一些灵魂气息，甚至是灵魂碎片。
　　而这些尸体里面空空如也，这绝对不是自然消散，是被针对灵魂的手段攻击了。
　　是灵台境之上的高手？还是妖魔鬼怪作祟？或者是修炼诡异秘法的邪修？
　　不论是那种情况都不乐观，能一夜之间悄无声息的杀掉一百一十七人，其实力绝对在他之上。
　　船长来回踱步，思考着怎么办，苍蓝号还有十三天才能到银蛇码头，距离太远不能指望码头的支援。
　　只有多做几手准备了，不能大意，船上有不少修士背景不小，如果出了意外，自己恐怕也活不了了！
　　王陆飞随即命令左右：“将所有尸体妥善保管，放入冰库。驱散人群，叫乘客都待在自己房间里。”
　　“命令船员回各自岗位，不得讨论此事。”
　　“是！”
　　左右副手领命退下。
　　船长又拿出两张万里传音符，传入求援信息，符箓自燃，化作两道白光一南一北，瞬间消失不见。
　　做完这些又把几个护卫队长叫进船长室仔细商量夜间巡逻事宜。
　　白东临三人在不远处将一切都看在眼里，刘大福一脸凝重，白东临面无表情，紫小铃还在没心没肺的吃着桂花糕，小嘴巴鼓鼓的，像松鼠一样。
　　“刘兄，你怎么看？”白东临看他脸色凝重，于是主动问道。
　　“白兄，此事必有……咳咳，我是说我们可能遇见麻烦了。”
　　“能在这么多修士的船上，悄无声息的杀掉这么多人，其中有几个我还认识，都是元胎境的好手，却死得跟普通人没有区别。”
　　“而且，这种无差别的杀人，可能不是正常的修士做的！”
　　白东临神色一动，仿佛想到了什么。
　　“你是说……”
　　“没错，这很像妖魔鬼怪的作风，可能还是最麻烦的那一类。”
　　刘大福双眼微眯，仿佛想到某些不愉快的经历。
　　白东临虽然接触的妖魔鬼怪不多，但是他知道一个道理，万事万物，有因必有果，可妖魔鬼怪不在此列，它们存在的目的只有杀戮破坏。
　　这种无差别杀人，而且方式如此诡异，确实是妖魔鬼怪的行事风格。
　　肆无忌惮，实力强大，攻击诡异，对任何生命充满仇恨。
　　如果没有猜错，那么苍蓝号上的所有人，确实遇见了很大的麻烦，一不小心就会没命那种！
　　“白兄，从今天开始我们三人住一个房间可好？相互之间也好有个照应。”
　　刘大福有点不好意思的问道，白东临实力强大，跟他待在一起安全得多，不仅他自己，他也怕自己保护不好紫小铃。
　　“如此也好。”
　　白东临点头答应，他当然不怕死，只是跟刘大福两人相处了这么久，还是有点感情的，帮助一二不过是举手之劳。
　　至于紫小铃会不会在意。
　　毕竟现在是特殊时期，我辈修士，就应该不拘小节。
　　“唔唔～桂花糕真香！真好吃！”

第二十八章 灰雾
　　夜晚。
　　白东临的客房里。
　　刘大福师兄妹坐在椅子上，呆呆的看着白东临做柔软操。
　　动态侧弓步拉伸，背后祈祷式拉伸，站姿前屈体股四头拉伸……
　　这难道就是白兄如此强大的原因？这难道是某种神秘的炼体功法？
　　刘大福若有所思，实在是忍不住心中的好奇，于是问道：
　　“白兄，你这是何炼体功法？为何看起来如此，如此奇特？”
　　刘大福实在是想不出该用什么形容词，这些动作看起来很简单，也没有引起灵气波动。
　　白东临动作不停，边做边回复到：
　　“哦，这个啊，这是柔软操，我每天睡觉之前都会做一遍，这样可以提高我的睡眠质量。”
　　“呼～舒服，你们要来杯热牛奶吗？”
　　停下动作，白东临从须弥戒指里拿出一罐牛奶，放在木桌的阵法上面，按动了一个按钮，一阵灵光闪过，牛奶瞬间被加热。
　　不得不说，这个世界很多地方还是挺方便的，阵法，铭文，符文，与生活各方面都结合得挺完美。
　　灵气是一种干净万能的能源，充斥着天地之间，随取随用，优势比前世的电能大得多，让这个世界有了发展“工业社会”的基础。
　　“白大哥，给我倒一杯！”紫小铃眼睛一亮，对于吃吃喝喝的她是最热衷了。
　　白东临眉头一挑，他身材欣长高大，气质儒雅成熟，他不说没人会觉得他只有十三岁的。
　　给两人一人倒了一杯热牛奶，自己也倒了一大杯，坐在椅子上慢慢喝着。
　　“嗝～真好喝呀！”
　　紫小铃眯着眼睛，一脸满足的说道，小嘴巴周围还印了一圈乳白色的牛奶。
　　白东临颇为认可的点了点头，这牛奶是南阳国的特产，一种名为红毛奶牛的动物产的奶，醇香浓厚，香甜可口，不用处理也毫无腥味，他须弥戒指里可装了不少。
　　刘大福一脸无语，感觉自己跟他们不是一个世界的人。外面如此凶险，是品尝牛奶的时候吗？
　　他再次检查了一遍符箓有没有纰漏，白东临的房间已经被他贴满了各种各样的符箓，门上，墙上，窗子上，密密麻麻。
　　还用灵石布置了几重结界阵法跟预警法术。
　　出门在外，危机重重，再小心也不为过，这是他的行事准则。
　　“啊～我睡觉了，你们随意。”
　　白东临打了个哈欠，揉了揉眼睛，爬上床准备睡觉。
　　这房间只有一张床，当然是他使用，好心的给紫小铃打了个地铺，至于刘大福他说他不需要。
　　“我也睡了，师兄晚安！”紫小铃屁颠屁颠的钻进被窝，倒也没有嫌弃只能睡地铺。
　　刘大福摇了摇头，盘膝坐在地上，默默地搬运灵气，同时警戒着周围。
　　……
　　底部船舱。
　　青铜盒子一阵抖动，一股比昨晚上还要粗壮的灰色烟雾冒了出来。
　　“感应……节点，……附…停…”
　　“桀桀桀……”
　　灰色烟雾又发出一阵阴森的笑声，盘旋了一圈，穿过船壁，向乘客区飞去。
　　船长王陆飞害怕引起骚乱，所以决定封锁消息，可是这船就这么大个地方，人口密集，一传十十传百，几乎所有人都知道了。
　　所以到了晚上，除了少数几个心大的，其余都没有睡觉，小心的戒备着，不想像那一百多个人死得不明不白。
　　可惜，灰雾的能力超出了所有人的想象，无论是阵法结界，还是符箓等手段，一一无视。
　　灰雾速度极快，比昨晚上更强了，屋内警戒的修士看见灰雾还没有反应过来，就被吞噬了灵魂。
　　灰雾肆无忌惮，遇见活人就扑上去，就算是巡逻小队也不放过。
　　很快就吞噬了四百多人，这时候也惊动了船上的护卫，警报声响起，整个苍蓝号瞬间灯火通明。
　　一队队精锐修士组成的巡逻队伍快速跑过，四处搜寻。
　　灰雾到了极限，并没有继续猎杀，盘旋一圈往甲板下面飞去。
　　灰雾并没有回青铜盒子，而是在四处穿梭，仿佛在寻找什么。
　　没过多久灰雾就来到了苍蓝号的核心之处，这是一处不大的空间，密密麻麻布满了繁杂的铭文，全部连接着中心的一个银色球体。
　　银色球体正是苍蓝号的能量核心，是苍蓝号最重要的部位，也是防御最严密的地方。
　　没想到灰雾这么容易就突破了进来。
　　灰雾绕着能量核心不断盘旋，仿佛在感应着什么并没有马上动手。
　　过了不到一盏茶时间，灰雾仿佛感觉到了什么，一阵激烈的翻滚，瞬间钻进银色圆球。
　　银色圆球上面白光黑芒不断交替，能量核心虽然很重要，但是它本身并不具备御敌能力，最终白光熄灭，彻底报废。
　　“桀桀桀……”
　　灰雾发出一阵怪笑，然后回到了船舱的青铜盒子里。青铜盒子上面的花纹，又有一部分活了过来，微微扭曲着，邪恶恐怖。
　　在能量核心被摧毁的一瞬间，苍蓝号浑身的铭文一阵闪烁，最后彻底熄灭，速度慢了下来直到彻底停止不动。
　　整个苍蓝号也在一瞬间陷入漆黑之中，四处传来惊恐的尖叫声，人类天生对黑暗有种恐惧，特别还是知道周围隐藏着吞噬灵魂的恐怖东西。
　　不少人直接吓得精神崩溃，哇哇乱叫。
　　幸好过了一会儿，灯光又重新亮起，这是备用能源被启动了。
　　可惜这能源很微弱，根本不能驱动庞大的苍蓝号，只能维持一些基础设施的使用。
　　灯光重新亮起，惊慌失措的众人逐渐冷静下来。
　　船长王陆飞忙得焦头烂额，他带着护卫队将苍蓝号搜索了好几遍，没有发现一点凶手的踪迹，只有尸体被不断发现，跟昨天晚上的一模一样，都是被吞噬掉灵魂而死。
　　当苍蓝号的能量核心被摧毁的一瞬间，他脸色一白，暗道遭了，对方这是要赶尽杀绝！
　　他心思转动，苍蓝号上面还有一颗备用的能量核心，可是更换核心至少得三天时间。
　　而且对方能轻而易举的突破苍蓝号防御最严密的核心空间，就算更换了又有什么意义？
　　对方还是能轻易地毁掉能量核心，只有先把他找出来除掉，或者就只能弃船了，对方很明显把苍蓝号当成了猎场。
　　先把命保住再说，等救援赶来，再夺回苍蓝号。
　　船长王陆飞继续带队寻找，期望能发现什么蛛丝马迹，心中也做好了决定，如果今晚上还是发现不了对方的踪迹，明日天一亮就弃船登岸。
　　怒江虽然宽广，但是苍蓝号并没有离岸太远，也就十几里远，以修士的手段，废不了多少力气。
　　王陆飞心里也清楚，等到明天天亮，今晚上的死亡人数曝光，就算他不说那些修士也会自己弃船登岸。
　　现如今没有离开，一是存在侥幸心理，觉得自己不会是下一个。二是还没有意识到问题的严重性。
　　乘客弃船登岸，发生这种事情，对他们商会的名誉损伤极大，没有人会青睐这种没有安全感的商会。
　　而作为主要负责人的自己，可以说是前途无光了，还会受到商会的处罚！
　　想到这里王陆飞脸色阴沉，更加卖力的搜索起来。

第二十九章 怪异
　　苍蓝号甲板之上。
　　一排排被吞噬掉灵魂的尸体，排得整整齐齐。王陆飞看着天色逐渐微亮，一脸的颓败之色。
　　终究还是没有找到幕后黑手。
　　事已至此多想也没有意义了，随即声音干涩的命令左右副手：
　　“通知所有乘客，工作人员，苍蓝号能量核心被毁，幕后黑手实力强大，凶狠诡异，依然踪迹全无。全体人员准备弃船登岸！”
　　周围的护卫队成员脸露喜色，松了一口气，他们实在是被吓坏了，昨晚上他们的队友死了一百多个，再不跑下一个就轮到自己了。
　　他们也只是想赚点辛苦钱而已，可不想把命丢在这里，而且还死得不明不白。
　　船上所有的人都被叫了出来，集中在甲板之上，白东临等人也混在人群之中。
　　“白兄，看来我们要弃船登岸了。”
　　环顾四周，再看看那数百具尸体，苍蓝号现在也停止不动，不难猜到船长的用意。
　　白东临一脸无奈，行程被耽误，不知又要等多久，他只想平平安安的到达边二七域，然后前往雷泽域借道荒域。
　　为什么？为什么这些妖魔鬼怪总是喜欢来找死！
　　硬了！白东临感觉自己砂锅大的拳头硬了！
　　一条条小船被放进水里，王陆飞也给众人解释完现在的情况，众人不敢多留开始准备撤离。
　　这时江面上开始浮现一层薄雾，慢慢的弥漫到整个空中，将整个苍蓝号笼罩在其中。
　　此雾很薄很薄，现在又是怒江上的清晨，水汽重，起雾是非常常见的现象，这一层薄雾的出现没有引起任何人的注意。
　　凡俗之人与修为低下的修士开始登上小船，甲板上一些元胎境修士也施展手段，或化作遁光，或御风而行，开始向岸边飞去，区区十几里轻易就可跨越。
　　出乎众人意料的情况发生了。
　　这些修士刚刚飞离苍蓝号几十米远，接触到空中的薄雾，瞬间被吞噬掉灵魂，化作尸体落入水中。
　　落水声瞬间吸引了所有人的目光，短短一瞬间，就有十几个元胎境修士命丧当场！
　　苍蓝号甲板上的所有人如同被定格了一般，一脸恐惧。
　　“吼！”
　　船长王陆飞怒吼一声，满脸狂暴之色，浑厚的真元爆发，眼冒寸许金光！
　　欺人太甚！
　　他连心爱的苍蓝号都准备舍弃，前途尽毁，没想到这幕后之人还要步步紧逼，赶尽杀绝。
　　既然如此，那就不死不休！
　　王陆飞运转法诀，手上金光闪烁，对着空中的薄雾就是一掌，丈许大小的金色掌印瞬间将空气都打爆！留下一道炽热的空痕！
　　可惜薄雾如同不受力一般，被击中过后一阵翻滚，却并没有消散的迹象。
　　王陆飞攻击不停，掌化拳形，一拳轰出，巨大的拳印击中薄雾瞬间爆炸！
　　薄雾被炸得散开一瞬，又瞬间合笼恢复原状。
　　眉头一皱，这究竟是什么法术？竟如此难缠！
　　他不信有破不掉的法术！
　　右手并拢竖成刀形，举过头顶，浑身气势磅礴，真元爆发，体内金色小人元胎金光闪耀！手臂如同大刀一般，狠狠的向前劈去。
　　几十米长的金色刀芒，瞬间划过薄雾，把怒江数百米的江面都直接劈开，巨大的刀痕之中金光弥漫，江水一时之间都无法合拢。
　　薄雾如同无形无质一般，一阵翻滚，恢复原状，如此强大的攻击依然无用。
　　王陆飞脸色难看，这是他最强大的单体攻击法术了，居然毫无作用。
　　苍蓝号甲板上的众人一脸惨白，不少意志薄弱的人，已经被吓得瘫倒在地。
　　所有人都明白，他们被困在这里了，暗处猎手蠢蠢欲动，随时都有可能冒出来把他们的灵魂吞噬殆尽！
　　“我不想死！我不想死！”
　　有不少人被吓得精神崩溃，大叫着跳下苍蓝号。
　　有真元境修士踏波而行，有凡俗之人在水里使劲的狗刨，可惜在接触到几十米外弥漫的薄雾的一瞬间，依然直接死亡。
　　也有自认为聪明的人想从水底潜出，可是当离开船体几十米远，灵魂依然被吞噬殆尽。不到片刻，尸体就浮出水面。
　　直到又死了十几个人，其他人才冷静下来，只能瘫坐在甲板上，嘤嘤哭泣。
　　白东临也是脸色凝重，情况比他想象的还要遭，如果敌人当面，他倒是可以无所畏惧的莽上去。
　　但是这种看不见摸不着的东西，他一点办法也没有，总不能朝着空气挥拳吧？
　　他虽然实力强大，但都是靠强化能量强行提升上去的，缺乏对敌手段，特别是面对这种诡异的敌人极其无力，心中对加入体修宗门的渴望更加强烈了。
　　“刘兄，你可看出这怪雾的破绽来？”
　　在他眼里玩符箓的都是抓鬼小能手，对这种诡异缥缈的敌人，应该有应对之法。
　　刘大福手上掐着符箓，一脸警惕的看着薄雾，凝声说道：
　　“白兄，我们应该没有猜错，这雾气应该是属于妖魔鬼怪之中的‘怪’，怪诞邪异之物！”
　　“是一种极其难缠可怕的东西！”
　　说到这里，刘大福皱着眉头，仿佛回忆起了不好的事情，又接着说道：
　　“这种东西千奇百怪，形态各异，手段更是诡异莫测。在三年前我与师傅外出历练之时，就曾碰见过这种东西。”
　　“那是一个无脸通体血红的女子木偶，会发出美妙的歌声，凡是听见歌声的人都会被引爆七情六欲，相互厮杀而死！”
　　“我师傅花了极大的代价才将其消灭，想要对付这种怪物，最主要的是要找出它的本体！不然没有消灭的可能。”
　　白东临点了点头，果然刘大福这小子见识不浅，不亏是天符公子，有两把刷子的。
　　“既然如此，我们把这消息告诉王船长吧，我感觉再拖下去，会有不好的事情发生。”
　　刘大福认同的说道：“没错，这种怪异几乎都有通过杀戮增强自身的能力，从两天晚上死亡的人数可以看出来，它的实力在增强！”
　　当务之急是要联合船上的修士，把这怪异的本体找出来，攻击周围的薄雾只是无用之功。
　　必须彻底的消灭其本体才能将之杀死！
　　两人直接找到王陆飞，将猜测全盘托出，王陆飞正束手无策，两人的点拨如同及时雨。
　　船长抓住了救命稻草，自然全力以赴，把船上所有的元胎境以上的修士全部召集起来。详细的把刘大福的猜测重复了一遍。
　　“各位道友，现在形式危急，其他的我就不多说了，我们想要活命就必须干掉这怪异，否则我们都会被吞噬掉灵魂而死！”
　　“连真灵重归母河怀抱的机会都没有！”
　　这个世界对于真灵极其看重，任何玩弄真灵的修士都会被打入邪修之列，人人得而诛之。
　　真灵是一个人的根本，你可以杀我，你可以让我魂飞魄散，但是你不能搞我的真灵！
　　这是天下修士的共识！
　　所有的修士都意识到了问题的严重性，对王陆飞的话当然言听计从，其中还有几个神桥境修士，现在也是乖巧听话。
　　能活下去谁想死啊？
　　还是连真灵都被泯灭的那种死亡！
　　所有人都开始行动起来，按照船长的命令，展开神觉，一寸一寸的搜寻起来。
　　寻找一切可疑的物体。
　　在苍蓝号上面，现在任何物体都有可能是怪异的本体。
　　都不敢大意，生怕错过活命的机会。

第三十章 黄铜灯
　　船长室。
　　白东临三人与王陆飞将这里当成了临时指挥中心。
　　他们居中调度，发现了任何情况都可以第一时间支援。
　　刘大福盘膝坐在地上，双眼紧闭，手掐法决，体内雄厚的真元飞速运转。
　　胸前半空中悬浮着一枚青玉雕刻成的符箓，正滴溜溜的转着，发出莹莹青光。
　　刘大福使用的是一门奇特秘术，在紫符宗当代弟子之中学会这门秘术的屈指可数，此术名为天地视听子母符！
　　不仅仅是修炼难度大，还非常冷门，是一门纯粹的辅助性秘术。
　　此术的核心就是刘大福胸前的青玉符箓，是为母符，与气海之中的紫符元胎相连，其余的两百多张子符，被派出去搜寻的修士一人一张贴身佩戴。
　　佩戴了子符的修士将真元与符箓连接，这时修士的所见所闻就会全部的传输到刘大福的脑海里，还可以相互传音。
　　寻找怪异本体肯定是非常危险的行动，见到怪异本体的一瞬间，可能就会被秒杀，这时候就体现了这秘术的重要性。
　　白东临坐在一旁看着刘大福施展秘术，这奇特的秘术让他很是眼热，这不就是互联网雏形吗？
　　事后倒是可以跟刘大福沟通沟通，异界上网也不是不可能嘛，这项目很有搞头！
　　……
　　船底货舱。
　　一行十人修士组成的小队，满眼警惕的进入货舱，一步一步的搜寻，不放过任何一个物体，精神紧绷，利用神觉去感应周围的一切。
　　修士到了元胎境就会觉醒神觉，可以增强对天地之间能量的感应，可以提高危机感应，犹如第六感一般，随天赋的高低不同，神觉也威力不一。
　　货舱很大，但是慢慢的进来了更多的修士小队，搜寻的范围越来越大，逐渐接近青铜盒子所在的区域。
　　一队修士拐过死角，一眼就看见了杂物堆前面空地上的青铜盒子！
　　几乎瞬间，他们用肉眼就确定了这是怪异本体，同时神觉疯狂示警，强烈的危机感让他们真元运转都凝滞了。
　　青铜盒子上面的铜锈几乎消失殆尽，散发着阵阵幽光，布满全身的花纹如同活物一般扭曲蠕动。
　　一股灰色烟雾围绕着青铜盒子盘旋不停。
　　只要不是瞎子，都看出来这是怪异本体了。在他们看见盒子的瞬间，船长室的刘大福睁开眼睛道：
　　“找到了！在船底货舱！”
　　王陆飞闻言浑身金光一闪，化作遁光消失不见，他这两天憋屈坏了，势必要跟怪异拼个你死我活！
　　这时接到传音的两百多个修士，全部向船舱赶去，虽然知道危机重重，但是不去就是坐以待毙。
　　等着被怪异各个击破，还不如集中力量拼死一搏！能修炼到元胎境的修士，至少没有蠢货，对形势还是看得很清楚的。
　　白东临也起身准备去会会这怪异，他拳头都硬了一整天了！
　　“白兄等等！”
　　刘大福一把拉住白东临，他要坐镇船长室，维持天地视听子母符，很明显这种统筹全局的能力比让他去正面战斗用处更大。
　　“白兄莫急，让我们先在观察一下这怪异，看一下是否能找到它的弱点，如果就这样下去可能会很危险！”
　　刘大福已经把白东临当成了这次行动最后的底牌，相比于那些陌生的修士，白东临显然更重要，不是他冷血，总是需要有人去打头阵的。
　　白东临应该作为最后底牌，给怪异必杀一击！
　　现在重要的是要摸清这怪异的底细，提高白东临必杀的成功率。
　　白东临闻言也停了下来，刘大福说的没错，他虽然不死不灭，但并不代表他就可以消灭这怪异，他的攻击可没有他保命能力这么强。
　　刘大福单手掐诀，一指白东临，把他通过母符看见的画面传输了过去。
　　……
　　当王陆飞赶到货舱的时候，已经有数十个修士把青铜盒子围在中间，这灰雾很奇怪的没有主动攻击，但是这些修士也不敢先动手。
　　强烈的危机感无时无刻不在提醒他们，轻举妄动必死无疑。
　　王陆飞神色凝重的看着青铜盒子，他很清楚这怪异的恐怖之处，不过他既然敢来，自然有所依仗。
　　郑重的拿出一盏黄铜灯，此灯浑身布满残痕，最大的一条裂纹几乎贯穿全身，一股岁月的气息扑面而来。
　　不知名材料捻成的灯芯，上面燃烧着黄豆大小的幽蓝色火焰！
　　王陆飞将全身的真元灌注进黄铜灯，幽蓝色火焰激烈燃烧起来。
　　举着灯，一步一步的向青铜盒子走去，随着他不断接近，灰色烟雾激烈翻滚起来。
　　众人见此不由的后退一步，灰雾盘旋一圈，不在犹豫直接向王陆飞扑去！
　　王陆飞脸色镇定，举着铜灯猛的对着灰雾吹了一口气，一道幽蓝色的火焰巨龙瞬间形成，与灰雾纠缠在一起！
　　有效果！
　　王陆飞眼睛一亮，只见火焰巨龙与灰雾的交接处滋滋作响，一股白烟升起，随着两者纠缠不休，逐渐都变得微弱起来，仿佛在相互抵消。
　　“一起攻击怪异的本体，青铜盒子！”
　　王陆飞满头大汗的大喝道，他要维持黄铜灯，消耗极大，根本腾不出手来攻击怪异的本体。
　　周围的修士闻言压住心里的恐惧，祭出各种各样的法器，远程攻击青铜盒子。
　　一时之间船舱里光芒四射，无数的攻击将青铜盒子淹没，战斗余波将周围货物摧毁殆尽，船舱船体虽然有阵法加持，可惜能量核心被毁，也因此被打得稀烂。
　　烟尘散去，青铜盒子重新显露出来，浑身闪烁着幽黑光芒，诡异的花纹蠕动得更激烈了，竟然毫发无损！
　　所有人脸色一变，青铜盒子的坚硬超出了他们的想象，这么密集的攻击哪怕是灵台境修士也不敢硬接，可这怪异本体却安然无恙。
　　他们的攻击虽然没有对青铜盒子造成伤害，却仿佛激怒了它，盒身上的花纹一阵扭动，一股更加强烈的灰雾从花纹鬼脸的嘴里冒了出来！
　　盘旋一圈瞬间朝修士扑去，这些修士可没有黄铜灯护体，被灰雾挨着就死，几个呼吸间就死了几十个！
　　王陆飞脸色惨白，他的真元快要枯竭了，一时三刻黄铜灯就会熄灭，到时候必死无疑！
　　要拼命了！
　　一脸决绝的催动气海之中的元胎，金色小人浑身绽放强烈的金光，小金人狠狠地捶了三下胸口，一大口金色的血液吐出，直接喷在了黄铜灯的灯芯上！
　　咔嚓！
　　黄铜灯直接裂开一条大裂缝，几乎将整个灯身分成两半！
　　轰！一股猛烈十倍的幽蓝色火焰猛然出现，火焰巨龙仿佛活了过来一般，龙目烈焰滚滚，发出一声龙吟，向灰雾扑杀而去！
　　灰雾见此也不在追杀那些被吓破胆的修士，转身与幽蓝火龙缠杀起来！
　　王陆飞双眼无神，握着残破铜灯的手臂微微颤抖，他已经没法催动下一击了，黄铜灯也濒临崩溃。
　　可是怪异的本体，青铜盒子还安然无恙，这可如何是好？
　　难得要失败了吗？

第三十一章 八门白皇
　　船长室内的白东临睁开双眼，起身准备前往船舱。
　　“白兄……”
　　脸色苍白的刘大福欲言又止，他维持天地视听子母符消耗了太多的真元，已无力再战。
　　但是怪异的强大超出了想象，就算他知道白东临实力极强，恐怕也……
　　白东临知道他担心什么，其实他也没把握消灭怪异，不过不管结果怎么样，死他反正是死不了的，笑了笑说道：
　　“不用再说了，总要有人站出来不是吗？放心吧，我死不了的！”
　　刘大福只当他是在安慰自己，也不好在劝说，毕竟终究是要面对这怪异的，主动与被动的区别而已。
　　现在下面形势恶劣，如果能有什么转机，那也只有是白东临了。
　　没有犹豫，刘大福从须弥戒指里拿出一块紫玉符箓递给白东临，眼中隐约带着肉痛之色。
　　“这是我师傅给我的保命符箓，能主动防御任何形式的攻击，足以抵挡灵台修士的五次攻击！”
　　白东临神色一动，这符箓确实珍贵，就算他用不上也可以卖钱啊！他现在可穷可穷了！
　　哎，如果拒绝了，刘兄怕是会良心不安，毕竟自己现在可是去拼命！于是痛快的接过符箓。
　　“白大哥！”
　　当了一整天吉祥物的紫小铃开口了。
　　“这是我爹给我的护身符箓，你拿着吧，一定要小心呀！”
　　看着紫小铃递过来的五枚符箓，跟刘大福的一模一样，没错了，是紫玉符箓。
　　刘大福神色一滞，眼角止不住的抽动。
　　哪怕现在形势危急，他也不得不说一句，修二代是真他娘的牛皮！
　　他甚至怀疑苍蓝号上的人死光了，这姑奶奶怕也没事，她身上可能有珍贵的乾坤大挪移符！
　　下面战况激烈，白东临也不好多犹豫，接过符箓，化作残影消失不见。
　　……
　　白东临速度极快，几个呼吸之间就到了交战之地，宽广的船舱一片狼藉，被吞噬掉灵魂的尸体遍地都是。
　　王陆飞单膝跪地，幽蓝火龙闪烁不定，他已经快要坚持不住了。
　　白东临没有理会这些，一进来他就双眼紧盯着青铜盒子，只要把这玩意儿打爆，一切就都结束了！
　　七伤拳谱全力运转，周围的灵气被粗暴的吸进体内，白玉淬体诀让他整个人闪烁着玉石光泽。
　　个头拔高到接近两米，浑身肌肉微微隆起。
　　呼～张口吐出一股白色高温气体，体内全力运转的气血，产生高温，将体内的水分直接烧成高温蒸汽！
　　轰！
　　瞬间突破音障，音爆在狭小的空间里震耳欲聋！
　　铛！
　　白东临全力一拳直接将青铜盒子击飞，身影瞬间出现在被击飞的盒子面前又是一脚踢飞！
　　铛铛铛！
　　一时之间船舱内遍布白东临的身影，青铜盒子仿佛被固定在空中一样，每一瞬间都在不停的被攻击，金石碰撞声不绝于耳。
　　超越十万斤的巨力！狂暴的灵气！高压高温的压缩空气！
　　他释放了所有力量，坚硬的身体也被这恐怖的力量撕裂，又瞬间复原。
　　喷涌出的鲜血瞬间被高温蒸发成血雾，身体被血雾笼罩化作一道血影！
　　还在与幽蓝火龙纠缠的灰色烟雾仿佛感应到了什么，瞬间翻滚暴涨，将火龙绞杀熄灭，王陆飞吐出一口鲜血，直接晕死在地上。
　　灰雾解决了火龙，瞬间掉头向白东临扑去，白东临对灰雾不问不顾，他对这玩意儿完全没办法，索性不管，直接攻击它的本体。
　　灰色烟雾缠绕着白东临周身，一阵盘旋，直接往他脑海钻去！
　　出乎意料，灰雾这一次攻击并不顺利，白东临的气血太雄厚了，导致他纯阳之气极重，这纯阳之气竟然对灰雾有克制作用！
　　不过也只是让灰雾消耗更大了而已，结果还是一样，直接钻进灵台，向他的灵魂发动攻击。
　　白东临的灵魂瞬间被撕裂，一股超越以往的剧痛出现，让意志力极强的白东临都控制不住身体，狂暴的攻击直接停止！
　　上半身赤裸的白东临站立不动，如同大理石雕刻成的完美肉体，肌肉棱角分明，此时他全身因为剧烈摩擦空气产生的高温微微发红，红色的血蒸汽缠绕周身盘旋不休。
　　灰色烟雾将白东临灵魂摧毁过后，钻出脑海，在它眼里这已经是一具尸体了。
　　白东临破碎的灵魂瞬间恢复，他刚刚被灰雾秒杀了，并没有获得强化能量，可惜，还以为终于有强化灵魂的机会。
　　看着毫发无损的青铜盒子，白东临眉头紧锁，看来这青铜盒子的材质很不一般，他刚才已经使用全力了，就算再来一次恐怕也是一样的结果。
　　如果想要救下苍蓝号上的众人，只有使用备用方案了！
　　方法很简单！
　　白东临瞬间爆发，极快的速度接近青铜盒子，如同踢足球一般，狠狠的一脚大力开球，青铜盒子瞬间被踢飞！
　　直接贯穿了好几层坚硬的船壁！
　　空中的灰雾一滞，仿佛不敢相信被它撕裂灵魂的白东临竟然没事！
　　灰雾暴怒，又瞬间钻进白东临的脑海，直接将灵魂吞噬殆尽。
　　当灰雾刚刚钻出去，白东临又复活了！完全不理会灰雾，又是一个蓄力飞踢，青铜盒子直接被踢飞贯穿整个船体，往江面掉下去。
　　灰雾彻底懵逼了。
　　这人是怎么回事？
　　纯阳之气雄厚也就罢了，每次在他身体里面都消耗极大，被纯阳之气消磨不少雾气。可是被吞噬掉灵魂他为什么没有死？
　　这一会儿白东临已经跳下苍蓝号，抱住了青铜盒子，灰雾也追了上来，又开始吞噬灵魂！
　　白东临又复活，抱着青铜盒子往远离苍蓝号的方向游去。
　　这就是他的备用方案，既然跑不掉，又杀不了，那么就把怪异本体带走就完事了！
　　这怪异灰雾很明显只能在青铜盒子周围活动，这个距离是有限制的，白东临决定把青铜盒子带去远处，沉入江底，让它再也不能害人。
　　灰雾猜到了白东临的想法，彻底狂暴了，疯狂的攻击着白东临的灵魂，把白东临痛得死去活来。
　　不过他也能感觉到，灰雾的攻击在变弱，本来与幽蓝火龙一场大战消耗不少，又不停的被他的纯阳之气消磨，变弱是合情合理的。
　　发现这一点的白东临眼睛一亮，他的速度极快，如箭一般在水里穿梭，他不知道灰雾与青铜盒子的限制距离是多少，当然是跑得越远越好，直到游出去二三十里才停下来。
　　这期间他又被秒杀了几十次。
　　终于，灰雾的吞噬破坏速度没有他恢复速度快了！“伤害逆转”被触发！
　　一股强化能量直接出现在灵魂周围，他没有去控制，任由强化能量强化灵魂！
　　其实这个强化能量跟伤害身体产生的强化能量是一样的。
　　他以前不能强化灵魂只是找不到灵魂在哪里！又没办法引导，就只能强化身体了！
　　现在好了，强化能量直接出现在灵魂周围，第一时间就主动强化灵魂了！
　　白东临不管不顾，任由灰雾帮他刷能量，自己就抱着青铜盒子往江底潜去，他要让这青铜盒子永不见天日！
　　这怒江不仅极长极宽还极深！足足潜了近万米才触底，恐怖的水压能把钢铁压扁！
　　白东临浑身骨骼嘎吱作响，肌肉撕裂，五脏六腑被挤烂，还好，还没到秒杀的地步，伤势不断恢复，强化能量不断涌现，身体继续强化提升。
　　也还好是怒江，如果是大海，恐怕会被水压秒杀掉！
　　白东临抱着青铜盒子在江底缓慢移动，突然感觉周围江水温度有点异常。
　　环顾四周，发现远处隐隐约约有点火光！

第三十二章 一指遮天
　　江底火山！
　　白东临察觉到异常升高的水温，以及远处的火光，果然没有猜错。
　　这怒江各方面跟前世的大海都差不了多少，存在江底火山并不让人感到奇怪。
　　这江底火山绝对是处理青铜盒子的绝佳地方。如果就这么扔在江底，很可能会被暗流带上江面。
　　做好决定的白东临抱着青铜盒子，一步一步艰难的往火光闪耀的火山裂缝走去。
　　随着接近岩浆裂缝，江水温度越来越高，已经开始沸腾，一大串的白色气泡往上冒。
　　这时候脑海里面的灰雾仿佛感觉到了什么，停止了攻击，它已经察觉到了它在做无用功，这人根本杀不死，而且灵魂还越来越强。
　　如果一直持续下去，它反而会被纯阳之气消磨殆尽。
　　灰雾一钻出来，就意识到了白东临想要做什么。
　　“吼吼——”
　　终于，交战这么久以来，灰雾发出了第一声愤怒的撕吼！
　　就这？急了？
　　白东临微微一笑，叫吧叫吧，无能狂怒罢了，在苍蓝号上面的时候不是很牛吗？
　　就喜欢你这么恨我又干不掉我的样子，气死你！
　　不理会在周围盘旋的灰雾，已经要接近岩浆裂缝了，只要把青铜盒子沉进岩浆就结束了。
　　灰雾眼看阻止不了白东临，急得团团转，最后怒吼一声，一头钻进青铜盒子。
　　当灰雾刚刚钻进去，就仿佛激活了什么程序一般，青铜盒子浑身幽光闪耀，扭曲的花纹疯狂蠕动。
　　白东临见此神色一变，害怕它又搞出什么花样，快步上前，直接将青铜盒子扔进岩浆裂缝。
　　青铜盒子落在岩浆上面，却并没有沉下去，而是浮在了岩浆上面。
　　黑光越来越强烈，花纹蠕动着逐渐组成一副玄奥扭曲的图案。
　　白东临眉头一皱，这青铜盒子怎么看都是要放大招的样子，既然你不沉下去那我就送你下去！
　　刚想跳下去又突然想到了什么，取下须弥戒指，屈指一弹，瞬间消失不见。岩浆下面什么情况也不知道，可不能损毁了须弥戒指。
　　做完这些白东临直接一跃而下，抱着青铜盒子就往岩浆深处潜去。
　　岩浆温度并不高，也就两千多度，但是再加上这是江底，高温，高压，带有灵气的火毒！
　　三管齐下还是压制了他的恢复速度，不一会儿就变成了骨架残骸。
　　一副白玉般的骨架抱着一个闪耀黑光的青铜盒子，往岩浆深处潜去。
　　青铜盒子里的灰雾疯狂了，本来一切都很顺利的，直到遇到这个杀不死的男人！
　　事到如今，也只有孤注一掷了，不然被沉入岩浆深处，以后不知道多少万年都不会有机会了。
　　灰雾将吞噬来的灵魂全部献祭，开始激活青铜盒子！
　　错误的时间！错误的节点！远远不够的灵魂！
　　失败是绝对的，但是它没得选择，做与不做结果都一样，姑且一试，万一发生奇迹了呢？
　　随着所有的灵魂被献祭，青铜盒子黑色光芒突然内敛，被蠕动的花纹吞噬。青铜盒子一震，脱离白东临的怀抱，悬浮在岩浆之中，一股无形的力量将周围的岩浆排斥一空！
　　白东临就看着青铜盒子如同一个魔方一样，开始不停旋转组合，上面的花纹疯狂扭曲蠕动，像触手一般恶心。
　　嗡——
　　一阵嗡鸣声响起，青铜盒子停止变动，变成了一个巨大的镂空正立方体！无数线条在立方体内部扭曲，连接到中心一个黑点。
　　随着黑点越来越大，仿佛是一个黑洞一般，连接着未知的世界。
　　黑洞非常不稳定，虚实之间疯狂轮转，仿佛随时都会崩溃。
　　白东临死死的盯着黑洞，一股强烈的危机感涌上心头，这黑洞里面有非常可怕的东西，一股莫名的冲动出现，他必须要阻止黑洞的形成！
　　已经长出肌肉的白东临全力爆发，往黑洞冲去，此时的黑洞一阵疯狂闪烁，仿佛就要消散。
　　已经到了镂空立方体边缘的白东临不管不顾，伸出没有皮肤的双手抓住立方体的金属边框，脑袋就要往里面钻！
　　就在他脑袋刚刚钻进去，黑洞里面突然出现了一双不可名状的眼睛，刚好与冲进来的白东临双眼对视！
　　扭曲，疯狂，堕落，黏湿，邪恶，畸形……
　　白东临的灵魂瞬间溃散。
　　……
　　剑域，大罗剑宗。
　　腰挎长剑的黑袍俊美男子，正慢悠悠的走在山间小路上。
　　突然脚步一顿，双目如同剑光，破开空间，看向怒江。
　　沧域，太湖。
　　湖边一灰衣老叟，手持鱼竿，闭眼打盹，纹丝不动的双手微微一颤，睁开双眼看向怒江。
　　这一点小动作却惊走了正要咬钩的龙鱼。
　　蛮域，雷泽域，山域……
　　怒江江底黑洞里双眼出现的一瞬间，惊动了周围数十个大域的绝顶大能，纷纷将目光投向怒江。
　　极北域，一座修建在巍峨雪山上的宫殿。极尽奢华的大殿里，一绝美宫装女子，慵懒的斜靠在王座之上。
　　在黑洞双眼出现的一瞬间，女子好看的柳眉微微一皱，随即厌恶的冷哼一声：
　　“哼！恶心的虫子！”
　　伸出一只如凝脂白玉的食指，往身前轻轻一点。
　　怒江，苍蓝号前方数十里上方的天空突然发生天变。
　　千里方圆的白云疯狂翻滚涌动，瞬间旋转形成一个巨大漩涡，无数电闪雷鸣，天地灵气暴动！
　　一只擎天玉柱般的手指从漩涡之中伸了出来，看似极慢实则如闪电一般向江面按去！
　　本来波涛汹涌的江面，瞬间被无形气势压得如境面一般平滑，无量量的江水还没有接触到手指就化作虚无。
　　江底岩石，岩浆，也瞬间化作虚无，巨指直接按在巨大的镂空正立方体上面，余波扩散，无数密密麻麻的空间裂缝布满江底。
　　大音希声，大象无形。
　　坚硬无比的青铜盒子化作的立方体，与里面不稳定的黑洞，刹那间直接被磨灭得一干二净。
　　巨指仿佛只是按死了一只蚂蚁，随后缓缓退回天上的漩涡消失不见。
　　怒江上空徘徊的数十道目光也一同退去。
　　怒江连同江底，留下了一个巨大的空洞，充斥着一股无形的力量，导致周围的江水迟迟不能合拢。
　　……
　　岩浆之中的白东临被殃及鱼池，也被按成了虚无，不过这也不能怪别人，他这时候情况有点特殊，灵魂不停溃散，旁人根本感应不到青铜盒子旁边还有活人。
　　他现在灵魂意识在生死之间轮转，对于外界发生了什么一概不知。
　　化作虚无的身体凭空出现复活，同时灵魂又溃散死亡。
　　灵魂溃散，复活，溃散，复活……
　　一直重复了上千次，直到彻底遗忘了那一双眼睛的模样，抹除掉那不详的气息，灵魂才停止继续溃散！
　　终于又活过来了！
　　灵魂溃散之痛，把他折磨得欲仙欲死。黑洞后面究竟是什么怪物？只是看了一眼后果就如此严重！
　　那双眼睛是用什么方式攻击他的，威力如此恐怖。
　　模因？因果？还是概念？
　　他奶奶的，真是不讲武德！他还是个十三岁的孩子啊！对付他这个菜鸟修士竟然这么狠，完全就是降维打击嘛！
　　回过神来他就被眼前的惨烈景象震惊了，青铜盒子呢？我那么大一个黑洞呢？刚才还在这里！
　　他此时浑身赤裸的躺在一个巨大的坑洞里面，岩浆不见了，江水也不见了，抬头就能看见蓝蓝的天空。
　　发生甚么事了？
　　搞不清楚状况的白东临不在胡思乱想，既然青铜盒子跟黑洞都不见了，灰雾的问题应该算是解决了，虽然过程有点曲折，这次可以回去安心赶路了。
　　环顾四周，岩浆都被榨干了，周围江水也开始回流。
　　感应了一下须弥戒指的气息，花了点时间寻回戒指，从须弥戒指里拿出一套衣服穿上。
　　幸好留了一手，不然就得裸奔了！
　　白东临辨认了一下方向，朝苍蓝号游去。

第三十三章 归一大能
　　苍蓝号。
　　白东临偷偷的爬上甲板，就看见所有人都跪伏在地上，磕头，膜拜，不少人激动得痛哭流涕！
　　“神仙显灵啦！”
　　“谢谢神仙大人，救命之恩啊！”
　　“多谢神仙出手降妖除魔！”
　　白东临看见这一幕若有所思，应该是跟那巨大坑洞有关，懒得多想，去问问刘大福就清楚了。
　　身影瞬间消失，往船长室跑去。
　　“刘兄你这是怎么了，发生什么事了？”
　　白东临一进船长室就看见刘大福一脸惨白，虚脱的倒在地上。
　　“白兄你没事？！”
　　“白大哥！”
　　刘大福跟紫小铃一脸惊喜，因为当时船舱里面的修士不是死了就是跑了，王陆飞也晕死了过去，所以下面当时究竟发生了什么他也不清楚。
　　白兄的实力果然深不可测，面对如此怪异竟然毫发无损！
　　“我没事，青铜盒子太过坚硬，没办法摧毁，我就把它带出去几十里外扔了就回来了。”
　　刘大福听完脸露恍然之色，又开口说道：
　　“这青铜盒子不知道做了什么事，竟然惹得大能出手，被一指按杀！”
　　“这至少是归一境的大能！隔着无比遥远的距离，隔空一指，实在是太恐怖了！吓得我脚都软了，现在都还站不起来！”
　　白东临神色一动，倒是了解得差不多了，也不用再询问，免得很多地方解释不清楚。
　　这归一境又是何境界？实力确实恐怖。
　　船长王陆飞也活了下来，虽然本源受损，但好坏保住了一条命。两百多修士可是死了一大半，只有小部分跑得快的活了下来。
　　他们还是低估了灰雾的恐怖。
　　王陆飞勉强的恢复了点体力，就组织工作人员收拾残局，更换能量核心，想尽快离开这个晦气的地方。
　　三日后。
　　苍蓝号继续启航，向边二七域，银蛇码头飞驰而去。
　　……
　　苍蓝号又回归了平静。
　　白东临又恢复了规律的日常，每日清晨修炼七伤拳谱。
　　这一次的怪异之乱他收获极大，在更换能量核心的那三天，他还偷偷的潜入江底刷强化能量，直到水压再无用处。
　　他的肉体又得到了极大的提升，单臂力量突破到了八万九千斤！这倒是其次，主要是他的灵魂得到了强化。
　　灵魂被强化过后的好处极多，最明显的就是现在每日练三遍七伤拳也不会感到精神疲惫了。
　　脑子也更加灵活，思维清晰，感官敏锐。对天地灵气的感应都变得更强。
　　可惜他没有修炼灵魂的功法，还是不能引导强化能量去强化灵魂。
　　或者只有等以后开辟灵台，不然还是只有像这一次一样，触发灵魂层面的伤害逆转！
　　白东临不急，只要到了荒域拜入体修宗门，这些问题就迎刃而解了，现在就好好的强化身体，打好基础，对以后的修炼大有好处。
　　先定个小目标，单臂十万斤！
　　晨练完毕，白东临又去找刘大福了，最近这段时间，他们两人就“论天地视听子母符的再开发的可能性”，“子端终端的多元互联”，“信号塔与基站建设的方法”等等问题展开深入的讨论。
　　白东临的奇思妙想，大胆建议，将刘大福深深的折服。
　　白东临的想法很简单，就是想把互联网搞出来，这漫长的求道之路，如果不能上网聊天吹牛打屁，那该是多么枯燥乏味啊！
　　刘大福看见白东临来找他，马上热情的招呼他坐下，端茶倒水，这倒不是因为他白兄实力强大他才如此热情。
　　他现在感觉他跟白东临简直是志同道合，白兄的互联网计划实在是太合他的心意了，他如果不是对此道感兴趣，也不会年纪轻轻的就练成天地视听子母符。
　　“白兄，请坐请坐，我们来继续讨论关于子端植入大脑的可能性……”
　　互联网如果真的建成，将是一件跨时代的壮举，两人都对此深信不疑。
　　时间一晃而过，已经到了靠岸银蛇码头的日子。
　　这刘大福确实勤奋，也有激情，人也聪明，短短十几天时间已经把白东临前世关于互联网的知识榨得一干二净。
　　不仅如此，还结合这个世界的情况，提出来非常多的想法。
　　白东临感觉刘大福比他要狂热得多，不知道会不会培养出个网瘾青年，但愿刘兄不会因此荒废修炼吧！
　　呜呜——
　　苍蓝号发出一声巨鸣，银蛇码头到了！
　　银蛇码头位于边二七域，月兰国，因沿江修建的码头如蛇一般弯弯曲曲，再加上江水如银光闪烁，故起名银蛇。
　　这里的情况跟临江城差不多，都是宗门管辖，也有一个银蛇城。
　　苍蓝号上的众人开始陆续下船，许多人都是一脸的庆幸，真是大难不死啊！回家一定要给神仙立下长生牌位，日夜上香祷告，以报救命之恩！
　　白东临三人一同下了船，站在银蛇码头，是到了离别的时候了。
　　“白兄，我跟师妹来边二七域是为了参加符箓大会，此次大会正好可以宣扬白兄你的互联网计划，一定会吸引诸多同道！”
　　“等下次再见面，一定让白兄看见互联网的进展！”
　　刘大福一脸的狂热之色，弄得白东临都有点不好意思，好吧，这天符公子完全被自己带歪了。
　　还是紫小铃可爱，老样子一点都没变。
　　“唔唔，白大哥再见！小铃会想你的！啊呜～真好吃！”
　　紫小铃咬了一大口手上的奶油面包，含糊不清的说道。
　　白东临微微一笑，也不在意，又从须弥戒指里拿出一大罐红毛牛奶递给她。
　　紫小铃眼睛一亮，连忙接过。
　　“谢谢白大哥！”
　　又拿出一册薄薄的书，递给刘大福，里面是关于互联网的一些想法建议。
　　然后向两人拱了拱手，微微一笑说道：
　　“青山不改，绿水长流，两位，我们后会有期！”
　　“白兄一路顺风！”
　　“白大哥再见！”
　　白东临轻轻点头，身影一动，消失不见。
　　谨小慎微，见多识广，符箓天才，人称天符公子的刘大福。
　　心思纯粹，单纯善良，吉祥物，修二代，憨憨吃货紫小铃。
　　都是很有意思的人，特别是这吃货紫小铃，随着他肉体越来越强，对气血的味道越来越敏感。他曾在紫小铃身上感觉到过一丝奇特的气息。
　　这紫小铃恐怕不是纯粹的人类啊！
　　白东临收拢思绪，进入银蛇城，找到最大的马市，买了两匹最好的龙鳞马。
　　向着下一个目的地策马狂奔。
　　想要穿越那一条捷径，进入雷泽域，还必须先到边二七域最东方的边境。
　　还需要跨过小半个边二七域，需要途径数个国家，也是一段不小的距离。
　　白东临通过刘大福了解了不少修炼界的事情，知道在真正的修炼界赶路并不是这么辛苦。
　　在修炼界远距离赶路有域门，近距离有飞舟，有实力的宗门还会搭建小型的传送阵法。
　　边域是真正的苦寒偏僻之地，赶个路都这么苦哈哈，不是跑断腿，就是跑死马！
　　看看苍蓝号上面的人就知道了，太久没见过高等修士竟然把人家当成神仙，还瞎嚷嚷立什么长生牌位。
　　虽然实力确实恐怖，但终究也只是修士罢了。
　　不远了，跨过捷径，进入雷泽域。
　　那就是真正的修炼界了！
　　白东临目露精光。

第三十四章 摩亚炎炎
　　大漠孤烟直，长河落日圆。
　　赶路十来天，穿越数国，终于来到了通往雷泽域的捷径——摩亚炎炎大沙漠！
　　摩亚炎炎为此地居民的古语方言，意为“死亡火海”。
　　死亡火海大沙漠！
　　白东临入乡随俗，穿着一身白色薄纱袍子，头上也缠着纱布。
　　其实他都能在岩浆池里蝶泳了，当然不会惧怕这点高温，只是不想太扎眼罢了。
　　这里常年高温气候，当地的凡俗之人穿戴清凉，特别是女子，露出大片的小蛮腰，纤细的手臂，小麦色的皮肤看起来很健康，充满了楼兰异域风情！
　　在这个相对保守的世界，女子如此大胆的穿着可是非常少见的。
　　他这会儿就在离摩亚炎炎大沙漠最近的一个城市里四处瞎逛着，他需要收集情报，关于这个沙漠的一切情报。
　　他从不打无把握的仗，冒冒失失的就冲进去，可能后果不会太好。
　　这座城市远远没有临江银蛇这些城市繁华，只因为这里环境太过恶劣，建筑风格也是非常的粗狂，常年的沙尘暴杜绝了一切精致美好的东西，只留下了实用的物件。
　　这里人口不多，修士的比例却极高，凡俗之人没有生活在这里的意义，自然资源太过恶劣，留下来的凡人主要从事服务行业，为修士服务。
　　至于这里修士为什么这么多，还需要去探究一下。
　　白东临兜兜转转，向这个城市最大的酒楼走去，打听消息，这种人多嘴杂的地方最好。
　　走进名为“金沙”的酒楼，在大厅随意的找了个位置坐下，唤来小二。
　　“客官，您想吃点什么？”
　　“给我上点你们的拿手好菜，再上壶好酒！”
　　“好嘞！客官您稍等！”
　　出门在外，白东临可不会亏待自己，品尝一些异域美食，也是枯燥旅行路上的一点乐趣。
　　很快酒菜就上来了，尝了一下，味道还行，因为此地气候炎热的原因，菜都比较清淡，名为“刺枣酒”的果酒度数也不高，淡淡的果香，凉爽可口。
　　一边喝着酒，一边竖着耳朵，以他现在的耳力，只要不是秘法传音，大厅里面所有的谈话，他尽收耳中。
　　不到一顿饭的功夫，他就了解了不少事情，一些困惑也有了答案。
　　这里为什么会有如此多的修士，这就要涉及到摩亚炎炎大沙漠的形成历史了。
　　此地在几十万年前根本没有什么大沙漠，而是属于雷泽域的一部分地界，繁荣昌盛，有众多的宗门立足此地。
　　传说中，几十万年前有神人交战于九天之上。
　　一火焰神人被斩杀于九天，巨大的神躯坠落此地，化作烈焰焚烧万万里，烈焰水浇不灭，燃烧了整整九年才熄灭。
　　繁荣昌盛的广袤土地，被烧成了荒漠，也就是现在的摩亚炎炎大沙漠！
　　当初无数宗门埋葬于此，这里的众多修士就是进沙漠寻宝的！也确实常年有人在沙漠之中寻得古宝，一飞冲天的也有，所以这么多年以来，一直激励着众多修士前赴后继。
　　据说，这沙漠里面还隐藏着惊天秘密，与当初被斩杀的神人有关，如果有人机缘巧合闯入其中，只要不死，就会得到惊人造化！
　　这沙漠里面的危险也不少，恶劣的环境，残忍的沙匪，凶猛的异兽，还有一些宗门残留下来的杀阵！
　　可以说是危机重重，没点经验就进去乱跑，不说其他，光是迷路就够人喝一壶的。
　　白东临眉头微皱，他对什么几十万年前的破烂宝贝不感兴趣，他只想穿过沙漠，可是他这种纯新人，第一次进去迷路可以说是板上钉钉的了。
　　看来不能独自上路了，得找一个导游。喝完杯中的酒，白东临结账离开。
　　离开酒楼径直往这城市的广场走去，从刚刚得到的消息，很多的修士都会在广场招兵买马，组队前往大沙漠寻宝！
　　胆敢当独行侠的毕竟是少数，面对沙漠里众多的危险，当然是人多力量大了。
　　只要找个靠谱的队伍，混入其中，以达到自己穿越大沙漠的目的就行了。
　　中心广场。
　　“烈风寻宝队招人啦！都过来看看啊！”
　　“黄沙小队急寻阵法师！”
　　“来啊！小哥哥过来看看呀！”
　　广场修士众多，喧闹嘈杂的呼喊声起此彼伏。白东临走走停停，观察着形形色色的寻宝队，感觉这些修士都太过浮夸，有点不靠谱。
　　走到广场中间目光被一群围观群众吸引，挤了进去，只见一张白布上写着几个大字“寻前往雷泽域的道友。”
　　白布下站着一个灰衣老者，抚须微笑的看着众人，也不说话。
　　难怪会引起围观，来这大沙漠的九成九都是寻宝的。很少有人会选择穿过摩亚炎炎大沙漠去雷泽域，虽然可以节约很多时间，但是与所要面对的危险相比，很不划算。
　　他们情愿多花十倍的时间绕远路，至少要安全得多，时间对大部分人来说都是不值钱的。
　　白东临眼睛一亮，这倒是适合自己，可以在观察一二，看一下这人靠不靠谱。
　　围观群众逐渐散去，他们都是来找宝贝的，赶紧去寻找适合自己的寻宝队才是要事。
　　等了半个时辰，老头才招到三个人，两男一女，都是元胎境好手。暗中观察的白东临感觉这老头还是挺靠谱，没有滥竽充数。
　　自己也没有多少选择，于是就走上前去，冲老头供手说道：
　　“这位道友，在下也要前往雷泽域，不只可有什么要求？”
　　修士之间不看年龄，只看修为，修为差不多的都互称道友。
　　老头上下打量了一番白东临，气质不凡，气息沉稳，应该是个高手，笑着说道：
　　“大沙漠里面危险万分，最看中的当然是实力，道友只需要展示一下修为，在下自有定夺！”
　　白东临微微点头，也赞同这方法，于是运转七伤拳谱，右手握拳，一股强大的气势升起，周围沙尘飞旋，就要一拳轰出。
　　“停停停！不用试了，你可以加入！”
　　老头额头微微见汗，被一股强烈的危机笼罩，这一拳下来怕得要了自己半条老命！
　　这男子的招式虽然有点奇怪，但是实力是实打实的，这是做不了假的，于是连忙制止白东临出拳。
　　白东临闻言，平复气血，停下攻击。
　　老头松了口气，将四人召集到一起，开口说道：
　　“穿越大沙漠，人在于精而不是多，有四位道友加入，我们此行一定会很顺利。”
　　“现在就请各位回去准备沙漠里需要的物资，明日清晨我们在城门口集合！”
　　另外两个男子竟然是少见的双胞胎，两人气息隐隐相连，应该擅长合击之术。
　　另外一个女子全身黑袍，脸戴面纱，看不清长相，不过浑身笼罩着一股冷冽的气势，一看就不是一般人。
　　这老头也不简单，眼光毒辣，招的人都不简单啊。
　　四人答应了一声，各自离去。
　　白东临直接去了最大的集市采购物资，首先是大量的清水，帐篷，各种小工具。
　　还买了一堆食物，其实气修到了元胎境就可以辟谷了，以天地灵气来维持身体机能。
　　可是很多修士并不想放弃口舌之欲，毕竟修仙也没有必须要清心寡欲的说法，紫小铃就是一个很好的例子。
　　他自己虽然不能吸纳灵气，但是饿肯定是饿不死的，只是没必要遭那个罪，他又不是抖M，所以购买了不少食物。
　　白东临还去买了一头特殊的坐骑，沙蝎兽，是生活在沙漠里的一种生物，无数年下来已经被驯化成代步工具。
　　极其擅长在沙漠里奔袭，速度快，耐干旱，优点非常多，进沙漠的修士几乎人手一头。
　　准备好了一应物资，白东临就找了个酒楼，好好吃了一顿，然后睡觉休息。
　　只待明日一早，就前往摩亚炎炎大沙漠。

第三十五章 小丑竟是我自己
　　次日清晨。
　　白东临早早就起床，牵着沙蝎兽就往城门走去。
　　这沙蝎兽形若巨蝎，浑身长满白色鳞甲，鳞甲的缝隙之间还长着绒毛。
　　到了城门，那个黑衣女子居然已经第一个到了，白东临还以为自己已经够早了嘞，走过去打了声招呼，黑衣女子只是冷淡的点了点头，没有说话。
　　白东临笑了笑也没在意，等了一盏茶时间，双胞胎也到了，老头随后也出现。
　　出乎意料老头并不是一个人，身边还跟着一个白衣女子，也是面戴薄纱，不过看身材气质应该是个美人。
　　突然发现这些女修怎么流行起戴面纱了，修士还怕被太阳晒黑吗？
　　是长太美怕惹事？或者长太丑怕吓着人？还是有什么不可告人的秘密？
　　六个人到齐，老人只是打了声招呼，并没有介绍身旁的白衣女子，其他人也不好多问。几人各自跨上沙蝎兽，往摩亚炎炎大沙漠奔去。
　　这城市本来就是离大沙漠最近的一座城，一行六人没花多少时间就到了沙漠边缘。
　　万万里黄沙，无边无际。
　　前世今生，这是白东临第一次看见沙漠，远处连绵不绝的黄色的沙丘与蓝天相连，沙丘上没有一丝绿色，天空清晰碧蓝，仿佛大海一般。
　　另外五人一脸习以为常，很明显不是第一次进摩亚炎炎大沙漠了。
　　“走吧！”
　　老头招呼了一声，六人骑着沙蝎兽进入沙漠。这沙蝎兽仿佛就像回了家一样，速度变得更快了！撒丫子狂奔，留下一条长长的烟尘尾巴。
　　按老头的说法，沙漠的边缘地区已经被无数寻宝者翻了个底朝天了。所以刚进沙漠的前几天是最轻松的，只用赶路就行了，几乎不会遇见危险。
　　……
　　五日之后。
　　一行人已经跨过了安全区域，开始放慢了速度，谨慎了起来。
　　此时正是正午时分，太阳将沙漠烤得滚烫，空气微微扭曲，仿佛要燃烧起来一般。
　　这时的地面温度有两三百度，空气之中也接近两百度高温。
　　换做是凡俗之人，一时三刻就会被烤成干尸！
　　五个气修身上都贴着符箓，用来隔绝高温，白东临却是什么也没做，这点温度让他流汗都做不到，自然是不用多费功夫。
　　就在这时，沙面微微颤抖，一条巨大的沙虫钻出黄沙，一口向双胞胎男咬去。
　　双胞胎哥哥叫单文，弟弟叫单武。只见哥哥不慌不忙祭出一柄飞剑，瞬间将沙虫钉在空中！
　　沙虫生命力顽强，被飞剑钉穿了脑袋也依然在疯狂扭动。弟弟单武拿出一把大刀，一刀劈出，几十米的刀芒瞬间将沙虫劈成两半，绿色的粘稠液体喷得到处都是。
　　“这玩意儿无论看几次都是这么恶心！”白东临略带厌恶的说道，这沙虫让他想起了一些不好的东西，想让他用拳头去轰这东西，想都不要想，绝对不可能的。
　　所以这两天遇见的沙虫都是交给双胞胎，也不是什么厉害的东西，只是比较恶心人而已。
　　六人脚步不停，继续往前走，期间遇见了几次异兽都被他们轻松打发掉，也遇见了几波寻宝队，但是他们队伍实力强大，到也没人敢来招惹。
　　又到了晚上，几人安营扎寨，准备休息。沙漠里面夜晚温度极低，沙蝎兽非常惧怕寒冷，所以到晚上是没办法赶路的。
　　白东临熟练的从须弥戒指里拿出帐篷搭建起来，他的坐骑沙蝎兽也开始就地挖洞，然后钻进去把自己埋在深深的沙里面，这样可以很好的保温。
　　帐篷搭好，钻进去躺在毯子上面，白东临睁着双眼若有所思。似乎这个队伍里面，好像就只有他一个人是一门心思要去雷泽域似的。
　　他总感觉其他几人在隐瞒着什么，此行可能不会一帆风顺。
　　老头的帐篷里面，布置了几门阵法，可以保证里面的安全隐秘。
　　白衣女子此时取掉了面纱，露出一副妩媚妖娆的面孔，眼睛却冷冰冰的闪烁着寒光。
　　老头立在后面，恭敬的说道：
　　“小姐，计划到现在一切顺利，鱼儿都上钩了，可以收网了。”
　　女子点了点头，又回头问道：
　　“那个白东临可查到了什么底细？”
　　“在这种偏僻之地竟然能遇见一个体修，实在是有趣！”
　　老头犹豫了一下，摇头说道：“这姓白的口风很紧，咬死了说自己是去雷泽域，小姐，以免出现意外，要不要先把他做掉？”
　　“不用了，不管他有什么来头，只要进去了就由不得他了，要怪就怪他自己的贪婪吧！”
　　白衣女子说完从须弥戒指里面拿出了一块泥板，像是黄泥压制而成的泥板却有种古老的气息，仿佛是从久远的岁月之前就存在于世。
　　黄泥板上布满粗狂的的线条，仿佛是胡乱涂画，又隐隐约约形成一副玄奥的图案。
　　女子抚摸着黄泥板，眼露狂热之色，后面站着的老头也是一脸激动。
　　终于等到这一天了！
　　自从得到这块黄泥板，她花费极大的代价才搞清楚这泥板的作用，又花费数年时间跨越数百界域，费尽千辛万苦终于来到这摩亚炎炎大沙漠！
　　甚至为了找一些棋子来用，她还故意透露一丝隐晦的消息出去，引来一群贪婪之人，为她所用。
　　这期间面临的各种追杀，各种博弈自不用多说，终究还是她棋胜一招，到了现在这一步她已经成功大半了！
　　白衣女子不再多想，将黄泥板郑重的放在地上，拿出匕首划破手指，逼出精血在泥板上涂抹复杂的符文。
　　一边书写，嘴里一边念叨着玄奥的口诀。
　　直到精血符文布满整个黄泥板，女子满脸严肃的掐了一个法诀。
　　泥板上的精血符文好似活过来了一般，开始扭动起来，慢慢的钻进泥板，随着符文钻进去，黄色的泥板逐渐变成红色，直到最后化作血红之色！
　　白衣女子脸色一喜，激动的说道：
　　“成功了！竟然真的成功了”
　　就算是她也没想到会如此顺利，就算是已经做了无数准备，直到成功这一刻，依然令她不敢相信。
　　随即冷静下来，现在一切都成定局，是时候收网了。
　　“刘老！”
　　“是！小姐！”
　　老头闻言手指一动，由他布置的阵法微微裂开一条缝隙。
　　血红泥板的气息顺着裂缝泄露了一丝出去。
　　另外两个帐篷里面。
　　凝神盘膝而坐的双胞胎兄弟，还有黑衣女子，在红色泥板气息出现的一瞬间，同时睁开眼睛，一脸震惊之色。
　　传说竟然是真的！
　　随即不再多想，同时拿出一块符箓玉佩一把捏碎。
　　不到片刻，数量众多的遁光划破夜空降落在这小小的露营地。
　　分为两方人马，将老头与白衣女子的帐篷夹在中间。
　　一时之间现场气势汹涌，有人施法招来狂风，一瞬间把帐篷都吹跑了！
　　被吵醒的白东临躺在毛毯之上，看着越飞越远的帐篷，一脸懵逼，一脸生无可恋。
　　我是谁？我在哪里？
　　此时现场所有人的目光都聚集在红色泥板上面，并没有注意到他。
　　“妖女，没想到你说的都是真的，可惜，你也太不把我们放在眼里了，终究只是给我们做嫁衣罢了！”
　　“交出泥板饶你不死！”
　　他们两方人马加起来五六十人，全部都是神桥境高手，那个老头虽然是神桥大圆满，但是寡不敌众，不可能有机会逃脱。
　　白东临看见气势磅礴的众人，还有那五个朝夕相处，现在却反目的队友，竟然都是神桥境！还有那什么红色泥板一看就不是凡物！
　　说好的结伴同行前往雷泽域呢？
　　说好的互帮互助呢？
　　呵呵，小丑竟是我自己！
　　白东临如咸鱼一般躺在地上，一动不动，心好累！
　　白衣女子环顾四周，视众人如无物，冷笑一声说道：
　　“你们很自信，不过希望接下来你们也能如此！”
　　说完，狠狠的一掌拍在红色泥板之上！

第三十六章 沙海绝宫
　　白衣女子一掌劈在红色泥板之上。
　　泥板瞬间四分五裂！
　　嗡——
　　随着一阵嗡鸣之声，以泥板为中心出现了一个血红色的半球形光罩，以众人来不及反应的速度，将所有人都笼罩在其中。
　　血红光罩一阵扭曲，内部红色闪电如狂蛇飞舞，红光闪烁瞬间收缩消失不见。
　　夜空下的摩亚炎炎大沙漠突然异相四起，不时有红色闪电落下，数量众多的寻宝者来不及反应就被闪电劈中，瞬间消失不见。
　　白东临只感觉眼前一黑，当再次感到光亮，发现自己已经不在沙漠之中了，而是出现在一个未知的地方。
　　天空挂着一轮血月，大地一片血红色，如同被鲜血浸透了一般。
　　这是什么鬼地方？竟如此诡异！
　　环顾四周，白衣女子跟老头，还有那突然出现的众多修士都在，收敛心绪冷静下来，究竟发生了什么事，看来只有一切的始作俑者白衣女子知道了。
　　白东临决定静观其变，先不做出头鸟。
　　果然有人忍不住了，双胞胎哥哥单文对白衣女子厉喝道：
　　“妖女，你做了什么？这是什么鬼地方？”
　　白衣女子微微一笑，扫视了众人一眼，轻声说道：
　　“别张口闭口妖女妖女的叫，奴家是有名字的，记住了，奴家叫嵋红缨！”
　　嵋红缨说完，话锋一转又笑道：“呵呵，至于这里是哪里？不就是你们梦寐以求想进来的地方吗？绝天，绝地，绝人！沙海绝宫！”
　　“你说什么！？”
　　“传说是真的！沙海绝宫竟然真的存在！”
　　众人一脸激动，他们当初获取到嵋红缨放出去的消息，本来就是抱着将信将疑的态度，毕竟沙海绝宫的传说太过虚无缥缈了！
　　不过就算如此，他们也是抱着万一的态度，派人卧底在嵋红缨身边，自己等人在收到嵋红缨进入沙漠的第一时间，就带人远远的跟在后面！
　　没想到事情发展得这么顺利，如此轻易就进入了传说之地！
　　众人冷静下来，一脸凶狠的看着嵋红缨两人，既然目的已经达到，这俩人就没有活着的必要了，这女人对沙海绝宫如此了解，以免横生变故，还是杀了为好！
　　众修士对视一眼，随即就有修士一跃而起，化作能量巨虎向嵋红缨扑去！
　　嵋红缨见此也不躲避，而是一脸冷笑的站在原地。
　　能量所化的巨虎眼看就要将嵋红缨扑杀，却突然停滞在空中，能量消散，里面的修士一脸痛苦的跌落在地上。
　　“呃啊啊啊！”
　　随着凄厉的惨叫声，中年修士痛得满地打滚，只见他的皮肤上浮现密密麻麻的血色符文，如同有生命一般在皮肤上游动！
　　不到片刻，中年修士直接化作一摊血水！渗入地面，将血色土地染得更红了。
　　众多修士被吓得后退一步，那叫声实在是太惨了，可以想象中年修士遭受了多么恐怖的折磨。
　　单文脸色苍白，颤巍巍的问道：“妖女！你做了什么？”
　　嵋红缨脸色冷漠，冷厉的目光看着众人道：
　　“一群蠢货！真以为我有那么大意会将如此重要的消息泄露出去？”
　　“一切不过都是我的计划，现在你们都身中血契！不想惨死就老老实实服从于我！”
　　众修士一脸难看，大意了！
　　白东临仔细感应体内，在血液之中确实感应到一股隐晦的能量，隐而不发。他对这血契也没多在意，大不了彻底死一次，换个身体就行了。
　　不过他也没打算发难，决定暂时跟在这嵋红缨后面，见机行事。
　　他对这里两眼一抹黑，连怎么出去都不知道，如果被困在这里面就麻烦了。
　　嵋红缨没有理会胡思乱想的众人，有血契在，这些人生死都在自己一念之间，不过是一群探路石罢了！
　　手掐法决，闭目感应，嵋红缨随后选择了一个方向大步向前走去。众多修士也只有愁眉苦脸的跟在后面，不敢反抗。
　　走了不到一盏茶时间，众人来到一个岔路口。
　　路口一分为二，诡异的是路口前方被一层血雾笼罩，众人使用各种手段都无法看透血雾。
　　嵋红缨停下脚步，看了一眼岔路口，然后随意的指了一个修士。
　　“去，探探路！”
　　被挑中的修士脸色一白，也不敢反抗，刚才惨死的中年修士还历历在目喃。
　　随即犹豫不决的选了一条路，往前走去，走进血雾没多久，突然一声惨叫传来，接着就没有了动静。
　　嵋红缨眉头一挑，感应之中的血契突然消散，看来运气不太好啊！
　　随即第一个踏上另外一条路，毫不犹豫，仿佛知道没有危险一般。
　　后面的众多修士脸色一变，他们终于知道这妖女的目的了，这是要把他们当探路石啊！
　　可惜现在生死不由己，只能脸色难看的跟上去。
　　同样的场景发生在这空间里的各个角落，众多的寻宝者也都遇到了岔路口。
　　二选一。
　　选对生，选错死！
　　众人继续往前走，没过多久又遇到了岔路口，这次是一条三岔路口！
　　嵋红缨又随机点了一个修士，被点中的修士脚一软，瘫在地上，没被点中的修士都是一脸庆幸，白东临除外。
　　嵋红缨眉头一皱，冷冰冰的话道：
　　“不想死就动作快一点！”
　　倒霉修士颤巍巍的爬起来，还能怎么办？选了还有三分之一的几率活下去，不选立刻就死！
　　修士磨磨唧唧的走进血雾，过了一会也是一声惨叫，看来倒霉修士确实有点倒霉。
　　嵋红缨继续点人，这个人有二分之一的几率活下来。运气不错，后面这个修士选对了路没有死。
　　众人一路不停，遇见岔路就点兵点将，白东临不知道是运气好，还是嵋红缨故意为之，一次都没点到他，直接一路躺赢。
　　一路过关斩将，又穿过一片血雾时却发现前方突然没有岔路口了，血雾也消散，出现在众人面前的是一面高耸的墙壁，墙壁为未知的金属打造，平滑光洁。
　　在这金属壁上，并排着十个黝黑深邃的大洞，在场众人都明白这是什么意思。
　　九死一生！
　　十个洞口只有一个是生路，余者都是死路！
　　嵋红缨并没有同时派出十个人一起上，虽然现在探路石还剩下四十来个，但是能省就省，后面还不知道会有什么情况。
　　随机开始点人，一个一个的试，这次运气不太好，死了七个人。
　　嵋红缨神色自若，其余修士则是一脸被玩坏了的表情，在生死之间反复横跳，精神已经濒临崩溃了。
　　众人走过这条黝黑的通道，走出洞口发现眼前一亮，这是一个巨大明亮的地底空间。
　　在空间的中心耸立着一座巨大的黑色宫殿！
　　整体用不知名的金属打造，反射着金属的幽冷光芒，看起来坚硬无比！
　　其实这洞口距离宫殿还有数十里远，两者之间隔着一片密林，实在是这宫殿太过巨大，距离如此远也仿佛就在眼前一般！
　　有修士想化作遁光向宫殿飞去，刚刚离地就被无形的阵势压趴在地上，无法动弹。
　　很明显这里面有禁空法阵，只能步行穿过密林前往宫殿了。
　　就连云淡风轻的嵋红缨都神色凝重，看来这密林并不简单。
　　剩下的三十几人在嵋红缨的催促下往密林走去，众修士也不是傻子，自然知道前方凶险，全部都打起精神，施展各种手段，把自己保护得严严实实的。
　　刚刚进去没多久，果不其然就出现了意外，一道极其细小的空间裂缝，瞬间出现，从一个修士身上划过，修士毫无察觉，又走出了十几步才变成两半倒在地上！
　　众人脸色难看，面对空间裂缝他们的防御毫无意义，都会像纸一样脆弱。
　　看来这密林跟前面一样。
　　是死是活，全凭运气！

第三十七章 神通不及天数
　　地底密林。
　　一行人已经步行了一个时辰，路程才刚刚走了一半，密林里无处不在的危险让他们不敢提高速度。
　　众人排成了一字长蛇阵，嵋红缨白东临跟老头三人走在中间，将危险最大程度的转接给首尾的修士。
　　走了一半就又死了七八个人，有人被毒虫咬了瞬间化作绿水，有人被凭空出现的火焰烧成灰烬，有人被食人花一口吞掉，死法各种各样，遇见了就必死无疑。
　　这时候他们不像是神通广大的修士，而是如凡俗之人一样脆弱，只有把生死交给运气来决定。
　　这时候密林里陆陆续续出现了其他人，是被闪电劈进来的沙漠寻宝者！
　　密林一下就热闹起来，不时可以看见被触发的陷阱机关，死前的惨叫声此起彼伏。
　　嵋红缨见此眼睛一亮，随即命令队伍加快了速度，这密林里的陷阱形成是有间隔的，现在有这么多趟雷的，安全性大大提高！
　　果然，随着进入密林的修士越来越多，遇见陷阱的几率降低了，众人随即全力奔跑，没用多久时间就跑了几十里，从密林里钻了出来。
　　除了几个倒霉蛋触发了陷阱横死当场，剩下的二十多人全部都活着走出了密林。
　　走出密林的瞬间，众人就被眼前的巨大宫殿震撼得呆住了，抬头都看不见顶，左右看不见边，整个宫殿浑然一体，找不到一丝缝隙，仿佛是一整块黑色金属打造而成！
　　宫殿面前的广场上还立着一块巨大的石碑，上面刻着腥红的两行大字！
　　“神通不及天数，绝天，绝地，绝仙！”
　　白东临神色一动，绝仙？嵋红缨不是说的绝天，绝地，绝人吗？看来她也并不是什么都清楚。
　　天数！天数！
　　原来如此，白东临若有所思，他大概有点明白这诡异的地方为什么会有这种奇葩的考验了。
　　别人的秘境不是考验战力，就是考验天赋，或者毅力意志！
　　这鬼地方可好，完全就是考验人的运气！也就是所谓的命格气运！
　　看来这宫殿的主人曾经的运气不太好啊，死于天数，不然也不会有这么大的执念。
　　白东临不再胡思乱想，跟着众人走到金属宫殿面前，宫殿面前放着一个黄铜打造的箱子，箱子上面开了一个孔，里面黑雾环绕，看不清楚里面有什么东西。
　　这是要抽奖？
　　嵋红缨扫视了众人一眼，缓缓的说道：
　　“你们每人从箱子里面拿出一样东西，交给我，我就解除你们身上的血契！”
　　果然跟白东临想得一样，这是一个抽奖箱子，至于奖励是什么，就不得而知了。
　　众多修士神色一动，虽然知道这个箱子可能不简单，搞不好会没命，但是能解除血契的诱惑太大了，而且他们有的选择吗？
　　血契没解除之前，他们的命都还是嵋红缨的！
　　随即双胞胎弟弟单武第一个站了出来，他的哥哥单文在第三个岔路口就已经死了。
　　小心翼翼的把手伸进箱子，洞口弥漫着黑雾，完全看不清里面，摸出什么全凭运气！
　　众人都屏息凝神的看着，单武一脸决绝的抓住一个东西，慢慢的把手抽出来，摊开手掌，是一枚红色玉牌！
　　活下来了！
　　单武满头大汗的瘫坐在地上，太刺激了，他刚才仿佛都闻到了死亡的味道。
　　“不错！”
　　嵋红缨满意的点了点头，没想到竟然是开门红，还是很重要的红色玉牌！
　　接过单武递上来的玉牌，她也没有食言，手掐法决，单武皮肤上浮现红色的符文，扭曲移动，逐渐聚合在一起变成一滴精血，然后从单武身体里飘浮出来，回到了嵋红缨的手上。
　　单武脸色苍白的瘫在地上，非常虚弱，这也是取出血契的后遗症。
　　嵋红缨也是因为如此才不怕他们事后找她麻烦，而这些人也到了精神崩溃的边缘，如果不给他们一点希望，可能不会乖乖听话了。
　　而且过了这一关他们也没有利用价值了，索性她就做出这个决定，一举数得！
　　剩下的众人见嵋红缨说话算数，也都松了口气，濒临崩溃的精神稍缓。
　　又有一个修士紧张的走上去，慢慢的把手伸进箱子，一阵摸索，抓住一个物品缓缓的把手抽出来。
　　是一个残破的剑尖，剑尖上还沾染着一丝血液，男子脸色大变，剑尖微微一颤，一道巨大的剑光瞬间将男子吞噬，渣渣都没有剩下！
　　“可惜，下一个！”
　　在嵋红缨的催促之中，一个个的上前“抽奖”！
　　有的人运气好抽出一个玉简，一块珍贵的矿石，一瓶丹药，一块玉牌等等，这些人全部都没事，把东西交给嵋红缨也被解除了血契！
　　运气不好的人就惨了，摸出毒虫被毒死，摸出一团火焰被烧死，被雷劈死，被刀剑砍死，死相千奇百怪，倒是不怎么痛苦都是瞬间被秒。
　　这次的死亡率倒是不高，一比一的几率，嵋红缨也收获了十几件宝贝，高兴得脸都笑烂了！
　　现场只有三个人还没有抽奖了，嵋红缨给白东临递了一个眼神，暗示他去抽奖。
　　白东临愣了一下，躺赢了一路的他一时间没反应过来，不好意思的笑了笑说道：
　　“我一直以为我们是一伙的，看来是我误会了，不好意思，哈哈哈！”
　　嵋红缨眉头一挑，果然体修都是满脑子肌肉的傻子吗？这人不怕死吗？竟然还笑得出来。
　　嵋红缨一直没有让白东临去探路送死，当然不是因为她看上了白东临的俊美皮囊，只是难得遇见一个体修，而且这人也不是跟那些修士是一伙的。
　　她已经有点相信白东临只是单纯的想去雷泽域了，只是误打误撞进了这个局。
　　可惜她并不会放过他，留在最后只是一个习惯而已，就像有的人吃饭会先把好吃的吃了，有的人会把好吃的留在最后再吃。
　　她就是后者，白东临是个少见的体修，比较特殊有意思而已，所以被她留在了最后。
　　白东临也不在多说，淡定的走到箱子面前，不知道自己的运气如何？
　　一边想着一边伸出手摸了进去，感觉到里面众多的物品，根本判断不出好坏，只能碰运气了。
　　嗯？这是，白东临感觉自己摸到了一个圆润的东西，应该是个好东西吧。
　　随即把手抽出来一看，顿时脸一垮，竟然是一颗黑色的小小骷髅头颅！
　　黑色骷髅头颅化作一股黑烟瞬间钻进白东临的脑海，直扑灵魂而去，整个人瞬间倒地！
　　嵋红缨可惜的摇了摇头，不知道是在可惜白东临，还是可惜自己又少了一件宝贝。
　　拿出一枚红色玉牌递给老头，两人并肩走向宫殿，手上的玉牌红光一闪，两人就穿过了大门。
　　其他十来个没死的人看见这一幕，也都爬了起来，一个个的走进宫殿。
　　他们在抽奖的时候就知道了规则，只有抽过一次奖的人才能进入宫殿，或者手持红色玉牌也能进入。
　　真正的逆天宝物可都在宫殿里面，他们当然不想错过，而且想要离开这鬼地方，也只有宫殿里面才有路。
　　当众人都走了过后，白东临睁开双眼站了起来，他的灵魂确实是被黑色骷髅头颅给灭掉了，瞬间又复活过来了而已。
　　勿六，基本操作。
　　感觉密林里面的寻宝者们还有段时间才能出来，白东临决定还是先不等他们了，准备直接动手。
　　如果我把奖池给抽干了，那就只能怪你们自己的运气不好喽，为后来者默哀片刻。
　　搓了搓手站在箱子面前，嘿嘿一笑说道：
　　“那么我就不客气了！”
　　挽起袖子，粗暴的把手伸了进去。

第三十八章 斗兽
　　白东临抽出手，拿出一块蓝色的金属，他不认识，应该是很珍贵的材料。
　　“不错！”
　　笑了一下，放进须弥戒指里，继续抽奖。
　　这一次运气不太好，抽出了一颗雷珠，瞬间被雷电炸得稀巴烂！
　　复活继续抽奖，为了抓紧时间，白东临手速越来越快。
　　也并不是每次抽到的攻击都能秒杀他，一些毒药并不能瞬间杀死他，反而还给他刷了不少强化能量。
　　五百次过后，白东临发现抽的次数越多，奖励与惩罚的比例就越接近一比一。
　　他的须弥戒指里已经堆满了两百多件物品，价值不菲！
　　当他继续将罪恶之手伸向箱子的时候，意外出现了，黄铜箱子的抽奖口竟然合拢了！
　　“不是吧？这么小气的吗？玩不起是不是？”
　　白东临眉头一挑，语气不爽，玩不起就别开赌场啊，丢不丢人啊！
　　“是不是玩不起？”
　　运转七伤拳谱，全力爆发，狠狠地一拳轰在黄铜箱子上面。
　　中了这么大力的一拳，这箱子竟然晃都没晃一下，没有留下一丝痕迹，连交击的声音都被吸进去了一般。
　　摇了摇头，没办法了，人家软硬不吃，他也不好强人所难，略带不舍的往宫殿走去，一步三回头，希望能看见箱子抽奖口又打开。
　　当白东临进入宫殿的一瞬间，黄铜箱子的抽奖口又突然出现。
　　这时候密林之中的寻宝者也陆陆续续出现，虽然死伤惨重，但是胜在基数大，倒是有不少人。
　　……
　　巨大宫殿内部。
　　白东临只感觉眼前光芒一阵晃动，回过神来已经在一个巨大的斗兽场之中。
　　环顾四周发现自己站在看台上面，嵋红缨跟老头还有先前进来的修士都在附近，只是修士少了几人，也不知道去哪里了。
　　“嘿，你们好啊，现在是个什么情况？”
　　本来全神贯注盯着斗兽场下面的众人，闻言皆是一愣，这熟悉的声音……
　　“你竟然没死？！”
　　嵋红缨瞪大妩媚的双眼，小嘴微张，显然非常震惊白东临的死而复活。
　　嵋红缨内心惊涛骇浪，她可以非常确定白东临当时是死透了的，灵魂气息消散，血契自动解除，作为血契的掌控者，她绝对不会感应错的。
　　可面前这活蹦乱跳的人是怎么回事？难道又是一对双胞胎？
　　嵋红缨深深的看了一眼白东临，缓缓说道：
　　“没想到还是小看你了，都说你们体修生命力顽强，是打不死的小强，果然名副其实！”
　　白东临微微一笑，也没有过多的解释，他这超越人体极限的体魄，被误会成体修也很正常。
　　他目前也只是缺少体修的修炼功法，等拜入宗门，以他现在的肉身基础，一飞冲天不是难事。
　　“嵋姑娘，到了这一步我们也没必要相互敌视了，说起来我们也没有什么深仇大恨，说不得在下还要感谢姑娘带来的这番机遇。”
　　“此地如此凶险，你把知道的给在下说说，说不定还能相互帮助一二，你看可好？”
　　当然是假的，白东临表面笑嘻嘻，心里已经想好了有机会就宰了这恶毒女人，如果不是自己不死不灭，他可已经被这女人害死了，这可是杀身之仇啊！
　　嵋红缨闻言捂着嘴呵呵一笑道：“呵呵，白公子果然心胸宽广，奴家甚是感动，等出了沙海绝宫，奴家一定与白公子把酒言欢，深入交流一番。”
　　呵呵你妹呢？
　　白东临微笑点头道：“嵋姑娘有如此雅兴，在下当然扫榻以待。不过现在我们还是商量一下怎么应对沙海绝宫吧，在下实力低微，害怕一不小心就会死在这绝宫里面！”
　　心思各异的二人，面带微笑和颜悦色的交流起来。
　　旁边的修士都不屑的看着白东临，被这恶毒女人欺负成这样还要去当舔狗？
　　也是他们现在实力不够，打不过那个老头，不然必定与之拼个你死我活，为惨死的同门报仇！
　　通过跟嵋红缨的交流，白东临也大概了解了现在的处境。
　　这斗兽场中心会随机刷新一件宝物，还会大概的介绍宝物的信息，有意的可以去挑战，成功了的带着宝物进入下一关，失败了当然就是死喽。
　　此时斗兽场中心就悬浮着一柄湛蓝色长剑，凝视此剑，一道信息浮现在白东临脑海。
　　碧波剑，水属性，中品灵宝。
　　白东临神色一动，竟然是灵宝！要知道就是一般的灵台境修士可都没有灵宝！
　　一件法宝要诞生了灵性灵智才能称之为灵宝！每一件灵宝都是独一无二，珍惜无比，恐怕就是元神境法相境这等修士也会对这碧波剑心动！
　　这个世界凡俗之人使用的武器一概称之为“凡器”，而修炼界则将法宝划分为：法，灵，圣，道，仙。
　　各自又分为下中上极四品，每个等级之间差距极大，可以说是天差地别。
　　有众多的灵台境修士可都还在使用法器，这柄碧波剑就这么悬浮在下面，连白东临都心动了。
　　可惜现在已经有人挑战，其余人不能参与争夺。
　　这时下面又有了变化，只见空气之中荡起一阵涟漪，一具残破不堪的尸体掉在地上。
　　失败了！
　　碧波剑一阵闪烁，连同修士的尸体一起消失不见。
　　看台上的众人都眼露可惜之色，很明显都是可惜这碧波剑。
　　斗兽场中心霞光一闪，又是一件宝物缓缓浮现。
　　是一个白玉瓶，瓶子里面装着一颗金色圆珠子，散发着淡淡金光，一道信息浮现在众人脑子里。
　　龙血！这竟然是一滴龙血！
　　虽然不知道有什么作用，但是涉及到龙这种生物，这也是一件不凡的宝物。
　　白东临并没有动手，这龙血虽然珍贵，但是他拿着也没什么用。
　　旁边的刘老头却神色激动的看着嵋红缨说道：“小姐，让老夫为你把龙血取来吧。”
　　见嵋红缨神色犹豫，刘老头又说道：“这斗兽场早晚得进去一次，当初是小姐的父亲救下了老夫，老夫这条命早就是嵋家的了！”
　　“刘老，一切小心！”
　　刘老头点了点头，跳下斗兽场，空中一道涟漪闪过，身影消失不见。
　　“嵋姑娘放心，刘老吉人自有天相，不会有事的。”白东临在一旁安慰道。
　　嵋红缨有点心不在焉的点了点头。
　　“不知这龙血有何作用，让嵋姑娘如此看中。”
　　嵋红缨撇了他一眼，缓缓的说道：“龙血用处极多，炼器，炼丹，内服，都可以，至于奴家拿这龙血却是另有用处，这就不好告知公子了。”
　　白东临笑了笑，没在多问。
　　过了一盏茶时间，下面空气中又浮现一阵涟漪，刘老头从中跌落出来，受伤极重，气息微弱，右臂齐根而断，但至少是活了下来！
　　空中悬浮的玉瓶慢慢的飘到刘老头面前，刘老头激动的接过，纵身一跃跳上看台，将龙血递给嵋红缨道：
　　“小姐，你的龙血！”
　　嵋红缨神色激动的接过玉瓶，又连忙拿出一瓶疗伤丹药，招呼刘老头疗伤。
　　周围的几个修士看见刘老头身受重伤，还有那龙血，神色一动相互对视一眼，就要动手抢夺，顺便杀了那女人报仇雪恨！
　　嵋红缨察觉到他们的动作，回头用冷厉的目光扫了他们一眼，手掐法决祭出一柄血色飞剑，这飞剑如同活物一般，发出阵阵剑鸣，绕着嵋红缨盘旋飞舞。
　　灵宝！
　　居然又是一柄灵宝飞剑，虽然远远不如那中品灵宝碧波剑，但是这充满灵性的气息，确实是货真价实的灵宝！
　　这嵋红缨果然深藏不露，还藏有这种大杀器！
　　众修士神色一滞，露出一个比哭还难看的笑容，讪讪退去，退出去老远，根本不敢在与嵋红缨待在一起，生怕被灵宝飞剑削了脑袋。
　　就在这短短时间，斗兽场下面又出现变化，涟漪荡漾，一件宝物缓缓浮现，是一个手指头大小的黑色玉筒。
　　随着信息在脑子里浮现，白东临神色一动，眼露激动之色。
　　神通——灵魂之眼！

第三十九章 光之意志
　　气主法术，体主神通！
　　神通，这可是体修的专属秘法，还是灵魂类的神通，极其珍贵。
　　白东临来不及多想，怕被旁人捷足先登，施展身法，留下一长串残影，跳下看台。
　　随着涟漪浮现，身影消失不见。
　　白东临感觉自己像是穿过了一层气泡，瞬间就出现在一个宽阔的昏暗空间。
　　在空间的中心有一张巨大的石桌，石桌上悬浮着两个光球，各自里面有枚字符。
　　一为“运”，二为“战”。
　　白东临凝视光球，就有信息浮现在脑海，原来这个挑战有两种方式，一种考验运气，一种考验战力，任意选择一种方式，通过就能获得奖励。
　　选择“运”，就会出现十杯外表一模一样的酒，其中有九杯是沾之必死的毒酒，只要选中了无毒的酒喝下就算挑战成功。选错了当然就是被毒死挑战失败。
　　选择“战”，大厅里就会出现一百个同境界修士，战而胜之，就算通过挑战。
　　白东临微微一笑，没想到这绝宫现在又变得挺人性化了。
　　不过这么难的挑战，刘老头是怎么通过的？难道奖励的珍贵不同挑战难度也不同？
　　看来这神通比龙血要珍贵得多啊！不是他瞧不起刘老头，这种难度的挑战，一般人不开挂根本没通过的可能。
　　一个是九死一生，一个是以一敌百！
　　白东临有自信面对一百个同境界的修士战而胜之，他不死不灭之身，无惧损伤，最不怕的就是群战消耗战了。
　　可以赢，但是没有必要。
　　他还是选择了更省力气的九死一生，伸手向“运”字光球抓去。
　　光球一触就破，“运”字化作光点消失不见，另一个光球也随之隐去。
　　石桌上面光芒一闪，凭空出现十个白玉杯，里面都装着清澈的酒水。
　　白东临仔细观察，确实是一模一样，无论色泽，还是味道，完全只能凭运气选择。
　　“只要喝下了无毒之酒就算通过挑战了对吧？”
　　白东临嘿嘿一笑，从须弥戒指里面拿出了一个铁碗，这是他吃饭的家伙事。
　　把碗放在桌子上，把十杯酒全部倒进碗里，被毒死可是非常痛苦的，还是一次搞定吧！
　　白东临端起铁碗，毫不犹豫，一饮而尽。
　　“好酒！”
　　话音未落，整个人连同灵魂全部化作虚无，一个呼吸间，赤裸的白东临凭空出现。
　　“妈耶！这毒也太霸道了吧？把人化作虚无也就罢了，连小爷的衣服都化掉了？”
　　白东临懵了一下，连忙捡起须弥戒指，还好须弥戒指的材料以坚硬著称，这毒酒也主要针对人体，倒是没有损伤。
　　拿出衣服穿上，这时昏暗空间里出现一股波动，来回扫过，仿佛在确认什么。
　　空间涟漪浮现，包裹着白东临消失不见。
　　斗兽场，毫发无损的白东临凭空出现，黑色玉筒自动飘浮过来。
　　白东临激动的接过，好东西啊，修炼灵魂的神通，这次赚大了！
　　将玉筒放进须弥戒指，无视了看台上众人震惊的目光，心念一动消失不见，却是离开了斗兽场。
　　这里的挑战每人只能进行一次，留在这里也无用，索性就进入了下个地方，早点搞定这绝宫，也好早日离开。
　　……
　　画面流转，当白东临恢复视线，已经出现在一片冰天雪地之中。
　　伸出手掌，接住鹅毛一样的雪花，寒风吹拂着脸庞，如此真实，这确实是一个真实的世界。
　　这沙海绝宫恐怕真的与那从九天之上坠落的神尸有关，将小世界纳入宫殿之中，如此手段匪夷所思。
　　收回思绪，白东临顺从脑海中的指引，向远处的巍峨雪山走去，这处小世界的挑战，就是登上山顶。
　　感觉并不是很难嘛。
　　半个时辰过后。
　　半山腰上，白东临大口大口的喘着粗气，头发眉毛上面都结满了冰凌。
　　“这是什么鬼地方！好冷啊！”
　　白东临冷得直打哆嗦，体内浑厚的气血疯狂运转，高速运转的气血带来的温度勉强的维持着体内的核心温度。
　　如果体内核心温度过低，可是会器官衰竭而死！
　　这地方太诡异了，他也不清楚这里究竟有多冷，但是能把他冻成这样，绝对不简单，这不是自然形成的低温，肯定有阵法在维持着这一切！
　　唯一让他还算满意的是，这里的低温触发了伤害逆转，虽然只有一点微弱的能量。
　　这里的低温对他造成的伤害倒是很微弱，至少还不能致命，唯一让他恶心的是这负面效果太恐怖了。
　　不仅仅是行动迟缓，他感觉自己的脑子都冻僵了，思维运转都变慢了。
　　休息片刻，白东临继续往上面爬，这山陡峭无比，他需要用手插进坚硬的冰里面，一点点的爬上去，犹如攀岩一般。
　　爬了没多远，突然又刮起了狂风，白东临死死的贴在冰壁上面，这寒风呈现清幽之色，仿佛能刮进人的骨头，刮进人的灵魂一般。
　　白东临感觉自己的灵魂都要被吹得魂飞魄散了！
　　伴随着寒风出现的，还有一股莫名的气势降临，这气势仿佛是来自这片天地，阻止他继续攀爬！
　　白东临感觉自己的意识开始沉迷，脑子里仿佛有个声音再说放弃吧，不要反抗了，天地之力不可抗拒！
　　咔嚓——
　　耳朵出现一条裂纹，被风一刮直接掉了，伤口没有一丝血迹。
　　耳朵掉落的咔嚓声把白东临惊醒，好险，好在他意志坚定，不然就中招了，马上稳定心神，坚定意念，对抗这无处不在的天地大势。
　　不行了，再这样下去会掉下去，死是死不了，可是又得重新开始。一鼓作气，再而衰，再来一次也不一定能爬上去了！
　　白东临强行打起精神，从须弥戒指里拿出了一颗火红色的石头，这石头表面还有一层薄薄的火焰在燃烧。
　　他不认识这是什么石头，是从箱子里抽奖得到的，只知道这石头会散发高温。
　　白东临本来想张开嘴巴把石头吞进肚子，却发现嘴巴咽喉都冻住了，肌肉也僵硬了，根本张不开嘴！
　　又想了好一会儿，他这时候思维已经非常迟缓了，平时根本不用考虑的事情，这时候还要想好一会儿。
　　从须弥戒指里拿出一把刀，是上品法器，也是抽奖得来的。
　　没有多想，单手反握长刀，一刀就刨开了胸膛，得益于这低温，让他的防御变得很弱，才能轻易地刨开胸膛。
　　白东临把火焰石按进胸膛，挨着心脏放好，一股热量传导进心脏，又通过血液流遍全身。
　　血液温度越来越高，运转得越来越快，整个身体都暖和了起来！
　　呼——
　　白东临张嘴吐出一口白气，终于又可以动起来了，真的牛皮，差一点就冻死了。
　　感觉双手又恢复了力量，白东临继续往上攀爬，距离山顶已经不远了。
　　胸口裂缝之中，红色火焰光芒一闪一闪的。
　　超级英雄钢骨？还是光之巨人奥特曼？
　　白东临觉得他现在更像奥特曼，永远不会被打倒，特别是在红灯闪烁的时候，总是能爆发强大的力量打败敌人。
　　这就是永不屈服的光之意志！
　　被天地大势压制意志，被低温差点冻死，不但没有屈服，还能想出这么完美的解决办法，他觉得自己就是个天才！
　　超强的恢复能力，坚韧的意志，再加上火焰石提供热量，白东临付出了两只耳朵，一条腿，三根手指的代价，终于爬上了山顶。
　　出乎意料，山顶的温度非常正常，温暖如春。
　　白东临躺在地上大口喘气，体温逐渐恢复正常，恢复能力也逐渐提升。
　　耳朵，手指，腿都长了出来，内脏蠕动把火焰石挤压出来，伤口快速愈合。
　　十几个呼吸之间，满血复活。
　　恢复过来的白东临起身观察四周，发现这不大的山顶中间有一个圆形石台。
　　石台周身刻满花纹，在石台上空飘浮着无数拳头大小的光球。
　　光球旋转飞舞，在石台与苍穹之间形成一个巨大的漩涡。
　　白光流莹，绚丽多彩。

第四十章 从天而降白前辈
　　白东临向石台走去。
　　看着满天飞舞的光球，这是又要抽奖了吗？一道信息浮现，果然如此，完成挑战可以抽取两个光球作为奖励。
　　光球之中各种物品千奇百怪，珍稀程度不一，果然还是要看运气，这绝宫之主生前怕是个老赌狗。
　　白东临没有多想，按前面的经验，这种时候是没有漏洞可钻的，随即一跃而起，双手各自抓住一个光球。
　　当两个光球被抓住，其余的光球如同泡影一般消失不见。
　　摊开手掌，左手抓住的是一颗弹珠大小的不规则物体，呈紫金之色。
　　右手抓住的是一个透明玉瓶，里面隐隐约约可以看见一颗龙眼大小的丹药，丹身上面有四道丹纹，如同活物绕着丹身流转不休。
　　目光凝视，奖励的大概信息浮现在脑海里。
　　未知的神秘种子，用精血可以培养出带有灵智的植物，种类不明，效果未知。
　　这紫金色的弹珠竟然是颗种子，白东临大感好奇，这如金属一般的质感还以为是什么珍惜材料，没想到是颗种子，还能养活。
　　将紫金种子放进须弥戒指，准备出去了在好好研究。
　　生生造化丹，四转天丹，可修复道基伤势，并有一定几率提升道基品质。
　　四转金丹！
　　这也是价值连城的宝贝，就算自己用不上，也可以拿出去交易，是有价无市的好宝贝！
　　金丹九转，灵丹九品。
　　这就是这个世界丹药的品级划分，丹药上面有丹纹就是金丹，三道丹纹以下为地丹，四五六道丹纹为天丹，七八九道丹纹为仙丹。
　　没有丹纹的丹药统一称之为灵丹，按品质分为九品，一品最高，九品最低。
　　这生生造化丹就是有四道丹纹的四转天丹！
　　这丹药价值难以估量，还是能治疗道基的疗伤丹药，郑重的放进须弥戒指，这丹药说不得以后会有大用！
　　白东临不再多想，现在紧要的是怎么从这绝宫出去，环顾四周，发现本来空无一物的石台上，不知何时出现了一枚黄铜腰牌。
　　上前拾起腰牌，背面是繁杂的铭文，正面是一个龙飞凤舞的“绝”字。
　　凝视“绝”字，一股信息涌入脑海，白东临眼露明悟之色，原来如此。
　　嵋红缨的黄泥板确实是出自沙海绝宫的手笔，几十万年来，也不知道流落了多少泥板出去。
　　手持黄泥板可以开启沙海绝宫外围考验，灵台境以下的修士才可以进入，通过了外围考验就会获得一枚黄铜腰牌。
　　黄铜腰牌的获得者可以参加一万年开启一次的核心传承试炼！
　　通过试炼者可以继承绝宫的一切，几十万年下来，传承试炼也不知举行过几次了，竟然无人通过。
　　原来搞了半天，还在外围打转啊，嵋红缨的目的难道就是黄铜腰牌吗？
　　距离下一次的传承试炼还有不短的时间，或许我到时候也有机会进来搏一下。
　　白东临心里清楚传承试炼可不会像外围考验这样小打小闹了，光是不限制修为这一点就不简单。
　　收敛思绪，想这些还太早了，现在还是先离开这绝宫吧。
　　白东临按照腰牌里的方法，站在石台上面，这石台有传送功能。
　　刚刚站上石台，石台周围的铭文开始闪烁光芒，白东临突然灵犀一动，大声喊道：
　　“石台大哥！可以麻烦您把我送去荒域吗？！”
　　石台周围光芒一滞，随即一阵更加强烈的光芒闪过，一股强烈的空间波动荡漾而过，石台上白东临的身影瞬间消失不见。
　　……
　　这是白东临第一次使用传送阵，只感觉自己进入了一个流光溢彩的奇异空间，一层能量包裹着他，思维凝滞。
　　不知过了多久，又好似只过了一瞬间，白光一闪，传送结束。
　　当白东临意识恢复，就发现自己正在疯狂的向下坠落，冷静的环顾四周，自己应该是在高空之中。
　　下落速度越来越快，身体与空气激烈摩擦，白东临大概的估算了一下，已经下落了数万米！
　　穿过云层，下面的大地出现在视线里，是一望无际的原始森林！
　　速度越来越快，距离地面越来越近，全力运转功法，浑身上下闪耀玉石光泽。
　　轰轰——
　　一声巨大的轰鸣声，烟尘四起，如同陨石撞击！
　　白东临只感觉自己的脑袋撞上了一个非常坚硬的东西，脑子瞬间被震荡成浆糊！
　　这石台不会是故意的吧？绝对是故意的吧？白东临决定下次核心试炼，要把这石台拿去填粪坑。
　　大脑复原，瞬间复活，从一个大坑里站起来，发现自己脚下有一具不知名的异兽尸体，血肉模糊，脑袋崩裂，已经死得不能再死了！
　　这时候烟尘落下，白东临看见坑洞周围还有十几个人，有男有女，有死有活。
　　几个勉强还能站立着的修士，看见白东临从坑洞里走出来，连忙恭敬的行礼道：
　　“感谢前辈救命之恩！”
　　“多谢前辈仗义出手，诛杀凶兽！”
　　从他们的只言片语，白东临瞬间就搞清楚了状况，看来是自己碰巧砸死了凶兽，救了他们，于是微微一笑道：
　　“各位不用客气，路见不平，拔刀相助，此乃是我辈修士的基本品德！”
　　也不知道石台把他传送到哪里去了，人生地不熟的，跟这几个本地人打好关系很有帮助。
　　几人闻言脸上佩服之色更浓。
　　听听！都听听！
　　什么叫得道高人？什么叫品德高尚？
　　众人看着虽然衣服破烂，却面带微笑的白东临，仿佛感觉他在发光！
　　白东临停下体内还在疯狂运转的白玉淬体诀，体表的荧光收敛，踏步上前与众人开始攀谈起来。
　　原来他们是附近铁骨宗的修士，带着宗门的年轻修士去主城参加一个什么重要的考核。
　　没想到在穿越岚衢山脉的时候，遇见了这头实力强大的凶兽，如果不是恰好碰见白东临可就全军覆没了。
　　白东临点了点头，这凶兽实力确实强大，脑壳非常硬，自己浑身钢筋铁骨，全力运转白玉淬体诀防御更是惊人。
　　从数万米的高空落下来，如此恐怖的势能，砸中凶兽的脑袋，凶兽生生的被他砸死，不是凶兽实力弱，实在是白东临就是个铁头娃！
　　这时候，众人服用了疗伤丹药，伤势逐渐恢复，体内雄厚的气血开始运转，浑身散发出一股凶悍的气势。
　　感应到眼前修士体内的雄厚气血，白东临眼睛一亮，随即语气有些迫切的问道：
　　“这里是什么界域？”
　　众人虽然有点奇怪白前辈为什么会问这种问题，但是本着对品德高尚的白前辈的尊敬，还是恭敬的回答道：
　　“回前辈！此界域乃是荒域！”
　　荒域！荒域！

第四十一章 极道
　　果然是荒域。
　　呼——
　　白东临长出一口气，神情一阵放松，决定了，饶了石台一次，虽然手段有点拙劣，但好在还是把他送到了荒域。
　　这一路种种危险实在是把他搞懵了，让他再穿过更加广阔的雷泽域，不知道还要横生多少波折。
　　现在好了，直接一步到位！现在只要找到荒域最强大的体宗加入就万事大吉了！
　　白东临露出温柔的笑容，对众人问道：
　　“不知咱们荒域最厉害的宗门是？”
　　“白前辈不是荒域人士吗？”
　　有人疑惑的问道，荒域包括周围数十域，不可能有修士不知道这么简单的问题。
　　“确实，在下来自遥远的界域，千辛万苦来到荒域只为拜入体修宗门。”
　　众人都露出恍然之色，果然如此，不然凭白前辈这么高强的实力，不可能不知道这些常识，于是众人开始七嘴八舌的为白东临解释起来。
　　荒域，包括周围数十界域，都是体修的天下，这众多的界域由两大体修圣地分而治之。
　　遵循传统的体修圣地“极道圣宗”，以及体修新流派“神血圣宗”，据说在非常久远之前，两宗本为一体，后来因为理念不合神血圣宗分裂出来，自立山门。
　　两宗自古以来就相互看不顺眼，都觉得自己是最强的体修圣地，既是同宗同源，又相爱相杀到如今。
　　直到现在两宗各自统御数十界域，依然分不出高下，势均力敌。
　　而这荒域就是极道圣宗的大本营，这众多界域除了这两大巨无霸，还有多如繁星的体修宗门，大大小小，多不胜数，其中的佼佼者，就是两大巨无霸也不能小觑。
　　这铁骨宗就是其中的一个小小门派。
　　白东临听得两眼发亮，这里简直就是体修天堂，如此多的宗门，当然他已经决定要拜入极道圣宗，要拜当然是拜最强的！
　　只有强大的宗门才有用之不竭的修炼资源，才有无数神通秘术，背靠大树好乘凉。
　　让白东临下了这个决定还有一个原因，那就是现在正好是极道圣宗二十年一次的收徒大典。
　　他救下的这些人就是去主城参加极道圣宗的考核，真是缘分妙不可言。
　　除了这些消息，他还获知了一个常识，也解开了他当初的疑惑，就是关于他二哥的宗门，玄月剑派。
　　原来这些门派被修炼界的人称之为“眼睛”，各大宗门圣地的眼睛！它们存在的唯一意义就是为自己的上宗发现人才！挖掘真正的修炼天才！
　　这种眼睛遍布各大界域，星罗密布，视势力的大小不同，眼睛涉及的范围也不同。
　　就是体修这数十界域也遍布了眼睛，而体修也同样如此，在统御的疆域之外，散布大量的眼睛，为宗门发掘天才。
　　气修与体修对于眼睛的问题已经达成共识，互不干扰，因为没有根本上的冲突。
　　气修在意的是真灵天赋，而体修在乎的是肉体天赋，是否有神体圣体之类的，如果两者有了冲突就各凭手段了。
　　可惜边域实在是太过偏僻，体修也没有气修那么庞大，并没有在这种苦寒之地设立眼睛，害他只有辛辛苦苦的自己找上门来。
　　这也是为什么那些宗门不干涉凡俗世界的发展，因为他们的目的只在于修炼天才，凡俗的纷纷扰扰与他们不过是过眼云烟。
　　只要凡俗世界不发生大动荡，他们是不会插手的，发生大动荡意味着大量的人口死亡，哪怕一亿人口只会诞生一个绝世天才，这种损失他们也不会接受，说不得就会出手阻止动荡的发生。
　　这个世界对于人才的重视已经达到了恐怖的地步，什么万里挑一，百万里挑一，人家直接亿里挑一起步！
　　比之他前世还要夸张得多，不敢想象无数年下来，这些宗门圣地聚集了多少变态妖孽！
　　不过在白东临看来，这确实是一种非常先进的理念，毕竟修炼是很看重天赋的。
　　白东临心思转动，对于乾元界各种体系阶层，其中之间错综复杂的关系，有了一个大概的了解。
　　噼里啪啦——
　　篝火熊熊燃烧，周围疗伤过后的修士已经躺着休息了，白东临看着跳动的火苗，心中百转千回。
　　他已经跟众人商量好了，明日一早，一起前往这地域的主城参加考核，对于是否能通过靠核，白东临还是有自信的，他的身体经过不断的强化，底蕴深厚。
　　他觉得自己比那些神体圣体也差不了多少，而且他还有两个逆天底牌。
　　极道圣宗，他进定了！这是他大道之路的第一步，耶稣也阻止不了他！
　　按下心里的涟漪，白东临刚想躺下休息，又想起了自己在绝宫里面的收获，接二连三发生的事情，让他都没有时间仔细查看。
　　拿出黑色玉筒，这是那门神通，灵魂之眼。将玉筒放在额头，凝神感应，过了一会白东临收回玉筒，眼露可惜之色。
　　修炼这门神通，至少要神窍境打开了灵台窍穴才能修炼。他现在还没有开始系统的修炼，对于境界划分都还不清楚。
　　不再多想，又拿出了那一枚神秘的种子，绝宫给出的介绍是未知的种子。
　　连绝宫这么强大都不清楚这种子的底细，在白东临看来应该不简单，这种子呈紫金色，看起来颇为华丽，总不能是土豆番茄种子吧？
　　微微一笑，试试不就知道了，控制自己的手指皮肤，逼出精血，如血钻一样晶莹剔透的血液，竟然带着一丝金色。
　　将精血挤在种子上面，这种子仿佛是海绵一样，把精血一丝不剩的吸了进去。
　　过了好一会，白东临估计放了有五百毫升血液，种子停止了吸食，好像已经饱了一般，微微发出紫光，又变成原样。
　　摇了摇头，看来想要培育出不是一朝一夕的事，他虽然最不缺的就是精血，但是奈何这个小家伙胃口太小。
　　除了这两样东西，在绝宫里获得的东西就属生生造化丹与黄铜腰牌了，这两样东西都极其珍贵，现在对他没什么用，好好保管，留待以后。
　　除此之外，还有在黄铜箱子里抽奖获得的两百多件物品，比之那几件宝物要差得多，但也不是无用之物，就如那火焰石，可是救了他一命。
　　把东西清点了一遍后，白东临睡意渐浓，躺在地上闭上眼睛开始睡觉。
　　噼里啪啦——
　　篝火火苗跳跃不止，点点火星升上高空。
　　如同萤火虫一般。
　　越飞越远。

第四十二章 太殇
　　三天后。
　　白东临与铁骨宗一行人经过长途跋涉终于到达这方地界的主城。
　　在荒域是没有国家王朝的存在，全部是由一座座巨大的主城统御广袤无垠的大地。
　　类似于前世古希腊的城邦制，但是这些主城都隶属于极道圣宗，城主都是圣宗弟子担任，算是圣宗的外围势力。
　　荒域的面积太过广阔，究竟有多少人口，又有多少古城，就算是土生土长的铁骨宗众人也不清楚。
　　看着眼前巍峨耸立的太殇主城，一股苍茫，古老的岁月气息扑面而来，白东临震惊了，这也太雄伟了吧！
　　上千丈高的城墙，全部是由巨大的黑玄铁堆积而成，表面遍布铭文法阵，坚硬无比，久远的岁月流逝都没有留下痕迹。
　　太殇主城太过巨大，这城墙蔓延不知道多少里，完全看不见尽头，只是了解到这主城常住人口超过四亿人，想来面积应该是非常大了。
　　城门口并没有守卫，极道圣宗收徒大典召开之际，可以随意出入。
　　白东临随着人流，走过近三百丈的城洞，这城墙的宽度也十分惊人。
　　主城上空有禁空法阵，除了圣宗的正式弟子，其余人等皆不能飞行。所以哪怕是实力高深的修士也只有老实的步行。
　　在荒域没有人敢违抗圣宗定下的规矩，可以说极道圣宗就是荒域以及周围数十界域的天！圣宗的规矩就是天规！
　　刚刚走进城内，周围就传来巨大的吆喝声：
　　“要参加考核的人全部过来集合，通过传送法阵前往考核地点！”
　　白东临转头看去，果然在一片开阔的地面，布置了一个巨大的传送法阵，上面已经站满了要前往考核的年轻人。
　　白东临与铁骨宗参加考核的几个小伙子，与众人告别，随后一起往传送法阵走去。
　　白东临本来是没有参加考核的资格的，铁骨宗有五个推荐名额，可惜有个弟子在凶兽的袭击之中死了，所以这个名额就送给了白东临，也算是报答他的救命之恩。
　　也就是说现在能来主城参加考核的人，已经不知道经过多少次筛查了！
　　等法阵外的工作人员核查完身份，白东临顺利的踏上了传送法阵。
　　这太殇城真是财大气粗，主城虽然巨大，但还不至于使用传送法阵来赶路，看来这些主城对于圣宗的事情都是极其慎重。
　　在踏进传送法阵之前，白东临感觉到一股波动在自己身上扫描了一下，据铁骨宗的人说，这是第一道测试，查看考核人员的年龄是否是二十岁以下。
　　极道圣宗收徒大典二十年举行一次，二十岁以下皆可参加。
　　白东临今年才十四岁，当然没问题，就算是查看灵魂也看不出什么马脚，他可是正经的投胎转世，灵魂特殊不惧各种窥探。
　　等传送法阵里人站满过后，阵法运转，白光闪过，白东临等人已经出现在了一个巨大的广场里面了。
　　广场里面密密麻麻全是人，但是却极其安静，没有人吵闹喧哗。
　　人群里面有众多身穿制服的女子吸引了白东临的注意力，这些女子每个人手上都抱着一个小孩，大小不一，有刚刚出生的婴儿，也有几个月大的小孩。
　　白东临思考了一下，就明白了是怎么回事，这些孩子如果再等二十年以后的收徒大典，可能年纪就超过了二十，所以这才派专人抱着来进行考核。
　　这些婴儿的背景不简单啊，普通人家肯定没有这个待遇，也没有必要，因为通过考核的可能性几乎没有。
　　而这些能进来考核的婴儿，说明他们的血脉特殊，祖上出过大人物，有觉醒特殊体质的可能。
　　而只要有特殊体质就直接通过考核了，所以就算是婴儿也可以来碰碰运气。
　　随着传送法阵一次一次亮起，广场上的人越来越多，逐渐站满，白东临估计得有十万人了。
　　就在这时，前方看台上突然出现一个青年男子，气质俊逸缥缈，面带微笑，看起来是一个很温柔的人。
　　青年男子看了一眼已经站满的广场，满意的点了点头说道：
　　“在下乃是极道圣宗下派太殇主城，监察考核官之一，现在负责太殇主城第二十五考场考核事宜，请各位遵守考核的一切规则，如有违背，立即驱逐！”
　　“现在考核正式开始！启动血脉体质感应阵法！”
　　随着男子话音一落，一个笼罩着整个广场的庞大阵法瞬间被激活。
　　无数金色符文跳转流动，一阵金光将所有人淹没。
　　白东临只感觉这金光流经了自己的四肢百骸，每一个细胞粒子都被这金光一一感应，随后好像什么也没有感应到，缓缓退出他的身体。
　　松了一口气，果然，不死不灭与伤害逆转，这两个能力并不是什么逆天的体质，而是更加高级，超越了概念维度的东西。
　　这金光查不出什么也在他的预料之中，他可不想为了区区一个考核就暴露自己最大的秘密，完全没必要，凭实力就可以轻松通过考核了。
　　这时候广场上也有了变化，有几人身上开始出现异相，这是特殊体质被激发了！
　　每个人的异相都不同，白东临也没这方面的知识，认不出是什么体质。
　　阵法慢慢的停止运转，金光收敛，第一道考核结束，一共有七个人被检测出有特殊体质，其中有四个都来自于那些婴儿跟几岁大的小屁孩！
　　广场上的众人都满脸羡艳的看着觉醒体质的几人，这可是一步登天啊，已经超越他们太多了！
　　白东临暗暗点头，果然体质这种东西更多的还是一代代传承下来的血脉。
　　普通人里面出现变异返古之类的体质，还是极少的。
　　拥有特殊体质的七个人被当场带走，他们已经不需要进行接下来的考核了，已经是圣宗弟子了，天才在什么地方都有特殊待遇的。
　　广场上一大批小孩婴儿也退出了广场，他们既然没有特殊体质，接下来的考核根本过不了，所以只有退去，只能说生不逢时。
　　看台上的青年满意的点了点头，有七个特殊体质还是很不错了，这比例已经很高了，随即又开口道：
　　“极道圣宗只有真正的天才才能加入！可是你们人太多了！太多了！极道圣宗不需要这么多人！”
　　“启动重岩阵法，意志威压阵法！坚持到最后的一百个人通过考核！”
　　“第二场考核开始！”
　　嗡嗡——
　　随着两声嗡鸣声响起，一灰一红两个巨大的阵法启动，如同两个巨大的符文光环，将广场里九万多人全部笼罩！
　　白东临只感觉身体一沉，仿佛重力增强了一般，脑海里也感觉到一股威压降临。不过这点程度对他来说不过是微风拂面，没有一点不适。
　　随着时间流逝，法阵的威力越来越大，十倍重力，五十倍重力，一百倍重力。
　　当到了一百倍重力的时候已经有人坚持不住了，相当于一个一百公斤的人背负十吨的压力，而且还是作用于每一个细胞，每一个器官！
　　再加上脑海里百倍威压的摧残，这些人能坚持到现在，不亏都是能获得考核资格的天才！
　　当阵法再次加强，有一大半的人都倒下了，瞬间阵法闪烁，失败的人都被传送出去。
　　阵法继续增强，到了两百倍重力，还剩下一万人。
　　三百倍重力，还剩下一千人。
　　五百倍重力，还剩下三百人，白东临开始运转功法。
　　剩下的最后这三百人绝对都是精英中的精英，无论是肉体，还是精神意志！
　　可惜人家只要一百人，阵法继续增强，这重力直接作用每一个细胞，还好白东临的强化能量将他身体的每一个地方都同时增强的，没有缺点漏洞。
　　这考核方式可以说他是占便宜了，其他修士就算已经开始系统的修炼，但是也不可能像他一样，把身体的每一个细胞都强化得一样完美。
　　而他的意志力经过这么多的痛苦磨砺，可以说他的意志比他的身体还要坚韧！
　　白东临估摸着他应该能扛得住一千倍重力，一千倍标准大气压，大概会有一百吨的压力作用在他全身。
　　当重力增加到六百六十六倍的时候，终于，第一百零一个人扛不住倒了下去。
　　同时阵法停止运转，第二场考核结束，最后剩下的一百个人通过考核。
　　这考核方式也很好的说明了对于体修最重要的两样东西是什么。
　　肉体与意志！

第四十三章 大逃杀
　　啪啪啪——
　　看台上的青年轻轻鼓掌，看着广场中稀稀拉拉的一百个人，笑了笑说道：
　　“恭喜诸位！通过考核，现在你们已经半只脚踏入圣宗，希望最后一场考核你们能继续努力，在下祝各位武运昌隆！”
　　青年说完微微供手，他当初也是这么走过来的，下面这些人以后可能还会跟他共事，甚至有的人会比他走得更远，所以他还是比较客气的。
　　阵法运转，剩下的一百人跟青年同时消失在广场之中。
　　白东临只感觉眼前一亮，就已经到了另外一个更加巨大的广场。
　　抬头环顾左右，发现周围站满了人，人数还不少，随后目光便被看台上一个白发男子吸引过去，这男子仿佛是这片天地的中心，让人不自觉就把目光投了过去。
　　刚才的监察考核官便恭敬的站在白发男子身后，同样的人足有一百个。
　　这时白发男子开口了，声音柔和充满磁性却又带着令人畏惧的威严：
　　“恭喜你们，一百个考场的佼佼者，我乃太殇城主幽道一，接下来的考核由我主持！”
　　“你们都是万万人之中脱颖而出的绝世天才，可惜人还是太多了！极道圣宗只要天才之中的天才！”
　　“荒域以及周边数十界域，还有遍布乾元界的众多眼睛推荐而来的人才，同时集中在荒域参加今年的考核。”
　　“荒域一千零八主城，各设一百考场，每个考场取前一百名，除了极少数的特殊体质者外，像诸位一样的人才，现在还有一千零八万人！”
　　“如此多的人，短短二十年就又是一届，哪怕极道圣宗底蕴深厚，也不可能全部吸纳培养。”
　　“因此，接下来的考核，前一百名可加入圣宗，其余人也不用气馁，可以加入我太殇军团，未来也有一丝希望进入圣宗。”
　　“言尽于此，诸位，使尽一切手段去战斗吧！把握住你们一步登天的机会！”
　　幽道一说完大手一挥，一道灵光钻进广场众人的身体，刚才考核时消耗的体力瞬间恢复。同时面前都浮现一块玉牌，众人连忙接过。
　　广场上阵法随即运转，一阵强烈的光芒闪过，所有人都消失不见。
　　……
　　当白东临恢复视线，已经出现在了一片密林之中，周围空无一人。
　　拿出玉牌，一道信息传入脑海，将考核的内容规则全部消化。
　　白东临神情惊讶，这不就是大逃杀吗？不能说是有点像，只能说是一模一样！
　　这是一个不大的小世界，他脚下就是唯一的一块陆地，也可以说是岛屿，因为实在是太小了。
　　他们一万人将在这岛屿上相互厮杀，岛屿的边缘会有黑雾，随着时间的流逝向岛心收缩，这黑雾碰了就会被淘汰。
　　手上的玉牌只要佩戴在身上，受到致命攻击会被瞬间传送出小世界，可以保命，这也让考核者可以放开手脚战斗。
　　毕竟都是天才，死了还是挺可惜的，历史上也从不缺少后来居上的人，这些淘汰者留待以后，说不定也会出几条真龙。
　　白东临默默的把玉牌放进须弥戒指，真正的勇士敢于直面恐怖的死亡，敢于正视淋漓的鲜血！
　　保命玉牌什么的，不是打他白东临的脸吗？
　　白东临突然耳朵一动，瞬间消失不见。
　　轰——
　　刚才站立的地面被轰击出一个大洞，一个肌肉虬扎的光头汉子站在坑洞里。
　　看着重新出现的白东临，扭了扭脖子，嘿嘿笑道：
　　“小子，反应挺快的嘛！是真男人我们就正面碰一碰！”
　　“好啊！”白东临爽快的答应。
　　光头大汉一愣，这是遇到傻子了？
　　白东临全力发功，体内七伤拳谱全力运转，体表散发晶莹玉光，在这里他可不会留手了，这里面没一个简单人物，必须全力以赴！
　　光头大汉咧嘴一笑，像一头暴龙一般向白东临冲去，狂暴的力量将地面踩得炸裂开来！
　　铛！
　　两人双拳交击，发出巨大的金石碰撞声，一股冲击波爆发开来，周围的大树瞬间倾倒一大片！
　　光头大汉脸色一变，整个人被巨大的力量击飞，怎么可能！这小子好大的力气！
　　白东临攻击不停，身影瞬间出现在大汉的身后，一个掌刀朝他脖子劈去，空气被压缩在手掌之下形成一把锋利的空气刃！
　　毫无疑问，哪怕是坚硬的钢铁也能一掌两段！
　　光头大汉感觉到脖子上汗毛直竖，头也不回就是一脚回旋踢，脚掌相交，两人又飞速分开。
　　光头大汉受伤了，他仓促接下这掌刀，脚骨被劈断，他本来速度就不如白东临，这下差距就更大了，现在想退走也没机会了。
　　一百进一，他可不相信白东临会放了他，全身气血爆发，他要拼命了！
　　轰——白东临身后拉出一串残影，音爆声震耳欲聋，两人激烈的拼杀在一起！
　　十招，光头大汉右手被击断，二十招左手右腿皆断，随后被他一拳轰击在胸口，内脏破碎，胸骨全部断裂！
　　白东临眉头一皱，停下攻击说道：
　　“你没把玉牌放在身上？”
　　按照刚才对他胸口的那一拳，玉牌应该被触发了才对。
　　“咳咳，只有在真正的死亡刺激之下，才能激发全部的潜力，咳，成王败寇，杀了我吧！”
　　光头大汉躺在地上，大口的吐着鲜血，气息微弱，不尽快治疗必死无疑。
　　“疯子！”
　　白东临低声唾骂了一句，转身就走，没在理会光头大汉。
　　他能理解，毕竟极道圣宗对修士的诱惑力太大了，只不过没想到遇见的第一个人，就是这样豁出一切之人，如果他力气稍微大一点，光头已经死了。
　　躺在地上的光头大汉看着白东临的背影，颓然的叹了口气，拿出玉牌化作白光消失不见。
　　白东临脚步不停，向岛中心走去，想要躲起来当伏地魔是不可能的，如果一直不战斗，不移动，玉牌会将你的位置暴露给周围的修士。
　　无漏洞可钻，只有拼命的战斗，直到剩下一百人。
　　白东临还没有开始正式修炼，这里面几乎所有人境界都比他高！
　　他完全就是靠着被强化能量强化得变态的身体，在越境界战斗。
　　他现在全力爆发，使用七伤拳，一拳能有十二万斤的力气！但是这里面比他强的不在少数，都是万万里挑一的天才，还进行过系统的修炼。
　　所以白东临面对每一个敌人都得全力以赴，强悍的恢复能力让他立于不败之地，但是他得尽可能的不暴露自己的能力，特别是不死能力！
　　就算只有恢复能力也让他优势非常大了，其他人与势均力敌的敌人大战一场，多多少少都会留下伤势，而他每一场战斗都是完美状态。
　　这个小世界也有白天黑夜，白东临又击败了几个敌人，就已经到了晚上。
　　随意找了一个山洞准备休息一下，他虽然没有伤势，体力也完好，但是在黑夜之中战斗对他很不利。
　　其他人经过系统修炼，拥有诡异的招式秘术，而他只能靠蛮力硬莽。
　　黑夜之中观察力下降，很容易中招，小心谨慎，活到最后一百人就行了，没必要太过拼命，暴露了能力反而不美。
　　刚刚眯了不到一盏茶时间，白东临鼻子轻轻耸动，在空气中闻到了一股腥甜的味道。
　　眼睛睁开，黑漆漆的山洞里寒光闪过。
　　有人放毒！

第四十四章 苏七
　　白东临深深的吸了一口气。
　　感觉到体内翻江倒海肝肠寸断，以及缓缓增加的强化能量，一脸舒服，这毒够劲！
　　随着他身体越来越强，一般的毒物已经对他没效果了，得赶快多吸一点，浪费了可不好。
　　洞穴外面，一道娇小的身影如野猫一样落在地上，没有发出一丝声响，悄无声息的向洞穴里面摸了进去。
　　苏七运转体内血元，双目闪过一道红光，顿时漆黑的山洞在她眼里亮如白昼，一眼就看见了依靠在岩壁上的白东临。
　　好看的眉头微微皱起，这人是怎么回事？胸口微微起伏，呼吸平稳，难道没有中毒？
　　她放的毒她是最了解的，毒性剧烈，不用吸进去，就是皮肤接触到了也会中毒，对血元有极强的吞噬性，想用血元屏蔽也不可能成功。
　　哼，装神弄鬼！
　　在她看来，白东临一定是在强撑，故弄玄虚罢了。
　　随即娇小的身影一动，化作一道黑影无声无息的朝白东临扑去，手上的匕首如同毒蛇的獠牙寒光微闪！
　　闭眼假寐的白东临嘴角微微勾起，如同灵犀一指，后来居上的两只手指稳稳的夹住了匕首。
　　锵！
　　激烈的摩擦带起一片火星！
　　什么！苏七美目一瞪，立即放弃匕首，竖起剑指朝白东临的眼睛插去。
　　好狠的女人！
　　白东临微微仰头，张开大嘴向插来的手指咬去。
　　牙齿是人体最坚硬的地方，再加上他恐怖的咬合力，就是钢铁也能嚼着吃了，更何况是这纤纤玉指了！
　　苏七当然也明白这一点，随即脚下狠狠一踏，踩碎坚硬的岩石，撤回攻势的同时一个回旋踢往白东临脖子踢去。
　　抬起手臂硬接了这一脚，巨大的力气将他臂骨踢裂，卸掉的劲力把背靠着的岩壁都震得布满裂纹。
　　苏七借力一个后空翻，稳稳的落在不远处，摆起架势，双目如鹰，警惕的盯着白东临。
　　电光火石之间，两人就完成了一次交手。
　　此人居然真的没有中毒！是有什么解毒灵丹吗？
　　苏七隐隐有了退意，她虽然对自己实力极为自信，但是现在考核才开始没多久，这里面没一个弱者，就算解决了他，自己也得留下伤势，对接下来的战斗不利。
　　还是利用毒药来猎杀更省力！城主大人都说了，使用一切手段，她可不会觉得使用毒药有什么不对。
　　想跑？
　　白东临察觉到了眼前女人的意图，身影一动，以雷霆之势向女人攻去，速度可是他的强项，想来就来，想走就走，得问问他的拳头答应不答应！
　　苏七柳眉一竖，眼神凌厉，战就战！谁怕谁！
　　体内血海波涛汹涌，浑厚的血元飞速运转，施展秘术，一道血红色的花纹从胸口蔓延而出，眨眼之间就布满全身。
　　雪白娇嫩的皮肤与诡异神秘的血红花纹交相辉映，形成强烈的视觉反差，让苏七顿时充满神秘的美感。
　　白东临双眼一眯，他当然不是被美色迷了眼，而是这女人爆发出来的气势实在是有点惊人！
　　不愧是万万里挑一的绝世天才！
　　吼——
　　内心激荡之下，白东临怒吼一声，火力全开，七伤拳谱疯狂运转，身影在刺耳的音爆声中消失不见。
　　轰轰——
　　两人疯狂的激战在一起，拳脚相交之下冲击波化作一道道锋利的空气刃，将山洞里的岩壁切割得四分五裂。
　　不大的山洞里面，空气被两人疯狂挤压，越来越稀薄，已经接近真空状态！
　　白东临双目血红，拔高到两米的身体密密麻麻的布满裂缝，不时有晶莹剔透的血液流出，又瞬间被高速摩擦带来的高温高压化作血雾！
　　苏七也不好受，紧闭的嘴唇隐隐有血液流下，紧紧束缚着的乌黑长发也被震开，如狂蛇乱舞的发尖滴着鲜血。
　　激战不休，两人都下了死手，你打我一拳我踢你一脚，白东临浑身笼罩着血雾，只能隐隐约约看见两道红芒一样的目光。
　　苏七的衣服在激战之中变得破破烂烂，露出大片雪白的肌肤，红色秘纹流转全身，微微闪烁着红光。
　　终于，山洞在两人交战余波的摧残之下，再也坚持不住了，轰然倒塌！
　　轰隆隆——
　　巨大的轰鸣声之中，烟尘四起，两道身影从烟尘之中窜出来，落在密林之中。
　　两人停手了，都靠着大树坐了下来，激烈的喘着粗气。
　　“疯女人，你没把玉牌戴在身上？”
　　“你不也一样吗？”
　　清冷的声音让白东临微微一愣，觉得这女人有点意思，随即又说道：
　　“我叫白东临。”
　　“苏七。”
　　随后两人都没再说话，各自恢复伤势，苏七拿出一颗疗伤丹药服下，盘腿调息。
　　白东临感应到体内压制他恢复能力的奇特能量在逐渐消散，恐怖的伤势在快速恢复，他的五脏六腑全部被震成烂肉，除了脑子被他保护得好好的，其他地方都受伤严重。
　　不得不承认，这疯女人实力比他强，如果不是恢复能力在交战之时不停的修复伤势，他早就败了。
　　这女人使用了秘法过后，整体实力应该跟他不相上下，可她层出不穷的各种杀伐秘术，却是他拍马都赶不上的。
　　所以这女人伤势要比他轻得多。
　　没过一会儿白东临就恢复完毕，起身走到苏七面前，苏七依然闭目调息一动不动。
　　“喂，那毒气是你放的吧？把你的毒药都交给我，本公子说不定心情好可以饶你一次。”
　　白东临装着语气轻佻的说道，别的先不管，这毒药先搞到手再说，如果量大的话能给他刷不少强化能量。
　　“刚才不是很凶猛吗？现在怎么成哑巴了？”
　　看着苏七依然一动不动，白东临神色一变，意识到不对，一脚向她踢去。
　　轰——激烈的爆炸响起，汹涌的烈焰瞬间将白东临吞没，冲击波推倒大片树林。
　　烟尘散去，浑身烧伤的白东临手上拿着一个破碎的木偶，呼吸之间，被爆炸弄出来的伤势已经恢复如初。
　　对这点小伤他也没在意，而是仔细的观察着手上的破烂木偶，不知道是什么木材制成，浑身漆黑，刻满了玄奥的铭文。
　　这玩意儿是替死木偶吗？
　　苏七不知道什么时候就已经溜了，原地留下这个神奇的木偶化身迷惑他，触碰化身还会发出激烈爆炸。
　　真是个狡猾的女人！
　　摇了摇头，他感觉以后还会跟苏七见面的，这女人实力这么强，手段也不简单，应该能通过考核。
　　在众多参加考核的人里面，女性并不少，男女比例起码有七比三，这跟白东临想的体修不太一样。
　　他本以为体修全部都是肌肉虬扎的大肌霸汉子嘞，实际情况并不是如此，体修虽然注重肉体力量，但并不是流于表面那么肤浅，核心并不在肌肉这么浅显的东西上面。
　　就比如刚才这苏七，看起来如此娇小，肌肤雪白娇嫩，但是爆发出来的力量让白东临都自愧不如。
　　而他见过的有限的几个体修高手，比如监察考核官还有城主幽道一，这些人实力高强，但是都不是肌肉虬扎的模样，反而风度翩翩英俊潇洒。
　　看来体修这条路玄奥多变，奥妙无穷，并不是自己当初想的那么简单。
　　收拢思绪，现在不是想这些的时候，等开始系统的修炼，一切自会明白。
　　拿出一套干净的衣服换上，继续向岛中心奔去。
　　岛中心将会是最后的战场，估计再过几天，那地方就会发生一场大战。
　　几个跳跃，白东临身影消失不见。

第四十五章 战至癫狂
　　六天之后。
　　白东临已经接近了岛心，这几日他边走边战，激战数十场，也遇见了好几个如同苏七一般的高手，差点将他当场打死！
　　不过他靠着强悍的恢复能力，以伤换伤的打法，都将敌人一一击败。
　　除了少数几个被他击败过后从容退走，其余大部分都被触发玉牌淘汰，也有几个狠人被他当场活活打死！
　　也不是他嗜杀，这些人一个个的都是绝世天才，战力极强，他不得不每次都全力爆发，打起来根本收不住手，等意识到对方没戴玉牌，已经来不及了。
　　他也没觉得内疚什么的，这些都是自己的选择，他尊重对方的选择，可能对于很多人来说被淘汰了比死还难受吧！
　　这就是极道圣宗的魅力！
　　浑身气势越发凝练的白东临一边赶路，一边警惕着周围，随着黑雾不断收缩，现在就只剩下岛中心这片不大的地方了，可以说已经是进入决赛圈了！
　　估计还剩下不到一千人，相对来说密度已经非常大了，路边的草丛里随时跳一个人出来偷袭他，他都不会感到意外。
　　岛中心是一座不大的死火山，这种地貌倒是很常见，毕竟很多岛屿都是板块挤压之下形成的，岛上火山可以说是标配了。
　　就在这时，在白东临眼里的死火山却发生了变化。
　　轰隆隆——
　　一阵巨响，伴随着脚下的地面疯狂抖动，死火山爆发啦！
　　无数岩浆喷涌而出，炙热火红的岩浆飞上数千米高空，同时浓烟与火山灰瞬间将小岛的上空覆盖。
　　本来的大白天突然阴暗了下来，再加上喷涌的岩浆，四处飞溅，飞上数千米高空的岩石岩浆开始落下，如同流星火雨一般砸在岛屿各处！
　　如同世界末日一般！
　　一脸懵逼的白东临闪身躲过一块炙热的岩石，吐槽道：
　　“不会这么巧吧？这种时候正好遇到死火山爆发？”
　　“排除掉这么巧合的事，看来是有人掀棋盘了！不知道用了什么手段竟然引爆了火山！”
　　修士的手段千奇百怪，有这种能力并不奇怪，白东临觉得他应该猜得八九不离十了。
　　不知道是哪个人才，真会玩儿，直接加快游戏速度，逼出所有人来个千人大乱斗！
　　这时候岩浆已经开始往岛心四处蔓延，无数密林被引燃，熊熊烈火将昏暗的岛心照得透亮。
　　外边有黑雾笼罩，退无可退，已经有不少人暴露了出来，对于这些惊才艳艳的修士，岩浆当然不致命，但是也不能完全无视，几乎都运转血元笼罩全身隔离岩浆。
　　大量的修士被逼了出来，不少人这时候已经激战在了一起，怒吼之声四起！
　　“战！战！战！”
　　“战！”
　　“吼——”
　　“杀！”
　　“死来！”
　　岩浆滚滚，熊熊烈火，硝烟弥漫，在如同炼狱的环境之下，大战一触即发！
　　如同点燃了炸药桶，越来越多的人加入战场，捉对厮杀，惨烈至极，不时有人化作白光被淘汰，也有人被当场打死！
　　白东临神色冷静，白玉淬体诀全力运转，浑身散发晶莹玉光，岩浆烧毁了他的鞋子，赤脚站在岩浆之中。
　　“战！”
　　赤脚狠狠一踏，岩浆被踩得四溅开来，如同盛开的火莲，身影瞬间消失，与向他奔来的修士激烈拼杀起来！
　　七伤拳谱全力运转，经过这几天的数十场大战，他的实力进步很大，对各种功法武技的运用已经到了出神入化的地步。
　　一招一式在他的怪力加持之下，都具有莫大的威能，与他激战的修士实力不算顶尖，二十招就被他打成白光淘汰。
　　周围的修士看他实力如此强劲，本来还在打生打死的两个修士，瞬间连手向他攻来！
　　实力越强越容易被针对，把强者淘汰了他们才有希望留到最后！
　　“杀！”
　　其他人可能会畏惧群战，但他白东临可不怕！直接放弃防御与两人拼杀在一起！
　　铛铛铛！
　　三人拳脚相击，冲击波掀起大片的岩浆，无数岩石被击碎。
　　一片残影，三人所过之处，飞沙走石。以伤换伤的打法极其惨烈，战斗结束得也很快！
　　白东临右手被一刀削断，眉头都没有皱一下，直接利用锋利的手臂断骨将其中一人胸膛穿透，心脏破裂瞬间化作白光淘汰。
　　硬抗穿胸一剑，左手化作掌刀将持剑修士脖子劈开，颈动脉喉管撕裂，化作白光消失。
　　用仅剩的左手拔出长剑，拿出一颗疗伤丹药吞进肚子里，虽然没人关注他们的战斗，但是做做样子还是有必要的。
　　伤势快速恢复，被斩断的手掌也重新长了出来。
　　环顾四周，处处都是交战的身影，不时有人倒下，极其惨烈，众人已战至癫狂！
　　目测只剩下不到五百人了，速度太快了，短短时间就淘汰了一半。
　　不等他多想，又有一个巨汉向他杀来，这可是真正的巨汉，不知道施展了什么秘术，身高足足四米往上！
　　气势凶悍，浑身流淌着岩浆，如同深渊巨魔一般向他扑来！
　　白东临眉头一挑，赤脚一踏，地上的刀剑被震得弹了起来，右手持刀，左手持剑，向巨汉杀去！
　　这巨汉让他想起了黑风山上的狼头怪，对付这种体型巨大的敌人，使用武器当然比赤手空拳优势大！
　　此时在火山之巅也将要发生一场激战，赤着白嫩小脚丫的苏七站在涌动的炙热岩浆上面，轻若无物，随着岩浆微微起伏。
　　在苏七对面不远的地方，站着一个满头红发的英武男子，气质不凡，浑身环绕岩浆，如同火神下凡。
　　“苏七，你还真是厉害，短短几日，栽在你毒药上面的人，不下两百。”
　　“人人都说你是个用毒高手，恐怕没人知道，你还有一身如此强大的实力吧！”
　　男子神色轻松，仿佛面对的不是敌人，而是在跟朋友聊天似的。
　　“哼，比起你玄烨的手段我这算得了什么？引爆火山都能想得出来，真有你的。”
　　“不用废话了，战吧！”
　　苏七声音清冷，仿佛不屑与面前的男子多说，秘法施展，化作残影与男子拼杀在一起。
　　相同的场景在不大的岛心各处都在发生，现在剩下的人没一个简单人物，全部都是妖孽之辈，各种手段底牌层出不穷！
　　“杀！”
　　白东临高高跳跃而起，双手持剑，狠狠的刺向巨汉的眼睛！
　　右脚脚裸被砍断的巨汉闪躲不及，被一剑刺中眼睛！
　　铛！
　　长剑竟然被头骨死死卡住不得寸进，白东临神色一变，感觉到身后传来的气压，这巨汉想抱住自己！
　　来不及多想，连忙弃了长剑，使用千斤坠，险之又险的躲过巨汉的怀中抱妹杀！
　　以巨汉的体格，被他抱住怕会被挤成肉泥！
　　后退几步，看着拔了长剑痛得怒吼的巨汉，有点无奈，这人防御太恐怖了，皮糙肉厚，极难杀死！
　　思考片刻，白东临从须弥戒指里拿出了一根巨大的狼牙棒，通体幽黑，极重极硬！
　　这是绝宫外抽奖得到的法器，别问为什么那么小的黄铜箱子能抽出这么大的狼牙棒，问就是纳须弥于芥子！
　　这狼牙棒怕是有数千斤，但是在白东临手上仿佛是一根鸡毛掸子似的，舞得虎虎生风。
　　白东临提着狼牙棒继续发动攻势，身影瞬间出现在巨汉的身后，跳跃而起，狠狠的砸向巨汉的后脑勺！
　　在恐怖的尖锐破空声中，重重的砸在了行动迟缓的巨汉脑袋上！
　　铛！
　　一阵巨大的金属撞击声，传遍了整个战场，激烈的战场都寂静了一瞬，不少人都把目光投了过来。
　　巨汉直接被打趴在地上，晕死了过去，白光闪过被传送出小世界。
　　看着狼牙棒上已经变得卷曲的尖刺，微微咋舌，真是恐怖的防御。
　　不过这重武器真的挺好用啊，白东临感觉自己体内好像觉醒了什么奇怪的东西。
　　这时候战场上的激战也快进入尾声，已经逐渐逼近一百人，也没人来找他麻烦了。
　　刚才暴捶巨汉的表现，还是震住了不少人。
　　呼——
　　白东临长出一口气，神色放松。
　　靠着变态的恢复能力，花了不少功夫，总算是要加入这体修圣地极道圣宗了！
　　大道之路第一步，已经踏了出去！

第四十六章 深入云层的巨人
　　小世界，岛屿中心。
　　不大的空间已经全部被炙热的岩浆覆盖，中心火山被激战余波从山腰崩裂而断，无数巨大的裂缝在岛屿中心纵横交错，这小岛已经到了溃散的边缘。
　　如同炼狱的背景之下，仅剩的一百名考核者，全部赤脚站在赤红的岩浆上面，激烈的喘息，残破不堪的躯体，都无法掩盖他们眼睛深处的惊喜！
　　他们是最后的获胜者！
　　亿万万人之中脱颖而出的绝世妖孽！
　　荒域霸主极道圣宗的新进弟子！
　　白东临也面带喜色，他是百人之中为数不多的几个，毫发无损的人。
　　从须弥戒指里拿出玉牌，所有人的玉牌都开始微微发光，越来越强烈，化作一团白光包裹着众人消失不见。
　　……
　　太殇主城，考核广场。
　　一阵白光闪过，一百个获胜者出现在巨大的广场中心，幽道一与众多监察考核官依然站在看台上面，仿佛这几天一直在原地没有动过。
　　幽道一目光扫过众人，特别是在几个毫发无伤的人身上多停留了片刻。
　　白东临，苏七，玄烨……
　　白东临只感觉被这城主目光一扫，身上的秘密毫无遁形，自己没修炼过的本质恐怕已经被看穿了。
　　幽道一大手一挥，同样的灵光出现，众人身上的伤势开始恢复，断手断脚都长了出来，脑子被打得缺了三分之一的也迅速复原。
　　“不错，这次倒是出现了几个有意思的小家伙，恭喜你们，通过最后的考核。”
　　“此次考核结束，太殇主城考核点一百优胜者，外加五十二名特殊体质觉醒者，一共一百五十二人拜入极道圣宗。”
　　众人一听尘埃落定，纷纷露出喜极之色，真是太不容易了，历经千辛万苦终于得偿所愿。
　　幽道一等众人情绪平复下来，又接着说道：
　　“极道圣宗从远古时期就布下了封天锁地先天大阵，就是各大主城也没有直达圣宗的传送法阵，因此，接下来由老夫亲自送各位前往圣宗！”
　　对于青年模样的幽道一自称老夫，众人都不感到奇怪，这些前辈修士别看一副年轻模样，却都不知是活了多少年的老怪物。
　　幽道一说完，摊开手掌浮现一座青铜宫殿，不知是何种法宝，霞光一闪，众人就毫无反抗之力被吸了进去。
　　对身后的监察考核官点了点头，幽道一向前迈步也进入了青铜宫殿。
　　“恭送城主大人！”
　　一百位监察考核官恭敬行礼。
　　青铜宫殿滴溜溜一转，轻轻一震，空间被撕裂出一个幽黑大洞，宫殿瞬间没入其中消失不见。
　　青铜宫殿内部，白东临等人盘膝坐在大厅里面，与那五十二个特殊体质者大眼瞪小眼。
　　这些特殊体质者有大有小，除了不少被白光包裹着呼呼大睡的婴儿，这些人都一脸佩服的看着白东临等人。
　　他们虽然天赋异禀，但是也知道圣宗考核有多么艰难，这一百个优胜者可都是千军万马之中一拳一脚打出来的！
　　除了没有特殊体质以外，其他任何方面都是他们比不了的。
　　天赋只是决定了一个人成就的下限，成就上限所必需的品质，这一百个人无疑强过他们！
　　所以不存在谁瞧不起谁，大家都是妖孽天才，能笑道最后的才是真正的强者。
　　这时幽道一的身影浮现，也如同众人一般，随意的盘膝坐在大厅地上。
　　众人目光被吸引了过去，连忙行礼。
　　“都坐下吧，不用多礼。前往圣宗还需要段时间，老夫有一些话要送给诸位。”
　　除了呼呼大睡的婴儿，其余人连忙乖巧的坐好，做洗耳恭听状。
　　“在座各位都是从我太殇城走出来的，算是同门同源，老夫希望你们到了圣宗能相互扶持帮助。”
　　“圣宗很大，天才妖孽无数，虽然圣宗底蕴深厚，修炼资源无数，但是一些珍贵之物还是需要去争去夺！”
　　“强者恒强，弱者恒弱。希望诸位不可懈怠，有时候一步慢步步慢，最终只会被淘汰。”
　　“你们到了圣宗有一段安逸的修炼时光，但是安逸只是暂时的。你们有没有想过，圣宗千百万年以来，每二十年招收一次弟子，却为何没有人满为患？”
　　“这个世界可不像表面那么安定繁荣，无数危机暗藏，想要一直活下去，就得不停的变强！”
　　“记住，能力越大，责任越大！”
　　白东临一脸严肃的听着，感觉幽道一所说的话，已经涉及到了这个世界的真相！
　　让他不禁想起了怒江上的遭遇，那仿佛跨越世界的黑洞，以及用一道目光秒杀他上千次的怪物！
　　从他一接触到修炼界开始，他就感觉到这修炼界的气氛有点不对劲，特别是各宗门遍布所有界域的“眼睛”，以及圣宗如此频繁的吸纳新鲜血液。
　　如此种种，让他感觉到了一丝军G主义爆兵的味道！
　　军G主义代表什么？
　　穷兵黩武，侵略，扩张，战争！
　　“极道圣宗到了！”
　　幽道一的声音打断了他的思绪，随即摇了摇头不再多想，这些事情离他太过遥远，现在进入圣宗好好修炼变强才是正事！
　　幽道一大手一挥，青铜宫殿顿时变成透明之色，下方极道圣宗的景象顿时映入众人眼帘。
　　白东临瞬间被视线极远处的三道庞大的身影震住了，从那模糊的轮廓，他可以确定是盘膝而坐的庞大巨人！
　　盘膝而坐，云层遮住了胸口往上的部位，青铜宫殿处于云层之下，根本看不见巨人的上半身！
　　这个世界的天极高，云层也极高，一般都在数万丈的高空。
　　白东临心里微微一估算，这三个巨人站起来，身高居然接近十万丈！
　　身高近十万丈的庞大巨人！
　　相隔如此遥远的距离，白东临身处青铜宫殿里面，都能感觉到一股凶悍的气势扑面而来！
　　这就是体修吗？这就是荒域霸主极道圣宗的底蕴？
　　看着被惊呆了的小家伙们，幽道一微微一笑，他当初也是这么过来的，随即解释道：
　　“这是远古时期的三位圣宗老祖，都是将神通法天象地修炼得出神入化之人，魂灭之后将法体贡献于圣宗，祭炼成战争傀儡，守卫圣宗无数年！”
　　众人闻言都眼露尊敬之色，身死之后依然用残躯守护宗门，这是何等情怀？
　　同时心中也暗自咋舌，如此强者竟然也会身陨，不少人都收起了心底的一点自得。
　　在三个巨人周围，是数量众多的巨峰，不少巨峰直插云层之上，看起来并不比巨人小多少。
　　无数密密麻麻的建筑，广场，巨型石像，无边无际的灵树森林，药田，兽场……
　　极道圣宗太过于巨大，青铜宫殿位于万丈高空，白东临等人穷尽目力也只能观其冰山一角，不足万一。
　　还有无数重地禁区被迷雾笼罩，不可窥探。
　　万古悠悠，极道圣宗跨越无数时光，一直耸立在这片大地之上，不知见证了多少传奇，历经沧海桑田，镇压苍茫岁月，亘古不变。
　　不等白东临等人仔细观看，青铜宫殿开始慢慢下降，这时候周围也开始出现众多各式各样的飞行法器，这是其他主城的人到了。
　　青铜宫殿缓缓落在一座广场之上，霞光闪过，众人出现在广场上面。
　　极道圣宗到了！

第四十七章 极道手镯
　　幽道一收回青铜宫殿。
　　伸出食指向着空中一划，一道巨大的光门缓缓浮现。
　　“跟我走吧。”
　　招呼一声众人，带着漂浮在空中的婴儿小孩，一步跨过光门，众人连忙跟上。
　　在跨过光门的一瞬间，白东临感觉汗毛一竖，一道仿佛来自无穷高处的目光投射而下，将他里里外外，灵魂肉体都扫描了一遍，片刻之后目光撤离，背后已经被冷汗打湿，恐怖如斯！
　　随即又感到左手手腕一阵刺痛，就看见一个青铜打造的手镯凭空出现在手腕之上。
　　手镯布满玄奥的花纹，正面有一个小小的“极”字，环顾四周，发现所有人包括熟睡之中的婴儿，手腕上都戴上了一个青铜手镯。
　　男左女右，大小不一，都是刚刚好贴合手腕。
　　看着所有人都跨过了光门，幽道一挥手关上光门，随后解释道：
　　“这是极道手镯，每个加入极道圣宗的人都会被赐予，算是你们的入门福利。”
　　“极道手镯已经跟你们灵魂绑定，专属你们个人，可大可小，可隐可显，坚不可摧，是很珍贵的一件宝物。”
　　“手镯自带储物空间，里面已经装了不少东西，其他诸多妙用你们自己下去慢慢研究吧，要在圣宗生活，极道手镯是必不可少的东西。”
　　说着，幽道一抬起左手，露出衣袖下面的手镯，除了颜色不同，样式跟他们一样。
　　这时候走过来一大群人，为首的管家打扮，还有不少丫鬟仆人，都恭敬的对幽道一行礼。
　　“属下参见太殇城主！”
　　“他们就交给你了，一应事物都交代清楚。”
　　幽道一点了点头，又对白东临等人说道：
　　“各位好自为之，老夫告辞了。”
　　说完身影逐渐消失不见，众人连忙恭敬行礼送行。
　　“诸位少爷，小姐请跟小人来吧！”
　　管家一挥手，身后的仆人丫鬟连忙上前抱住悬浮在空中的婴儿小孩，手法熟练，看起来像是演练过很多遍一样。
　　这些人气息沉稳，显然都有不低的修为在身。
　　随后众人一同走进一个山谷，谷口立着一块石碑，上书“太殇”二字。
　　看来这里就是太殇主城历届新进弟子的居住区了。
　　山谷里面空间极大，环境优美，奇花异草珍惜灵兽随处可见，灵气充沛，就连白东临都能隐隐约约感觉到空间之中的灵气波动。
　　四处错落着一栋栋宅院，除了随处可见的仆人，山谷之中并无其他修士。
　　“各位少爷小姐，现在请各自挑选一处宅院住下，其他诸多问题可通过极道手镯查询，有什么不懂的也可以告知小人，诸位在太殇谷的生活起居一应由小人负责。”
　　随后管家就开始带着众人挑选宅院，此处宅院众多，倒是不存在哄抢的情况。
　　白东临选择了一个偏僻幽静的宅院，周围种满了紫竹，宅院就隐藏在紫竹林之中，幽静典雅。
　　宅院不大，跟他在白城的清幽小筑差不多大小，但是住一个人是绝对够用了。
　　快步走进卧室，盘膝而坐，心神沉入左腕上的极道手镯，他心里有太多疑问了，这入门跟他想得一点都不一样，这也太随意了吧！
　　不是应该一大群长老峰主甚至宗主来哄抢他们这些天才吗？然后争得面红耳赤甚至大打出手！
　　只能说不愧是极道圣宗，不缺天才妖孽，把他们随意扔在这破山谷里，不闻不问的，除了进入光门时一闪而过的恐怖目光，这一切也显得太平淡了！
　　随着白东临意识沉入手镯，无数信息浮现脑海。
　　首先是这极道手镯的各种功能介绍，最基本的就是记录本人的基本信息，进入极道圣宗的各种区域都需要手镯作为信物。
　　手镯有个上万立方大小的储物空间，看来二哥送给自己的须弥戒指可以退役了，这手镯神奇无比可以隐入肉体甚至灵魂，坚不可摧。
　　终于不用担心自己作死的时候储物法宝被搞坏了。
　　极道手镯还可以通过吞噬各种珍惜材料提升品质，增大空间，难怪幽道一的手镯颜色不一样，应该是提升过的。
　　各种宗门任务也可以通过手镯接取，宗门贡献分的增加划扣也是通过手镯来操作。
　　查看排行榜，各种通知，甚至还能加好友远程通讯！
　　让白东临觉得最牛的就是，在宗门范围里还可以通过手镯打开传送光门，到达所有本人有权限进入的区域！
　　这似曾相识的既视感，这哪里是手镯啊！这简直就是主神腕表低配版啊！
　　难道这极道圣宗的某位老祖宗是主神空间的轮回者？
　　实在是这极道手镯的功能太过全面了，画风有点不对，让白东临不得不胡思乱想。
　　摇了摇头不再多想，随即又把手镯里的几样东西拿出来，两套宗门制服，几瓶丹药，还有十块上品灵石，一个玉筒。
　　将玉筒贴在额头，更多的信息浮现。
　　首先是圣宗宗规，洋洋洒洒好几万字，接着就是对圣宗的详细介绍，各大主峰，不同的流派各自擅长的领域等等。
　　还有一张巨大的地图，他所能看见的只是极少的几个区域，其他地方都是迷雾笼罩，只有一个名字，应该是他的权限不够。
　　接下来就是白东临想要了解的信息了，新入弟子的规划安排。
　　原来刚刚加入圣宗的弟子都跟他们一样，先是居住在各自的主城区域，随后就是接受功法传承，自己回谷修炼，不时会有长老讲道，可自行前往听讲。
　　有不懂的地方还可以花贡献积分找人给你一对一讲解。
　　贡献积分极其重要，可以说在圣宗里面所有的修炼资源都需要积分兑换，各种神通秘术，无上功法，奇珍异宝，前辈的一对一亲自教导，各种修炼场所的使用等等。
　　新入门的弟子有三个大福利，第一就是极道手镯，第二是一万贡献积分，第三是功法传承时免费参悟十二个时辰！
　　还有每个月的基本福利，几瓶丹药，十块上品灵石。
　　白东临满意的点了点头，不亏是圣宗，这待遇确实没得说！
　　新入宗弟子五年过后，就可以参加考核拜入各大主峰，每五年一次考核机会，四次过后没有拜入各大主峰就只有被淘汰出圣宗，去外界谋个闲职，比如去各大主城，或者去各界域的“眼睛”任职。
　　白东临他们现在可以说还是外门弟子，这五年时间不仅仅是确定众人的修炼天赋，还要看你修炼的什么功法，适合走那一条路。
　　毕竟各峰都有各自擅长的领域，现在刚刚入宗，众人究竟适合那一峰还不清楚。
　　第一主峰极道峰，地风水火四峰，三十六天罡峰，七十二地煞峰，一百零八星宿峰，三百六十五星辰峰……
　　圣宗众多主峰，流派无数，选择适合自己道路的主峰极其重要，可以少走很多弯路，正式拜入主峰就有属于自己的师尊了，算是真正的加入了圣宗，权限更大待遇更好！
　　放下玉筒，白东临对于圣宗的情况有了基本的了解。
　　看来经过无数年的发展，极道圣宗的管理理念已经非常先进了，不知道多少次的收徒大典已经发展出来一套规范的流程！
　　连他都挑不出什么毛病来，每二十年一次，每次十几万新入门弟子，如此全自动化的管理，确实很合理。
　　毕竟对于修士来说，二十年确实太短了，说不定一次闭关就差不多过去了，要是动不动就兴师动众的迎接新入弟子，那圣宗就可以啥也不用干了。
　　特别是这极道手镯，简直就是神来之笔，是这一套制度的核心之处！
　　收敛心绪，将须弥戒指里的东西都放进极道手镯，然后拿出紫金种子，开始放血喂养，这段时间他每天都会喂一次，可惜这小东西除了胃口越来越大以外，并没有什么变化。
　　喂完紫金种子，又做了一遍柔软操，喝了热牛奶，躺在床上准备好好休息一下。
　　这段时间都没睡过觉，养好精神，明日还要去接受功法传承！
　　一直求之不得的体修功法，明日就可以搞到手了！
　　“仙人抚我顶，结发受长生。”
　　白东临在低喃之中，沉沉睡去。

第四十八章 碑界
　　次日一早。
　　白东临早早的起床，洗漱完毕，套上了圣宗发的长袍，黑白相间带着红色花纹，左胸绣着一个掌心大小的“极”字！
　　低调中带着奢华，让本就儒雅俊俏的白东临更显英武之色。这衣服居然还是一件中品法器，具有不错的防御功能，还有清洁功能。
　　端正的坐在院子里，喝着牛奶吃着早点，注意力却放在左手的极道手镯上面，心里默默的估算着时间。
　　“来了！”
　　白东临神色一动，只见手镯微微颤抖发出红光，一道信息传进脑海，压抑住心里的激动，站起身来，伸出左手往眼前一划。
　　一道三米高的光门凭空浮现，白东临迈步进入其中。
　　同样的场景在一千零八个主城区域同时出现，除了少数小孩婴儿，所有的新进弟子都同时踏入光门，前往功法传承之地。
　　碑界，极道圣宗一切功法神通的传承之地，是圣宗极其重要的地方。
　　位于无人知晓的一个巨大域外世界之中，域外世界隐藏于不可知的维度空间。
　　极道圣宗之人想进入碑界也只有通过极道手镯这唯一途径，平日里人来人往的碑界今日却格外冷清，除了守护者以外空无一人。
　　因为今日是二十年一次的新人功法传承之日，接下来的十二个时辰整个巨大的碑界独属于这些新人，这是每个加入圣宗之人都有的福利。
　　此时，冷清的碑界开始出现动静，随着第一道光门出现，密密麻麻的光门越来越多，连成绵延一片，十几万道光门同时降临碑界，这场景还挺壮观的。
　　连不少守护者都将目光投了过来，这也算是他们二十年一次的既定节目了。
　　白东临踏出光门，环顾四周，就看见十几万人从光门之中走出来。
　　这似曾相识的熟悉感，除了光门一个是圆形一个是方形，这不就是复联四终局之战吗？
　　微微笑了笑，今天可不是来打架的，而是来接受传承的，心里微微发烫，终于等到这一天了。
　　“吾乃碑界守护者，尔等新进弟子在接下来十二个时辰之中，可任意挑选功法进行传承！”
　　“尔等需遵守圣宗宗规，不可损毁传承石碑！”
　　“切记，神功传承多如繁星，贪多嚼不烂，适合自己的才是最好的！”
　　“去吧，遵循生命本源之光的感应，寻找适合自己的传承。”
　　一道苍老的声音传遍巨大的碑界，十几万弟子恭敬聆听，不敢怠慢。
　　众人安静听完，然后恭敬行礼道：
　　“弟子谨遵守护者法旨！”
　　随后众人全部化作残影，消失不见，已经全部进入巨大的碑林世界。
　　这碑界实在是太大了，密密麻麻的碑林无边无际，每一个耸立的石碑都是一种传承。
　　传承多如繁星，此话不虚！
　　十几万弟子进入碑林，如同泥牛入海，转眼间就被稀释得消失不见，已经各自前去寻找传承。
　　白东临站在碑林之中，一时有些茫然，功法传承太多了，他一时之间根本不知道选哪一个好。
　　从来没有想过有一天，自己会因为功法太多而陷入苦恼。
　　圣宗的魄力也超出了他的想象，所有的功法神通秘术全部开放，不怕你学得多就怕你学不会。而且这里的传承功法都带有不可言传的禁令特性，也不怕你泄露出去。
　　功法神通秘术都是属于可以反复利用的修炼资源，说珍贵也确实珍贵无比，他以前可是求一本而不可得。
　　说不珍贵也不珍贵，如同这界碑世界之中，随手可取！
　　白东临慢慢冷静下来，守护者说得没错，贪多嚼不烂，他也是这么认为，也是这么做的，一直以来一共就只修炼了三种功法武技。
　　而体修功法与神通秘术显然难度远远超过凡俗武学，斩掉心里的贪婪欲望，选择一部适合自己的功法就够了。
　　白东临闭上双眼，放空心神去感应适合自己的传承，碑界传承如此之多，如果一个一个的去找，恐怕耗尽十二个时辰也看不了万一。
　　慢慢的他感觉到自己仿佛处在一个漆黑的空间之中，浑厚的气血熊熊燃烧，化作一团人形火炬。
　　周围漆黑的空间里慢慢浮现一团团火焰，有大有小，光亮有强有弱，他知道这每一团火焰都是一种传承。
　　球形火焰由近到远，越来越多，密密麻麻，无边无际，仿佛碑界每一种传承都出现在这漆黑空间。
　　怎么回事？
　　白东临有点懵了，他虽然知道自己很优秀，但是也不至于每一种传承都看上了他吧！
　　这可让有选择困难症的他如何是好！
　　先看看这些都是些什么功法吧，多看看再做挑选，随即他便将意识投入附近的球形火焰。
　　《万魔噬体诀》，《纯阳战体》，《三髓玉体》，《玲珑仙经》，《吞天噬地七大限》，《先天圣体魔胎》，《不灭心经》……
　　咕噜——
　　白东临狠狠地咽了一下口水，拜托，要不要这么浮夸！？
　　名字一个比一个吊炸天！这可让他怎么选？能不能来一点垃圾功法啊？
　　压住躁动的内心，继续将意识向远处的火球探去。
　　《九转神婴》，《苍天霸血战体》，《六阴九阳轮转大法》，《不朽不灭极意自在功》，《周天星辰诀》……
　　随着无数花里胡哨的神功流经脑海，白东临逐渐发现了规律。
　　这些传承功法所化的火焰大小不同，光亮不同，并不是因为强弱不同的原因，而是跟是否适合自己有关。
　　比如说《极阴战体》这门功法，很明显跟《纯阳战体》是一个级别的功法，但是光亮大小却远远不如纯阳，光亮极其微弱，虽然自己也能修炼，但是效果肯定大打折扣。
　　所以白东临不在关注这些名字吊炸天，花里胡哨的神功，而是去寻找最大最亮的那一个火球。
　　在无边无际的漆黑空间之中，白东临的意识仿佛可以无限延伸，跨过一片片火焰。
　　终于，在一处极远的地方，发现了一团巨大的火焰，放射着强烈的光芒，仿佛一个小太阳一般。
　　虽然隔着遥远的距离，但是依然引动得白东临气血沸腾，心灵仿佛跨越空间与火焰连接在一起！
　　就是它了！
　　白东临睁开双眼，神色激动，这门功法与它极为契合！
　　他仿佛能感应到这门功法的欢呼雀跃之声，自己的心灵也激烈起伏，在催促着他去接受传承。
　　不再多想，遵循着心灵的指引，往碑林深处奔去，身化残影，速度极快。
　　碑林太过巨大，足足全力奔袭了几个时辰才赶到心灵感应之地。
　　看着眼前耸立入云的高大石碑，眼露震惊之色，这石碑比周围的石碑都要高大得多，如同鹤立鸡群一般，看来是门极其强大的功法！
　　来到石碑面前盘膝而坐，平复心绪，举起左手按在石碑之上。
　　极道手镯红光微微一闪，白东临瞬间感觉到，自己与石碑之间的一层隔阂顷刻之间已消失不见。
　　无数金色玄奥字符盘旋着跳跃着，如同一个个金色的精灵，排着队飞舞进白东临的脑海之中。
　　金色字符飞进灵台，绕着灵魂盘旋，慢慢的刻印在灵魂上面。
　　《十二万九千六百灵窍孕神铸魔真经》！
　　好家伙！
　　我直接好家伙！
　　名字越长越牛逼是吧？！
　　来不及胡思乱想，如同银河倾泄一般，无边无际的金色字符瞬间将白东临的灵魂淹没。
　　被字符覆盖全身的灵魂，如同化作金身一般。
　　金光闪闪！

第四十九章 无边血海
　　六个时辰过后，白东临依然没有接受完传承。
　　这门功法极其玄奥，内容仿佛无穷无尽一般，哪怕只是铭刻进灵魂深处，就花了不短的时间。
　　又过了一会儿，金色字符逐渐减少，直至消失。
　　传承结束，这部功法已经完全铭刻进灵魂深处，想忘都忘不了。
　　不过白东临并没有放下按在传承石碑上的左手，而是利用剩下的时间开始感悟这门功法。
　　功法虽然都一字不差的刻入了他的灵魂，但是记住了跟学会了可是两码事。
　　修炼感悟可都只有靠自己，功法再厉害也还没成熟到能自己修炼的地步！
　　而这碑界里的传承石碑除了传承功法的功能，还有一个功能，就是帮忙修炼者感悟功法。是一件辅助修炼的宝物！
　　这也是为什么在碑界修炼，一个时辰需要一千贡献积分的原因了。
　　现在距离十二个时辰还有一两个时辰，可不能浪费，贡献积分可是很珍贵的。
　　心思沉静，开始修炼《孕神铸魔真经》，这功法名字实在是太长了，为了方便他只好使用简称了。
　　功法的第一层倒是简单，利用石碑的感悟增幅，很快就被他领悟。
　　体修第一境，引气炼体，与气修大同小异，都是引动灵气强化淬炼肉体。
　　不同之处在于引动灵气的方式，气修橙色真灵以上的修炼资质，就可以引导灵气入体，这也是乾元界大部分修士使用的方法。
　　而体修的不同之处在于不需要真灵天赋，而是利用生命本源之光去感应吸纳灵气。
　　真灵之光，来自于灵魂深处，诞生于母河。
　　本源之光，来自于肉身深处，诞生于天地。
　　一实一虚，一阴一阳，乃是世间万物之两面，这也是构成生命的基本条件！
　　两者当然都拥有操控利用天地灵气的权柄！
　　在远古岁月之前，气体两道势均力敌，都是一样的繁荣昌盛。
　　可惜体修因为某些原因，衰败了下来，到如今都没有恢复元气，以至于一些偏僻界域之人，只知气修而不知体修！
　　体修的起始，就是感应肉体深处的生命本源之光，觉醒了本源之光就可以打开天地界限，吸纳天地灵气为己用。
　　白东临运转功法，将心神沉浸进肉体深处一处神秘之地，也不知是否是挑选传承时漆黑空间里的经历，还是他的肉体底蕴太过深厚。
　　一切都进行得极其顺利，一瞬间就感应到了一股炙热的气息。
　　一轮如同太阳般耀眼的白光火焰印在了白东临心神之中！
　　这就是我的本源之光吗？
　　感觉到自己与天地之间再无隔阂，心神与天地相融，白东临有股热泪盈眶的冲动，这种感觉太舒服了，如同母亲的怀抱一样温暖。
　　心绪慢慢平复下来，开始运转功法吸纳灵气，果然，灵气变得极其温顺，直接就被吸纳进了体内！
　　白东临身体的每一个细胞都仿佛在欢呼雀跃，饥渴的吞噬着天地灵气！
　　白东临从头到尾都是靠着强化能量来强化肉体，没有觉醒本源之光之前，那怕是利用七伤拳强行吸纳灵气，细胞也不能吸收一丝一毫灵气。
　　而通过强化能量无数次强化的肉体，每一个细胞都强大无比，也如同干渴的沙漠一般饥渴无比！
　　随着功法的运转每一个细胞都大口大口吞噬着灵气，盘膝而坐的白东临仿佛化作黑洞一般，周围的灵气全部被吸纳过来，头顶上空逐渐形成一个灵气漩涡。
　　随着每一颗细胞吸饱灵气，白东临的实力如同坐火箭一般直接起飞！
　　突破十万斤，十一万斤，十二万斤，十三万斤，直到十三万五千斤，细胞到了极限才停止提升，已然炼体圆满。
　　要知道一般的体修炼体圆满，也就两三万斤的肉体力量，他因为强化能量的缘故，比其他人力量大了十万斤！
　　第一层修炼成功，白东临并没有停止，趁热打铁，继续感悟修炼第二层，前两层都是很基础的东西，以他深厚的肉体底蕴，很容易就能突破。
　　要想突破突破第二境，血元境，就需要感应开拓出属于体修的丹田！
　　气修的丹田为下丹田，位于脐下小腹神阙穴，又名为气海丹田，气修用真灵感应吸纳灵气，炼化灵气沾染了属于自己的真灵气息，称之为“真元”，藏纳于气海丹田之中，是气修的力量源泉。
　　体修的丹田为中丹田，位于胸部膻中穴，又名为血海丹田，体修觉醒生命本源之光以感应吸纳灵气，炼化灵气沾染了属于自己的气血气息，称之为“血元”，藏纳于血海丹田之中，是体修的力量源泉。
　　两眉中间印堂穴为上丹田，又称“灵台”，也叫做“泥丸”，是神魂之海，灵魂的居所。
　　白东临调动雄厚的气血，运转至膻中穴，他并没有第一时间开始突破，而是不断积压气血，他要一鼓作气，一举开辟出血海丹田！
　　浑身气血不断收缩挤压，压缩至针头般大小，感觉到已经压缩到了极限，随即将气血浓缩而成的小点投入膻中穴之中！
　　轰隆隆——
　　白东临只感觉脑海深处如同响起一声惊雷！
　　极限压缩的气血如同宇宙奇点爆发一般！膻中穴瞬间化作无限大的血海丹田！
　　这就是丹田窍穴的神奇之处，无限大又无限小，介于虚实之间！
　　在血海开辟的一瞬间，血海海眼喷涌而出无穷无尽的气血，血海上空一个巨大的灵气漩涡形成，疯狂的吸纳天地灵气！
　　外界碑林。
　　在白东临开辟血海成功的瞬间，一片红光顷刻之间笼罩万万里天地！血红光芒之中还有无数异象翻滚涌动！隐隐约约还有波涛汹涌的海啸声！
　　在白东临头顶之上的灵气漩涡也越变越大，随着体内血海灵气漩涡的形成，瞬间扩散至万里之外。
　　碑林之中如此大的动静，瞬间惊动了众多碑界守护者，所有人都把目光投向盘膝而坐的白东临。
　　几道意念在空中碰撞交流。
　　“万万里血光，无边血海！”
　　“异象万千！”
　　“此乃绝世天才！”
　　“妖孽之资！”
　　短暂的交流过后，众多守护者不在言语，都默默的注视着白东临。
　　无边无际的血海之中，气血不断的喷涌而出，白东临的肉体底蕴实在是太过深厚！气血仿佛无穷无尽！
　　被灵气漩涡吸纳进血海的海量灵气，开始与气血融合，化作血元能量。
　　全身的气血都进入血海与灵气交融化作血元，血元又流经四肢百骸，气血之力被更加高级的血元能量替代，白东临很明显的感觉到自己的身体机能在飞速提升。
　　当一身浑厚的底蕴全部转化完成，灵气漩涡逐渐消散，万万里血光也隐没不见。
　　白东临收功，睁开双眼，一道血光一闪而过，短短时间他已经突破到血海圆满，再次实力大进。
　　不过也就是这一次了，身体积攒的底蕴已经消耗一空，下次想要这么容易突破是不可能的了，除非有大量的强化能量。
　　站起身来，心神一动，传承时间已经快要结束了。
　　在白东临不能察觉到的虚空之中，众多守护者意念不断碰撞，正在发生激烈的争论。
　　“是否将此事告知宗门？”
　　“不可，吾等守护者终生镇守碑界，不能枉自干涉碑界外之事！”
　　“一切以圣宗宗规为准则！”
　　“可是……”
　　“没有可是，无数年来吾等所见妖孽天才不计其数，从未坏了规矩，此次也不能坏了规矩！”
　　“而且，真正的妖孽天才，不需要别人的干涉，也能成长为强者！”
　　“如果他死于成长的路上，那也说明他仅此而已了。”
　　“也罢，那就如此吧。”
　　随着一部分守护者妥协，众意念结束争论，各自退去。
　　这时候时间也到了十二个时辰，极道手镯开始发出红光。
　　白东临抬手划出光门，可得赶紧走，耽误下去可就会被扣贡献积分了，还是一千起扣！
　　抬步跨过光门，一瞬间就回到了紫竹居。

第五十章 湖畔夜宴
　　太殇谷，紫竹居。
　　白东临盘膝坐在床上。
　　体内功法运转，搬运血元，连续突破导致激荡的血海慢慢平稳下来，境界逐渐稳固。
　　天地大宇宙，人体小宇宙。
　　气修主张感悟天地，修大宇宙之道。而体修则是钻研人体，修炼灵窍神通，自己的肉身就是宇宙万物。
　　白东临传承修炼的《孕神铸魔真经》，核心就是打开人体所有的灵窍，人体一共十二万九千六百窍穴，合一元之数。
　　而每一个灵窍都可以蕴养一尊神魔，十二万九千六百神魔之力纳于一身，可至彼岸永恒之境！
　　这门真经立意之高远，内容之博大，白东临感觉够他受用终身了，如此真经这么容易就搞到手了，让他现在都还觉得不可思议。
　　法不传六耳，背景深厚的孙悟空求仙问道也是历经波折，这种直通永恒的真经就这么扔在碑界，就算是圣宗财大气粗也不能这么干吧！
　　或许是这门真经对传承者的要求太高了，以至于久远岁月以来只有自己契合这门真经。
　　倒也不是他自视甚高，而是这门真经开辟灵窍的方式太过特殊。
　　其他功法开辟灵窍都是利用血元一点点的去开辟扩张，但如此狭小的灵窍空间如何去孕神铸魔？
　　所以这真经不同之处就是利用全身的气血压缩成一点，模拟了奇点大爆发，一瞬间开辟出无限大的灵窍空间。
　　也只有无限大的灵窍空间才能孕育出神魔！
　　而要做到这一步的前提就是要具有浑厚的气血，等开辟了血海，拥有了血元就是压缩血元模拟奇点爆发去开辟其他灵窍。
　　这样开辟灵窍的方法优势极大，但是有个致命的缺点，那就是奇点大爆发开辟灵窍不一定百分之百成功！失败了就直接被自己浓缩为一点的血元炸成虚无！
　　这真经之所以选择他，恐怕只是因为他雄厚无比的气血，满足了第一个条件，这功法虽然惊天动地，但是他可不认为这功法能看出来自己拥有不死不灭的能力。
　　历史上或许不乏气血跟自己一样的人被选中，但是不怕死敢一直修炼下去的有几人？
　　人体一共十二万九千六百灵窍谁可以保证自己每一次都能顺利开辟灵窍？只要失败一次，就是身死道消！
　　除了不死不灭的自己，恐怕没有人更适合这真经了。
　　碑界传承无数，不知道有多少神秘强大的传承被埋没，有可能连圣宗也不知道这门真经的存在吧，这碑界很不一般，背后应该有什么大秘密。
　　嘭嘭——
　　院外的敲门声打断了他的胡思乱想，收功起身，打开院门。
　　“白公子，圣卿公子邀请您今晚参加庆功宴会，这是请帖。”
　　接过绿衣丫鬟递过来的帖子，眉头微皱，说道：
　　“庆功宴会？庆什么功？”
　　“回公子，是庆祝顺利完成功法传承。每一届新进弟子完成传承过后，都会举办，这是太殇谷的传统了。”
　　白东临了然的点了点头，也好，正好可以跟这些同门师兄弟们好好接触一下，毕竟接下来要在一起生活很长时间，自己也不好太过特立独行。
　　“知道了，我会准时参加的。”
　　绿衣丫鬟恭敬行礼退出院子。
　　修炼不是闭门造车，财侣法地不可或缺，能加入极道圣宗的没一个简单的，与之交流合作，对自己的修炼大有裨益。
　　最近正好可以好好沉淀一下，为突破神窍境做准备，体修突破到神窍境，就可以修炼各种神通了，体修的强大之处才会逐渐展现。
　　回到屋内，白东临并没有继续修炼，而是沉浸心神，感悟真经神窍篇。
　　……
　　傍晚。
　　换了一身常服的白东临，不慌不忙的来到庆功宴会现场，宴会场地并没有设在大厅里，而是在一个小湖湖畔。
　　灵灯将岸边照得亮如白昼，青青草地上摆满了桌椅，各种美味佳肴珍惜灵酒摆放整齐，众多丫鬟仆人伺候左右。
　　白东临点了点头，对这露天宴会还是比较满意，毕竟都是二十以下的年轻人，还是更加向往无拘无束。
　　此时人已经到得差不多了，一百多号人交头接耳，还是弄得挺热闹的。
　　这时领头招呼众人的男子看见了白东临，眼睛一亮，连忙上前道：
　　“白兄你可来了，来来来，给大家介绍一下，这是白东临白公子，各位可不要看白公子儒雅随和，一身书生气质，实力可是非常恐怖的！”
　　“当初在岛上，要不是我跑得快，可就被白兄活活打死了！”
　　此人名叫圣卿，实力不弱，当初跟白东临大战一场，不敌之后从容退走，是少数几个在他铁拳下逃得性命之人。
　　众人闻言也都把目光看向白东临，不少跟他交过手的，更是脸色凝重，此人看起来儒雅随和，风度翩翩，打起架来却如同疯魔，以伤换伤，以命换命，是个狠人！
　　而且在最终之战，白东临暴捶巨汉的一幕他们可都是看见了的。
　　白东临笑着摇了摇头，也不在意圣卿的话，他知道这人就是油嘴滑舌，并无恶意，不然这宴会也不会轮到他来主持。
　　“圣兄就不要记仇了，当时情况特殊，在下只有倾尽全力喽，下手没轻没重还请不要介意。”
　　“哈哈哈。”
　　“不记仇，不记仇。”
　　这时周围的人也围了上来，相互攀谈，气氛热烈，大有不打不相识的味道。
　　白东临当然是从善如流，前世练就的口才，可不是这些小年轻能比的，于是气氛更显融洽。
　　好一阵才摆脱众人，环顾四周，眼睛一亮，又看见了一个熟人。
　　“苏小姐，我们又见面了。”
　　此人正是苏七，众人从小岛出来，各种事情接踵而至，虽然一路同行，却还没有机会搭上话。
　　相比在小岛上一身紧身黑衣的苏七，眼前的苏七一身白色宫装，倒是少了一丝清冷，多了许些柔美。
　　在苏七旁边还坐着一个六七岁的小女孩，穿着公主裙，粉雕玉琢，甚是可爱，小脸与苏七有七八分相似，应该是血亲。
　　“看来白公子在碑界得到的传承很了不起啊，短短时日没见，实力进步如此之大！”
　　苏七声音还是一样清冷，但神色却有点震惊，白东临在岛上之时，实力还不如她，只是保命能力太强，极难杀死，自己不想多费力气，才退走的。
　　但是现在自己已经看不透他了，自己接受了传承以后本以为进步不小，没想到天外有天，这白东临实力已经在她之上。
　　白东临笑了笑没有搭话，他获得的传承确实很了不得，但是他实力的突飞猛进根本原因在于他刚刚开始修炼，提升能不大吗？
　　这些秘密自己知道就好了，当然没必要说出来。
　　“白哥哥你好，我是小九，是苏七的妹妹！”
　　小丫头古灵精怪，明亮的眼珠子转个不停，接着又用萌萌的童音问道：
　　“白哥哥你跟我姐是怎么认识的呀？是不是英雄救美呀？难道是美女救英雄？”
　　小小年纪就已经觉醒了八卦之魂，眼睛在白东临两人身上瞟来瞟去。
　　苏七狠狠地瞪了一眼小丫头，这小屁孩真是越来越没大没小了，回去要好好收拾一顿才行。
　　“这是舍妹苏小九，调皮鬼一个，白公子不要介意。”
　　“呵呵，童言无忌，小九你可猜错了，我跟你姐姐第一次见面可是好一场大战，差一点小命都没喽！”
　　“可没你想的那么浪漫。”
　　白东临目光深邃，看来这苏七出身不简单啊，小九很明显是特殊体质，这种身具特殊血脉之人，几乎祖上都出过大人物。
　　甚至有可能还更可怕，那就是一些传承下特殊血脉的老怪物至今还没死，这种无不是称霸一方的大势力。
　　苏小九听完他的话，八卦之魂瞬间熄灭，整个人都焉了。
　　白东临见此微微一笑，从手镯里拿出一个水晶雕刻成的小兽，这是抽奖得来的，不是什么法器，就是一件艺术品，经过光线照射，流光溢彩，很是好看。
　　“初次见面，白哥哥送你一件礼物吧。”
　　将水晶小兽递给小九，白东临此举倒是没有其他意思，只是前世的习惯吧，见了小孩小朋友都会送点糖果什么的。
　　水晶小兽在灯光的照耀下流光溢彩，苏小九眼神迷离，一下就喜欢上了，却又不知道该不该接过来，只能用可怜巴巴的眼睛望着苏七。
　　苏七白了她一眼，无奈的说道：
　　“白公子送给你的礼物，你就收下吧，还不谢过白公子？”
　　苏小九开心的接过水晶小兽，甜甜的笑着说道：
　　“谢谢白哥哥！”
　　笑着摆了摆手，示意她们不用客气。
　　这时，白东临抬头看见一个红毛向他们这里走过来。

第五十一章 燃血秘术
　　玄烨看着苏七跟白东临有说有笑，心中妒火中烧。
　　对他冷言冷语爱搭不理，对这姓白的竟然如此亲热。他自认为没有哪一点比不上这姓白的，甚至比他更优秀！
　　凭什么！？
　　明明是我先来的！
　　白东临要是知道这红毛的想法，心里肯定非常无语，这苏七还是一样的清冷啊，哪里看出来两人很亲热了？
　　果然，爱情是个会降智的东西，哪怕是单相思。
　　玄烨走到两人面前，自顾找了一张椅子坐下，勉强的笑了笑，对白东临拱了拱手说道：
　　“白兄，初次见面，在下玄烨。”
　　白东临虽然在红毛身上感觉到一股隐隐约约的敌意，但是伸手不打笑脸人，也客气的拱手道：
　　“玄兄你好，不知找我有何事？”
　　“哈哈哈，在下久闻白兄大名，心痒难耐，想与白兄切磋一二，不知可否？”
　　苏七闻言柳眉一皱，语气清冷的说道：
　　“玄烨你不要没事找事，我已经说得很清楚了，我一心向道，对儿女私情之事不感兴趣！”
　　白东临心里恍然，难怪闻到一股醋味，原来是被这红毛当成情敌了。
　　爱情可真是可怕的毒药啊！
　　连亿万人之中脱颖而出的天才玄烨，都被腐蚀成了弱智青年。
　　摇头叹息，好好的一个人就这么废了，真是可怜，果然舔狗不得好死，网友诚不欺我也！
　　听完苏七的话，眼睛微微发出红光，显然已经气急败坏了，看来此人在圣宗外面也是一个骄横之辈，容不得自己受一点委屈。
　　玄烨冷哼一声站了起来，在圣宗之中，他就是性格再暴戾，也不敢乱来，只能恨恨的瞪了两人一眼，转身离去。
　　白东临一脸莫名其妙，孙子瞪你爷爷干嘛呢？这红毛看来脑子真的有问题，病得不轻。
　　苏七看两人没有打起来，也松了口气，略带歉意的对白东临说道：
　　“白公子，给你添麻烦了。”
　　“无妨，许些小事罢了。”
　　这红毛如果真敢来找他麻烦，他不介意替他父亲教育教育他，不是他自大，以他现在的实力，这里一百多个人一起上都打不过他一只手。
　　白东临说完拿出一个残破的木偶，话锋一转终于说出了他的目的：
　　“苏小姐，这个替死木偶是你当初用的过的吧，不知道你可还有？”
　　苏七看了一眼木偶，自然一眼就认出来了这是她使用过的东西，摇了摇头说道：
　　“白公子，这不是替死木偶，替死木偶可是非常珍贵的宝物，我使用的只是替身木偶，两者价值可是天差地别。”
　　听了苏七的解释，白东临明白过来，替死木偶好比是一颗复活币，让人可以多一条命，是远古流传下来的珍惜奇物。
　　据说是已经灭迹了的“神道”修士所制造，现在可以说是用一个少一个了，是无价之宝！
　　而苏七使用的木偶连仿造品都算不上，是另外一种东西了，只能制造一个气息与自己一样的假人，没有自主行动能力，一点爆炸也没多强，就是一个小玩意儿。
　　白东临的目的很简单，他就是想找一些替死木偶来掩盖自己的复活能力，如果复活能力暴露了，就甩锅给替死木偶。
　　也不一定得是要真的替死木偶，如此珍贵的东西，可不是能拿来演戏的，就是假的也行，但是至少得先搞清楚替死木偶长啥样。
　　“苏小姐，你是否见过替死木偶？”
　　苏七摇了摇头说道：“替死木偶极其惜有，我也无缘得见，不过，我听家中长辈说过，木偶是血红色的，具体什么模样却是不知。”
　　说完皱眉想了想，又对白东临说道：
　　“虽然不知白公子为何对替死木偶这么感兴趣，但如果说有什么地方能查到相关信息，圣宗书山肯定算一个！”
　　白东临眼睛一亮，对啊，圣宗书山包罗万象，从远古建立至今，蕴含了无数书籍，无穷知识，就是不为了这替死木偶，自己也是要经常去的。
　　当下谢过苏七，既然有了盲目，也就不再多想。
　　喝着灵酒，与众多修士讨论讨论修炼经验，这些人一个个的都已经突破到了神窍境，各种修炼经验也给了他不少启发。
　　时间过得飞快，期间也没有出什么变故，宴会圆满结束，众修士酒足饭饱之后都各自回了自己宅院。
　　在宴会上白东临还获知了一个消息，七日之后，会有宗门前辈开坛讲道，到时候可得去听听。
　　回到紫竹居，白东临血元一震，散掉浑身的酒气。
　　盘膝而坐，拿出紫金种子，开始日常喂养，突破过后精血带着血元，蕴含的能量更加丰富，种子这次没吸食多少就饱了。
　　种子吸食完过后闪烁着更加强烈的紫光，不大的种子上面开始出现一些纹路。
　　满意的点了点头，终于有了变化，看来用不了多久就可以培育出来了，他现在是越来越好奇了，这究竟是个啥东西。
　　收好种子，又拿出二哥送给他的那一本残籍，当初对体修一窍不通，很多内容一知半解看不明白，现在接受了体修传承，自然能看懂这里面的内容了。
　　仔细的从头观看，一字一句的理解，残籍没有多少内容，他很快就看完。
　　眼睛里露出一丝喜色，没想到这书籍里还记录了一门残缺秘术！
　　可惜只有前半部分内容，但是这门秘术很有意思，名为“燃血”，有点像狂战士的暴走！
　　燃烧自己的血液，提高战力，这门秘术残缺得太过严重，估计只能提升一两层战力。
　　对于别人来说可能很不划算，但是却很适合自己，他的血液无穷无尽，烧的还没有他恢复得快！
　　可惜血液也是属于自己的能量，并不能刷强化能量。
　　体修秘术与神通不一样，秘术只要开辟了血海，拥有血元能量就可以修炼，而神通则需要神窍境开辟了灵窍才能修炼。
　　白东临盘膝而坐，开始闭目领悟这门秘术。这秘术很简单，只要掌握点燃血液，以及如何熄灭血液就成功了。
　　因为秘籍残缺，血液燃烧的效率并不高，所以能提升的战力很有限，但是有胜于无，反正也是白捡的，呸！不是白捡的，这可是他二哥送给他的！
　　这是来自兄长满满的关爱！
　　所以这“燃血”秘术还是要好好修炼的。
　　不到半个时辰，白东临就已经掌握了诀窍，成功点燃了血液！一股红色烟气冒了出来，绕着身体盘旋不休！
　　不知是不是因为他血液太过精纯的缘故，战力提升到了极限的两层！
　　仔细想想，他这次还真是捡到宝了啊！
　　他现在肉体力量经过突破血海境的提升，已经达到了十五万五千斤，全力爆发血海血元，力量高达二十万斤！
　　提升两层就是四万斤！
　　最主要的是，他跟别人不一样，别人使用这种秘术都是作为压箱底拼命用的，就是全身血液烧干了也坚持不了几分钟！
　　他白东临可就牛逼啦！
　　一天十二个时辰开着都没事！
　　收敛心绪，停止施展“燃血”秘术，身体里的血液瞬间回满。
　　满意的点了点头，看来以后还得多多修炼这种秘术，零投入高回报！
　　圣宗的神通秘术不计其数，像是这种适合自己的应该不少，不过想修炼神通秘术可不像第一次传承功法一样免费的随便选。
　　第一次的福利仅限于功法，神通秘术你想去接受传承，极道手镯也不会开通权限的。
　　以后再进入碑界接受传承是需要贡献积分购买，视珍贵不同，价格也不一样。
　　圣宗倒不是舍不得这些神通秘术，可能有两点原因，一是神通秘术太过深奥，在精不在多，如同圣宗的那三个巨人，将神通法天象地修炼得出神入化，法身十万丈，哪里还需要其他神通秘术。
　　第二就是圣宗这样做，可以鼓励弟子去赚取贡献积分，如同市场经济，贡献积分就是货币，有了供需关系，才会有良性的循环，整个圣宗才会有活力。
　　有竞争才有动力，而不是养一群衣来伸手，饭来张口的废物。
　　白东临不再胡思乱想，开始运转血元，缓慢的冲刷肉身，以后都可以用修炼代替睡眠了，效果比直接睡觉还要好。
　　心神沉浸在真经的感悟之中，体内血元自动运转，周而复始。
　　一夜无眠。

第五十二章 天地人
　　七日后。
　　宅在紫竹居修炼了七天的白东临睁开双眼，这七日除了每天拿出一点时间喂紫金种子以外，其余时间他都在搬运血元，感悟神窍篇。
　　修炼是会上瘾的，白东临只感觉时间过得飞快，修为也越发稳固，对神窍篇的领悟也只差临门一脚了。
　　“今日就是圣宗前辈开坛讲道之日，希望能有所收获，一举突破神窍境！”
　　站起身来，穿上圣宗长袍，体修进入血海境，就可以完全辟谷了，以天地灵气为食，自然人体无尘无垢，毛孔收缩消失，练就不漏之身，一般的新陈代谢基本中止。
　　完全不用洗澡，整个人也是干净清爽的。
　　举起左手，心念一动，极道手镯红光微闪，一道光门被划了出来。
　　跨步进入光门，瞬间就来到了道场。
　　白东临环顾四周，发现自己出现在一根笔直的石柱上面，石柱不大直径三米左右，中间摆放着一个紫色草料编织而成的蒲团。
　　往石柱下面望去，只能看见缭绕的云雾，却是不知这石柱究竟处于何地。
　　同样的石柱一眼望去密密麻麻，无穷无尽，直至视线的极限也望不见边。
　　无数的石柱中心，围绕着一根巨大的白玉柱，柱身刻满花纹铭文，奢华神秘。
　　此时石柱之上开始出现一个个光门，众多圣宗弟子跨步而出，随后盘膝坐在蒲团上面，白东临从不少人身上感受到了强大的气息，看来不止他们新进弟子前来听讲。
　　毕竟前辈讲道不是时时都有，反正也是免费的，不听白不听。
　　白东临收拢思绪，盘腿坐在蒲团上，只感觉一股凉意涌上脑海，思维都变得更清晰灵活了，这蒲团也是一个好宝贝！
　　随即收敛心神，默默调整自己的状态。
　　几刻钟过后。
　　一道光门凭空浮现在白玉柱上面，一白衣老者跨步而出。
　　石柱上众多弟子连忙起身，恭敬拜道：
　　“弟子拜见前辈！”
　　白衣老者轻抚胡须，微微点头说道：
　　“老夫乃是天败峰长老契古阳，今日开坛讲道，尔等可坐下仔细听讲，切记不可喧哗干扰他人。”
　　契古阳说完盘膝而坐，众弟子再次躬身行礼，然后各自安静坐下。
　　“体之始，本源之光也……”
　　“海眼血泉，灵血交汇……”
　　没有天花乱坠，也没有地涌金莲，只是随着老者开口，白玉柱周身铭文微微发光，白东临只感觉老者每一句话，每一个字，都直入灵魂深处，让他不自觉就沉迷进去，陷入悟道之中。
　　白衣老者契古阳深入浅出，从体修之始开始讲解，逐渐深入，层层剖析。
　　白东临感觉自己对每一个境界的体悟更加深厚，体内血元自动运转，一些小瑕疵被修正，血海之基更加稳固。
　　逐渐讲到神窍境，一些不懂之处茅塞顿开，听到精妙之处脸上不自觉露出喜悦的笑容。
　　整个神窍境再无疑惑之处，随时都可以着手突破。
　　契古阳并没有讲神窍之上的境界，而是从不同方面一直详细阐述体修前三境，各种精妙之处让白东临收获极大，各种奥妙尽数掌握。
　　三日之后。
　　“醒来，此次讲道结束。”
　　一句“醒来”将心神沉迷的众人唤醒，众人睁开略带迷茫的双眼，只看见白玉柱上契古阳微笑抚须看着他们。
　　众人瞬间清醒过来，压住内心的喜悦之情，连忙起身行礼道：
　　“拜谢前辈传道之恩！”
　　契古阳微微点头，受了这一拜，传道授业解惑之恩他受之无愧，随后起身打开光门跨入其中消失不见。
　　众多弟子也一脸喜色的打开光门各自离去，显然都收获不小，圣宗弟子都是天赋异禀之辈，再加上这么好的听道条件，没有领悟才怪了。
　　白东临也打开光门，回到紫竹居，他准备趁热打铁，一举突破神窍境！
　　回到紫竹居，脱了长袍盘膝坐在床上，沉淀心神，真经神窍篇的各种奥妙流转心海。
　　体修神窍境一境相当于气修三境，如果详细划分可以分为三个境界，只是此境界都是开辟灵窍，所以统称为神窍镜！
　　神窍境——人窍，以血海丹田为核心共有二百五十七个灵窍，全部开辟相当于气修元胎境圆满。
　　神窍境——地窍，以气海丹田为核心共有七十二个灵窍，全部开辟相当于气修神桥境圆满。
　　神窍境——天窍，以神魂之海为核心共有三十六个灵窍，全部开辟相当于气修灵台境圆满。
　　上为天，下为地，而人居于天地之间！
　　对于一般的体修来说，也就只是修炼这三百六十五个灵窍，因为这是人体最重要，最明显的窍穴。三百六十五个灵窍开辟成功就可以进入下一个境界了。
　　其余众多隐藏灵窍就不是一般的修士能够涉及的了。
　　只有功法特殊，或者体质特殊天赋异禀的修士，才有能力，或者是才有资格去开辟众多的隐藏窍穴，人体一共十二万九千六百灵窍，你能开辟多少，就看各自的本事造化了。
　　灵窍开辟得越多，当然底蕴就更加深厚，实力更加强大，甚至跨境界战斗都轻而易举。
　　白东临心神沉静下来，神窍境的奥秘尽在心中，他准备开始突破了。
　　不过他想要另辟奇径，不打算按一般套路来，一般人都是人窍地窍天窍依次开辟，循序渐进。
　　他却不打算这么做，他准备先打开天窍核心！也就是神魂之海，灵台窍！
　　这样做的好处就是可以提前解放灵魂，提前享受灵魂带来的各种好处，领悟能力增强，感知增强，对于血元的掌控能力，对窍穴的感应开辟能力，记忆力理解能力，还可以修炼神通灵魂之眼，好处太多了！
　　《孕神铸魔真经》的强大之一就是允许修炼者随意开辟任意灵窍，不必循序渐进，只要你能感应到那个灵窍，就可以去开辟。
　　不过这样的话成功率就会大大降低，一般人都不会这么做，但是对于白东临来说这都不是事。
　　不就是多死几次吗？
　　体内无边血海开始翻滚涌动，雄厚的血元开始往灵台汇聚，运转真经，血元开始压缩成一点。
　　血元仿佛无穷无尽一般，不停的压缩，血元汇聚而成的极小奇点发出闪耀的光芒！
　　白东临只感觉体内血元已经消耗了一大半，终于到了极限，血元奇点再也不能吸收一丝一毫血元。
　　毫不犹豫，血元奇点直接被他推入灵台窍之中。
　　轰隆隆——
　　一声惊雷在灵魂深处响起，白东临只感觉大脑一白，就什么也不知道了。
　　失败了！
　　白东临瞬间被炸成虚无，魂飞魄散，肉身化作虚无粒子，极致压缩的能量爆发甚至炸出了一个极小的黑洞，黑洞出现的瞬间又被天地之力刹那抹除。
　　死得彻彻底底，连渣渣都没有剩下。
　　呼吸之间，浑身赤裸的白东临重新出现，并没有捡起掉落在床上的极道手镯，待会儿说不定还会死，懒得戴上。
　　虽然复活了，但是体内的血元还是保持在死前那一刻，只剩下一小半了，需要先回复血元才能继续开辟。
　　失败几次都是在他意料之中，磨刀不误砍柴工，开辟了灵台窍对以后的窍穴开辟帮助极大。
　　吃下一颗丹药，拿着上品灵石，开始运转真经，体内血元快速回复。
　　血元回满之后白东临又开始重复上面的操作。
　　第二次失败。
　　第三次也失败了。
　　第四次，白东临不急不躁，依然按照步骤进行，血元奇点继续投入灵台窍，轰隆隆，一声惊雷。
　　白东临只感觉自己意识瞬间进入一个未知的空间，这是无边无际的神魂之海，白东临的灵魂盘踞其中，无限大的空间里灰雾弥漫。
　　灵魂盘膝而坐，手掐玄奥法决，周身不时有金色字符浮现，当白东临意识进入的一刹那。
　　灵魂紧闭的双眼瞬间睁开，一道闪耀至极的金色目光，如同天地劫光一般，刹那间划破无边无际的灰雾。
　　神魂之海，开辟成功！

第五十三章 书山
　　神魂之海。
　　白东临好奇的站了起来，伸伸手，蹬蹬腿，仔细的体会灵魂的奥妙。
　　他感觉自己的感官增强了好几倍，能清晰的“看见”自己赤裸的盘膝坐在床上，周围数十丈方圆的一切都印入脑海，纤毫毕现。
　　玩了好一阵才将意识退出神海，现在他各方面都增强了许多，特别是感悟感知能力，对天地灵气以及体内血元的控制，更加得心应手。
　　种种好处，不愧于他花了这么大力气，戴上极道手镯，拿出衣服穿上。
　　又拿出黑色玉筒，这是他从绝宫之中获得的神通——灵魂之眼！
　　现在终于可以尝试修炼了，将玉筒贴在额头，神通的修炼之法尽入脑海。
　　这门神通修炼成功可以凝聚出一只能看破虚妄的眼睛，而且这眼睛还可以发出灵魂攻击！
　　这些都是次要的，真正让他看中的还是这门神通可以修炼灵魂，也就是说，他终于可以引导强化能量强化灵魂了！
　　灵魂增强过后的好处自然不言而喻。
　　神海之中的灵魂盘膝而坐，手掐法决，开始修炼神通，天地灵气开始与神海之中的灰雾融合，融合过后化作一股奇特的能量滋润着灵魂。
　　不过这种修炼方法进展非常微弱，对灵魂的提升很缓慢，想要凝聚灵魂之眼不知道要多久。
　　白东临的肉身也没闲着，从手镯里拿出他仅剩的毒药，一口服下，体内五脏六腑开始腐烂，一股强化能量凭空出现。
　　灵魂神通运转，强化能量成功的被引进神海，被灵魂瞬间吞噬，虽然强化能量不多，但是白东临的灵魂比之肉身太过弱小了，所以提升的感觉还是非常明显的！
　　比之靠正常修炼不知道快了多少倍，如同坐火箭，直接起飞！
　　直到白东临的毒药存货耗尽，灵魂已经增强了接近一倍。灵魂的额头之上，也出现了一道浅浅的金色竖纹，这是神通灵魂之眼已经入门了。
　　睁开双眼停止修炼，享受了高速提升的快感，慢如蜗牛的修炼速度实在是让他难以接受，费这功夫还不如想办法去搞点能量。
　　白东临目露沉思之色，这圣宗有各种千奇百怪的修炼场所，想要找到刷能量的地方并不困难。
　　不过也不用太过急迫，修炼最忌心浮气躁，现在倒是可以四处逛逛圣宗，了解圣宗的同时也可以去寻找一下，如果能找到一个稳妥隐秘而又长久的方式，那就再好不过了。
　　意念沉入极道手镯，感应着自己能去的区域，锁定目标划出光门，踏入其中消失不见。
　　……
　　极道圣宗，书山。
　　传说之中，这书山乃是远古时期极道圣宗的一位老祖，与儒门圣地打赌赢回来的，也有人说是那位老祖行事霸道，直接抢来的！
　　据说当时那位老祖施展无上神通，探出遮天大手，跨越空间深入儒门圣地，强行拘走了书山，然后放在极道圣宗，一直流传至今。
　　这书山妙用无穷，是一件极品道器，是可以镇压宗门气运的宝物！
　　白东临跨过光门，出现在一个巨大的广场之中，在广场中心耸立着一座巨大的玉山！目测足有万丈之高，通体由五色彩玉打造而成，流光溢彩，霞光笼罩，一看就不是凡物。
　　在玉山石壁上还刻着几个大字，“极道圣宗所有”，字体之间弥漫着一股霸道之意，流经久远岁月依然不散。
　　好吧，白东临估计这书山真有可能是抢来的。
　　不在多想，身影一动进入书山，极道手镯红光一闪，被扣掉了两百贡献积分，可以在书山里呆十二个时辰，可观看任意内容，这价格可比碑界便宜了许多。
　　书山内部别有洞天，白东临只感觉自己跨过一层光膜，就出现在了一个巨大的空间之中，看不到边际，只看见无数书架立在其中，柔和明亮的光芒照射着整个空间。
　　数量众多的圣宗弟子穿梭在其中，都沉浸在知识的海洋里，整个空间安静异常。
　　极道手镯自动连接上书山的器灵终端，白东临意念一动，检索“替死木偶”。
　　一瞬间有关替死木偶的书籍玉简的位置都浮现在脑海之中。
　　白东临满意的点了点头，真是方便，这两百积分花得值，除了这点小功能以外，在书山之中还会提高学习能力，记忆能力等都会增强，可以说这里就是学渣的天堂！
　　身影一动向标记之地射去，血海境之后，利用血元覆盖全身，就可以完全无视空气阻力，因此白东临的速度变得更快了，奔跑起来悄无声息，再也不用发出刺耳的音爆之声。
　　不过一会儿就到了标记的书架，与替死木偶有关的信息，全部放在一个书架上面，这些信息都是一些简单知识，只不过是很久远少见而已，不是什么玄奥的知识。
　　拿着一个玉简灵魂意念一扫就全部记住，拿出另外一边兽皮书，意念一扫瞬间记住。
　　神海开辟的好处这就体现了出来，灵魂强大学习这些简单知识实在是太轻松了，这也是他急着开辟神海的一个原因，这有利于他汲取各种知识，这也是他早就有了的计划，化无穷知识为大道之养料！
　　很快啊！不到一盏茶时间，整个书架上的玉简书籍都被他扫描进了脑海里面，对于替死木偶的各种特性也完全了解。
　　只要有合适的材料，他自己就可以制造出假的替死木偶，只要是没有见过正品的，应该都能骗过去，他只需要一个假货做做样子，复活就交给自己的能力就行了！
　　有复活能力兜底，假的也会越来越像真的，这也是防患于未然，不死不灭可是他最大的秘密，绝不能暴露。
　　除非等他掌握了时空之类的法则神通，不惧任何封禁，才可以真正的肆无忌惮！
　　此行的目的已经达到，但是白东临并没有马上离开，这书山之中无穷无尽的知识，既然来了当然不能空手而归。
　　意念沉入手镯，检索“体修功法秘术”，他并没有检索神通，所有的神通都珍贵玄奥无比，全部存于碑界，这里当然没有。
　　而功法与秘术就不同了，除了极其强大的功法秘术会被收录于碑界，更多低级的都存于书山之中。
　　能进圣宗的无不是心高气傲之辈，几乎不会有人来修炼这些低级的东西，他当然也不是为了修炼，除非是极其有价值的倒是可以修炼一下，比如“燃血”秘法这种。
　　白东临认为，哪怕是再垃圾的功法秘术，也会带有创造者的智慧之光，这些东西就是他大道的养料，以万道供养己道。
　　不用修炼，只要记在脑子里就行了，说不定某个时候会带给他一丝灵光。
　　这一次的检索格外的久，终于，一大片无边无际的红点出现在脑海之中，红点太多了，每一个红点就是一个书架！
　　白东临走到最近的一个书架，拿起玉筒贴在额头，就开始复制粘贴！
　　这个形容一点没错，他根本不仔细观看理解，而是强行烙印进灵魂深处，这书山里可是要花费贡献积分的，哪里有这么多时间浪费，趁机多复制一点，出去了慢慢消化！
　　白东临两只手同时开工，左手刚刚放下，右手上的玉筒已经贴上了额头。速度飞快，始终保持着一盏茶时间一个书架的速度。
　　他感觉自己现在就像是一只贪婪的饕餮，疯狂的吞噬着体修功法秘术！
　　十个时辰过后。
　　白东临停下了动作，额头青筋暴起，他已经到了极限了，灵魂已经隐隐作痛。
　　他一共烙印了三万九千册不同的功法秘术！实在是顶不住了，再多一册他估计自己的灵魂都要撑爆了！
　　他感觉自己有点太贪心了，如此多的修炼知识，如果不赶紧消化了些，已经会影响他的正常行动了，现在他连日常修炼都做不到。
　　或者继续用强化能量增强灵魂，不然最近一段时间，连体内的血元都运转不了。
　　盘膝坐在地上，开始消化灵魂里的各种功法秘术，这书山里面学习效果要好一些，而且时间还没到十二个时辰，现在出去不就是浪费积分。
　　过了一个时辰，他已经能稍微控制血元了，起身离开书山。
　　还是得想办法刷能量增强灵魂更靠谱，不然没一两个月是消化不完了。
　　出了书山，打开光门回到紫竹居。
　　他已经想到该去哪里搞强化能量了。

第五十四章 通天塔
　　白东临并没有回紫竹居，而是往太殇谷深处走去。
　　行至一处瀑布下停了下来，瀑布不远处是一处精致的宅院，宅院周围是一片蓝色的花海，不知名的蓝色奇花上面萦绕着朦胧的蓝色荧光。
　　花海之中有不少的珍惜灵兽撒泼打欢，充沛的灵气聚成薄雾，如同仙境一般。
　　上前敲响院门，不一会儿就听见院子里传来小跑声，“是谁呀？”伴随着萌萌的童音，大门被打开。
　　“小九，是我，好久不见。”
　　“呀！是白哥哥！白哥哥快请进。”
　　两人进了宅院，苏小九还是那么活泼，蹦蹦跳跳，边走边问。
　　“白哥哥是来找姐姐的吗？”
　　“没错，我找你姐姐有事商量。”
　　白东临面带微笑的答道，很快两人就进了大厅，这时候苏七已经在大厅里等着他了，以自己现在的状态，恐怕刚刚出现在外面花海，苏七就感应到他了。
　　“苏小姐，不请自来，还请见谅。”白东临微微供手道。
　　“白公子请坐，不知找我有何事？”
　　苏七眼里带着好奇，不知道这白东临身上发生了什么，连自己一身雄厚的血元都拿捏不住，同时也震惊他的实力，她仿佛能听见其体内传来血海的咆哮之声。
　　白东临与苏七相对而坐，他体内血元奔腾咆哮，情况比他想象的还要严重，自己的灵魂意志负担已经到了极限，得赶快想办法增强灵魂了，这也是他来找苏七的目的，于是开门见山的说道：
　　“苏小姐，我听闻你善使毒药，在岛上之时我也亲自体会过，此次前来就是想找你购买一些毒药。”
　　“灵石丹药，法器材料都可以，还请苏小姐能卖我一些。”
　　苏七闻言眉头一挑，没想到白东临竟然是找她买毒药，这些毒药可都是她秘法炼制，珍惜得很，是她的杀手锏，轻易不可示人。
　　“白公子，灵石丹药法器材料这些我都不缺，恐怕……”
　　白东临闻言微微一笑，这也在他意料之中，毕竟他们的关系还没到那一步，被拒绝也是正常，于是又说道：
　　“苏小姐，我可以用贡献积分购买。”
　　苏七闻言眼睛一亮，她家底雄厚，对灵石丹药法器材料这些东西不感兴趣，不过这贡献积分可就不一样了，圣宗虽然允许弟子之间相互交易积分，但是大家自己用都不够谁又会把积分拿出来交易呢？
　　虽然不知道白东临拿她的毒药要干什么，她对这些也不感兴趣，能用毒药换积分她当然没有拒绝的理由，爽快的点了点头说道：
　　“可以，不知道白公子需要多少？”
　　“你有多少我要多少！”
　　这苏七的毒药很是剧烈霸道，很难产生抗药性，可以多买一点，能刷一大波强化能量。
　　苏七闻言玉手一挥，桌子上就出现了五十个水晶瓶，透明的瓶子里可以看见五种不同颜色的液体，微微闪着灵光。
　　“这是五种不同的剧毒，药性作用不同，但是毒性都相差不大，如果白公子都要的话，一百积分一瓶！”
　　“成交！”
　　积分虽然很重要，但是花了可以再赚，只要花得有价值，这些毒药足够解决他的问题。
　　白东临伸出左手，苏七伸出右手，两人极道手镯轻碰，意念一动，就划扣了五千积分给苏七，两人顺便还加了个好友，可以相互通讯。
　　一向清冷的苏七这时也不禁露出一丝微笑，虽然一闪而逝，还是让白东临惊艳了一下。
　　两人完成交易，苏七又详细的介绍了一下各种毒药的使用方法与注意事项。而后白东临就起身告辞，他想尽快回去解决自己的问题，这种失去身体控制的感觉实在是让他难受。
　　告别两姐妹，划出光门回到紫竹居，挂上谢客门牌，他决定闭关，这毒药不用完就不出关了。
　　盘膝坐在床上，拿出一个水晶瓶轻轻的喝了一口，白东临的体内顿时翻江倒海筋脉寸断，五脏六腑化作烂肉，修复与毁灭轮转不休，同时一股股强化能量凭空出现。
　　要知道这种毒药当初在岛上，融入空气之中都能让他中毒，可想而知这毒性之剧烈，虽然他现在实力比当时强得多，但是这直接喝了一口，还是差一点把他当场送走！
　　灵魂神通运转，一股股能量被灵魂吞噬，瞬间就感觉到灵魂的剧痛减轻了很多，在强化能量的强化之下，灵魂飞速增强。
　　心神归一，灵魂增强的同时，拓印来的知识也被飞速消化，白东临陷入了深层次的修炼之中。
　　……
　　两个月之后。
　　圣宗的一处广场，这里酒楼商店林立，不少圣宗子弟穿梭其中，这是圣宗特意划出来的场地，专供门下弟子交流交易的场所。
　　修炼也不能一直闭关，这些弟子之间还是需要沟通交流的，修炼之余也需要出来放松放松，相互交流说不定还能触发灵感，也可以通过交易换取自己修炼使需之物，因此圣宗对此还是很支持的。
　　此时一处酒楼之中，气氛热烈，众多弟子喝着灵酒，讨论着宗门内发生的各种趣事。
　　“大事件！大事件！”
　　“听说了吗？新星榜第二约战榜一了！”
　　“什么？屠崖公子难道修为有所突破？竟然敢挑战神无缺！”
　　“哼！这屠崖也太狂妄了，神无缺岂是他能战胜的？”
　　“闭嘴！你算什么东西？屠崖公子也是你能诋毁的吗？”
　　一时之间，酒楼大厅里吵翻了天，对两人之战谁胜谁负争论不休。
　　“我们在这里争有什么用？还不如去通天塔等着，一战过后，谁强谁弱自然知晓！”
　　“是极！是极！”
　　“同去同去！”
　　随着一道道光门被打开，酒楼大厅顿时人去楼空。
　　太殇谷，紫竹居。
　　白东临盘膝坐在床上一动不动，地上都是水晶瓶子，闭关两个月时间，毒药已经消耗一空，这一批毒药刷出来的能量全部被他用来强化灵魂。
　　神海空间。
　　白东临的灵魂盘膝在灰雾之中，手掐玄奥法诀，周身金色字符时隐时现。额头中间，一道金色竖纹闪耀着熠熠金光。
　　“吒！”
　　白东临张嘴轻吐雷音，额头金色竖纹微微睁开，金色的眼珠射出一道金光，正是灵魂攻击，神通灵魂之眼已经被他修炼成功！
　　松开法诀，停止施展神通，金色竖纹闭合。
　　睁开双眼，漆黑深邃仿佛黑洞，眼睛深处有无数字符流转。
　　上次在书山太过托大，一次性拓印太多功法秘术，好在因祸得福，灵魂增强的同时他也把三万九千册功法秘术消化殆尽。
　　收获极大，所有的知识都化作大道的养料，留待以后。他的眼界以及底蕴也大大提高。
　　此外在修炼灵魂的时候，对《孕神铸魔真经》修炼也没有停止，人窍被开辟了五十多个，得益于灵魂的强大，对血元操控细致入微，倒是只被炸死了几次。
　　而每次开辟灵窍都会消耗大量的血元，需要很多的时间回复血元，不然可不止开辟这么多。
　　众多灵窍的开辟，使他血元更加雄厚，肉身也提升不少，实力大进。
　　起身下床，把地上的瓶子收拾干净，准备出去走走，闭关修炼两个月，让刚刚接触修炼不久的他还是有点不适应。
　　刚刚走出院子不久，极道手镯就发出微微红光，闭关这两个月，手镯一直都是被他屏蔽了的。
　　意念一动，一道信息就被传入脑海。
　　“通天塔新星榜最新排名？”
　　白东临神色一动，已经了解了基本信息，这是针对新进弟子设立的一个榜单，于是好奇的查看起榜单。
　　第一名：神无缺，三十六层。
　　第二名：屠崖，三十五层。
　　……
　　第十四万五千八百名：白东临，零层。
　　意念触碰每一个名字，还有通过当前塔层所消耗的时间，用时越少，排名越靠前。
　　有意思，短短两个月时间看来发生了很多事，他从未去挑战过这通天塔，自然是零层。
　　白东临眼露好奇之色，正好闲着没事，就去看看这通天塔究竟是什么东西吧。
　　意念沟通手镯，锁定通天塔坐标，划出光门一步跨入消失不见。

第五十五章 用力
　　白东临跨过光门，出现在通天塔下方。
　　面前的青铜巨塔八边八角，每一个角上还悬挂着一个铜钟，塔身不知有多高，直插云层之上。
　　青铜塔身上面雕刻无数精致的图案，各种狰狞巨兽，浑身缠绕烈焰的恶魔，背生三十二翼的天使，双手合十的佛陀，一剑斩天的剑修，高耸入云的巨人……
　　无数图案连绵不绝，一直延伸到视线尽头，苍茫古朴的岁月气息扑面而来，气势磅礴，不愧于通天之名！
　　白东临收回目光，踏步进入巨塔，不出所料，塔内空间巨大无比仿佛是一个小世界一般，这种情况白东临已经习惯了，这圣宗之内，只要是稍微重要的场所，几乎都具有纳须弥于芥子的功能，空间被无限扩张。
　　在这巨大的空间之中，密密麻麻的圣宗弟子不下几十万，除了新进弟子以外，还有众多前辈师兄，一个个都是气势强绝，或者深不可测看起来如同凡人。
　　这通天塔与书山仿佛两个极端，巨大空间里面人声鼎沸，喧哗之声不绝于耳。
　　天空之中悬挂着几张巨大的光幕。
　　新星榜，潜龙榜，天骄榜等等，上面密密麻麻的字符不断变化，显然这是排名在实时更替。
　　还有更多的光幕在播放着圣宗弟子之间的激战，这通天塔除了能挑战冲榜，也可以两两约战，经过当事人的同意还可以将画面投影在大厅光幕之中。
　　“来啊！来啊！买定离手！”
　　“屠崖一赔三啦，一赔三啦！走过路过不要错过啊！”
　　“我压神无缺一百贡献积分！”
　　“要想富下重注，我压屠崖三百贡献积分！”
　　“我梭哈屠崖公子！”
　　白东临摇了摇头，果然，赌博这玩意儿存在诸天万界每一个角落，连圣宗也不能免俗。不过想想也挺正常，如来佛祖不都还跟齐天大圣打过赌吗？
　　这通天塔能让诸多圣宗弟子如此追捧，除了名声以外，还有诱人的利益！
　　神通秘术，神兵丹药，贡献积分，各种奖励应有尽有，这也是圣宗激励弟子提高作战能力的一种方式，光埋头修炼而没有战斗技巧，可不是一个优秀的体修。
　　意念通过极道手镯沟通通天塔，光芒闪过身影消失不见，白东临决定好好冲冲榜，除了不错的奖励以外，他发现这地方还是个刷能量的好地方！
　　通天塔第一层。
　　白东临出现在一望无际的沙漠之中，这通天塔每一层都是一个真实的小世界，各自拥有不同的环境，这也是为了锻炼修士在不同的作战环境之下的战斗能力。
　　这圣宗可真是为诸多弟子操碎了心，如此宗门，真是爱了爱了！
　　来了！
　　一只巨大的沙蝎从黄沙之下偷偷的潜伏过来，想要偷袭他，可惜在他神念的扫描之下无所遁形。
　　嘭！
　　沙蝎跳出黄沙，巨大的尾钩直刺白东临眉心，快如闪电。
　　白东临并没有躲避，也没有运功防御，这沙蝎在他感应之中，只是刚刚迈入血海境而已，还破不了他防御。
　　叮！
　　一声脆响，眉心连一个白印都没有留下，微微摇头，知道它已经尽力了。
　　屈指一弹，空气被恐怖的巨力瞬间压缩成一道空气刃，一闪而过，沙蝎从中间被切割成两半。
　　随后又抬起右脚狠狠一踏，轰，沙海荡漾，一股强大的劲力传递向下方，数十只蠢蠢欲动的沙蝎全部被震死。
　　他连血元都没有运转，只是纯粹的肉体力量而已。每开辟一个灵窍，大概可以提升一千斤的肉体力量，这只是附带的一个小提升，他的肉体力量现在大概二十二万斤！
　　微光一闪进入下一层。
　　这是一层密林世界，一百个三米多高的牛头人提着巨斧向他冲过来。
　　铛！巨斧劈在白东临脑门上，依然没有留下印记，只是比沙蝎稍微强一点而已，依然对他无用。
　　这些牛头人实力不强，一身恶臭倒是给他造成了一点精神伤害。竖起掌刀，往四个方向各自狠狠的劈了一刀，四道巨大的空气刃连同无数巨树，将所有的牛头人一刀两段。
　　白东临不再浪费时间，为了尽快找到适合的塔层，开始了一路秒秒！
　　随着塔层越高，这些怪物的实力提升很快，第十层已经能破他皮了，第二十层已经能把他打得吐血了，不过这些都不能让他满意，刷出来的能量微乎其微。
　　第三十五层，除了三十六层的神无缺，前一千名都是处于这一层，只是通过的时间不同而已。
　　这是一个遍布岩浆的世界，对手是一只黑皮恶魔，头生双角，手持长枪，实力已经达到了神窍境圆满，当然只是相当于那种普通修士神窍圆满。
　　不过圣宗弟子能以地窍境甚至人窍境的修为打败神窍圆满的敌人，跨越了一两个境界！
　　不愧是亿万万人之中脱颖而出的天才们，战力都不弱。
　　黑皮恶魔双眼冒着怒火，死死的盯着白东临，越到后面的塔层，这些怪物已经拥有了不弱的智慧。
　　背着双手的白东临微微点头，气势不错，很有干劲嘛！
　　黑皮仿佛受到了嘲讽，一声怒吼，身影一动就接近了白东临。
　　轰！
　　一枪横扫，结结实实的抽在了白东临胸膛，白东临胸口塌陷，一口鲜血喷出，瞬间被击飞百丈，掉落在岩浆之中。
　　胸骨全部粉碎，内脏化作肉泥，连同血海都被震荡得翻滚不休。一股强化能量凭空出现，神海之中灵魂手掐法决，神通引导强化能量，灵魂疯狂吞噬着强化能量，微微发光。
　　白东临爬出岩浆，感觉到伤势快速恢复，一波波剧痛冲击着脑海意志。
　　伸手抹了一把满脸的鲜血，咧开嘴巴，露出一个大大的笑容，洁白的牙齿沾满鲜血。
　　“哈哈哈，不错！不错！好舒服啊！”
　　看见白东临不仅站了起来，还发出嘲讽的大笑，黑皮恶魔怒了。
　　吼——
　　怒吼一声，一跃而起，双手持枪，一招力劈华山朝白东临脑袋劈去。
　　想要秒我，这可不行，白东临脑袋微微一歪，长枪贴着左耳狠狠的劈在左肩上面，左耳左臂被枪刃劈飞，肩膀连同胸口直接被劈成两半，黑皮恶魔又是一枪横扫，右臂断裂的同时又被击飞出去。
　　几个呼吸之间，白东临满血复活又站了起来，冲黑皮恶魔勾了勾手指。
　　“继续。”
　　嘭——
　　“再来。”
　　噼里啪啦！
　　“……”
　　两个时辰之后。
　　“用力！你没吃饭吗？”
　　黑皮恶魔大口大口的喘着粗气，握着长枪的双手微微颤抖，黑色长枪的枪头断裂得只剩下一小半。
　　而站在他对面的白东临却精神奕奕，眉头微皱，一脸的不满意。
　　这黑皮恶魔对他造成的伤势越来越弱，这种偷奸耍滑的表现让他极为不耻！
　　身为一个恶魔能不能有一点尊严？
　　几步走到黑皮跟前，黑皮吓得微微一退，可还是被白东临一手抓住了脖子。
　　啪啪啪！当头就是几个耳光扇在黑皮脸上。
　　“废物！就这？这就不行了？你刚开始不是很勇的嘛？”
　　“你还有没有一点羞耻心？站着不动你都破不了防，你怕不是诸天万界第一废物恶魔了吧？”
　　啪啪啪，又是几个耳光。
　　“告诉我，你到底行不行？废物东西看着爹的眼睛，扔了你这破玩意儿吧，来来来，我教你怎么砍人！”
　　白东临一把夺过黑皮手上的破棍子扔掉，又从手镯里拿出一把上品法器大刀，塞进黑皮的手里，抓住黑皮的手把大刀抵在自己的脖子上。
　　“废物看见没？好好看好好学，从这，对就是这里，大动脉，一刀砍下来！记住要用力！”
　　白东临化身祖安狂人，疯狂输出嘲讽，企图刺激黑皮，激发他的斗志！
　　黑皮恶魔被十几个耳光扇懵了，一脸呆滞的拿着大刀，任由白东临摆布，整个魔直接傻掉了！
　　我是谁？我在哪里？我在干什么？
　　白东临脖子都酸了，看着黑皮失了魂一样还是一动不动，完了，这恶魔已经彻底被他玩坏了。
　　白东临直起身子，捧着黑皮的黑脸蛋，双眼直勾勾的盯着他的眼睛，真挚的说道：
　　“黑皮，你自爆吧，这是你唯一能杀死我的机会了！”
　　黑皮恶魔呆滞的双眼闪过一丝亮光，对啊！他还可以自爆！还可以拉着这个魔鬼一起死！黑皮仿佛抓住了最后的救命稻草。
　　吼——
　　一声怒吼过后，抱着白东临轰的一声自爆了。
　　可惜，因为消耗太过严重，体内能量枯竭，自爆的威力很有限，只把白东临炸个半死。
　　身上的伤势快速恢复，笑着点了点头，又白嫖了一波能量，对黑皮的临终表现还算满意。
　　黑皮恶魔身死，第三十五层挑战成功，白光一闪，白东临进入了下一层。

第五十六章 此举有伤天和
　　通天塔第三十六层。
　　白光一闪，白东临出现在一个巨大的角斗场之中，通体青石铺就的斗场中心立着一个巨大的血茧，血茧如同心脏微微搏动。
　　白东临死死的盯着血茧，一股强烈的危机感引得神觉激烈跳动。
　　咔嚓——
　　两只腥红的利爪刺破血茧，往两边一撕，一道通体血红的高大身影钻了出来，一股强大的气势冲天而起！
　　很强！
　　绝对是媲美神纹境的强者！
　　神纹境是在灵窍里铭刻神通法则纹路的修士，已经初步涉及法则之力，举手投足之间都具有莫大威能，实力远超神窍境。
　　白东临神情凝重，这血魔足足高他三个境界，虽然他的实力不能以平常修士来衡量，但是也不能像面对黑皮那么轻松，一不小心可是会被秒了的！
　　对手实力太强了也不利于他刷能量，既然如此，那就先把他打个半残！
　　意念一动，体内血元全力爆发，血海顿时波涛汹涌！燃血秘术启动，体内如同红水晶的血液燃烧起熊熊血焰，一道道血色烟气缠绕周身！
　　双眼红芒闪烁，这是血元运转极限的体现，狂暴的气势激得乌黑长发如狂蛇乱舞。
　　“战！”
　　白东临主动出击，原地炸开一个巨大的坑洞，如同瞬移，瞬间接近血魔，砂锅大的拳头直取血魔的狰狞头颅。
　　吼——
　　血魔仰头嘶吼，没想到这个弱小的人类竟然敢主动向他挥拳，血红利爪以更快的速度接下了白东临的拳头！
　　轰——
　　狂暴的冲击波从交击之处爆发，青石地板直接爆裂，一道道巨大的裂痕向四周蔓延而开。
　　血魔倒退几步卸掉恐怖的劲力，每一脚落下都踩出一个深深的坑洞。
　　白东临立在原地不动，生生的止住身体，任由狂暴的劲力在体内肆孽，如同精钢打造的身体布满细密的裂纹，又在呼吸之间愈合。
　　他现在全力爆发再加上燃血秘术，单手一挥，足足三十六万斤，而刚才冲刺暴起一拳，足足接近两百吨的怪力！
　　两百吨的怪力集中在一个小小的拳头上面，哪怕是玄铁也能砸个洞出来，这血魔竟然轻松接住了这一拳，不愧是媲美神纹境的强者！
　　血魔止住后退的身体，他受到的伤势远远低于白东临，但是竟然被眼前的人类击退，感觉自己尊严受到挑战的血魔，不再留手，化作一道血影瞬间接近白东临，利爪斩向脖子，想要削掉白东临的脑袋。
　　白东临神念一直锁定着血魔，当他消失的瞬间就后跳躲过了这致命一击。
　　消化了众多功法秘术的白东临，战斗技巧远超以前，只要对手不能完全压制他，他就还有一战之力！
　　强悍的灵魂感知让血魔的每一次攻击都尽收眼底。
　　身影一动，一人一魔又激战在一起，所过之处，角斗场地面被战斗余波摧毁成废墟。
　　每一次交手都能带给他不轻的伤势，一股股强化能量滋养着灵魂，让他痛并快乐着，越打越起劲！
　　轰轰——
　　又是一次硬碰硬，拳爪疯狂交击，数十次后又分开，白东临双手骨骼全部被震断，微微喘着粗气，血魔防御比他更强，伤势很轻。
　　血魔速度更快，而白东临的感知反应更快，两两相抵，导致他们都无法绕开对方的防御直取要害，只能硬碰硬，拼消耗。
　　白东临眉头微皱，他们已经激战了不短的时间，感知到体内不多的血元，体力也消耗极大。
　　虽然所受的伤势都会快速恢复，但是消耗掉的血元体力可不会恢复，这血魔境界远高于他，拼消耗他拼不过对方。
　　再拖下去对他不利，看来得使用杀手锏了！
　　身影一动，消失不见，又主动的与血魔缠杀在一起。
　　神魂空间，白东临的灵魂睁开双眼，手掐玄奥法诀，神通灵魂之眼运转，额头上的金色竖纹微微张开，露出里面的金色眼珠。
　　“吒！”
　　张嘴轻吐雷音，一道金光如同闪电一般的从金色眼珠射出。
　　金光从白东临额头射出的瞬间，居然化作无色无形之光，以超越想象的速度直接击中血魔的额头。
　　血魔被灵魂攻击击中的瞬间直接呆立不动，血魔只是媲美初入神纹境，对灵魂的修炼才刚刚开始，灵魂的提升可是非常艰难的，不是谁都像他一样可以用强化能量直接强化灵魂，所以这血魔的灵魂远远不如自己强大。
　　害怕血魔直接被灵魂之眼秒掉，他并没有使用全力，只要能达成消耗血魔实力的目的就行了，他可还没有忘了自己的目的。
　　几个呼吸之间，血魔终于熬过了灵魂攻击，眼神暗淡，气势跌落一大截，只是比黑皮稍强了而已。
　　白东临见此露出一丝微笑，他只用再随便运转一种防御秘术稍微提高点防御，以血魔现在的状态绝不可能秒杀他，而秘术他可不缺。
　　随意运转一门秘术，血元化作细密的网格布满在皮肤之下，防御提高不少。
　　接下来就是该他好好“享受”的时候了！
　　实力大降的血魔缓过神来，虽然震惊白东临诡异的灵魂攻击，但是在通天塔里，他们之中必有一死，没有退走的可能，怒吼一声继续朝白东临扑去。
　　白东临没有出手，也没有防御，而是主动用胸膛迎上了血魔的攻击，锋利的血爪直接将他开膛破肚，一股诡异的能量钻进身体，肆意破坏！
　　如同破布娃娃一般，被血魔疯狂攻击，但是始终都能避开脑袋上的要害攻击。
　　局势已经被白东临完全掌握，强大的灵魂能让他最大的保持身体破坏与恢复之间的平衡，不多受一点伤害，也不少刷一点强化能量，这血魔已经完全变成了他刷能量的工具。
　　虽然痛得龇牙咧嘴，但是随着一股股的能量被灵魂吸收，灵魂以肉眼可见的速度增强，这一切都是值得的。
　　“欸，舒服！”
　　“就是站着让你打！就不还手！就是玩儿！”
　　枯燥的挨打时间一晃而过，两个时辰过后。
　　高大的血魔双膝跪地，锋利的双爪深深的插进地面，仰头望天，本来充满血光的双眼已经失去了色彩。
　　连本来鲜艳的血色外骨骼也暗淡无光，仿佛整个身体蕴含的生命本质都没有了。
　　血魔死了。
　　被活生生累死的！
　　白东临榨干了血魔。能量，血肉，甚至灵魂全部消耗殆尽，只剩下一具毫无价值的躯壳！
　　站立一旁的白东临神色讪讪，自己是不是有点过于残忍了？
　　杀魔不过头点地，自己如此惨绝人寰的手段确实有伤天和。
　　不过自己也有不得于的苦衷啊！
　　强化能量实在是太香了！
　　感知到增强了一大截的灵魂，决定了，下把还要这么干！
　　白光一闪，白东临进入通天塔第三十七层。
　　……
　　通天塔零层大厅。
　　新星榜光幕之上的字符一阵跳动，本来远在几百名开外的白东临，瞬间登顶！
　　将神无缺踩在脚下，成为新的榜首！
　　虽然不知道神无缺是怎么打败血魔的，但是很显然白东临通过三十六层消耗的时间比他要少。
　　新星榜上的变化瞬间就吸引了众多圣宗弟子的目光，其他名次的变化可能没办法吸引人的注意力，但是这榜首都换人了想不引起注意都难！
　　“我去！你们快看新星榜！神无缺被超啦！”
　　“白东临？谁是白东临？”
　　“这白东临是何人？我刚才看了前一百名还没有这个人，怎么突然就登顶了！”
　　众人一片哗然，要知道这神无缺可是霸榜了接近两个月了，就是真的有人能超过神无缺，大部分人也认为会是紧跟其后的屠崖！
　　可惜，屠崖挑战神无缺还是败了，这也再次证明了神无缺的实力。
　　而如今在他们眼里新进弟子第一，竟然被一个从来没有听说过的人超越了！
　　这实在是有点令人难以置信，一时之间众人都在打听消息，想搞清楚这横空出世之人的底细。
　　白东临，究竟是何方神圣？

第五十七章 败亡
　　白东临出现在通天塔三十七层。
　　环顾四周，居然是一片乱葬岗，漆黑的夜空之中挂着一轮诡异的血月。
　　乱葬岗密密麻麻的坟头，残破不堪的墓碑，一阵阴风吹过，惨白的冥钱满天飞舞，一层淡淡的薄雾笼罩着此地，雾气之中不时有绿色的鬼火闪现。
　　这是什么鬼地方？
　　白东临眉头一皱，希望不要是什么诡异的邪祟，他是最烦这种对手了。
　　神念倾泻而出，周围的动静尽收脑海，然后白东临将目光看向一座巨大的坟墓，他在下面感受到了一股阴寒强大的气息。
　　轰轰——
　　仿佛是白东临的目光惊醒了坟墓里的存在，一声巨响，坟头直接炸开！
　　一口通体血红的巨大棺材向他横空撞来，白东临目光一凝，不躲不避，全力爆发一拳轰击在棺材之上。
　　咔嚓！
　　红色棺材直接四分五裂，一具雄壮的身体一跃而出，落在不远处。
　　僵尸？
　　白东临神色一愣，从棺材里跳出来的不明生物，青面獠牙，浑身漆黑，缠绕着阴寒的气息。
　　除了没有穿清朝官服，没有立着双臂跳来跳去，其他地方都很像僵尸啊！特别是这个出场方式。
　　如果真的是僵尸，那就麻烦了。
　　众所周知，僵尸是人死后一口怨气不消，在天地阴气滋养之下诞生的怪物，嗜血，力大无穷刀枪不入，不在天地五行之中，是没有灵魂存在的东西。
　　这样一来，自己的神通灵魂之眼就完全废了。
　　以防误判，白东临决定先试一试，神通运转，一道无形的灵魂攻击瞬间击中对方的额头。
　　青面僵尸被灵魂攻击击中没有任何反应，但是仿佛感觉到了白东临在攻击他，瞬间被激怒，嘶吼一声就发起进攻。
　　果然是僵尸，无奈的摇摇头，这青面僵尸行动灵活，完全没有一般僵尸僵硬的关节，显然是一个实力高强的高级僵尸。
　　虽然计划有变，但是让他坐以待毙也不可能，实力全部爆发，各种秘术也施展开来，不再留手！
　　轰！一人一尸激烈碰撞，周围的坟头一座座直接炸开！
　　这青面僵尸实力比血魔强很多，最主要的是防御太强了，完全无视白东临的攻击，疯狂的进攻，让白东临也体会到了以伤换伤的恶心之处。
　　他的变态恢复能力再加上各种防御秘术，勉强抗住了青面僵尸的进攻，不过随着僵尸每一次的攻击，有一股阴毒的能量钻进身体，已经开始逐渐压制他的恢复能力！
　　脑子疯狂转动，想找出破局之法，对付这种阴寒生物，光明的正能量属性攻击效果最好了。
　　白东临想起了一门秘术，应该能克制青面僵尸，体内秘法运转，浑厚的血元流转至双拳，血元按照特定的经脉开始旋转，慢慢的血元化作白色耀眼光芒。
　　白东临的双拳如同化作成两个小太阳！
　　正是秘术——大日拳！
　　光明正大的炙热气息浮现，体内的阴毒能量如积雪一般，被光明能量快速消融。
　　刺眼的光芒将乱葬岗都照亮不少，青面僵尸显然很厌烦这种光明能量，变得焦灼不安，嘶吼一声一拳轰向白东临的脑袋。
　　白东临不闪不避，直接一拳迎上，效果没有他想的那么好，除了抵消了阴毒能量继续入体，对青面僵尸造成的伤害很有限。
　　两人的境界差距太大，他完全就是靠肉身力量与恢复能力在硬顶！
　　不过现在体内的阴毒能量被消磨殆尽，恢复能力又提升了起来，勉强可以抗住青面僵尸的攻击，体内伤势轮转不休，一股股能量不停的强化灵魂。
　　打不打得过再说，刷能量的目的反正不能变。
　　一人一尸越战越烈！余波将乱葬岗夷为平地，白东临只能勉强的保护住自己的脑袋，其他部位不时被击中，挨着碰着就是骨肉分离，这青面僵尸除了防御惊人，攻击也十分恐怖，又无视灵魂精神类攻击，实在是难缠！
　　终于，白东临体内的血元消耗殆尽，太阳拳无法继续维持，体内被阴毒能量充满，恢复能力已经被完全压制住了。
　　勉强又接了几招，青面僵尸直接一个手刀刺穿白东临的胸膛，体内阴毒爆发，恢复能力被压制的情况之下，瞬间死亡。
　　在白东临被打死的一刹那，整个三十七层小世界时空瞬间凝固。
　　青面僵尸与白东临都被凝固在激战的一瞬间，飞溅的血液，僵尸狰狞的目光，飘落的冥币纸钱，还有余波击飞的碎石烟尘，所有的一切都被凝固在空中。
　　仿佛一切都被按了暂停键，接着凝固画面又像是倒带一般，退回青面僵尸即将插死白东临的前一秒，时间又恢复流动的瞬间，白东临被通天塔踢了出去。
　　挑战失败了。
　　通天塔神威莫测，具有操控空间与时间的能力，比如每一层的小世界拥有无数个同样的平行小世界，可以同时给众多弟子提供相同的挑战场地。
　　而死亡过后被倒退时间复活，这也是通天塔的设定，圣宗为了培养弟子的作战能力，甚至是让他们亲自感受死亡，当然不会让他们真的死了。
　　要死也不是死在这种小世界里，至少要死得有意义。
　　虽然只是控制塔内小世界的时空，但是这种能力还是让白东临羡慕不已，这可是他无比渴望的两种能力！
　　他死亡过后发生的记忆并没有被抹除，所以清楚的知道自己刚才经历了什么。
　　挑战失败他也并不沮丧，反正他刷强化能量的目的已经达到了，此行不亏。
　　至于这青面僵尸，等实力再进一步，他会去找他算账的，到时候他要在青面僵尸的坟头蹦迪！
　　这时，极道手镯发出一阵红光，一道信息传进他的脑海。
　　挑战第十层成功，奖励一千贡献积分。
　　……
　　挑战第二十层成功，奖励两千贡献积分。
　　……
　　挑战第三十层成功，奖励五千贡献积分。
　　……
　　登临榜首并保持一月，奖励神通一门，可到碑界挑选。
　　新星榜前一千名，每月月底依据名次不同，发放不同的奖励。
　　注：众弟子相互之间不可作弊刷榜，如有发现，圣宗宗规处置。
　　白东临接受完信息，感觉到极道手镯里凭空出现了众多物品，原来第十层过后，每一层都有奖励，除了整十那一层奖励的是贡献积分，其他塔层都是奖励的丹药法器材料之类的东西，每一层的奖励都是首次通关一次性奖励。
　　不过这榜首得保持一个月才能获得神通奖励，看来得尽快把青面僵尸干死再升一层才稳妥，那个神无缺实力不弱，免得被他截了胡！
　　“他就是白东临！”
　　这时候一声大喊打断了白东临思绪，抬头一看，呼喊之人是太殇谷的弟子，与他有过几面之缘。
　　“哪呢？哪呢？白东临在哪里？”
　　“快让开，让我瞻仰一下大佬！”
　　“白兄你好，我是……”
　　“给我起开！白神您大腿缺挂件吗？”
　　“……”
　　一时之间白东临被人群包围，更多挤不进来的弟子也是踮着脚尖，想要一观新星榜新进榜首的容颜。
　　白东临无奈的笑了笑，儒雅随和的向周围拱了拱手说道：
　　“各位师兄弟抬举了，在下登临榜首不过侥幸而已，微末之技，不敢言勇。”
　　“在下还有事在身，就先告辞了，以后有机会在与各位痛饮几杯！”
　　说完划出光门，逃离围观人群。
　　“哇！白大佬好谦逊好温柔啊！”
　　“是啊！是啊！跟高冷的神无缺，霸道的屠崖完全不一样喃。”
　　“爱了！爱了！”
　　白东临并没有跟这些人多过纠缠，这些圣宗弟子别看一副浮夸的模样，一个个都鬼精着喃，能通过圣宗考核的没一个易与之辈。
　　白东临并没有回紫竹居，而是来到了书山。
　　经过跟青面僵尸一战，还有怒江上的灰雾怪异，他发现自己对于这些奇奇怪怪的邪祟东西了解太少了，也没有那种针对性很强的手段。
　　这次二进书山，一是为了寻找一些针对邪祟的手段，二是现在灵魂强大了很多，是该再汲取一波知识了！
　　学无止境，知识这种东西白东临从来不嫌多，能学多少学多少，总有一天能用上的。
　　手镯红光闪过，一步跨进书山。

第五十八章 超度之法
　　“荡魔真经，需要真元催动，不行。”
　　“儒门浩然正气，非儒门修士需要赤子之心才能催动？我有个毛的赤子之心啊。”
　　“大日如来神掌，佛心斩业，六字真经，这些对邪祟的克制都很强啊！可惜，都需要佛元才能催动。”
　　书山之中，白东临翻看着各种神功秘籍，他发现体修的秘术对邪祟的克制性不强，至少对比气修明显要弱得多，也可能不是没有，毕竟真正厉害的体修功法秘术全部都在碑界之中。
　　而气修的神功法术就不一样了，不论等级高低，全部扔在书山里面，比如那大日如来神掌，绝对不比碑界里面的神功差！
　　不是自己体系的所以就不重视吗？或者是得来太不费功夫了，才这么不珍惜吧。特别是儒门的功法秘籍，多如繁星，仅次于体修的功法秘术了，应该是书山当初自带的吧。
　　这些神功秘籍都很诱人，但是几乎都有修炼的前提条件，修炼体系不同根本没办法使用，不过不管有用没用他都全部烙印进灵魂了，万千大道，殊途同归，还是具有参考价值的。
　　白东临闭目思索，克制邪祟的方法一定是要找到的，他不允许自己有这么明显的弱点，实在不行就花贡献积分去碑界了。
　　忽然灵光一动，气修体修，一个侧重气，一个侧重体，但是它们都有一个共同点，那就是都要修炼神魂的！
　　意念一动，沟通手镯检索与灵魂相关的功法秘术，一片红点浮现脑海，比之其他功法秘术红点要少得多，看来灵魂类的秘籍很珍惜。
　　灵魂，对于任何体系都是非常重要的，可以说与后期的每一个境界都息息相关，气修需要踏入元神境，体修需要踏入神纹境，才能正式的修炼灵魂。
　　前期都只能进行基础的温养，白东临也只是取巧，利用灵魂神通引导强化能量提前进行了灵魂修炼。
　　他修炼的《孕神铸魔真经》就有修炼灵魂的方法，不过得等他踏入神纹境，也就是说他不需要特意寻找修炼灵魂的功法，只需要寻找能基于灵魂施展的法术！
　　白东临将书山数千本与灵魂有关的秘籍都看了一遍，最后选择了两门感觉最厉害的。
　　一门是《地藏菩萨本愿经》，是佛门无上超度经文，可以超度怨魂，化解怨气，对邪祟克制性极强，不需要佛元催动，以灵魂颂念就行，但是需要施法者具备高深的佛性，对佛法要有极高领悟。
　　第二门是《太乙救苦救难天尊超度经》，道门度人经，与本愿经大同小异，但是施法者需要对道教经文有高深的领悟，需要通读道藏，这些都是最基本的。
　　如来，地藏菩萨，太乙天尊……
　　白东临目光深邃，从他进入圣宗之后，接触的东西越多，越发现这个世界问题很大啊。
　　意念化刀斩掉杂念，自己只是一个萌新小修士，大佬们的事情没必要去想那么多，老老实实修炼变强就是。
　　只不过以后需要更加小心谨慎，隐藏好自己的秘密，以免不小心踏进大佬们的棋盘，从此身不由己。
　　不再胡思乱想，通过检索开始大量拓印佛经道藏，这些虽然不是修炼功法秘术，但是都蕴含某些大道真理，哪怕不是为了两门超度经文他有时间也会看的，趁此一并复制粘贴进灵魂深处，反正他的灵魂今非昔比，容量大增！
　　接下来的几日里，白东临一直待在书山，颂佛经，读道藏。书山里面对领悟能力的加成还是挺高的，他才进账一大笔贡献积分，一天两百他还是消费得起的。
　　正在闭目感悟的白东临突然眉头微微一皱，睁开双眼，黝黑深邃的眼睛深处有无数字符一闪而逝。
　　极道手镯微微发出红光，随后一道信息没入脑海。
　　“苏七？圣卿这小子找我有什么事？”
　　随即起身准备离开书山，连续几日刻苦研读，收获虽然很大，但是精神也有点疲惫，正好可以出去休息一段时间。
　　划出光门回到紫竹居，瞬间就感应到了门口的气息，正是圣卿，上前打开院门。
　　“白兄，可算是找到你了！”
　　“进来说话吧。”
　　白东临笑了笑，不知这圣卿有什么事，这么急切，两人走进院子坐下，拿出灵茶给一人倒了一杯，白东临才又说道：
　　“不知圣兄有何事？如此急切，居然还通过苏小姐联系我。”
　　圣卿端起灵茶一口喝下，出了一口气才说道：
　　“其他先不说，我们两人先把手镯建立联系吧，这次要不是正好遇见苏七，还不知道什么时候能找到你喃。”
　　说完就拉起白东临的手，两人手镯相碰，上次夜宴只顾着喝酒了，对极道手镯也还不太熟练，就没有想到这回事。
　　“白兄，你修炼也太刻苦了吧！这两三个月都见不到你一面，而这次一出面就搞出这么大的事！”
　　“居然一举登临榜首！哈哈哈，白兄你可是给我们太殇谷长面子了！”
　　白东临品着灵茶，微微一笑没有在意，这圣卿倒是挺对他胃口，虽然有点话痨，但是是个真性情之人。
　　“圣兄，许些小事就不必再提了，说说你找我究竟所谓何事吧。”
　　圣卿闻言一脸佩服之色，连连竖起大拇指，白兄不光实力强，连逼格都如此之高，力压十几万弟子登临榜首竟然是许些小事！
　　心里大呼，学废了！学废了！这就去装逼！
　　“咳咳，白兄，我之所以找你其实也是受人之托，也与你登临榜首有关。”
　　白东临没有搭话，眉头一挑示意他继续说。
　　“白兄你也知道我这人喜欢结交朋友，这些日子倒是认识了不少前辈师兄，而这次就是有个前辈主动找到我，让我联系白兄你！”
　　“哦？这位前辈师兄可有说过找我有何事吗？”
　　白东临目露疑惑之色，他虽然登临榜首，但是这对于那些早已拜入主峰的师兄们，这算不了什么呀。
　　修士越到后期，一个境界就是一个天地，以师兄们的眼界，不应该关心他们这些小孩子过家家才对。
　　圣卿摇了摇头说道：“这我就不知道了，只知道是要宴请白兄你，对了，据说神无缺，还有屠崖也被邀请了。”
　　白东临眉头一皱，事出反常必有妖，此事肯定没这么简单，不过这也不好拒绝，去看看也没什么，到时候见机行事就行了，于是问道：
　　“时间地点。”
　　“明日午时，瀚海酒楼！”
　　……
　　圣宗特意划分出来的巨大区域之中，这片区域是圣宗交流交易的公共区域，靠近中心的一座高大酒楼，正是瀚海酒楼。
　　白东临抬头看了看匾额，踏步进入其中。
　　刚刚进入酒楼，一个侯在一旁的黑衣仆从眼睛一亮，连忙上前恭敬说道：
　　“白公子您好，我家老爷已经在顶楼备好酒席，请公子跟我来。”
　　白东临点了点头跟着其身后，往楼上走去，凭修士的手段要搞到自己的画像并不困难，这仆从能一眼认出自己没有让他感到意外。
　　很快上了顶楼，仆从恭敬行礼然后退下。白东临打眼一看，宽敞的空间只摆了一张桌子，此时已有三个气质不凡的人落座。
　　“白师弟，你可终于来了，来来，请坐！”
　　主位上的一个英武男子起身热情的说道，看来这就是那位前辈师兄了，气息深藏不露，白东临感应不出什么东西，闻言也不客气寻了一个空位坐下，随后直接开口问道：
　　“不知师兄如何称呼？此次邀师弟前来不知所为何事？”
　　“哈哈哈，白师弟快人快语，不愧是新进榜首，为兄先自我介绍一下，我叫邱真，是天威峰当代大师兄。”
　　白东临神色一动，竟然是天罡三十六峰之一天威峰的大师兄！
　　此人不简单！
　　如此人物又有什么事需要找新进弟子帮忙呢？

第五十九章 冥豫古界
　　邱真是天威峰大师兄的事，虽然让他有点惊讶，但倒也不至于心生敬畏。
　　换做同代，这邱真有本事登临榜首吗？圣宗修士都是天资卓越之辈，如果遇见什么事就畏手畏脚那还修什么道？
　　自信而不自傲，不畏万道，只敬我道，如此才能修成无敌之道！
　　这也是邱真对三人如此客气的原因，不仅仅是有事相求，还因为三人都是新进弟子中的佼佼者，前途不可限量！
　　邱真介绍完自己，又把目光投向另一个长发左白右黑的男子说道：
　　“这位是神无缺师弟，不知你们可有见过面，神师弟实力不弱，可只是仅次于白师弟你。”
　　白东临看向神无缺，只觉得眼前之人从骨子里透着一股冰冷气息，果然传言不假，样貌倒是俊美异常，已有他七分水准，拱了拱手客气道：
　　“初次见面，神兄果然气质不凡，有仙人之姿！”
　　神无缺闻言眼中冷意稍缓，也客气回道：
　　“白兄过誉了，白兄实力高强，有机会在下定当领教一二。”
　　“哈哈哈，不敢当，不敢当，侥幸而已。”
　　花花轿子人人抬，谁不喜欢听好听的？商业互吹，吹起来就完事了！
　　“这位是屠崖师弟，实力也是极强，仅次于你们二人。”
　　屠崖闻言眉头一皱，显然有点不服气。白东临从他眉目之间感到一股强烈的霸道之意，看来是一个争强好胜之人，这种人性格都是极为强势，不太好交流。
　　“屠兄你好。”
　　屠崖听了只是微微点头，白东临也没在意，自己注定跟此人没什么交际，也就不在说话。
　　“来来，三位师弟，我们边喝边聊。”
　　邱真亲自动手给三人倒满酒，看来所商议之事非同小可呀，连侍女都赶了出去，白东临神魂微动，感应到这一层酒楼都被隔绝阵法所笼罩，他心里对此事也有点好奇起来。
　　酒过三巡，菜过五味，邱真放下筷子，白东临心里一动，暗道正戏来了，只听邱真语气凝重的说道：
　　“三位师弟，师兄我最近收到一个消息，不久之后，圣宗会有件大事宣布，这件事对你们新进弟子来说，或许是生死劫难，也或许是机缘造化！”
　　白东临三人闻言目光微凝，这邱真当然不会没事来戏耍他们，只是不知是何事让这主峰大师兄都这么重视。
　　邱真看三人都神情郑重起来，满意的点了点头又接着说道：
　　“这件事也才传出没多久，圣宗高层也很意外，毕竟那个地方数万年才会出现一次，没想到这次提前了不少时间，正好让你们赶上了。”
　　“具体情况师兄也不敢说得太多，要不了多久圣宗就会传下法旨，到时你们自会明白。”
　　邱真说完又从手镯拿出三个白玉筒放在桌子上，接着又说道：
　　“三位师弟，师兄这次请你们来就是想与你们做一个交易，帮师兄从那个地方带出某样东西，师兄用十万贡献积分购买！”
　　白东临三人眼露震惊，十万贡献积分，好大的手笔啊！
　　看来邱真所寻之物，绝对非比寻常，天上不会掉馅饼，付出与收获是成正比的。
　　而且这谜语人说的那个地方究竟是什么？
　　“我知道三位师弟心里有很多疑惑，不久之后你们自然会清楚，这里是三份地图，所寻之物的信息也在里面。”
　　“无论三位是否要接受这个交易，去不去寻找师兄所需之物，这全看你们自己，就算你们不想去做也没关系，这地图也请收下，权当是交个朋友。”
　　“反正那个地方你们三人都是必去不可的。”
　　邱真说完，将玉筒递给三人，白东临考虑了一下，接过玉筒，现在所知道的消息还太少，这笔交易做还是不做到时候看情况吧，决定权在自己手上，就算邱真是主峰大师兄也不能左右他的意志。
　　三人都接过玉筒，邱真也不在说此事，而是笑着说些圣宗琐事，四人吃喝了一个时辰，白东临等人才相继离开。
　　“白兄请留步！”
　　刚刚走在大街上的白东临就被人叫住，回头一看是黑白头发神无缺，虽然此人很高冷，但是对他的印象还不错，于是止步回头问道：
　　“不知神兄还有何事？”
　　“白兄，一个月之后我会去挑战通天塔，重新登临榜首！”
　　神无缺说完划出光门离去。
　　白东临微微一愣，这神无缺也太臭屁了吧！故意不想影响他获得神通奖励？还是说潜规则就是这样的？
　　看来不用急着去找青面僵尸的麻烦了，摇了摇头也没放在心上，划出光门回到紫竹居。
　　……
　　无限次元空间之中，随处可见的空间碎片飘忽不定，不时有空间乱流出现，更恐怖的时空风暴也隐藏其中。
　　此时，在次元空间的深处一个庞然大物缓缓出现，这是一个巨大无比的世界！闪耀着不可直视的耀眼光芒！那是坚不可摧的世界壁！
　　庞大世界在次元空间之中碾压而过，缓慢而坚定不移，什么空间碎片，空间乱流，时空风暴，通通碾压成虚无！
　　危机遍布的次元空间也无法在世界壁上面留下一丝痕迹。
　　而在这庞大世界前进的方向，耸立着一个更加庞大无数倍的世界！
　　此界镇压无边无际的次元空间，无数巨大的时空风暴团缠绕在世界周围。
　　这是一个仿佛有生命的世界，每个呼吸之间都吞吐着无量量能量，狂暴的能量形成无数漩涡，次元空间存在的任何东西靠近漩涡都会被绞碎，然后化作纯粹的能量被世界吸收。
　　以庞大世界的运动轨迹，用不了多久两界就会擦肩而过。
　　……
　　乾元界。
　　无边无际的东极溟海之上。
　　一位须发皆白的白衣老者立于虚空之中，洁白干净的白袍上布满金色花纹，花纹缠绕间在背后形成一颗金色眼睛，此眼玄奥无比，仿佛能洞察世间一切。
　　老者右手伸出，端着一个古朴的黄铜罗盘，罗盘上方无数字符旋转缠绕，形成一个巨大的光球，其内部有无数光点浮现，飘忽不定。
　　老者双眼死死盯着罗盘之上的光球，眼睛深处无数字符跳跃不定。
　　“天机老人，是否推算出古界具体的降临时间？”
　　一道苍老的声音从虚空之中传来，随后一位黑袍老者踏破空间出现在名为天机老人的白衣老者身边。
　　“奇怪，奇怪，为什么会提前？还提前了整整一万年，没道理啊，自古以来都没出现过这种情况……”
　　天机老人并未回答黑袍老人的话，双眼依然死死盯着罗盘之上，嘴里喃喃自语。
　　黑袍老者摇了摇头，又冲虚空之中说道：
　　“你们这些老家伙，还躲着干嘛？几万年没见了，也不出来见见老朋友。”
　　老者话音刚落，周围空间荡漾起一阵涟漪，随后十几道身影从中踏出，立于虚空之中，随着众人的出现，周围时空隐隐扭曲，时间被无形的气机所扰乱。
　　十几道身影之中有男有女，有老有幼，有人有妖，邋遢老道，手持书卷的大儒，脑后生佛光的老僧……
　　这些人不言不语，全部看着天机老人。
　　此时，天机老人终于从罗盘光球上收回目光，扫了众人一眼，缓缓说道：
　　“三月之后，冥豫古界将再次降临。”
　　“不过，吾仍有疑惑，古界不可能会无缘无故提前万年降临，此事必有古怪。”
　　一位绝美宫装女子神色一动，说道：
　　“天机，你的意思是他们在搞鬼？”
　　“不可能！璇玑，你太高看他们了，就算是吾等也不可能干扰古界的运转，他们更不可能！”黑袍老者眉头紧蹙，大声嚷道。
　　脑后浮现九轮佛光的老僧双手合十，微笑着说道：
　　“阿弥陀佛，以贫僧来看，万事万物皆有因果，既有此果必有其因，古界有变，不得不防。”
　　“哼，此事吾等还需回去禀明老祖，如若他们真敢把手伸向古界，必斩之！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“善！”
　　众人身影瞬间消失，被扰乱的时空逐渐恢复正常。
　　独自留下的天机老人，眉头紧锁，感应着混乱模糊的天机，轻轻一叹，随后消失不见。

第六十章 我不做人了
　　太殇谷，紫竹居。
　　白东临盘膝坐在床上，体内血元奔涌不息，开辟灵窍消耗的大量血元快速恢复。
　　血元回满过后，轻车熟路的将血元压缩成一点，投入灵窍奇点爆炸，又顺利的开辟出一个灵窍。
　　收功睁开双眼，一道红芒闪过，体内激荡的血元逐渐平息。
　　“太慢了，闭关几日，所有的灵丹灵石已经消耗一空，人窍灵窍才开辟至一百，连一半都不到。”
　　其实他的修炼速度已经非常快了，而且还是开辟的无限大灵窍空间，但是白东临并不满意这个速度。
　　奇点爆炸法失败率不低，很多次都是白费功夫，如果不是花费大量的时间回复血元，他的人窍可能已经开辟完了。
　　虽然开辟出的无限灵窍空间潜力巨大，但是这优势要等孕神铸魔的时候才能体现出来，现在对他的实力提升与普通灵窍开辟法差距不大。
　　对邱真说的事，他心里还是非常慎重的，想尽快提升自己的实力，只有实力强大了面对危机才能有更多选择。
　　沉思片刻，发现自己现在穷得只剩下贡献积分了，还剩一万一千八百点，说不得就要用珍贵的积分去换点灵石丹药了。
　　其他人可不敢像他一样肆无忌惮的服用丹药，除非是珍贵的金丹，灵丹都是有丹毒的，体内积攒过多后患极大，但是对他而言也就是增加一点强化能量罢了。
　　对灵石的使用也是，灵石蕴含的灵气可没有丹药那么温和，其他修士吸收灵石都是比较小心缓慢的，白东临却恨不得把灵石嚼碎了吞下去，狂暴灵气对经脉的损伤也只是给他增加能量。
　　也是因此，大量的修炼资源被他短短几日消耗一空，《孕神铸魔真经》强是够强，就是太消耗资源了。
　　起身走出卧室，要他靠吸纳天地灵气慢吞吞的回复血元那是不可能的，钱是王八蛋用完咱再赚，划出光门，来到圣宗公共区域，直奔交易区而去。
　　丹阁，这交易区最大的丹药商店，据说背后有丹峰的影子，实力雄厚，时不时还能拿出几颗金丹出售。
　　白东临刚一进丹阁，里面的美女导购员眼睛一亮，连忙上前，她见过白东临的画像，是她的新晋梦中情人！
　　“白公子，有什么需要吗？”女子声音婉转动听，两眼含情脉脉的注视着白东临。
　　娇滴滴的声音，热情大方，白东临暗暗点头，不亏是丹阁，服务还不错。
　　“我需要能快速回复灵气的丹药，给我介绍一下。”
　　“好的，白公子请跟我来。”
　　“白公子，这是回灵丹，最适合神窍境使用了，还有这归元丹，精纯无比，丹毒极少。”
　　看着女子介绍的几种丹药，白东临摇了摇头，这些丹药他都使用过不少，很普通，不适合他。
　　“我需要一种可以大量快速回复灵气的丹药，不在乎是否药性温和，也不在乎是否含有丹毒！”
　　白东临的话让导购女子一愣，她从业这么多年，第一次听见这么奇怪的要求，灵光一闪突然想到了什么，对白东临说道：
　　“原来白公子是要购买灵兽使用的丹药啊！”
　　有不少修士会喂养灵兽作为战宠或者坐骑，而灵兽使用的回灵丹药当然不用在意药性是否温和或者是否丹毒含量高，一是灵兽肉体更强大，二是宠物就是宠物，还能比主子金贵了？
　　白东临身影一滞，瞬间明白了女子的意思，好像，好像还真挺适合他啊，于是支支吾吾的回道：
　　“唔，嗯嗯，没错，没错，我就是要给我家灵宠买回灵丹药！”
　　白东临带着勉强的微笑，跟着女子来到了另一个柜台。
　　“白公子，你看，这是灵兽丹，药效强劲，一颗就能回满灵兽的灵气了。”
　　“嗯嗯，不错，这丹药怎么卖的？我用贡献积分购买。”
　　“贡献积分？！”
　　女子眼睛一亮，使用贡献积分购买丹药的她也不是没有遇到过，但是一两个月能有一个就不错了，几乎不会有人这么挥霍，不亏是白公子喃，真是大气。
　　导购女子连忙唤来掌柜的，她可没有能交易贡献积分的极道手镯。
　　“白公子你好，老朽是丹阁掌柜，灵兽丹用贡献积分购买的话，能优惠不少，两积分一颗，不知公子需要多少？”
　　这掌柜就是那些二十年过后都没有拜入主峰的弟子，是拥有极道手镯的，留在圣宗帮一些势力做掌柜也是一种出路。
　　“嗯，给我来两千颗吧。”
　　掌柜的眼睛一亮，两千颗就是四千积分，大生意呀，旁边的导购女子也捂着嘴巴惊讶道：
　　“做白公子的灵宠可真是幸福喃！”
　　白东临微笑点头说道：“是的，我家灵宠胃口比较大！”
　　将积分划扣给掌柜，钱货两清，白东临收下灵丹转身快步离去。
　　导购女子双眼痴痴的看着白东临的离去的背影，真是羡慕那灵宠喃，要是我也，那就太幸福了。
　　划出光门回到紫竹居，盘膝坐在床上，拿出一颗灵兽丹，丹药通体碧绿，隐隐有股异香。
　　白东临一脸纠结，没事的，反正又没人知道，灵兽丹是我的灵宠吃了的，关我白东临什么事？
　　从今天开始，我白东临不做人了！
　　张口吞下灵兽丹，丹药瞬间化作狂暴的灵气，体内血元快速恢复，丹药对经脉造成的损伤还有丹毒都化作强化能量。
　　嗯，真香！
　　有了大量的丹药，白东临开辟灵窍的速度又提升了上去，实力每时每刻都在提升，不到半个月，人窍二百五十七个灵窍全部开辟完毕，肉体力量大增，血元也更加雄厚！
　　白东临体内，胸膛以及四肢所有的人窍开辟成功，一个个灵窍像小太阳一般，连成一片玄奥的图案，如同星空之中的星座一般。
　　接下来就是开辟肚脐腹部的地窍，以及头颅上的天窍。
　　灵兽丹还剩下一千多颗，就算地窍的开辟难度更高，但也足够他开辟完地窍了。
　　全身的血元往地窍核心气海灵窍汇聚，功法运转血元被疯狂压缩，直至极限，血元奇点被投入气海灵窍之中……
　　又是半个月后，闭目修炼的白东临睁开双眼，眼神疲惫，连续一个月苦修，不是在服用灵兽丹，就是在玩奇点爆炸，也不知被炸死了多少次。
　　到了后期需要压缩的血元越来越多，恢复体内更加雄厚的血元，一次需要三颗灵兽丹才能回满。
　　灵兽丹只剩下几十颗了，不过成果也是很喜人的，地窍七十二个灵窍已经全部开辟成功，体内除了头颅只有神海灵窍闪耀，其他部位一个个闪耀如太阳的灵窍连绵一片。
　　暴涨的实力让白东临已经拿捏不住自己的血元，导致的后果就是没办法压缩血元奇点了，天窍不能继续开辟，需要沉淀一段时间，彻底掌握暴涨的血元。
　　这时极道手镯闪烁红光，一道信息传入脑海：
　　“新星榜前一万名弟子各奖励一门神通秘术，可前往碑界挑选。
　　新星榜前一万名弟子各奖励一万贡献积分，已划进极道手镯。
　　新星榜前一万名弟子接下来一个月享受所有修炼设施一折优惠。
　　一个月之内，圣宗开坛讲道四次，七日一次，所有弟子皆可前往听讲。”
　　这段信息后面还印着一个大大的“极”字！
　　金光闪耀，熠熠生辉，无上威严，表明这道信息是圣宗法旨无疑了。
　　白东临目光微凝，终于来了吗？邱真所说的大事件！
　　看来自己的动作要加快了，白东临顿感时间紧迫，有种风雨欲来的感觉。
　　他除了要修炼功法开辟灵窍，还要感悟佛经道藏，修炼两门无上超度法，还有两门神通秘术等着自己去碑界学习，还要找时间制造几个假的“替死木偶”。
　　真是分身乏术，要是有多重影分身之术就好了！
　　收拢思绪，路要一步一步走，先去碑界挑选神通秘术，急也没用，在风暴来临之前尽量做到最好吧。
　　划出光门，一步跨过，进入未知维度的碑界之中。

第六十一章 宙殿
　　无边碑界。
　　相比于第一次来时的冷清，正常情况下的碑界倒是挺热闹，人来人往，不时有光门出现。
　　轻车熟路的进入碑林之中，白东临盘膝而坐，短短几个月，他已经今非昔比，现在挑选神通秘术要比当初容易得多。
　　炙热如大日的本源之光，出现在漆黑空间之中，强悍不知多少倍的神魂意念同时扫过大片的传承火焰，无数神通秘术的信息浮现脑海。
　　功法传承全部被他屏蔽，他已经有了《孕神铸魔真经》，现在只需要神通秘术。
　　这碑界里神通秘术无数，可都是非常珍贵的，登临榜首也只有一次机会，这次圣宗意外的赏赐了一次机会，如果花积分购买，起码五万积分往上。
　　这两次机会都没有限制条件，当然是选择最好，最贵的那种！
　　海量的信息在心底浮现，白东临花了足足两个时辰，结合自己的情况挑选出了两门神通秘术。
　　在碑界里只有利用石碑进行感悟时才会开始扣积分的，所以白东临才会慢吞吞的仔细挑选。
　　睁开双眼，锁定了两门传承，身影一动消失不见。
　　一个时辰之后，白东临出现在一个通体血红的石碑面前，石碑周围有魔影缠绕，一股血煞之气扑面而来。
　　闭目盘膝而坐，左手贴在石碑之上，手镯红光闪过，消耗掉了一次机会。
　　传承石碑微微闪着红芒，无数血红色的字符飞舞而出，白东临仿佛嗅到了一股强烈的血腥味。
　　字符飞进神海，钻入灵魂之中，无数玄奥信息铭刻在灵魂深处。
　　《天魔解体大法》！
　　这是一门无上秘术，既是自爆之法，也是逃命之法。
　　施展此术可以瞬间引爆全身的能量，爆发出强大的攻击，同时神魂可以分裂附着在四散的血光之中！
　　只要有一丝血光没有被消灭，就有复活的机会。这门秘术无论怎么看都是给他量身打造，不仅仅赋予了他一招攻击力巨大的杀手锏，而且可以掩盖他不死不灭的秘密，简直完美！
　　睁开双眼，红芒闪过，这门秘术确实很不错，但是玄奥复杂程度远远不如《孕神铸魔真经》，而且他现在灵魂今非昔比所以接受传承的速度很快。
　　白东临接受完传承没有多耽误，起身赶往另外一个传承石碑。
　　这碑界实在是太大了，而且极道手镯的光门在这里不能使用，只能将他们送进来接出去，这碑界确实很特殊。
　　又奔跑了不短时间，赶到了选择的第二个传承石碑，这石碑气息更加奇特，周围空间隐隐扭曲，仿佛近在眼前，又仿佛远在天边。
　　这碑林的传承石碑都是宝物，根据所蕴含的传承不同，拥有不同的特性。
　　盘膝而坐，手镯微微闪烁着红光，左手成功的摸在飘忽不定的石碑上面。
　　无数玄奥的银色字符飞舞进灵魂深处，白东临心神沉静，全力接收传承信息。
　　神通——咫尺天涯！
　　一门秘术，一门神通，这就是他的选择，这两门神通秘术极其适合他，也都是他极其需要的能力。
　　咫尺天涯是一门涉及空间的神通，无论是用来赶路，追敌，还是逃命都很有用，最重要的就是到了神纹境，他就可以借此感悟空间法则！
　　空间与时间，一直都是他极为渴望的能力，不死不灭算不上真正的不死，他的弱点就是封禁，如果彻底掌握了时间空间，那他就真的起飞了！
　　不过时空法则都是极为艰涩的法则，空间还好一点，时间他现在是想都不敢想，慢慢来吧，饭要一口一口吃。
　　不久之后，传承接受完毕，不过他并没有马上离开碑界，而是继续将手贴在石碑上面，划扣掉积分开始修炼神通。
　　碑界的传承石碑除了传承功法神通秘术，最大的功能就是提高相应功法的感悟了，这神通咫尺天涯极其深奥，让他老老实实修炼还不知道什么时候能入门。
　　平时在碑界修炼一个时辰要一千积分，现在打一折只要一百，他敢肯定，不仅仅是他，新星榜前一万名弟子，绝对所有的人都会把积分用来碑界感悟神通秘术！
　　除非是傻子，这千载难逢的机会不把握住就没天理了！
　　他还有一万七千八百积分，他已经决定了，除了那四次开坛讲道要去听讲，其余时间都用积分在碑界修炼，一百七十八个时辰，足足半个月时间，他对两门神通秘术以及功法《孕神铸魔真经》的感悟肯定会提高一大截。
　　意念化刀斩掉杂念，白东临陷入了深层次的悟道之中。
　　……
　　一个月之后。
　　紫竹居院子里，白东临神色惬意的躺在紫竹编制的摇椅上，这可是他亲手做的，他脑海里的知识如渊似海，区区手工，还不是手到擒来。
　　连续一个月的苦修，已经初步掌握两门神通秘术，对神纹境也有不浅的领悟，只待天窍开辟完，就可着手突破。
　　体内暴涨的实力也被彻底掌握，已经可以继续开辟灵窍。
　　可惜他的修炼资源这一次是真的消耗一空了，积分，灵石，丹药全部没了，除了还剩下一些材料，他现在是真正的穷光蛋！
　　只能等月底领低保了，还有新星榜的每月奖励，哎，太穷了，没有资源完全不想修炼啊！
　　白东临表面一副懒散躺平的样子，其实神魂空间里面盘膝而坐的灵魂一直没有停过诵读佛经，感悟道藏。
　　这一个月除了在碑界修炼，以及听道，他还把书山里所有的佛经道藏拓印进了灵魂深处，这些佛经道藏每一次诵读都会有新的体会，所以白东临的灵魂日夜不休，诵佛经读道藏。
　　四次开坛讲道，一共十二天，都是讲一些功法秘术的修炼心得，他也收获不小。
　　能做的他都做了，现在就只等那件大事开始了。
　　嘟嘟嘟——
　　极道手镯红光闪动，这嘟嘟嘟声是白东临特意让手镯加上去的，最近圣宗动作这么大，害怕自己错过什么重要信息，比如又奖励积分什么的。
　　一道信息传进脑海，可惜不是他想的奖励积分：
　　“新星榜前一万名弟子，前往宙殿集合。”
　　宙殿？
　　白东临神色一动，意念沟通手镯，发现迷雾之中解锁了一个新坐标，应该就是所谓的宙殿了，是被提前开通了权限吗？
　　锁定坐标，划出光门，一步跨过，已经出现在一个青铜大殿之中。
　　周围光门不停浮现，一万人站在这巨大的青铜大殿里面一点也不显拥挤，白东临神魂微动，感应到了几股熟悉的气息，苏七，圣卿，神无缺……
　　此时，一阵威严的声音从虚空之中传来：
　　“吾乃宙殿殿主，此次因情况特殊，特意为尔等开启宙殿权限。”
　　“接下来一个月，尔等都要在宙殿闭关修炼，宙殿具有强大的聚灵法阵，灵气比外界浓郁百倍。”
　　“并且，宙殿将开启十倍时间流速，这是尔等神窍境所能承受的极限。”
　　“记住，最多可将修为提高至神窍境圆满，切记不可突破神纹境，违者重罚！”
　　宙殿殿主刚说完，大殿里时空微微扭曲，浓厚无比的灵气也逐渐出现，甚至空气中都响起了灵气流动之声。
　　白东临神情一动，四方上下曰宇，往古来今曰宙，难怪叫宙殿，竟然有操控时间的能力，让他眼热不已。
　　不再多想，盘膝而坐，准备开始修炼，如此好的修炼条件，当然要好好珍惜。这青铜大殿极为开阔，哪怕是一万人，相互之间也隔着很远，不会打扰到彼此。
　　虽然如此他也不敢开辟灵窍，那些弟子可能沉浸修炼注意不到他，这宙殿殿主可就不好说了，哪怕是万一的可能他也不会试。
　　不能开辟灵窍也没什么，反正说了不能突破神纹境，开辟完天窍提升也不大，天窍的开辟不会提升肉身力量，也不会提升血元。
　　天窍主神海，提升的是灵魂与智慧！
　　他的神海早已开辟，灵魂更是强大无比，不缺天窍的那一点提升。
　　十个月的时间，还有这充沛的灵气，用来打磨人窍地窍再好不过了，不仅可以提升肉身力量，还可以温养灵窍提升血元。
　　神海深处，盘膝而坐的灵魂一刻没停的感悟着佛经道藏，神通秘术。
　　意念一动，从手镯之中拿出紫色种子，自从得到这小东西，一日不停的对它进行培育，不知吸收了多少精血，居然还没有发芽，实在是顽固。
　　这一次他准备陷入深层次闭关，可没闲工夫每日分心来喂它，当然他也不可能放弃喂养，都花了这么多功夫了。
　　控制血肉，手掌心裂开，将紫色种子塞进裂缝，皮肤瞬间愈合，做完这一切，白东临满意的点了点头。
　　闭上双眼，心神意三者和一，体内血元运转不休，陷入深层修炼之中。

第六十二章 宇塔
　　铛铛铛——
　　三声浑厚的钟声从圣宗深处传来，此声穿透性极强，瞬间扫荡整个圣宗，众多闭关潜修的圣宗大能同时睁开双眼，浩浩荡荡的意念冲散了圣宗上空万万里云层。
　　宙殿，青铜大殿之中。
　　上万名盘膝而坐的弟子被钟声唤醒，个个气势如虹，几乎所有人的修为已臻至神窍圆满！
　　圣宗弟子无不是天资卓越之辈，再加上碑界的感悟，四次听道，百倍灵气的宙殿辅助，修为突破是水到渠成。
　　悟道十月的白东临缓缓睁开双眼，左眼深处“卍”字符文飞速旋转金光闪耀。右眼深处“阴阳太极图”一黑一白两道玄光如同鱼儿相互追逐，首尾相连，生生不息，玄妙异常。
　　佛道两种气息相互缠绕，矛盾而统一。
　　轻吐一口浊气，玄奥气息尽数收敛，整个人又变得普普通通，儒雅随和。
　　“大幕要拉开了吗？让圣宗如此重视的大事件，终于开始了。”
　　来不及多想，宙殿虚空之中已经传来殿主威严的声音：
　　“十月已过，众弟子随本殿主前往极道大殿！”
　　万名弟子连忙起身，恭敬行礼道：
　　“遵殿主法旨！”
　　未知金属打造的极道大殿，铭刻着密密麻麻的玄奥纹路，无边无际的大殿之中青光闪过，白东临等一万名弟子凭空出现。
　　极道大殿前方是一个高大的看台，看台之上站着一位黑袍青年，一头长发洁白如雪，随意披散在背后。
　　最引人注目的是男子眉心，一道繁杂的灰色竖纹玄奥莫测，仿佛无时无刻不在扰乱周围的时间，此人正是宙殿殿主。
　　黑袍男子双眼扫过众弟子，眼睛深处略带可惜之色，这些弟子都是好样的，却不知这次能活下来多少，是圣宗亏欠他们了。
　　暗自叹息一声，知道有些事不是自己所能左右的，不再多想，对虚空之中说道：
　　“师弟，这些小家伙就交给你了。”
　　说完身影消失不见，仿佛不忍多待片刻。
　　黑袍男子话音刚落，虚空荡起一阵涟漪，五道身影出现在看台之上。
　　为首之人一身白袍，长发漆黑如墨，发端被银色圆环整齐的箍在一起，右耳边的鬓角长发缠绕着一座小小的九层白玉小塔。
　　白袍青年的眉心也有一道竖纹，玄奥复杂，银光闪闪，周围空间仿佛因银纹而扭曲，导致青年面容模糊不清，白东临等人根本看不真切。
　　“吾乃宇塔塔主，此次行动的主要负责人，这四位是“地风水火”四峰峰主，负责辅佐本塔主。”
　　宇塔塔主说完停顿不语，仿佛在思索着什么，大殿之中的弟子可不敢怠慢，看台上的几位都是圣宗大人物，都连忙恭敬行礼道：
　　“弟子见过宇塔塔主，地风水火四峰峰主！”
　　整齐划一的声音打断了白袍男子的思绪，双眼扫过众人，继续说道：
　　“老夫知道尔等心存疑惑，现如今时机已至，一应情况都该告知尔等了。”
　　众多弟子闻言精神一震，暗道终于来了，最近圣宗一连串的举措虽然让他们获益匪浅，欣喜若狂的同时也心存忐忑，他们不是白痴，天下可没有白吃的午餐。
　　所有命运馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价格。
　　“此次需要尔等进入一处险地，此地名为冥豫古界，是一方庞大完整的大世界！”
　　“冥豫古界数万年与乾元界所处的世界交汇一次，只有乾元界极东溟海的一处地方能趁机登临古界。”
　　“冥豫古界极其特殊，世界法则完美无缺，并且排斥一切外来法则气息，因此，所有身具法则气息的修士皆不可进入古界，这也是为什么圣宗禁止尔等突破神纹境的原因。”
　　“无数年来，每次两界交汇，乾元界众多势力都会派遣弟子进入古界，只为寻找一件东西，一件极其重要的东西！”
　　“可惜，古界太过庞大，危机遍布，以没有感悟法则的低等修士的能力，哪怕耗尽亿万人力，至今一无所获。”
　　白袍男子说到此处停下不语，仿佛在给众多弟子时间消化信息，又仿佛在回忆无数年来每一次古界之行的惨败而归。
　　极道大殿里万名弟子安静不语，有的人眉头紧蹙，有的人神色漠然，有的人脸露恍然之色。
　　唯独没有大呼小叫哭爹喊娘之徒！
　　亿万万人之中脱颖而出的绝世天才们，他们更是其中的佼佼者，无不是心性过人之辈，何况此事已经盖棺定论，众人都心知肚明，圣宗的威严不可挑衅，临阵退缩之辈，唯死而已！
　　沉默安静的大殿里气氛有些压抑，不过完全没有影响到看台之上的众人，白袍男子继续说道：
　　“无数次的探索，无数次的失败，未来可能依然要持续无数次，但是这并不能打消乾元界众多势力的决心，古界之中的那件东西必须找出来，除非乾元界的修士死绝了！”
　　白袍男子的声音铿锵有力，更一步让众多弟子明白了圣宗的决心。
　　“冥豫古界危机重重，但也有无上机缘依附，若尔等能活着回来，必前途无量，老夫当初也进入过古界，获得无上造化，才有如今的成就。”
　　打一棒子给一甜枣，也不能一直强调古界的危机，适可而止过犹不及，让弟子意识到事情的严重性就行了，太过了就会打击众人气势。
　　而机缘造化是修士都渴望的东西，哪怕遥不可及，如同空中楼阁，也会引动众人的野心，野心会化作无穷斗志，哪怕前方危机重重，这些被挑动了野心的修士也会一往无前的。
　　果然，白袍男子的话音刚落，大殿里沉默不语的众人，眼睛深处有无形火焰跳动，野心一起，顿时斗志昂扬。
　　白袍男子暗暗点头，估算了一下时间差不多了，也不在多过拖延，手掐法决，鬓角长发缠绕着的九层白玉小塔瞬间脱落，化作一座高耸入云的九层白玉巨塔！
　　“此乃宇塔，空间属性仙器，尔等要回归乾元界，需此塔接引！”
　　竟然是仙器！
　　众多弟子目光炙热的看着宇塔，艳羡不已，白东临也心神震荡，这是他见过的最顶级法宝了，也许那宙殿也是仙器吧，毕竟两者齐名。
　　无视众人的目光，白袍男子大手一挥，宇塔飞出无数金色光点，瞬间没入一万名弟子的极道手镯，光芒一闪，隐没不见。
　　“宇塔已经在尔等极道手镯上烙印坐标，三年之后，两界脱离，空间震荡之时，就是宇塔接引回归之日！切记，此物是回归的唯一方法，如果遗失，将永远失落于古界之中！”
　　“无数年来，也不是没有修士想过滞留古界，以期寻找到目标，可惜，这些人无一例外全部神秘消失，尔等切不可心存侥幸！”
　　白袍男子说完，嘴唇微动几下，却又没有发出任何声音。
　　“至于此行的目标，那件东西的具体信息，老夫刚才已经刻入尔等灵魂深处，降临古界之后，自会浮现。”
　　“极道手镯之中还存有以往探索古界的经验，希望能对尔等有所帮助。”
　　“出发吧！”
　　九层白玉塔光芒一闪，上万弟子就被摄入其中。
　　做完这一切之后，白袍男子转身向着极道峰微微躬身行礼，然后与身后地风水火四峰主同时跨步，进入宇塔。
　　九层白玉宇塔微微一颤，空间扭曲，瞬间消失不见。
　　巨大的极道大殿顿时空无一人，盘旋于上空的诸多强大意念也纷纷退去。
　　铛——
　　圣宗深处巨大的钟鸣声响起。
　　仿佛是战歌，
　　也仿佛是送行。

第六十三章 一剑斩星辰
　　东极溟海。
　　白玉宇塔划破空间悬浮于虚空之中，光芒闪过，白袍男子与四峰峰主从宇塔之中跨出，立于虚空。
　　白袍男子神色微微一动，说道：
　　“太上道宗的人到了。”
　　话音刚落，一座金色光桥从天地尽头而起，瞬间跨越无边距离降临东极溟海，一位身着玄袍的道人，手持拂尘，一步跨过金桥，身影已经立于东极溟海虚空之中，横跨天地的金桥隐于身后消失不见。
　　玄衣道人一甩拂尘，冲宇塔塔主行了一个道揖微笑着说道：
　　“无量天尊，贫道见过仝（tóng）宵道友，四位峰主。”
　　宇塔塔主，也就是仝宵，与四位峰主客气回礼：
　　“清虚道长有礼了。”
　　太上道宗可是气修的领头羊，地位特殊，仝宵五人可不敢失了礼数。
　　清虚道长的到来仿佛吹响了号角，乾元界众多有资格参与此事的顶尖大势力，陆续降临东极溟海。
　　或是驾驭无上法宝，或是施展无上神通，诸多手段使出跨越遥远的疆域，降临溟海之上。
　　虽然诸多修士都尽量收敛气息，但是此处汇聚的大能修士太多了，一股无形的气机隐隐将虚空都要压塌！
　　下方亿万里溟海海域被无形气机镇压，风浪平息，化作一面巨大的境面，海底无数的生物疯狂逃窜，想要远离这恐怖之地。
　　“嘁，极道的老古董来这么早啊？是为了迎接本圣宗吗？”
　　一道嚣张至极的声音传进仝宵五人耳中，仝宵神情毫无波动，仿佛没有听见此话。
　　后面站着的火峰峰主闻言双眼一瞪，周身金色火焰四溢，将周围虚空都烧穿，火峰峰主火燚性格暴烈，可不像仝宵这么温和，直接回头呛道：
　　“就说怎么闻到一股臭味，原来是神血的老杂毛到了！看看你们人不人妖不妖的，天天与妖兽待在一起，身上都发臭了，臭臭臭！实在是臭不可闻！”
　　火燚人烈声音大，一顿大骂引来周围诸多修士的目光，众人一眼就看出是怎么回事，极道与神血这两个老对头，敌对无数年，每次两者见面必有冲突，众人已经见怪不怪。
　　神血圣宗几人立于虚空，确实如火燚所说，人不人妖不妖，虽然本质是人，但是身体上却多多少少带有妖兽的特征。
　　或头生龙角，或皮肤上布满细密的彩色鳞片，或长有一双锋利兽爪，不一而足，各有特色。
　　神血圣宗的体修在远古之时走出了新的修炼道路，不同于其他体修修神通练秘术，神血圣宗的修士主张“天之道，损有余而补不足”。
　　他们认为，人族的身体太过孱弱不堪，在万族之中都属于垫底，婴幼儿时期无人照顾甚至没办法生存，而诸多妖族灵兽一诞生就拥有强大的实力。
　　既然人族身体太过孱弱，那为何不纳万族血脉强化自身呢？
　　于是神血圣宗的修行理念就这么诞生了，他们剥夺强悍妖兽灵兽的血脉融合进自身，修炼出各种强大的血脉神通。
　　这种修炼方式与极道圣宗理念极其不合，两种派系谁也说服不了谁，最后主张掠夺血脉的派系分裂而出，建立神血圣宗，与极道圣宗二分体修天下，对立至今。
　　神血圣宗的几人被火燚骂得怒火中烧，他们最忌讳别人说老杂毛，杂种这些词汇。
　　后面几人周身气息暴涨，就要动手攻击火燚，为首龙角男子抬手阻止，今天的事对乾元界极其重要，如果他们捣乱，可是会被群起而攻之的。
　　龙角男子眼睛微眯，虽然现在情况特殊不好动手，但也不能弱了圣宗气势，于是放下狠话：
　　“火燚，你嘴巴还是这么毒，事后定要与你做过一场。”
　　“打就打！你的龙角烧烤起来一定很美味！”
　　龙角男子眼角一抽就要回怼，忽然脸色一变，万妖谷的那头老龙怎么来了，连忙手一挥带着身后诸人消失不见。
　　神血圣宗如果说跟极道圣宗是相互看不顺眼，都想做体修的领头羊，那么与万妖谷就是生死大敌了，他们的修炼方式注定与万妖谷走向对立面，他身上的这一身龙血可就是那头老龙子孙的！
　　龙角男子不想与老龙在此大战，只有带着众人隐藏进虚空深处。
　　吼——
　　一声怒吼，一只巨大的龙爪晚了半步拍击在龙角男子所在的虚空，空间顿时四分五裂。
　　“哼！”
　　虚空之中传来一声冷哼，随后龙爪退走消失不见。
　　小小的闹剧并没有引起多少人的注意力，仝宵的目光从始至终都没波动一下，众人的心神意念都集中在一处虚空之中，哪里将是两界的交汇点。
　　登临冥豫古界的唯一地点。
　　随着时间越来越近，立于虚空之中的上千名大能屏息凝神，眼神警惕，此次古界降临有别于以往，时间提前了万年，甚至有传言是那些人在暗中搞鬼，由不得他们不警惕，生怕出现不可挽回的意外。
　　无边无际的次元空间之中，庞大的冥豫古界缓缓的移动，距离中心乾元界所在的世界越来越近，终于，一刹那的交汇，莫名玄奥的规则转动，一条曲折缥缈的通道将两界联系起来！
　　嗡——
　　一道巨大的嗡鸣声无视声音传播的规则，瞬间横扫整个乾元界，甚至突破无穷高的九重天，传播进深邃漆黑的宇宙虚空之中！
　　来了！
　　无数意念降临，全部注视着东极溟海的一处虚空之中。
　　一枚微弱的黑点缓缓出现，逐渐旋转变大，牵引着海量的灵气，无数云层被引动，以朦胧黑洞为核心，形成一个巨大的漩涡入口！
　　冥豫古界的通道开启了。
　　众人此时的精神更加紧绷，无数意念遍布虚空每一处地方，一遍遍扫描，像要找出异常之处。
　　不少大能眉头微皱，感觉到跟以往一模一样的通道，难得是想多了？
　　“诸位，古界通道已经开启，吾等抓紧时间将弟子送进古界吧！”
　　“善！”
　　众人点头，各自施法，清虚道长一挥衣袖，玄妙法术“袖里乾坤”施展而出，被收纳于衣袖之中的万名弟子，化作一团清光，没入漩涡通道消失不见。
　　又有老僧摊开掌心，却是佛门神通“掌中佛国”，一团金光包裹着万名僧人没入漩涡通道。
　　更多的大能都是催动法宝将弟子送进漩涡，仝宵手托宇塔，目露复杂，体修本就势弱，不像气修一样财大气粗，每一个弟子都是很珍贵的。
　　嘴唇轻启，一道声音传进宇塔之内：
　　“诸弟子切记小心行事，不可枉自丢掉性命。”
　　“愿尔等武运昌隆！”
　　武运昌隆四个字回荡在宇塔巨大的空间之中，众人神情一动，躬身行礼。
　　一片白光闪过，裹挟着众人化作一团白光飞出宇塔，瞬间没入漩涡通道消失不见。
　　事情进行得很顺利，所有的弟子都被送进古界，并没有发生意外，不过诸多大能并没有放松警惕，依然用意念扫荡着虚空，在通道没有彻底关闭之前，都不敢心生大意。
　　巨大的漩涡通道持续了一刻钟之后，开始慢慢收缩变小，众人注意力高度集中，全身法力高速运转，手掐法诀神通，无上法宝光芒闪耀，随时都可以发出致命一击。
　　通道越来越小，逐渐化作针头大小，下一个刹那通道就会消失，诸多大能心神顿时放松，原来不过虚惊一场。
　　就在众多大能心神松懈，通道也再有一个刹那就会关闭，此时，异变顿生！
　　滴答——
　　一块金色怀表凭空出现，通体纯金之色，金光闪闪，一阵滴答之声荡漾而出，古界通道周围万万里时空瞬间被冻结！
　　诸多大能被冻结于时空之中，众人目眦欲裂，浑身威能爆发，周身凝固的时空隐隐出现裂纹，这金色怀表虽然威能莫测，但是也只能禁锢住众人一个刹那，可惜对于那幕后之人来说，一个刹那已经足矣！
　　即将完全关闭的古界通道也被冻结了一个刹那，也就是这一个刹那之间，远在九重天之外的宇宙虚空，一颗巨大死寂的远古星辰之中，一道漆黑的光线跨越时空，瞬间钻进通道消失不见！
　　咔嚓——
　　冻结的时空瞬间破碎，金色怀表被反震化作金粉飘散不见！
　　轰！
　　全力爆发挣脱时空冻结的诸位大能，浑身气势泄露，东极溟海上空万万里虚空空间全部破碎！无数空间乱流涌现！
　　太快了！
　　所有的一切都发生在刹那之间，根本不给众人反应的机会，古界的通道已经彻底关闭，于事无补。
　　“放肆！”
　　一声大喝从剑域深处传来。
　　吟——
　　剑吟之声响起，无数剑修手中长剑震动不止。
　　一道巨大的剑光从剑域冲天而起，瞬间突破九重天，横跨遥远宇宙虚空，威势不减分毫，剑光划过巨大的远古星辰，刹那之间星辰被斩成虚无消失不见。
　　“啊！”
　　一声惨烈的嚎叫跨越虚空，瞬间传递至乾元界，可以想象被剑光斩中之人所遭受的痛苦有多么剧烈。
　　隐藏于星辰深处的巨大漆黑身影被剑光斩成碎片，无数细小剑芒蕴含无上剑意，如跗骨之蛆，阻止着他愈合伤势。
　　黑影眼看伤势无法愈合，化作黑光就想往虚空深处逃去。
　　“阿弥陀佛！”
　　一只巨大的金色巨掌，佛光闪耀，跨越宇宙虚空一把抓住黑影，瞬间缩回乾元界消失不见。
　　东极溟海上空。
　　诸多大能修士已经平复气机，周围虚空空间也恢复正常。
　　众人的脸色都十分难看，他们已经足够小心谨慎了，没想到还是被钻了空子。
　　古界提前降临果然是那些人搞得鬼。
　　希望不会发生最糟糕的情况吧。
　　众人眼神阴郁。

第六十四章 空间闭环
　　冥豫古界，未知之地。
　　白东临意识从混沌之中苏醒，虽然有宇塔白光的保护，但是这跨界旅行对于神窍境的他们来说还是太过勉强。
　　时空轮转之间，意念完全沉迷，五感丢失，与在乾元界之中的空间转移完全不一样。
　　清醒过来之后，环顾四周发现只剩下自己一人，众多一起进来的圣宗弟子不知何原因已经完全分离，散落于古界四方，在庞大的冥豫古界想要重新汇合难度不低。
　　极道手镯的通讯功能也完全失去了作用，毕竟这里已经不是乾元界了。
　　这时一道信息从灵魂深处浮现。
　　“这是，一块黑石头？”
　　脑海里浮现出一副画面，一块浑圆的漆黑石头，除了石头上面刻着一个字，没有任何出彩的地方，字符模糊不清，白东临仔细辨认才看出来是一个“苍”字！
　　这就是乾元界费尽心思想要找到的东西？名为“苍”的石头？
　　实在是搞不清楚这石头有什么玄奇之处，不过这些势力如此大费周章，必有常人不可想象的大秘密！
　　摇摇头不再多想，这么巨大的世界里想要寻找一块石头，无疑比海底捞针还要艰难，他也没有想过去特意寻找，这不是靠努力能办成的事。
　　随波逐流进入古界，他更多是抱着来修炼的想法，如果能获得一些机缘造化就再好不过了。
　　当然，如果某一天不小心走路踩到了这名为“苍”的石头，他还是不介意弯腰捡起来的。
　　白东临神色放松，开始打量周围的环境，圣宗虽然是修炼圣地，但是里面的大佬太多了，他生怕暴露秘密，一直都比较小心谨慎。
　　这古界里就不一样了，他不死不灭，可以无视绝大多数的危险，对于他来说这里与乾元界没多大区别。
　　此时正是午夜，周围一片漆黑，无穷高的天空之中挂着一轮明月，地面遍是残垣断壁，他这是降临在一片废墟之中了。
　　白东临决定先寻找人烟，搞清楚自己处于什么地方，手镯之中的信息已经被他全部吸收，对古界也有了一些基本了解。
　　至少不是两眼一抹黑，不过这些信息都是数万年之前的，如今肯定有很多错漏，而且这信息之中关于“苍”的线索寥寥无几，只是提了几个险地可能有一丝希望。
　　随意选择了一个方向，一步踏出空间微微扭曲，人已经在千丈之外，神通咫尺天涯他已经初步练成，现在只能勉强做到一步千丈，这门神通的威能还远远没有体现出来。
　　一盏茶功夫过后，白东临停下脚步，脸色有点难看，看着周围的一草一木，神念扫描一切，自己走了这么久，竟然又回到了原地，他很确定自己是走的直线，本以为是一个普通的废墟，没想到还有怪异之处！
　　是幻觉？还是鬼打墙？
　　神海之中，灵魂额头的金色竖纹睁开，金色眼珠扫视周围，看破虚妄是灵魂之眼最根本的能力，如果真是幻觉之类的一定能看出蛛丝马迹。
　　片刻之后，白东临收起神通，并没有发现幻觉的痕迹，周围的一草一木都是真实不虚的。
　　神色微凝，真是出师不利，不愧是危机遍地的古界，这才多大会儿功夫，就打了他的脸！收起心底的轻视，换了一个方向一步踏出身影消失不见。
　　没过一会儿，又回到了原地，不做停留，继续换了一个方向。
　　一个时辰之后。
　　废墟之中，白东临盘膝而坐，四个方向连同天空都试过了，根本走不出去，无论他速度快慢最终都会回到这片废墟之中。
　　他估计自己有可能是陷入了某种阵法之中，不然就是此地的空间有问题，空间被扭曲形成了一个闭环，当然就只能在原地打转。
　　他更倾向于后者，如果是阵法，必有能量流转的痕迹，灵魂之眼不可能看不出一点问题。
　　现在麻烦了，刚到古界就遇到了最针对他的东西，皱眉苦思破解之法。
　　脑海之中如渊似海的知识不断流转，想要解决这种情况，方法不多，或以力破之，直接打破整片空间，自然可以破去空间闭环。
　　或者就是以巧破之，如果对空间法则有高深领悟，可以从空间的夹缝之中脱离闭环。
　　可惜他两者都做不到，修为未突破神纹境，还没有开始对法则的修炼，实力还是太弱了！
　　咔嚓——
　　这时，废墟的地面突然开始出现裂纹，裂纹越来越密，逐渐坍塌出一个黝黑的黑洞。
　　白东临神色一喜，不怕你有危险，只怕你就只是死死困住他，如果没有其他变故，他也只有在此突破神纹境才有机会离开此地了。
　　废墟地底之下他一开始就已经用神念扫描过，并没有发现什么问题，没想到现在竟出现了这种变化，这片废墟果然不简单。
　　黝黑的洞口里面传来“咔嚓咔嚓”的声音，仿佛是骨头碰撞摩擦发出来的声响，白东临神情淡定，盘膝而坐一动不动，现在对于他来说无论发生什么变化都比一成不变来得好。
　　十几具骷髅从黝黑地洞里面钻了出来，骨骼粗大，足有两米多高，身上披着破破烂烂的甲胄，白骨手掌提着锈蚀得残破不堪的武器，漆黑的眼洞深处跳跃着绿色火焰。
　　白东临好奇的看着这十几具骷髅，这还是他第一次看见这种东西，骷髅兵一直都是炮灰的代名词，这些骷髅看起来实力却还不错，并不是想象中的那样弱不禁风。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　领头的骷髅上下颚骨来回碰撞发出咔嚓声，仿佛在说什么。
　　身后几个骷髅拿出一串铁链，将白东临缠绕捆绑，这些骷髅虽然自己挥挥手就能打成骨灰，但是他并没有反抗，他现在倒是想要看看这地方有什么鬼东西在搞他。
　　骷髅们捆好白东临，压着他往黝黑地洞走去，血元流经双眼，漆黑地洞在他眼里顿时亮如白昼。
　　四处打量，发现只是一个普通的地底通道，这通道也不知用了什么方法，居然满过了他神念的扫描。
　　骷髅压着白东临足足走了数千米，已经深入地底深处，最后来到一扇石门面前，骷髅们并没有止步，而是拉着白东临一步跨过石门，白东临只感觉自己跨过了一层空间壁障，睁开眼已经到了一处开阔的地下空间之中。
　　这是一处巨大的地底空间，宽阔的空间之中被密密麻麻的骸骨堆满，骸骨各种各样，有人骨有妖兽骸骨，还有巨大的巨人骸骨，不可计数直至延伸到视线看不见的边际，仿佛是一片白色的骨海！
　　周围石壁，以及极高的穹顶之上，布满了大量的白色石头，发出柔和的莹莹白光，将巨大的地底空间照得亮如白昼。
　　“骷髅老弟，这是什么地方呀？”
　　白东临满眼惊奇的打量着这巨大空间，忍不住好奇的问道。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　骷髅紧了紧手中的铁链，没有理会白东临的问题，继续往骨海之中走去。
　　摇了摇头，果然跨越物种的沟通是很难的，而且还是异世界物种。
　　他现在也只有跟着这些骷髅走下去，看看背后操纵这些骷髅的人究竟想干什么，现在让他退出去也只有被困在那片废墟之中，让他选择，还不如面对这未知的危险。
　　骨海巨大，这些骷髅行动又非常迟缓，只有凡人的行进速度，花了不短的时间，才来到骨海的中心，这里耸立着一座巨大的宫殿。
　　宫殿通体雪白，是由无数骸骨拼接而成，宫殿下方是由无数骷髅头堆积而成的山峰。
　　在骷髅头山山脚之下，白东临终于看见了人影，来到古界之中遇见的第一个人，意义非凡啊，虽然两者这处境好像不太友好。
　　走到近前，白东临发现此人是一个形如枯槁的老巫婆，原谅他粗鲁的用词，这跟童话故事中的老巫婆实在是太像了，不能说很像，只能说是一模一样。
　　但是作为异界来客，为了维护两界的和平友好，白东临认为他还是应该做出表率，要表现得礼貌一些，于是脸带微笑，声音柔和的问道：
　　“老婆婆你好，请问这里是什么地方？我不小心迷路了，老婆婆可以帮帮我吗？”
　　冥豫古界与乾元界的语言文字都是一模一样的，这些信息从手镯里已经获悉，所以他不必担心沟通的问题。
　　形如枯槁的老太婆用深陷的绿油油小眼睛上下打量着白东临，然后伸出腥红的舌头舔了一下嘴唇，怪笑着说道：
　　“桀桀桀，真是一个俊俏的小郎君喃，老身看了都忍不住心动了喃。”
　　说完施展法术，加固了白东临的束缚，转身带着骷髅往山上的宫殿走去。
　　“啧，可恶，这老巫婆竟然还是个色胚！”
　　白东临眉头一挑，果然，男孩子出门在外还是应该保护好自己。

第六十五章 无归葬域
　　吱呀——
　　白骨宫殿的大门微微打开一道缝隙，骨门太过巨大，打开一条门缝也足够五个大汉并排进入。
　　莹莹白光顺着门缝照进光线暗淡的大殿，在洁白的地面铺上了一层光毯。
　　形如枯槁的老太婆站在门外，恭敬行礼道：
　　“夫人，人已带到。”
　　“嗯，让他进来吧。”
　　大殿深处传来一道柔媚的女声。
　　“是！”
　　老太婆随后又躬身行礼，然后起身一把将白东临推进门内，她与众多骷髅则站立在门外，并没有进入大殿。
　　咣当！大门猛然关闭，大殿里面光线顿时暗淡下来。
　　“公子，过来，到妾身这里来。”
　　一阵令任何男人都会想入非非的柔媚女声继续从大殿深处传来，白东临无所谓的耸了耸肩，也不挣脱铁链法术的束缚，抬步往大殿深处走去。
　　哗啦哗啦——
　　随着不断深入，一阵水声传入耳中，白东临神色一动，也不止步，直接走到一个水池边停了下来。
　　巨大的水池由一整块白玉开凿而成，水池靠近大殿的一面被几扇绢素屏风隔开，屏风遮挡了水池里诱人的风景。
　　哗啦哗啦，伴随着水声，一道妙曼的影子印在薄薄的绢素上面，纤纤玉手拨弄出水花，不少乳白色如同牛奶的液体溅落在水池外。
　　咕噜——
　　白东临狠狠的吞了一口口水，眼睛死死的盯着水池里面。
　　暴殄天物啊！
　　如此充满灵气的灵液竟然用来洗澡！这一大水池的灵液给他修炼，不知道能用多久！效果绝对不比灵丹差分毫，而且还毫无副作用，虽然他不怕副作用就是了。
　　冷静，冷静，这是洗澡水呀，喝不得的！
　　白东临艰难的把目光从水池上移开，这时水池之中传来一阵银铃一般的笑声，女子仿佛被白东临吞咽口水的声音逗乐了，接着又说道：
　　“公子别急嘛，妾身马上就好了，请稍等片刻。”
　　又等了一盏茶时间，女子洗完澡，穿戴整齐衣物，从绢素屏风后走了出来。
　　女子美艳绝伦，雪白的肌肤上还带着几滴灵液，一阵幽香隔着老远就传进白东临的鼻子里。
　　“真是的，这嬷嬷是怎么做事的，竟然不给公子松绑。”
　　女子娇嗔道，随后纤纤玉指一点，白东临身上的铁链法术就自动断裂落在地上。
　　暗翻白眼，不是你派人把我抓来的吗？“重获自由”的白东临揉了揉手腕，客气的供手说道：
　　“多谢姑娘，不知姑娘如何称呼？”
　　“呵呵，公子不用客气，别人都叫妾身白骨夫人，公子称呼妾身小骨就行了！”
　　脑生黑线，神他娘的小骨，我还小白嘞！您老的年纪怕是能做我祖宗的奶奶了！
　　这白骨夫人实力深不可测，甚至门口的那老巫婆自己也打不过，也不想多过纠缠，直接开门见山问道：
　　“白骨夫人，在下误入贵宝地实在是不该，请夫人指条明路，好让在下离去！”
　　“离去？”
　　白骨夫人摇了摇头，莲步轻移，走到大殿之上的软榻边，慵懒的斜躺在上面，开口说道：
　　“公子你可知道这里是什么地方吗？别说公子你想离开这里，妾身也想离开呀！”
　　“虽然不知道公子你是怎么进入这禁地深处的，但是想要出去却是不可能了。”
　　白东临眉头一皱，看来情况比自己想象的还要糟糕，本来还以为是这白骨夫人搞的鬼，现在看来并不是如此，于是又问道：
　　“夫人，在下不小心流落此地，不知这里究竟是什么地方？”
　　“归墟绝兮，无归葬域！”
　　白骨夫人声音略带缥缈，眼睛深处露出渴望之色，她诞生于这骨海之中，在这禁地修炼了上万年，从来没有见过外面广阔的天地，她何尝不想离开此地呢？
　　无归葬域！？
　　白东临神情一愣，再也无法保持从容之色，瞬间想起手镯信息里的介绍，娘嘞，怎么到了这鬼地方了！
　　直接盘膝坐在大殿之上，眉头紧锁，苦苦思索，想从繁杂的信息之中提炼出更多东西，以期望能助他脱离眼前的困境。
　　一时之间，白骨大殿之中陷入了寂静之中，墙壁上幽蓝色火焰燃烧，将两人凝重的面孔照得明暗不定。
　　没有！白东临将所有的信息检索了好几遍，也没有发现能帮助到他的方法。
　　关于无归葬域的描述只有寥寥几句，这是冥豫古界诸多禁区之中能排进前三的恐怖绝地，据说，葬域是古界众生的最终归墟之地！
　　只进不出，这四个字出现的频率最多，信息越少，代表的危机越高。
　　白东临本来以为，大不了在此地待够三年，等宇塔接引自己回归就行了。
　　但是现在看来事情没有这么简单，乾元界对古界这么多次的探索，绝对有不少的人深入过葬域，甚至可能也有人如同他一般，进入通道之后直接失落于葬域。
　　可是事实却是没有任何相关的信息流传出来，也就是说很可能这地方连宇塔这种无上仙器也不能窥探，或者是此地屏蔽了宇塔的感应，使烙印坐标无效化！
　　难道自己要失落于冥豫古界永远无法回归了？还要面对那神秘的抹杀？
　　白东临眼睛微眯，露出坚定之色，古界虽然很庞大，但是远远无法与乾元界所处的世界相比，他不怕什么神秘的抹杀，但是他不想永远待在这个“小地方”，天地太小会阻碍他的大道之路。
　　三年，无论用什么方法，他都要走出这鬼地方！
　　坚定信念，也没心情再跟这白骨夫人虚与委蛇，白东临起身行礼道：
　　“白骨夫人，不知你绑来在下意欲何为？”
　　白骨夫人眼露惊讶，不知这小郎君怎么突然像变了一个人一样，再也没有懒散的模样，整个人锋芒毕露，不过，这样看起来更加英武了喃。
　　“呵呵，公子稍安勿躁，妾身将公子请来，只是想请公子参加一个宴会。”
　　“公子请安心住下几日，等参加过宴会再提离开也不迟。”
　　白骨夫人说完，小巧的粉舌舔舐着粉嫩的嘴唇，模样诱人。
　　白东临闻言微微思索，他要想离开葬域，第一步就是要破了上面废墟的空间闭环，至少要将修为突破至神纹境才有可能，这白骨山灵气充沛，倒是一个修炼的好地方，于是点头应下：
　　“如此，就叨扰夫人了。”
　　见白东临爽快的答应下来，白骨夫人捂嘴轻笑道：
　　“不叨扰，公子想住多久都可以！对了，妾身还不知道公子叫什么名字喃！”
　　“白东临。”
　　“嬷嬷，快带白公子去后殿休息，可不能怠慢了贵客！”
　　走出白骨宫殿，跟着老巫婆往后殿走去，这骷髅山巨大无比，除了正面巨大的白骨宫殿，后面还有一群骸骨拼接的建筑。
　　住骨头房子白东临倒也没怎么介意，因为这些骸骨全都晶莹温润，如同上好白玉，显然骸骨生前实力不弱，能经历久远岁月而不朽，他现在的实力都还做不到这一步。
　　这骨海究竟是什么地方，竟然陨落了如此多的强者，不知他们又是因何而死。
　　这白骨夫人与那老巫婆也都不简单，他用灵魂之眼仔细窥探过了，老巫婆是一具死尸诞生了灵智，并没有灵魂真灵，倒是有点像器灵这种特殊生命。
　　而这白骨夫人就更不简单了，本体竟然是一株死灵花，死灵花只在强者的尸骸之上有一丝机会诞生，以吸取尸骸的精华为养料。
　　这骨海之中骸骨无数，确实具有诞生死灵花的条件，不过想要诞生灵智，甚至是更难的修出人身，这是他也没有听说过的。
　　恐怕也只有像骨海这种得天独厚的条件，才能蕴养出白骨夫人这种死灵花了吧。
　　挥手扔出几块碎灵石，布置了一个隔绝阵法一个警戒阵法。
　　斩掉心里杂念，白东临盘膝坐在白骨床上，此地灵气充沛，突破到神纹境花不了多少时间。
　　心神意合一，开始压缩血元开辟天窍。

第六十六章 竟有此等好事
　　“咔嚓咔嚓。”
　　感觉到屋外的警戒阵法被触动，盘膝修炼的白东临眉头一皱，睁开双眼。
　　这几日修炼，借助于此处的充沛灵气，天窍被开辟了几个，要想突破神纹境恐怕还得半月功夫。起身打开房门，想要看看这些骷髅在搞什么鬼，大清早的扰人清静。
　　咔嚓咔嚓，几具骷髅在屋外走来走去，每具骷髅相比初次见面有了细微变化，脖子上都系着一朵夸张的大红花，少了几分渗人，多了几分滑稽。
　　有的骷髅拿着丈长红绫在往屋檐上挂，还有的骷髅拿着囍字字帖在往窗户上贴。
　　环顾四周，发现雪白的宫殿被打扮得焕然一新，白与红交辉相应，倒是有了几份喜庆。
　　“哈哈哈，骷髅老弟，你们这白骨山上是有人要结亲吗？”
　　白东临大感有趣，这白骨夫人让他参加的宴会原来是婚宴，却不知结亲的人是谁，总不可能是那快要入土了的老巫婆吧？
　　“咔嚓咔嚓。”
　　摇了摇头，这些骷髅修为太低，连意念交流都做不到，正好去见见白骨夫人，看能不能问她讨要点洗澡水，呸，是灵液，这修炼速度还是太慢了，他的时间可是很紧迫。
　　施展咫尺天涯，几步跨出就来到了白骨宫殿外，大门仿佛感应到了他，自动打开一道缝隙。
　　走进白骨大殿，发现这大殿里面装扮得更加喜庆，连墙壁上的幽蓝色火焰也换成了红色，照得整个大殿红艳艳的。
　　白骨夫人端坐在软榻之上，一身红妆，凤冠霞帔，美艳绝伦，少了初次见面的柔媚，多了几分端庄。
　　白东临神情一动，原来是这白骨夫人出嫁，却不知这新郎官是骨海的何人，他初来乍到，对这巨大骨海里有些什么势力一概不知，趁着这喜庆日子，应该能要来一些灵液，供手祝贺道：
　　“恭喜恭喜，白骨夫人喜结良缘，真是可喜可贺啊！不知是谁这么好运，竟然能娶到白骨夫人这样美貌的女子！”
　　白骨夫人闻言盈盈一笑，红唇轻启说道：
　　“白公子，同喜同喜，嬷嬷，快带白公子下去沐浴更衣，可别误了吉时！”
　　“是，夫人。”
　　一旁站着的嬷嬷躬身行礼，端起一旁的骨盘，里面整齐的叠着一套大红长袍。
　　哈！？
　　白东临一脸呆滞，搞半天新郎官竟是我自己？
　　连见过大场面的他都被震惊了，他与这白骨夫人才见过一次面啊！异界女子都是如此奔放吗？
　　“等等！”
　　白东临一声大喝，抬手阻止老巫婆继续上前，连忙又说道：
　　“白骨夫人，我们之间是不是有什么误会？让我们好好捋一捋，我们好像才见过一次面吧？”
　　“婚姻大事，岂能如此儿戏！”
　　有没有搞错，这剧情打开的方式是不是有问题啊，他可是带着任务来这充满危机的古界的，与他一起的数百万乾元界精英弟子，在外面打生打死，他却在这里跟一株花拜堂成亲？
　　“呵呵，白公子你冷静一点，反正你此生也没有可能离开葬域了，留在骨海与妾身双宿双飞不好吗？到时候我们生十几个孩子，这冷清的骨海一定会变得很热闹！”
　　白骨夫人捂嘴轻笑，一脸憧憬之色，娇艳的脸蛋焕发出别样的色彩。
　　看着已经在幻想婚后生活的白骨夫人，白东临一头黑线，谁想跟一株花生孩子啊喂！
　　“白骨夫人，骨海这么大，你还怕嫁不出去吗？又何必为难在下！”
　　“白公子，你有所不知，这骨海除了一些死物，就是骷髅，以及没有灵智的邪物。”
　　“你可是妾身这一万年来，遇见的第一个活生生的男人噢，可能是上天看妾身太过孤单，才让白公子你来到这里的吧。”
　　看着神情热切的白骨夫人，完了，这单身一万年的老女人想男人想疯了，根本没办法沟通，于是白东临也不再劝解，神情坚定的拒绝道：
　　“白骨夫人，我已经决定了要离开这葬域，那怕是死，是不会留在骨海跟你成亲的。”
　　“我这一生已经许给了大道，还没有考虑过儿女私情之事。”
　　“道不同，不相为谋。”
　　“告辞！”
　　白东临一供手转身就走，也没好意思在开口讨要灵液了。
　　“慢着！”
　　白骨夫人一声冷喝，站起身来，凤冠霞帔化作灰烬消散不见，一袭白裙，脸含冷煞，再无半点柔媚之色。
　　白东临当没听见，继续往前走，白骨大殿幽蓝色火焰重新燃起，一阵铭文闪过，白东临被禁锢在原地。
　　“白公子，你根本不了解葬域的恐怖，你这样只会白白丢了性命，我不会让你去送死的！”
　　白骨夫人身影一闪，就出现在了白东临面前，伸出玉手抚摸着白东临的脸庞。
　　“我有不得不离开的理由！”
　　“死亡阻止不了我的脚步！”
　　感觉到白东临坚定的意志，白骨夫人知道自己说服不了对方，于是又冷哼道：
　　“与其让你白白去送死，我还不如亲手杀了你！不过，妾身不会杀了你的，妾身会狠狠的折磨你，直到你答应与妾身成亲！”
　　白骨夫人前半句话还满脸狠厉，说到后面又化作柔媚之色。
　　正要催动《天魔解体大法》的白东临，一听“折磨”二字，顿时神色一动，停下了自爆。
　　“你要怎么折磨我？会不会很痛苦，很残忍？”
　　“呵呵，妾身会无数刑罚，很残忍很痛苦的，无论你骨头有多硬，也坚持不了三天！”
　　“到时候，你还是会乖乖服软，与妾身成亲，怎么样，考虑清楚了吗？”
　　白骨夫人用手掐着白东临的脸蛋，一脸得意之色，老娘还不信收拾不了你。
　　“不用再说了！想要我屈服，永远不可能！”
　　“有什么残忍的手段都使出来吧，我白东临要是皱一下眉头，就跟你姓！”
　　“唯死而已！”
　　白东临声音慷慨激昂，一脸坚决。
　　“好！你会来求我的！”
　　白骨夫人一脸恼怒，玉手一挥，白骨大殿顿时裂开一道口子，无数赤红锁链冲出裂口，将白东临缠绕捆绑之后，瞬间缩回裂口，将其镇压至数万米的地底，随后大殿裂口自动愈合。
　　“嬷嬷！”
　　“老身在。”在一旁看了半天戏的老巫婆连忙躬身。
　　“他就交给你了，妾身实在是不忍心下手，只要不弄死了就行，给我狠狠的折磨他，直到服软为止！”
　　“是，夫人。”
　　……
　　白骨宫殿下方数万米，一片炽热的岩浆池中心，耸立着一根巨大的金属柱子，白东临被无数赤红锁链缠绕捆绑在金属柱子上面，赤红锁链上面细密的铭文闪烁着红光，坚固异常。
　　白东临神色淡定，眼睛深处隐隐约约带着期待之色，这强化能量是用来继续强化灵魂好呢，还是用来强化灵窍更好呢，真是幸福的烦恼啊！
　　没过多久，形如枯槁的老巫婆出现在岩浆池边上。
　　伸出形若鸡爪的右手，一团绿油油的火焰浮现在掌心。
　　“白公子，此火名为幽灵骨火，专烧人的骨骼，如同跗骨之蛆一般，会将人的骨骼一寸寸的烧成虚无，最后你全身的骨骼都会被烧掉，只剩下一团软趴趴的的皮肉！虽然以修士的体质死是死不了，但是那个痛苦的过程你不会想体会的！”
　　“桀桀桀，白公子你想清楚了吗？此火一但入体，不烧光全身的骨骼可是不会熄灭的哦，它可会自动吸纳灵气补充自己喃！”
　　什么！？
　　竟然还有此等好事！
　　“废话少说！赶快动手，本大爷已经迫不及待想要试试你这幽灵骨火了！”
　　“哼！老身看你能嘴硬到什么时候！”
　　手一挥，绿油油的火焰就钻进了白东临的胸膛，顺着胸骨一瞬间就包裹住了全身的骨骼。
　　“桀桀桀，三天之后，老身再来看你。”
　　说完身影消失不见。
　　白东临没有理会老巫婆，注意力都放在体内绿色火焰之上。
　　这幽灵骨火一粘上骨骼就开始剧烈燃烧，他比金铁还要坚硬的骨骼一点点化作虚无，一股遍布全身的剧痛传入脑海，仿佛每一根神经末梢都在被焚烧。
　　老巫婆没有说假话，果然挺痛苦的，伤害逆转成功被触发，强化能量被一分为二，一股进入神海强化灵魂，一股进入周身灵窍，开始强化窍穴。
　　灵窍被强化可以提高肉身力量以及血元，体修在开辟了灵窍过后，提升力量已经不在于肤浅的肉身肌肉，遍布全身的十二万九千六百个灵窍才是肉身最本质的东西。
　　灵窍潜力巨大是没有上限的，可以无限的提升！
　　白东临的灵魂经过这段时间的强化，已经隐隐约约快要赶上肉身了，所以现在他要齐头并进，两者同时强化。
　　功法自动运转引导强化能量，将意念沉入灵魂深处，开始感悟佛经道藏。
　　剧烈的焚骨之痛被他完全无视。

第六十七章 天材地宝
　　三日之后。
　　老巫婆再次来到地底，看着身躯依然挺拔的白东临，眉头一皱。
　　灵识探进其体内，看着遍布全身骨骼的幽灵骨火依然在熊熊燃烧，骨骼化作虚无的同时又快速恢复。
　　神情一变，声音沙哑的说道：
　　“没想到你还有点本事，面对如此痛苦竟然一声不吭，是块硬骨头！”
　　“不过老身的手段也不止于此。”
　　说完就从身后口袋里拿出一个石罐，打开盖子，念动法诀，一团红雾飘了出来。
　　“这是老身偶然得来的异虫，具有吞噬血肉的习性，既然你的骨头硬，老身倒是要看看你的血肉是不是也这么硬！”
　　原来这红雾是无数细小的虫子，密密麻麻的一大团，如同血雾。血雾绕着白东临盘旋一圈，钻进体内消失不见。
　　老巫婆做完这一切并没有停手，又拿出一颗白色珠子，看了一眼白东临说道：
　　“夫人怕你三天过后都不服软，特意赐下了这一件宝物，这是噬灵珠，专门攻击灵魂的法宝！就算你能忍得了肉身上的痛苦，灵魂之痛你肯定是熬不过的！”
　　“哼！”
　　看见白东临依然闭目不语，也不再多说，催动噬灵珠悬浮在白东临头顶，一阵灰色光芒直接射入神海。
　　眉头一皱，灵魂被攻击，打断了他深层次的感悟，睁开双眼瞥了一眼老巫婆，没有说话。
　　看见白东临三种恐怖刑罚加身，依然面无表情，老巫婆心里都有一点佩服了，可惜，夫人是不会改变决定的，又对白东临说道：
　　“你好自为之吧，就算你能熬过去，也不代表夫人会饶了你的性命。”
　　意识到自己话有点多了的老巫婆，摇摇头不再说话，身影一动消失不见。
　　感觉到体内以及神海不断凭空产生的强化能量，白东临满意的点了点头，功法自动运转，继续诵经读道，只不过灵魂时不时会被噬灵珠攻击一下，不能陷入深层悟道，效果要差一些。
　　又过了三日，老巫婆却没有出现，白东临微微疑惑，也没有多想，继续沉迷感悟。
　　十日之后，一道巨大的轰鸣声将白东临惊醒，怒吼声，激烈的战斗声从数万米的地面传来，意念微动，能够感觉到外面天地灵气激烈的涌动。
　　是谁在于白骨夫人她们交战？
　　没过多久，战斗停息，一切动静都消失不见，白东临也没有多想，无论是谁在战斗，谁胜谁负都与他无关，继续默默的吸收强化能量。
　　这三种刑罚的效果在逐渐变弱，看来就算能自主吸纳灵气，也不可能永远没有消耗。
　　心里有点期待老巫婆再次出现，给他再来上几种狠的！
　　又过了十日，白东临体内的幽灵骨火颜色越来越淡，仿佛精华流逝，随时都会熄灭，已经无法在对坚硬的骨骼造成伤害。体内的红色小虫子也几乎死光了，被活生生撑爆了！
　　头顶悬浮的噬灵珠也欲摇摇欲坠，黯淡无光，可惜老巫婆还是没有出现，白东临猜测上面应该发生了什么大变故，应该与那日的战斗有关。
　　如果不是脱不开身，以白骨夫人的性格是不会把他扔这里这么久不闻不问的。
　　暗自思索了一下，强化能量现在几乎刷不出来，呆在这里也没有意义了，出去看看是什么情况吧。
　　浑身血元涌动，用力一挣，哗啦哗啦，缠绕周身的赤红锁链血色铭文闪烁，一阵收缩，将他捆绑得更紧了。
　　这赤红锁链不知是用什么材质打造坚固异常，从岩浆池深处蔓延而出，周身刻满铭文，白东临眼睛一扫就大概认出了几种，“坚固”，“强韧”，“锁魂”，“抑灵”……
　　想强行挣脱是不可能了，目光一凝，《天魔解体大法》瞬间施展，体内众多灵窍刹那之间散发出耀眼的光芒，灵窍，血元，肉身，灵魂如同原子裂变，瞬间释放出所有的能量！
　　轰轰——
　　无比剧烈的大爆炸发生了。
　　赤红锁链直接被崩断，巨大的金属柱子断成两截，狂暴的能量瞬间将地底空间撑大了好几倍，岩壁被高温高压化作琉璃，赤红色的琉璃如同液体四处流淌。
　　白东临并没有死，他的残魂附着在四处飞散的血光之上，只要有一丝残魂留存下来，就有复活的希望，当然这只是针对普通修炼者来说，而且想要恢复原样需要花费很多功夫，就算如此这门秘术也很了不起了，不亏是被收录于碑界的秘术。
　　一道血光漂浮在空中，几个呼吸之间，浑身赤裸的白东临凭空出现。
　　寄托于残魂之中的极道手镯回到手腕上显现，这手镯极其不凡，越来越有主神腕表那味儿了。
　　手心裂开一道伤口，一道紫芒从岩浆之中飞出，钻进伤口之中，这紫金种子在宙殿之中时，被他放进体内蕴养了十个月，已经拥有了朦胧的意识，威能初显。
　　环顾四周，他并没有离开此地的法门，想要离开此地，只有打穿这数万米的岩层了，对于他来说，废不了多少功夫。
　　衣服也不穿了，赤裸着身子一跃而起，一拳轰碎头顶的岩层，凝聚劲力，穿透性极强，哪怕因为此地是地底深处，岩石异常坚硬，每一拳也都能轰出数十上百米的通道。
　　神念倾泻而出，扫描头顶的岩层，锁定方向的同时绕过一些坚硬的矿脉，给他节省了不少功夫。
　　半个时辰之后。
　　白东临已经距离地面只有数千米了，他盘膝坐在一块突出的岩石之上，运转功法，吸纳灵气快速恢复血元。
　　恢复完毕起身继续打洞，这次他要一口气打通地面。
　　不过才前进了数百米的时候白东临突然停下了动作，他的神念感觉到了一丝异样的气息，在岩层之中，对神念的延展性有很大的影响，最多只能延伸至两三千米。
　　可是他确实是感应到了一股特殊的气息，这股气息似曾相识，思索了一下，白东临调整方向，向斜上方打洞，他决定去看看是什么东西引动了他的神念，反正也就是多费一点力气而已。
　　又前进了数百米，特殊的气息越发强烈，连周围的灵气都浓郁了几分，体内血液微微躁动，仿佛被什么东西所引动，白东临精神一震，有宝贝！
　　双拳轮得飞起，速度加快了一倍！
　　咔嚓——
　　通道被打出一个大洞，莹莹白光照进通道之中，身影一动，白东临进入了一个宽大的空间之中，巨大的空间并没有岩石，仿佛是在一块巨大的白色矿物之中掏了这么一个空间。
　　上下左右四方全部都是一模一样的白色矿物，这些白色矿壁上刻满了繁杂的铭文，众多细密的裂纹将铭文破坏殆尽。
　　抬头看见穹顶之上的白色矿物往中心堆积，形成了一根巨大的钟乳石。
　　而在这巨大钟乳石下方是一个白玉台，玉台上盘膝坐着一具金光闪闪的骸骨，在骸骨的面前放着一个巨大的玉杯，而那股熟悉的气息就是从玉杯之中传来的。
　　白东临神情一动，已经猜到是怎么回事了，一步跨出瞬间来到玉台前面，伸出双手小心的捧起玉杯，看见足足有半杯的乳白色液体，眼露激动之色，果然是这玩意儿。
　　万年玉髓乳！
　　看了一眼金光闪闪的骸骨，露出恍然之色，难怪这死灵花能修成人身，有这种珍贵的天材地宝，再加上这不凡的金色骸骨，一切都说得通了。
　　瞥了一眼被细密裂纹破坏殆尽的铭文，这白骨夫人肯定是遇到了大敌，连自己的密室阵法都被震碎了，也就是因此才会泄露出气息让他的神念感应到。
　　这下真的发财了！
　　万年玉髓乳不仅蕴含浓郁至极的温和能量，还有洗精伐髓提升体质天赋的神奇作用，这半玉杯起码有数百滴，价值连城！
　　白骨夫人洗澡用的灵液，应该就是用一池子的清水兑了一滴的万年玉髓乳，如此稀释都堪比灵液，可以想象这东西蕴含的能量有多恐怖。
　　啧啧啧，这白骨夫人可真是奢侈啊，这种宝物竟然用来洗澡，真是浪费，如此宝物还是让我来物尽其用吧！
　　白东临拿出一个玉髓雕刻成的玉瓶，小心的把万年玉髓乳收好，这宝贝可以够他修炼使用很久了。
　　又把目光放在金色骸骨上面，骸骨金光闪闪，犹如黄金打造的骨骼布满玄奥的花纹，整体完好无损，除了头颅上有一个小洞，这应该就是白骨夫人诞生的地方了。
　　这黄金骸骨来历不凡，白东临也直接收进手镯，就是拿来打造法宝也是极好的材料。
　　做完这一切白东临并没有马上离去，他不用出去就可以猜到地面上肯定已经人去楼空了，这里灵气充沛，还不如就在此处突破神纹境！
　　盘膝而坐，拿出一大瓶清水，足足五六升，又拿出玉髓瓶，小心翼翼的滴了一滴万年玉髓乳进去。
　　滴答——
　　浑圆如白玉珠子的万年玉髓乳滴进水瓶的一瞬间，五六升清水顿时化作浓郁的乳白色液体，一阵清香扑面而来。
　　这可比白骨夫人的洗澡水强多了！
　　小心的喝了一口，一股强悍的能量瞬间在体内爆发，但又非常温和，不伤经脉灵窍分毫，同时一股神秘的能量流经四肢百骸，洗精伐髓，修炼资质隐隐提升。
　　左手掌心中的紫金种子更是大口大口的吞咽着神秘能量。
　　凝神汇聚血元，准备一举突破神纹！

第六十八章 我不是你爷爷
　　轰——
　　如同天地开辟的巨响响彻整个神海，盘膝坐于神海中央的灵魂爆发耀眼的光芒！
　　三十六个天窍开辟成功！
　　白东临体内三百六十五个人体主灵窍光芒闪耀，如同小太阳一般，一股玄奥的气息流转不息，每一个灵窍相互勾连，隐隐之间与天地规则相契。
　　开阔的白色空间之中，当白东临主窍相互契合的一瞬间，时空一滞，苍茫缥缈的天地规则降临笼罩周身。
　　这一刻，人体小宇宙与天地大宇宙相互交融，一股莫名的规则烙印进灵窍深处，这是突破神纹境，来自天地的馈赠。
　　白东临神念涌动，心神意合一，全力以赴的感悟着天地法则，空间，灵魂这两种法则能比较轻松的捕捉，其余如渊似海的繁多规则模糊不清缥缈不定，极难感悟。
　　他知道这是因为自己修炼的两种神通有所成就，所以对空间灵魂法则的感悟比较清晰，十鸟在林不如一鸟在手，白东临放弃感悟其他艰涩的法则，全力感悟空间法则与灵魂法则。
　　一刻钟之后，笼罩周身的天地规则退去。
　　白东临睁开双眼，整个人的气质缥缈不定，气息震荡之下周围空间微微扭曲，这是刚刚烙印进灵窍的空间法则还不稳定，气息泄露导致。
　　顺利突破神纹境，实力大进，心情舒畅无比，现在终于摆脱了修炼界菜鸟的头衔，也算是个不大不小的强者了，彻底超凡脱俗，相当于气修的元神境修士，出门在外，低级修士见了也得叫一声真人！
　　无论对于体修还是气修，这一个境界都是一个巨大的跨越，从此之后就可以感悟修炼天地法则，拥有真正的仙神手段！
　　神纹境的修炼主要就是感悟天地法则，以灵魂神念将天地法则铭刻进灵窍之中！
　　每一缕法则的铭刻都对灵窍有很大的提升，灵窍的升华又会带动肉身力量与血元的提升。
　　虽然感悟铭刻天地法则，要比吸纳天地灵气来蕴养灵窍效果要好得多，但是天地法则玄奥艰涩，就这么凭空感悟更是艰难，所以就需要搞清楚怎么提高法则感悟的能力。
　　影响法则感悟的有四点，灵魂，灵窍，神通，天赋。
　　灵魂——强大的灵魂可以赋予你感知法则的能力，可以提高神通法则的领悟能力，以及对法则的铭刻速度。
　　灵窍——强大的灵窍可以提高法则的亲和力，不同的灵窍对不同的法则亲和力也不同，比如心窍属火，最亲和火之法则，你不能把水之法则铭刻进心窍，也不是不可以，但是会事倍功半。
　　神通——神通不仅仅是护道之术，也是一颗法则种子，神通本来就是开创者从法则之中感悟出来的术。
　　修士想要无所依凭的去感悟一种陌生的法则是很困难的，但是可以修炼神通去体会相应的法则。
　　比如白东临修炼的神通咫尺天涯，就属于空间法则的一种运用，也因此提高了他对空间法则的感悟能力。
　　神通不仅仅是法则的高级运用，也是修士给自己种下相应法则种子的重要捷径！
　　天赋——这些人就是当初圣宗考核之时，直接通过的那些幸运儿，他们的血脉天赋本质就是在某一个灵窍深处蕴含着某种完整的神通法则本源！
　　他们根本不需要一点点的去感悟铭刻那一种法则，只需要开辟了相应灵窍，一点点觉醒灵窍里的神通法则本源就行了。
　　甚至天赋更加逆天的，好几个灵窍之中都拥有神通法则本源，这种是真正的天地宠儿，也是他们的老祖宗给力，将某些法则修炼到了某种极限，才能通过血脉传承下来。
　　这种传承下来的血脉并不是某一种纯粹的法则，而是神通法则，不仅仅蕴含天地法则还是某种法则的高级应用！
　　所以称之为神通法则本源，觉醒此种本源，不仅仅拥有相对应的法则本源还有高级的法则运用方法，可以说是得天独厚了，这种天才是圣宗都会直接录取的！
　　以上四种就是影响法则感悟能力的基本因素，当然也不止是这四种，只不过这四种是最常见的了。
　　白东临的灵魂，灵窍不必多说，都是最顶级的，神通背靠极道圣宗这颗大树也不缺，除了没有血脉的先天优势，他感悟法则的条件可以说是最顶尖了。
　　咔嚓——
　　一阵疼痛从左手传来，打断了白东临的思绪，眉头一皱，看向左手掌心。
　　坚硬的皮肤被顶起了一个包，然后直接裂开，一条纤细如同紫玉打造的藤蔓从伤口钻了出来，迎风就长，眨眼睛就长到一丈长，然后又开始长出如同翡翠一般的碧绿叶子。
　　原来是紫金种子发芽了，不过这种子真是不凡，他的皮肤血肉何其坚硬？竟然能生生顶破！
　　不过想到凡俗的小草都能顶破混泥土，紫金种子这种奇物当然更强，能破他的防御也很合理。
　　皱着眉头仔细的观察着紫玉藤蔓，想要看出这到底是什么植物，伸展开来的碧绿叶子引起了他的注意力，这种纹路，这个形状，还有五个尖角……
　　白东临瞬间双眼瞪圆，心跳加快，满脸震惊之色！
　　神魂之海灰雾翻滚，盘膝修炼的灵魂也震惊得站立而起，可见白东临情绪波动之激烈！
　　不周山，先天葫芦藤，先天大神争夺七个葫芦，女娲葫芦藤挥泥造人……
　　白东临脑子一片混乱，思绪狂飙，没想到这紫金种子来历竟然这么大！
　　“爷爷～”
　　一道稚嫩的童音传进神海，打断了白东临的胡思乱想。
　　啥？！
　　孙子叫谁呢？
　　“爷爷～”
　　又是一道声音传来，白东临把目光看向紫玉藤蔓，脑海中各种幻想顿时崩裂破碎，一首歌谣仿佛从未知之地传来。
　　“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七个瓜，风吹雨打，都不怕，啦啦啦啦。”
　　“……”
　　“呸，我不是你爷爷，从我手上下来！”
　　白东临身影凝固片刻，右手抓住葫芦藤使劲的拉扯，想要把紫玉藤蔓扯下来。
　　神念一扫，发现这紫玉藤蔓无数根系死死的缠绕着手臂骨骼，根本拔不下来，黑着脸从手镯里拿出一把大刀。
　　“你出不出来？不出来我要砍了啊！”
　　拿着大刀在手臂上比划，就要斩了左臂，他可不想当什么爷爷，想想要照顾七个小屁孩就头皮发麻，得赶紧甩了这个麻烦。
　　“爷爷不要，俺出来就是……”
　　紫玉藤蔓根系收缩，从白东临手掌脱离下来，掌心血肉瞬间愈合。
　　收起大刀，皱眉看着在地上扭来扭去的紫玉藤蔓，这东西花了这么多功夫才培育出来，就这么扔了也怪可惜的，于是用神念传音道：
　　“你究竟是什么东西？为什么要叫我爷爷？你以后是不是会结七个葫芦？然后蹦出七个小屁孩？”
　　紫玉藤蔓一阵扭动，好像在艰难的理解白东临的意思，过了好一会才用意念传递道：
　　“我也不知道，模糊的传承记忆之中，就是这么告诉我的呀，培育出我的就是我爷爷。”
　　白东临盘膝而坐，这紫玉藤蔓恐怕还真与那葫芦藤有点关系，不然怎么张口闭口就叫爷爷。
　　“别叫爷爷了，我还是未成年喃，叫大哥。”
　　“好的，大哥！”
　　紫玉藤蔓声音之中带着欣喜，接着又传音说道：
　　“大哥，我不会结葫芦噢，也不会蹦出小屁孩，传承记忆告诉我，我可以凝结出神通法则本源帮助人修炼噢！”
　　白东临眼睛一亮，不会蹦出拖油瓶，还能凝结神通本源法则？
　　这紫玉藤蔓也是个宝贝啊，白东临看向地上藤蔓的眼神柔和了许多，于是又传音道：
　　“咳咳，大哥给你起个名字吧，你以后就叫小紫了。”
　　“小紫，小紫，谢谢大哥，小紫有名字喽！”
　　“小紫啊，告诉大哥，你还有多久能凝结出神通法则本源啊？”
　　“大哥，只要再给我喝一些那种白色的灵液，再有半个月就能凝结出第一个神通本源法则了！”
　　白东临眼角一抽，这小东西嘴巴真是叼，一来就盯上了他的宝贝万年玉髓乳，不过神通本源法则更加珍贵，于是又问道：
　　“小紫，第一个是什么神通法则本源呀？”
　　“神通——法天象地，力之法则！”
　　妥了！
　　大娃，你还说不是你！

第六十九章 何至于此
　　这小紫是个大宝贝！
　　竟然能凝结神通法则本源，这也弥补了他没有天赋血脉的缺点，四种感悟法则基本要素全部顶级，直接起飞！
　　这小紫想要凝结第一个神通法则本源还需要半个月，他可没时间在这里耽误，神纹境已成，可以出去试一试是否能离开空间闭环了。
　　意念一动，地上的小紫收缩变小，化作紫玉手环紧紧的缠绕在白东临的右手手腕上，紫玉藤蔓坚固异常，大小如意，甚至可以当做法宝来使用。
　　这小紫自从诞生意识过后，就已经算是一种生命体了，不能再存放进极道手镯，只有随身携带了。
　　从手镯里拿出一套衣服穿上，看来得尽快修炼成那一门“血甲”秘术了，不然每次战斗或者修炼都要弄坏衣服，实在是麻烦至极，也有损他的高大形象。
　　“血甲”秘术得自于书山，是一门将血液血元化作衣服铠甲的辅助性秘术，具有屏蔽神念扫描的作用，略微带有一点防御。
　　主要是“血甲”与修炼者血液血元相互依存，大小如意，随意变化修复，据说，每一个修炼“法天象地”神通的前辈都修炼过这门秘术。
　　收拢思绪，环顾四周没有发现什么遗漏，一步跨过，空间微微扭曲，身影瞬间出现在地面之上，对空间法则有所感悟，咫尺天涯有很大进步，数千米岩层已经影响不到他了。
　　白东临神情一愣，看着大变样的骨海，还以为自己走错地方了。
　　骷髅头堆起的山峰已经消失不见，巨大的白骨大殿也没了，原地留下一个巨大的坑洞，五道巨大的指印深深刻在地面。
　　抬头望天，极高的穹顶破了一个巨大的洞，白东临神色凝重。
　　看着眼前的残破景象，一幅画面浮现脑海，一只巨手瞬间穿过数千米的岩层，打破穹顶，一把将骷髅山峰连同白骨宫殿一起抓走。
　　神念倾泻而出，感应到一丝气息，一步迈出消失不见。
　　大坑底部，一颗干瘪的头颅落在废墟之中，白东临弯腰捡起头颅，正是老巫婆的头颅，身躯已经化作虚无，只剩下一颗头颅里面还有一丝微弱的灵识，也即将消散。
　　“白，白公子，求求你，救，救救夫人……”
　　白东临眉头一挑，感觉到干瘪头颅里的灵识已经彻底消散，一丝灵识能坚持这么久才消散，看来心里的执念很重啊！
　　“啧，没想到你这个老太婆能做到这种程度，倒也算是忠心。”
　　手掌劲力轻轻一吐，头颅化作灰烬随风飘散，他并没有将老巫婆的话放在心里，先不提他们之间的恩怨，以这巨手的恐怖实力他拿什么去救？拿头去救啊！
　　老巫婆也明白这个道理，向他求救不过是心里执念作祟罢了，毕竟这骨海里除了白东临也没有第二个活人了。
　　不过话说回来，这白骨夫人在这骨海安安稳稳生活了万年都没出事，怎么自己一来就家破人亡了喃。
　　“哎，让你放我走你不听，硬是要留下我与你成亲，如果听我的，何至于此，真是罪过罪过！”
　　抬头看着穹顶之上的大洞，这个洞口应该是通往那片废墟，不再多想，一步跨出身影消失不见。
　　废墟之上，白东临神念扫荡四周，没有发现什么异常情况，虽然模样大变，但确实是当初自己降临的那一片废墟。
　　盘膝而坐，闭目凝神，神魂空间之中灵魂光芒闪耀，白东临在全力感应周围的空间，铭刻空间法则的灵窍也微微发光，他想要找到空间闭环的缝隙。
　　片刻之后，白东临一无所获的睁开双眼，眼露疑惑，不应该啊，空间闭环不可能找不到一丝痕迹，就算他空间法则感悟不高，哪怕找不到空间缝隙，也不可能一点异常都感应不到，周围的空间太正常了！
　　难道是……
　　白东临神色一动，仿佛想到了什么，起身一步跨出，没过多久就停下了脚步，露出喜色，果然如他所料，空间闭环已经被破掉了，这片空间恢复了正常，当然感应不到异常了。
　　应该是那巨手的主人随手破掉了空间闭环，也好，倒是省了他不少功夫，毕竟他也没有百分之百的把握能脱离空间闭环。
　　他对这葬域一无所知，也不用特意辨别方向了，随意选择了一个方向施展神通咫尺天涯，瞬间消失不见。
　　……
　　哞！
　　轰隆隆——
　　一头浑身火红，毛发如同烈焰的巨牛发出一声高昂的嚎叫，随后卖命的狂奔，足有千丈高的庞大身躯，每一脚落下都发出巨大的地鸣声！
　　四只蹄子燃烧着熊熊烈焰，岩石土壤接触火焰的瞬间就化作岩浆，如此恐怖的怪牛却浑身布满伤痕，炙热的鲜血狂飙不止。
　　火红巨牛根本不敢停下脚步处理伤势，一刻不敢停留的快速狂奔，巨大的牛眼之中恐惧仿佛要溢了出来。
　　“哈哈哈！火牛王，别跑了，看看你这血流得，真是浪费啊！”
　　“放心吧，老夫下手很快的，不会让你感到痛苦。”
　　“嗝！痛快，好酒！哈哈哈！”
　　火牛王身后高空之中，一位浑身衣袍破烂，花白头发乱糟糟，如同乞丐的老者立于虚空之中，手上拿着一个巨大的酒葫芦，猛灌一口，大呼痛快！
　　哞哞哞！
　　火牛王听见老者的声音，眼中恐惧更甚，浑身爆发赤红烈焰，周围空间被烧得微微扭曲，四只蹄子踏碎空间，速度飚升至极限！
　　邋遢老者看见火牛王跑得更快了，无趣的摇了摇头，一步跨出，瞬间出现在火牛王巨大的头顶，盘膝坐下，周身空间隐隐错位，完全无视熊熊燃烧的赤红烈焰。
　　火牛王浑身一颤，不再奔跑，四膝跪地趴俯在地上，不过片刻，此地就化作一片岩浆火海。
　　呜呜呜哞——
　　火牛王发出巨大的悲鸣之声，仿佛知道自己在劫难逃。
　　咕噜咕噜，邋遢老者狠狠的灌了两口烈酒，不屑的撇了撇嘴，开口骂道：
　　“现在知道怕了？当初老夫可是被你追得上天无路入地无门，要不是几位师兄以命相护，老夫早被你烧成灰烬了！”
　　“那些秃驴说得不错，有因必有果，以往你追杀老夫，今日老夫借你一身血肉，以了结因果。放心，老夫会放你真灵重归母河，上路吧，火牛王！”
　　哞——
　　老者竖起剑指，轻轻一点，火牛王耀眼的火红灵魂瞬间被斩成虚无，只剩下一点真灵，微微一闪消失不见。
　　咕噜咕噜。
　　灌下一口烈酒，手一挥，火牛王巨大的尸体就直接缩小，被擒拿于手中。
　　解开腰间的兽皮袋，一股浓烈的血腥煞气从袋子里面喷出，老者也不在意，随手把火牛王的尸体扔了进去，袋子里与火牛王一样气息强烈的尸体，不下百具。
　　“剑痴，剑痴——”
　　一道声音传来，如同索命梵音，缥缈不定，仿佛在遥远的天边，又仿佛在耳边低声呢喃。
　　邋遢老者脸色一变，把兽皮袋子狠狠的系上，拿起酒葫芦灌了一口，压低声音骂道：
　　“哼！催催催！死秃驴，就知道使唤人，要不是看你是前辈，定要捅你几剑，我白剑进黄剑出，我扎你屎包……”
　　邋遢老者骂骂咧咧，口吐污言秽语，如同乞丐流氓，完全没有得道高人的样子，实力却高深莫测，身影一晃就消失不见。
　　葬域深处。
　　一处奇异的空间之中，此地非实非虚，存在于不存在之中，时空不定，维度莫名，几道扭曲模糊的身影盘膝而坐。
　　几道身影只能略微分辨出一丝人形，一会儿被压缩成一点，一会儿又被拉伸成线条，身影跌落一维，又瞬间跃迁至七维，飘忽不定，不可观测。
　　异常的空间之中，交流变得异常困难，几人只能分裂出一丝神魂，相互融合在一起，勉强的做到了正常交流。
　　“诸位道友，此次古界之变，是吾等唯一的机会了。”
　　“这处空间快要坚持不住了，祂的目光不时扫过，恐怕……”
　　“无数年的计划，在此一举。”
　　“嘿嘿，这么大的一盘棋，连黑冥界，死寂灭界都成了棋子……”
　　“为了得到‘苍’，一切都是值得的。”
　　“阿弥陀佛！”
　　“善！”

第七十章 黑刀
　　归墟绝兮，无归葬域。
　　一处黑色平原之上，从闭环空间出来白东临埋头狂奔七日，除了修炼就是赶路，但是他极其诡异的没有遇见一点危险，也没有遇见一个活物。
　　直到跨入这黑色平原。
　　光秃秃空无一物的黑色平原之中，一股强烈的危机感传来，刺激得眉心隐隐作痛。
　　白东临眉头紧蹙，看着面前的空旷平原，退缩是不可能的，上肯定是要上，不过让他比较纠结的是，他不知道自己前进的方向是否正确，有可能跨过这黑色平原不是离开葬域，反而是深入其中。
　　终究还是要进去探视一番，大不了死几次罢了，随即向小紫传音道：
　　“小紫，此地太过危险，你在外面等着大哥，我先进去探探路。”
　　右腕上的紫色藤蔓微微扭动，脱离手腕落在地上化作丈长，传出一阵童音：
　　“好的，大哥你小心一点。”
　　白东临满意的点了点头，这小紫虽然刚刚诞生不久，但是却极为听话，没有一点小孩子的顽皮，对他言听计从，除了胃口比较大以外，什么都挺好。
　　神通法则本源也快凝结出来，可不能让它跟着进去冒险，得不偿失。
　　又思虑片刻，把极道手镯取了下来扔给小紫，如同紫玉一般的藤蔓接过手镯，紧紧缠绕其上。
　　极道手镯虽然极其坚硬，但也不是不可损坏，这可是他回归的唯一道具，不可有失，此地荒凉无比，看不见一个活物，让小紫拿着比跟他进去冒险要安全得多。
　　怕这小紫耐不住寂寞到处乱跑，白东临忍不住又嘱咐一声：
　　“小紫，你就在此地不要走动，大哥去去就回。”
　　“好的，大哥！”
　　点了点头，空间扭曲，一步跨过已进入了黑色平原，唯留小紫立在原地，藤蔓上紧紧缠绕着极道手镯。
　　几步跨出，白东临已深入黑色平原，越是深入，他发现咫尺天涯的效果越来越差，最后甚至完全无法使用，此处的空间极其坚韧，黑色平原上的空间被封禁了。
　　白东临只有徒步而行，轻轻一跺脚，身影就消失不见，速度也是极快。
　　奔跑了盏茶时间，白东临被一条巨大的峡谷裂缝拦住了去路，此峡谷极长，一眼望不到两边的尽头，仿佛整个黑色平原被直接劈成了两半。
　　体内灵窍血元涌动，化作血色遁光一飞而起，气修在元胎境，体修打通人窍，就都可身化遁光飞行。
　　不过这遁光速度与他在地上奔袭速度差不多，在禁区里飞在天上目标太显眼了，为了少一些麻烦，一般情况他都不会飞行的。
　　此时他却想飞过这峡谷，峡谷虽宽，但还不至于一眼望不见头，眨眼睛就飞到了峡谷中间。
　　正当要飞过峡谷之时，异变顿起，一道灰蒙蒙的刀芒，以超越想象的速度冲天而起，直接划过白东临所化的血色遁光。
　　遁光一滞，白东临的身影显现出来，眼睛瞟了一眼峡谷深处，随后一道血纹从眉心缓缓浮现，哗啦，大片血雨喷涌而出，竟是被从眉心斩成了两半！
　　残尸掉落的瞬间，无数细小的刀芒从尸体之中射出，残尸瞬间化作虚无。
　　呼吸之间，白东临原地复活，赤裸的身体红光微微一闪，一套血红的铠甲笼罩全身。
　　正是“血甲”秘术，赶路这几天已经被他练成了，此术主要就是需要对血元血液有极强的控制能力，以白东临强悍的灵魂，修炼得很容易。
　　有意思，被恐怖刀芒斩杀的白东临眼露好奇之色，身影一动就往峡谷下面飞去。
　　刚刚动身又是一道刀芒冲天而起，又是被瞬间秒杀，“血甲”只能提高他一层的防御，作用微乎其微，也就只能用来挡挡身子。
　　复活的瞬间不再犹豫，直接往峡谷下面飞去，他速度极快，虽然每次复活几个呼吸之间就会被斩杀，死了百来次也顺利的来到了谷底。
　　当白东临站在谷底之时，一直要置他于死地的灰色刀芒却不在出现，意念微动，在前方感到了一股霸道惨烈至极的刀意！
　　神情震动，这股霸道之意太过强烈，甚至超过了他当初在书山之上看见的那一行字。
　　无缘无故被斩杀了上百次，白东临可不想空手而归，身影一动就往散发着刀意的地方射去，没走多远，速度突然慢了下来，这股刀意冲击着他的神魂意志，令他举步维艰。
　　刀斩肉身，意斩神魂。
　　原来如此，白东临神色冷静，意念全部沉浸于神海灵魂之中。
　　盘膝而坐的耀眼灵魂瞬间睁开左眼，眉心金色竖纹熠熠生辉，无数刀意化作大刀劈向灵魂，白东临双手合十，左眼深处“卍”字符文滴溜溜一转，灵魂瞬间化作纯金之色，神色悲悯，如同佛陀金身。
　　他的灵魂日日夜夜不停的诵经读道，可不是没有一点收获的。
　　无数刀意劈在灵魂金身之上，发出金铁交击之声，火花四溅，灵魂却毫发无伤。
　　神魂意志抗住了刀意的攻击，白东临继续往深处走去，每前进一步，刀意攻击就变强一分。
　　神魂之海之中灰雾翻涌，如同天河倾泻一般的刀意连绵不绝，坚硬的灵魂金身终于扛不住了，开始出现细密的裂纹，呼吸之间裂纹又快速愈合。
　　白东临他还有手段可以加固灵魂，但是他并没有这么做，他又要开始作死啦！
　　一切都在他的掌握之中，施展灵魂佛陀金身的目的是借这刀意淬炼灵魂金身，同时强化能量他也不想放过。
　　白东临又大步向前走了几步，灵魂金身濒临破碎，灵魂被千刀万剐的剧烈疼痛冲击着他的意志，破坏与恢复达到了平衡，一股股强化能量不断凭空产生，又瞬间被灵魂吸收。
　　灵魂强悍的好处实在是太多了，特别是未来对《孕神铸魔真经》的修炼，具有很重要的意义，他要强化出世间最强的灵魂，不能放过每一次能刷能量的机会。
　　时间飞逝，这些刀意不知来自哪里，仿佛无穷无尽，一刻不停的攻击着白东临的灵魂，当灵魂变强之后，恢复能力稍微压制住刀意的破坏，白东临就又往前几步，继续维持着微妙的平衡，始终保持着强化能量最大的产出，在这方面他现在可是经验丰富。
　　抗着刀意的白东临也没闲着，一心多用，开始感悟刀意，他虽然不怎么使用武器，战斗都是靠着一双铁拳，但是此时的条件实在是太好了，不感悟刀意实在是浪费。
　　技多不压身，白东临从始至终都没忘了他要纳无穷知识蕴养己道的目标，感悟刀意，以后在灵窍之中孕育一尊刀魔不香吗？
　　再孕育一尊剑神，剑神刀魔，刀剑双绝，想想都带劲。
　　十二万九千六百灵窍，每一个灵窍都需要孕育一尊神魔，所以任何知识，任何一条道路对他都有用。
　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
　　坚定信念，坚韧的意志无视掉灵魂破碎的剧痛，开始感悟这霸道至极的刀意。
　　峡谷深处。
　　一具巨大的男尸双膝跪地，身着漆黑的铠甲，虽然不知死于多悠久的岁月之前，但是身躯依然挺拔鲜活，仿佛刚死不久。
　　男尸巨大的双目怒瞪天空，浑身气息强绝，周围空间微微扭曲，要知道这黑色平原深处空间极其坚韧，这具死尸的残留气息竟然差点撕裂空间，可见这男尸生前实力一定恐怖至极。
　　男尸全身上下只有一处伤势，一把通体漆黑的长刀深深插进眉心深处，一刀毙命，毫无反抗之力。
　　漆黑的刀柄极长，露出的一截刀身漆黑无光。
　　隐隐有刀鸣声传出，仿佛刀中的意志被惊醒，攻击白东临的无穷刀意就是由此刀泄露而出。
　　漆黑峡谷底，黑刀镇巨尸。
　　白东临的意外闯入，打破了此地多年的寂静。

第七十一章 白鸦
　　黑色平原，明月高悬。
　　丈长的小紫根系深深扎进土里，藤蔓直立而起，微微扭动，紫玉藤尖缠绕着极道手镯，高高抛起，接住，又高高抛起。
　　“大哥怎么去了这么久还不回来啊？”
　　“手镯，手镯，你说大哥会不会有事啊，大哥要是出事了，小紫可怎么办，嘤嘤嘤……”
　　皎洁的月光照在手镯之上，微微反光，却是没办法回答小紫的问题，小紫更觉无聊，又继续抛着手镯。
　　嘎嘎——
　　一阵沙哑的乌鸦叫声突然从寂静的夜空传来，扑哧扑哧，一只通体雪白的乌鸦落在黑色平原边上的一颗枯树上面。
　　白色乌鸦浑身惨白，白得诡异，连眼珠子都是白色的，眼眶里一片白色，空洞渗人。
　　黑夜，黑色平原，黑色枯树，一只惨白的乌鸦立在枝头，月光照耀之下，竟然显得有点耀眼夺目。
　　白鸦歪着脑袋，空洞的眼睛盯着小紫，准确的说是盯着被小紫抛上抛下的极道手镯，鸟首随着手镯微微晃动，惨白的目光越发诡异。
　　嘎嘎——
　　白鸦发出一阵叫声，扑扇着翅膀向小紫冲去，快如闪电，如同一束白光，鸟爪瞬间抓住极道手镯，小紫感觉到不对劲，缠绕在手镯上的藤蔓没有松开。
　　小小的白鸦力气竟然巨大无比，小紫的根系瞬间被从地底深处拔出。
　　“臭鸟！放开我大哥的手镯！”
　　小紫瞬间明白了这白色怪鸟想抢它大哥的手镯，藤蔓紧紧缠绕着手镯的同时，紫玉藤蔓如同长鞭向白鸦狠狠抽去。
　　啪啪啪！
　　小紫的力气不弱，紫玉藤蔓更是坚韧无比，化作长鞭就是巨石也能抽成两半，这白鸦却是任由抽打，毫无反应。
　　仿佛是被小紫惹烦了，白鸦鸟首一歪，轻轻的啄了小紫一下。
　　小紫的紫玉藤蔓仿佛如遭雷击，顿时发软，瞬间缩小化作一条细小的紫藤，一圈圈的缠绕在手镯上面。
　　“啊！好痛啊！可恶的怪鸟，我大哥会给我报仇的！”
　　“你完了臭鸟，我大哥很残忍的，快放了我跟手镯，不然我大哥会烤了你的！”
　　小紫不停的发送意念信息威胁白鸦，白鸦仿若未闻，根本不理会小紫的呱噪。
　　扑哧扑哧，白鸦展翅飞上高空，歪着脑袋仿佛在感应什么，片刻之后，调整方向，往黑色平原深处飞去。
　　“哈哈哈，臭鸟你完蛋了，我大哥就在黑色平原里面，你这是自投罗网！”
　　嘎嘎——
　　沙哑的乌鸦叫声在夜空传出老远，声音带着不详。
　　……
　　峡谷底部深处，盘膝而坐的白东临眉头一皱，刚才，仿佛有股熟悉的气息一闪而过，神念倾泻，凝神仔细感应，却什么都没有发现，是错觉吗？
　　觉得是自己感觉错了的白东临不再多想，起身继续往前走了几步，此处的刀意更是暴戾，连坚韧的肉体都开始被纯粹的刀意割裂，要知道这可是不蕴含一丝能量的刀意，竟然能伤害到他的身体，实在是不可思议。
　　如此更好，肉体受伤也可以多刷一份强化能量，肉体伤势触发的“伤害逆转”产生的强化能量被他全部引导强化灵窍。
　　他的灵魂如今已经隐隐超过了肉身，从突破神纹境过后，神魂之海里面的灵魂无时无刻不在修炼《孕神铸魔真经》中的炼魂篇，无限大的神海之中被铭刻上了一些灵魂法则，这些法则也对灵魂具有蕴养作用。
　　日夜诵经读道对他的灵魂也有升华提纯的作用，灵魂的增强速度已经超过了肉身，已经不需要特意偏袒。
　　随着白东临越来越接近峡谷深处，插在巨尸眉心的黑刀刀鸣声越来越激烈。
　　锵！
　　一道巨大的刀影突然升空，向着盘膝而坐的白东临一刀斩出，无声无息，空间被划破，白东临一声不吭瞬间被斩成虚无。
　　几个呼吸之间，白东临凭空出现，眼神还有点迷离，发生甚么事了？
　　不是一直配合得好好的吗？怎么突然发疯了！
　　白东临感觉斩出刀芒的东西是应该被他惹急了，好像很怕自己接近峡谷深处似的，这里面肯定有什么大秘密，你不让我进我偏偏要进！
　　继续顶着刀意对灵魂的斩击，缓慢的往前走去，时不时的也会被暴起的刀芒斩杀，但是这都阻止不了他的脚步，灵魂不停的增强，对刀意也有所领悟。
　　他的悟性在灵魂的加持之下，越发变态，再加上如渊似海的知识，以及现在这个修炼条件，可以说他的灵魂现在就是在刀意海洋里面洗澡！
　　能领悟一丝刀意再正常不过了！
　　一步一步，坚定不移，终于，花了不少时间的白东临穿过一层迷雾，峡谷深处的景象映入眼帘。
　　双膝跪地的巨人，以及巨人眉心之中插着的黑刀，黑刀轻鸣，瞬间吸引了白东临的目光。
　　“好刀！”
　　眼睛一亮，虽然不能一窥全貌，但是那霸道至极，惨烈至极的刀意，还有悬浮在空中的巨大刀影，无不深深吸引着他。
　　“如此宝刀竟然在此蒙尘，实在是可惜，也罢，今日你有幸遇到我，活该你重见天日！”
　　白东临话刚说完，黑刀嗡鸣声更加激烈，空中刀影一闪，瞬间将白东临斩成虚无。
　　复活过后的白东临也不恼，微微一笑说道：
　　“宝刀如宝马，性子够烈，够劲！我真是越来越中意你了！”
　　说完顶着狂暴的刀意又向前迈了一步，身体隐见裂纹，灵魂也濒临破碎。
　　与黑刀之间的距离还有千丈之远，也不敢继续冒进，只能一步一步慢慢往前挪动，维持着微妙的平衡，破坏与恢复轮转不止，体内强化能量源源不绝，每时每刻肉身灵魂都在提升，一时之间，一人一刀僵持不下。
　　三日之后。
　　白东临已经来到了巨人身前，神海空间之中，盘膝坐于中央的灵魂佛陀金身，从一开始的一丈多高变得现在足足丈八有余，金光灿灿，威严无比！
　　灵魂增强了将近一倍，而且黑刀的威势也逐渐衰弱，毕竟只是无主之物，无根之萍，得不到补充，这也是他能这么快接近黑刀的原因。
　　不过白东临也对黑刀的表现感到疑惑，两者之间并没有深仇大恨，为何如此针对他，这几日不知道被斩杀了多少次，这其中应该有什么问题。
　　神海之中的灵魂，放下合十的双手，手掐玄奥法决，额头金色竖纹睁开，金色眼珠如同能看穿一切，上下扫视黑刀，以及巨人尸体。
　　片刻过后，白东临神情一愣，收了神通，原来如此。
　　他已经明白这黑刀为什么一直阻止他接近了，不是针对他，而是针对那具巨尸，任何活物接近这里都会被无差别斩杀。
　　“哈哈哈，真是好刀！还没认主就知道护主了，放心吧，那东西交给我解决！”
　　白东临目光一凝，决定不再拖了，这黑刀已经快到极限了，为了刷这最后一点强化能量伤了黑刀本源就太亏了！
　　神海之中，灵魂佛陀金身紧闭的右眼睁开，眼睛深处的“阴阳太极图”缓缓飘出，落于身下，化作巨大的太极图，黑白轮转不休，刀意海洋完全被隔绝开。
　　白东临一跃而起，在巨尸之上几个跳跃间就要接近黑刀。
　　黑刀轻鸣，仿佛知道白东临杀不死，也不在阻止白东临，而是收敛所有刀意，空中悬浮的刀影也被吸纳进黑刀内，黑刀仿佛在蓄力，下一击必将惊天动地！
　　黑刀放弃抵抗，白东临速度更快，呼吸之间就来到黑刀面前。
　　黑刀刀柄极长，足足有五六十公分，漆黑深邃，仿佛能吞噬光芒。
　　“喝！”
　　白东临怒喝一声，双手紧握刀柄，双脚狠狠的踩在巨人的额头上，用力的往外面拔刀！
　　嗡嗡——
　　刀刃颤抖，发出微鸣之声。
　　锵！
　　一声刀吟，黑刀的蓄力一击终于爆发啦！
　　攻击对象不是白东临，而是他脚下的巨尸，神情微凝，能不能收服黑刀，接下来才是关键，不敢大意，神魂意念随时准备爆发！
　　轰轰——
　　一道粗大无比的刀芒，如同激光歼星炮一般，瞬间将巨尸吞噬，从头颅开始，一点点化作虚无！
　　“啊啊啊！”
　　一阵惨烈的嚎叫响彻天地，刺眼的白光让白东临什么都看不见了，只能听见一阵阵惨叫传来。
　　片刻过后，光芒熄灭，白东临恢复视线，血元流转，立于虚空之中，手上的黑刀光芒微微暗淡，显然刚才一击已经消耗了所有能量。
　　巨尸不见了，彻底化作虚无，原地留下了一个直径千丈的大洞，深不见底。
　　白东临神情凝重的盯着大洞深处，灵魂之眼睁开，金色眼珠死死锁定住洞中的一缕邪念。
　　这就是黑刀镇压的东西，阻止白东临靠近，就是怕邪念夺舍逃离。
　　可是白东临会怕这玩意儿吗？
　　神海之中，灵魂佛陀金身盘膝坐在巨大的太极图之上，金光灿灿，双手合十，《地藏菩萨本愿经》，《太乙救苦救难天尊超度经》，两大超度经文蓄势待发。
　　来来来！
　　让大爷瞧瞧你这邪念有何本事！
　　“黑刀你退远一点，免得血溅你一身，让你看看你新主人的本事！”
　　嗡嗡——
　　黑刀嗡鸣，瞬间退出百丈外，刀身之上隐隐有道蕴流转，如果白东临被邪念夺舍，黑刀随时都会爆发本源，强势将“白东临”斩杀！

第七十二章 自投罗网
　　飒——
　　邪灵化作一丝黑光，从深坑底部瞬间射进白东临的眉心，直接钻进神海之中。
　　白东临神色冷静，并没有想过逃跑，一是跑不掉，二是跑了肯定就收服不了黑刀了，人家辛辛苦苦镇压邪灵无数年，被自己一通作死给搞成这样。
　　他不死不灭，立于不败之地，也不惧这邪灵夺舍。盘膝坐于虚空之中，闭上双眼，意念沉入神海。
　　白东临的神海极大，无边无际，邪灵进入神海的瞬间也被震惊了一下。
　　“怎么可能？不过一个神纹境修士竟然拥有无边无际的神海！这小怪物是怎么修炼的？本尊当初的神海都比不上他的神海！”
　　“哈哈哈，真是天助我也，夺舍如此妖孽天才，本尊必能更进一步！”
　　邪灵异常兴奋，不管这小怪物是怎么搞出这种神海的，也不过是一个神纹境而已，灵魂脆弱不堪，夺舍轻而易举，这逆天的神海也会变成他的东西！
　　锁定白东临的灵魂波动，黑光邪灵破开灰雾，快速接近神海中央。
　　盘膝坐于阴阳太极图之上的灵魂佛陀金身，双眼望穿灰雾，直视快速穿梭的黑光，神海是他的主场，里面的一切情况他都尽收眼底，邪灵的一举一动也都不例外。
　　“既然进来了就别想走了，呵呵，谁是猎物，谁又是猎人……”
　　手掐法决，眉心金色竖纹睁开，金色眼珠锁定飞速移动的黑光邪灵。
　　一个小小的“卍”字符浮现在金色眼珠的深处，这是他的一点点小改进，将纯粹的无属性灵魂攻击加入了一点佛性，如同佛光，对邪祟的伤害更大！
　　嗡！
　　虚空震荡，灰雾翻滚，一道粗大的金色光柱从白东临眉心喷涌而出！
　　粗！大！快！金光闪闪！还隐隐约约传来佛音梵声！
　　向白东临灵魂奔袭而来的黑光邪灵以及金色光柱的速度都快得惊人，两者的相对速度更是恐怖！
　　黑光邪灵根本来不及躲避，就被金色光柱狠狠的正面击中。
　　“啊！”
　　黑光邪灵翻滚惨叫，这带着佛性的灵魂攻击太针对他了，如同真实伤害，将他的意志消磨不少。
　　“可恶！这小怪物竟然还会佛门灵魂神通！”
　　黑光邪灵心里大呼草率了，不在直勾勾的奔袭，而是开始螺旋绕行，如此速度虽然慢了下来，但是可以躲过直来直去的金光攻击。
　　白东临将黑光邪灵的动作看在眼里，也没有在意，刚才一击不过是牛刀小试，等黑光接近他灵魂时才是他真正反击的时候。
　　白东临不再攻击，黑光速度越来越快，不过一会儿就来到神海中央，悬浮于丈八灵魂金身面前。
　　“小子，不得不说你是一个真正的天才，年纪轻轻，区区神纹境竟能修成如此恐怖的灵魂！”
　　黑光邪灵语气震惊，意念震荡虚空传递出声音，随后又得意的说道：
　　“可惜！可惜！你灵魂虽然强大，本尊现在也连残魂都不是，只是一缕意念，但是生命本质却不是你能比的，你的一切都将归本尊所有！”
　　“哈哈哈哈，你的身体灵魂记忆，你的宝物神通，还有你的老婆孩子，本尊通通收下了！”
　　“呱噪！”
　　白东临灵魂金身眉头一皱，这些反派话都这么多的吗？
　　还越说越离谱，双手法诀快速掐动，身下的太极图快速变大延伸，将自己连同黑光邪灵一同笼罩进去，巨大的太极图上浮形成一个黑白相间的巨大球体！
　　黑光邪灵极其自信，任由白东临施法，只在一旁看着，也不出手，继续震荡虚空说道：
　　“小子，你这是怕本尊跑了吗？哈哈哈，不错不错，竟然比本尊还要狂！”
　　“妖孽住口！死到临头还不自知，还敢在此狺狺狂吠！”
　　白东临神色冷漠，三只眼睛死死盯着黑光，双手合十，施展“燃魂”秘术，熊熊金色烈焰，瞬间布满整个灵魂金身，灵魂金身发出耀眼光芒，恐怖的气势充斥黑白球体之内！
　　“燃魂”秘术是白东临根据“燃血”秘术以及“天魔解体大法”，自创的一门秘术，燃烧灵魂，极尽升华，可以大大的提高灵魂类攻击！
　　“我艹！”
　　黑光邪灵懵逼了，这小子是不是脑子有病啊！还没开打就自燃灵魂，他娘的，有这么干架的吗？
　　邪灵不再耽误，再等一会儿都烧干净了！化作黑光向白东临射去！
　　“唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”
　　白东临嘴唇轻启，佛门六字真言吐出，在灵魂燃烧的支持下，每一个字出口就化作金光闪闪的大字，六字合一化作“卍”字符，瞬间就将黑光笼罩，一阵佛光落下，黑光邪灵被困在其中，无法动弹。
　　“喝啊！”
　　被困住的黑光邪灵化作一道漆黑身影，仰头怒吼，激烈挣扎，头顶的“卍”字符微微晃动。
　　白东临眉头微微一皱，没想到这黑光邪灵还真有点本事，也不急躁，他的底牌还多着喃。
　　抬起右手，轻轻一拍脑门，一道身着黑白道袍的道人，从身后一步跨出，灵魂金身双手合十说道：
　　“有劳道兄了！”
　　“你我一体，何须如此。”
　　两人相视一笑，不再打趣玩闹，黑白道人一步跨出，来到邪灵对面盘膝而坐，手掐法决，口诵道音：
　　“临兵斗者，皆阵列前行！”
　　道家九字真言出口成符箓，每一个符箓都化作不同颜色的锁链，瞬间将黑光邪灵紧紧缠绕捆绑，“卍”字符有锁链相助不再晃动，二者合力，将邪灵死死镇压！
　　“不！啊啊啊！”
　　黑光邪灵彻底疯狂了，他好不容易摆脱黑刀的镇压，没想到这个本该手到擒来的神纹境小修士，竟然有这么多怪异手段，连他的意志都能镇压，完全出乎了他的意料！
　　“就算你能镇压本尊又如何？！你是消灭不了本尊的，等你灵魂燃烧殆尽本尊一样能脱困而出！”
　　黑光邪灵当然不知道，白东临燃烧的灵魂正在不断恢复，如同施展“燃血”秘术一般，根本没有消耗，随便烧，可劲儿烧，要不是“燃魂”秘术对感悟能力没有提升，甚至还有影响，白东临可以一天十二个时辰都烧着玩！
　　当然，这与“燃血”秘术一样，是消耗自己的能量，无法触发“伤害逆转”。
　　黑光邪灵当时被黑刀镇压了一切意志，他还不知道白东临被黑刀一直斩杀又复活的事情，如果知道了恐怕也不会来夺舍，而是直接逃掉了，如今自投罗网，却再也没机会离开了！
　　灵魂金身与黑白道人对视一眼，同时闭上双眼，开始诵读超度经文。
　　灵魂佛陀金身神色悲悯诵《地藏菩萨本愿经》：
　　“如是我闻，一时佛在忉(dāo)利天，为母说法。尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛，及大菩萨摩诃萨，皆来集会，赞叹释迦牟尼佛……”
　　黑白道袍道人目光慈祥诵《太乙救苦救难天尊超度经》：
　　“万物吾生，万灵吾化，遭苦遭厄，当须救之，不须汝威力，化身救度。此东方长乐世界，有大慈仁者，太乙救苦天尊，化身如恒沙数，物随声应，或住天宫，或降人间，或居地狱，或摄群邪……”
　　威能莫测的道音梵声将邪灵的漆黑身影笼罩，漆黑身影瞬间扭曲，虚实变幻，如同泡影，邪灵再也发不出怒吼之声。
　　漆黑的身影越来越淡，邪恶的气息慢慢化作虚无，邪意恶念被彻底度化，原地只留下一缕精纯的意志。
　　停下诵念经文，额头灵魂之眼发出一道金光，将意志意念全部抹除，只剩下一团纯粹的记忆碎片，这玩意儿连灵魂真灵都没有，当然没办法投胎转世，只能废物利用了。
　　灵魂金身伸出金色大手，一把抓住记忆碎片，扔进嘴里一口吞下。
　　这才是他的真正目的，当他用灵魂之眼发现被黑刀镇压的邪灵就想好了这个打算，他对这葬域了解太少了，这些老怪物的记忆里，有他想要的信息。
　　摄魂夺魄，吞噬记忆的秘术他当然会，并不是什么高级玩意儿，不过这种秘术有伤天和，他还是有底线的，一般情况都不会胡乱使用。
　　但是用来对付这连残魂都算不上的邪灵当然没问题了，为民除害，念头通达，老天爷看见了，也得夸两句，赏赐点功德什么的。
　　灵魂闭目开始消化记忆碎片，神海开始恢复原样，巨大的太极球直接消散为黑白二气，被黑白道人一把抓住，一步跨出，回到灵魂金身身后消失不见。
　　灵魂金身散去，熊熊金色烈焰熄灭，又变成了普普通通的灵魂，闭目盘膝坐镇于神海中央。
　　外界峡谷，巨大坑洞之上。
　　嗡嗡——
　　黑刀感应到邪灵的气息彻底消失，顿时发出阵阵悦耳的轻鸣。
　　欢呼，雀跃。

第七十三章 死兆
　　轰隆隆——
　　惊天巨响，响彻云霄，一位黑甲巨人砸破空间，从空间夹层之中跌落出来，喷出一大口漆黑血液。
　　“黑冥界的小崽子，你逃不掉的……”
　　虚空破碎，一位须发皆白的老者迈步而出，眼神冰冷无情，注视着身影踉跄的黑甲巨人。
　　“哈哈哈，很好，好得很啊！没想到自喻为正道的乾元界，竟然能设下如此惊天大局……”
　　“疯了！你们都疯了！你们这些老怪物，可比我们黑冥界狠多了！”
　　“哼！你话太多了！”
　　老者正要动手，忽的停下动作，抬头看向高空，一只金光灿灿的巨手拍碎空间而出，直接向黑甲巨人按去！
　　“摩罗！”
　　黑甲巨人仰天怒吼，毫无反抗之力，瞬间被金色巨手镇压在黑色平原之上。
　　锵！
　　一声刀吟。
　　一柄黑色长刀划破空间，向巨人激射而去，恐怖的余波瞬间将巨大的黑色平原斩成两半，巨人被刀意压进峡谷深处，双膝跪地。
　　“不！”
　　仰天怒吼的黑甲巨人被黑刀深深插入眉心，神魂俱灭，连同真灵都被斩成虚无，一丝残念仿佛听见了虚空中传来的声音。
　　“不好！祂被惊醒了！”
　　“速退！”
　　记忆碎片传来的画面戛然而止，神海之中的白东临睁开双眼，这邪灵的记忆碎片太过破碎，蕴含的信息极少。
　　唯独这最后的激战比较清楚，毕竟只是一丝残念意志所化的邪灵，连残魂都算不上，能提炼出一些信息，已经很不错了。
　　眉头紧锁，他好像，不经意间知道了一些了不得的东西。
　　乾元界对古界这么多次探索，难道真的就只是一波一波的送弟子进来碰运气吗？
　　看来他们并不是没有手段进入冥豫古界，黑甲巨人口中所说的惊天大局又是什么？
　　白东临感觉自己很蛋疼，他只是来旅游的啊！划划水，浪一波就回归不香吗？
　　这一次古界之行从头到尾都透露着古怪，事情已经隐隐超出了他的掌控，这与他的行事风格太过不合。
　　没办法了，记忆之中的信息太少，只能走一步看一步了，反正他死是死不了，尽量保住自己的利益吧，有机会能趁机捞一笔更好，那些老怪物打生打死可与他无关，自己还没有下棋落子的资格。
　　睁开双眼，起身立于虚空之中，黑色长刀嗡嗡轻鸣，绕着他飞来飞去。
　　刀柄极长，足有五六十公分，与漆黑的刀身浑然一体，刀背笔直，刀尖微微弯曲，刀身足有手掌那么宽，长达一百四十公分，直立而起比他人还高！
　　如此霸气的长刀，让白东临越看越喜欢，外表倒是其次，这漆黑刀身上隐隐流转的道蕴，以及灵魂之眼观测到的刀内本源世界，无不说明这是一柄道器！
　　换做别的武器他白东临也不会这么心动，这可是道器啊！与书山一个等级的宝贝！
　　可惜，这黑刀来历惊人，却不知他幕后的主人死了没有，如果没有死他可没机会了，于是试探的说道：
　　“黑刀，你看，我帮你解决了邪灵，你现在也无家可归，不如认我为主可好？”
　　“放心，跟着我保证你吃香的喝辣的，前途无量，你考虑考虑，我白东临绝不强刀所难！”
　　黑刀立于虚空之中，嗡嗡轻鸣，仿佛在考虑，白东临眼睛一亮，有搞头！
　　这黑刀没有直接拒绝，说明确实是无主之物，记忆画面之中，强势击杀黑甲巨人的强者应该已经陨落了，不然他绝无可能收服黑刀！
　　嗡嗡——
　　黑刀轻鸣一声，化作一道黑光，瞬间穿透白东临的胸膛，大口大口的吞噬着他的精血。
　　白东临脸色一喜，并没有反抗，他知道成了，这黑刀知道他杀不死，自然不会无缘无故攻击他，这是在血炼认主！
　　能让道器认主，可没有那么容易，不是因为他灭了邪灵，也不是他魅力太强，他也没有让宝物自动来投的王八之气，唯一能让道器看上眼的，只可能是他不死不灭的特性了。
　　黑刀斩杀了他上千次，能不明白他的变态之处吗？认他为主，从此之后再也不用担心主子暴毙了，这不香吗？
　　如果他白东临也是一件道器，他都要忍不住认自己为主了！
　　片刻之后，白东临都快被吸成人干了，黑刀终于吃饱喝足，刀身从他体内拔出，悬浮虚空，漆黑刀身之上一道红芒闪过，一股莫名的联系将两者紧紧相连，白东临也知道了这黑刀的基本信息。
　　刀名——死兆！
　　“死兆！死亡之兆！哈哈哈，不错不错，好名字，够霸气！”
　　黑刀死兆发出一阵悦耳的轻鸣，欢呼雀跃，仿佛很享受被白东临呼唤其真名。
　　死兆绕着白东临盘旋飞舞一圈，化作黑光没入白东临的无边血海之中，显露出巨大的真身，直接插入血海，巨大的刀柄与小半截刀身露出海面。
　　无数血元环绕刀身，缓缓的淬炼着黑刀死兆。
　　想要彻底的炼化一件道器可不容易，精血祭炼只是初步认主，还需要慢慢的蕴养炼化。
　　以白东临的实力现在也完全发挥不出死兆的威能，不过可以作为一张底牌，极尽升华，倒是可以勉强砍出一刀，威力比他自爆还要强！
　　此间事了，也不在多留，白东临化作血红遁光飞出峡谷。
　　从邪灵记忆里没有获得多少信息，对葬域的出口也一无所知，只知道这葬域里面时空不定，根本没有所谓的出口。
　　也就是说，出口有可能在葬域深处，葬域外围也有可能突然变成核心区域，缥缈不定，无迹可寻。
　　因为死兆耽误了太多时间，白东临决定先退出黑色平原，死兆的认主，让他已经有办法处理小紫的问题了。
　　刚刚飞出峡谷，白东临的眉头一皱，这峡谷因为有一股永恒不散的刀势笼罩，屏蔽了他的感知，所以他在下面是感应不到小紫与极道手镯的气息的。
　　小紫是由他的精血浇灌而出，可以说与他同根同源，相隔遥远的距离也能隐隐相互感应，而手镯更是绑定了他的灵魂，感应更加明显。
　　而现在，在他的感应之中，小紫与手镯已经不在黑色平原之外了，小紫不会不听他的话乱跑的，它们是遇见麻烦了。
　　白东临目光一冷，右手竖起剑指，轻触眉心，神魂意念轰然爆发，在黑色平原极深之处，感应到了小紫与手镯的气息。
　　感应到两者的气息平稳无恙，心里微微松了一口气，小紫与手镯都对他极其重要，不能有失，这黑色平原看来还是得闯一闯了。
　　身影一动，化作血光向黑色平原深处飞去，这时候也顾不得飞行会不会遇见麻烦了，提前一点时间找到小紫，它们也少一分危险。
　　……
　　漆黑平原的尽头，一座通体惨白的巨峰耸立在漆黑大地之上，此山仿佛是由无数巨大的白色矿石一块一块的拼凑而成，光秃秃，无泥无土，一草一木都没有。
　　白山之巅，有一个巨大的洞穴，洞穴里面长着一颗通体漆黑的怪树，树皮如鳞片，枝丫如兽爪，苍劲有力。
　　夺走小紫手镯的怪异白鸦立于枝头，双目紧闭，仿佛在打盹儿。
　　而小紫也化作丈长原形，一头一尾缠绕在怪树枝头，极道手镯被串在中间，如同秋千，百无聊赖的荡来荡去。
　　“呐呐呐，臭鸟，你再不放了我，等我大哥找上门来你肯定会完蛋的！”
　　“我大哥真的很残忍很暴力，发起疯来连自己都要捅上几刀，你要是放了小紫，小紫到时候还可以给你求情！”
　　“呐，你别不理我啊，不要自误噢臭鸟……”
　　小紫一刻不停的唧唧歪歪，它也不是没有想过逃跑，不过每次刚到洞口就会被白鸦抓回来，然后被狠狠的啄一口，它已经不敢跑了。
　　越过洞口的怪树，里面空间很大很深，在洞穴尽头是一个大殿，大殿上方是一座巨大的王座。
　　一具挺拔威严的骸骨端坐于王座之上，一股不屈的意志摄人心魄，令人不敢直视。
　　骸骨放于王座扶手上面的左臂，手腕上带着一个通体血红的手镯，样式古朴，花纹繁杂，在花纹的缠绕之中隐隐可以看见一个小字。
　　此字正是，“极”！

第七十四章 迷雾
　　黑色平原上空，一道红色遁光闪过。
　　被红光包裹着的白东临突然脸色一变，遁光瞬间破碎，一阵恐怖的拉扯之力将他狠狠往下拽。
　　轰！
　　从万米高空极速坠落，在黑色平原上砸出一个大坑，烟尘散去，毫发无损的白东临神色平静的走出大坑。
　　“禁空？”
　　赶路半个时辰，距离感应到的黑色平原极深处，还有一段遥远的距离，这黑色平原极其宽广。
　　不能一帆风顺也是意料之中，这葬域之中发生什么情况都有可能，他已经有心理准备了。
　　“啧，别人都是孙子救爷爷，我倒好，还要去救孙子。”
　　摇了摇头，既然天空不能走，那就走地面，身影一晃，瞬间消失不见，原地只留下一个炸裂的坑洞。
　　白东临的肉身力量现在有多强？
　　人窍灵窍开辟一个，可以提升一千斤肉身力量，地窍灵窍开劈一个，可以提升两千斤肉身力量，天窍提升的是灵魂智慧，与肉身血元无关。
　　人地灵窍的开辟，一共给他增加了四十万斤力量，灵窍开辟的提升也只是最基础的，而最近对灵窍的蕴养提升，以及法则的铭刻，也增强了不少力量，再加上原来被强化能量强化过的肉身。
　　在不爆发血元，不使用秘术的情况之下，纯粹的肉身力量足足有八十万斤！
　　小小的身躯，却蕴含着恐怖的怪力，就光使用肉身铁拳，一拳四百吨！
　　一拳四百吨的小拳头，捶你胸口，看你遭不遭得住！
　　什么是体修？这就是体修！
　　脚轻轻一踏，地面崩裂，强大的反作用力使他的速度比化遁光飞行慢不了多少，所以什么禁空根本影响不了他，神色平静而谨慎，既然莫名其妙的出现了禁空，恐怕危险也不远了。
　　“嗯，嗯嗯，啊～啊～”
　　白东临神情微变，耳朵微微一动，一阵越来越清晰的歌声从前方传来。
　　悦耳轻柔软绵绵的歌声，仿佛有无数柔软的小手在按摩他的大脑皮层，竟然让他紧绷的精神放松下来，心情愉悦，脸上忍不住露出微笑。
　　神海中央，灵魂睁开双眼，嘴唇微动，威严宏大的佛音响彻神海。
　　“唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”
　　白东临瞬间清醒，眼神凌厉，好可怕的幻术！以他坚韧的意志竟然不知不觉就沉迷其中，要不是他底牌多还真就着了道了。
　　双手竖起剑指，凝聚劲力，快如闪电瞬间刺破双耳。
　　没用！
　　这歌声仿佛直达脑海深处，根本不需要借助耳朵这个器官，被贯穿的双耳快速恢复，眉头微皱，幻觉这东西还是挺克制他的，不过他的灵魂也今非昔比，心里还是有点底气的。
　　身影一动继续前进，他倒是要看看究竟是什么东西能唱出如此美妙的歌声，莫不是传说中的美人鱼不成？
　　随着不断深入，黑色平原上不知何时开始浮现一层白雾，白雾越来越浓，以白东临的目力也只能看清一丈开外。
　　神念倾泻而出，这诡异的迷雾对神念的克制也很强，甚至超过了岩层，只能延伸千丈之外。
　　刚才还能明显定位在前方的歌声，现在却变得飘忽不定，四面八方都隐隐有歌声传来。
　　如果换做其他人这时候恐怕已经丢失方向感，彻底迷失在迷雾之中。而白东临却不用担心这种情况，与他灵魂相连的极道手镯，仿佛如同灯塔一般，遥遥的指引着他的方向。
　　无视歌声与迷雾，闷头继续向手镯的方向奔去。
　　白东临一往无前的动作让迷雾又发生了变化，周围的迷雾开始翻滚，一道道妙曼的身影在迷雾之中，翩翩起舞，薄如蝉翼的轻纱只是微微覆盖神秘之处，若隐若现，极尽挑逗，诱人不已。
　　哼！雕虫小技！
　　神念覆盖之下，迷雾之中根本空无一物，幻觉罢了，他也是见过大场面的，只不过画面变成了全息投影而已，他内心毫无波澜，甚至还有点想笑。
　　与妙曼女子擦肩而过的时候，心中警兆顿生，绝美女子纤纤玉手向他的脖子抚来的瞬间化作锋利的白色兽爪！
　　侧身躲过攻击，反手一巴掌就要将女子拍成肉泥，出乎意料，女子如同梦幻泡影，手掌直接穿过女子，如同击在空气之中。
　　怎么可能？
　　眼神略带震惊，他相信刚才自己的直觉不会有错的，如果不躲避，确实会受伤，可是自己反击怎么会击空。
　　白东临神色认真起来，神海之中灵魂手掐法决，眉心竖纹睁开，灵魂之眼扫视周围，一切虚妄，皆不可瞒过此眼。
　　不是幻觉？
　　在破虚之眼的凝视之下，这些“妙曼女子”确实存在，不过披了一层美女的幻象，里面是一只只怪兽，通体雪白的外骨骼，两米多高流畅的体形，锋利的双爪，长长的尾刺，如同一台战争机器。
　　可是刚才的攻击是怎么回事，白东临身影一动，一拳击穿一只怪兽，还是与刚才一样，如同泡影，根本没有击中实体的感觉。
　　可是在破虚之眼的注视之下，这怪物确实存在啊，并不是幻觉！
　　皱眉微微思索，随后眼睛一亮，在前世的记忆深处想起了一个东西，原来如此，竟然是这种能力，扫视周围众多的白色怪兽，可怕，这么强大的能力，竟然是一个种族的自带天赋。
　　虚实转换，难怪灵魂之眼看不出异常，这确实不是幻觉，只不过实体隐藏在空间夹层里罢了，在外面的是一个投影！
　　心里已经有了对策，白东临不动声色，继续往前走，一只白色怪兽忍不住动手了，一只锋利的兽爪向他心脏刺去。
　　白东临不躲不避，任由锋利的兽爪刺破胸膛，在怪兽得手的一瞬间，右手掌刀快如闪电，一闪而逝，隐隐带着一丝破灭刀意的肉掌，锋利无比，瞬间就削掉了白色怪兽的狰狞脑袋，白色血液喷涌而出。
　　一击得手的白东临并没有止步，甩掉手上的腐蚀性液体，胸膛的伤口快速愈合，无视周围骚动的白色怪兽，继续往前走。
　　“啊啊啊～啊～嗯！嗯嗯～”
　　迷雾里传来的歌声越来越高亢，周围的白色怪兽停止骚动，同时向白东临攻来，嘴角微微上扬，来得好，就一次解决吧，无视伤害的不死能力，恐怖的直觉，注定了自己是这些怪兽的克星。
　　轰！砰砰！
　　白东临完全放弃防御，同时面对七只白色怪兽，凭着直觉，每一次受到致命攻击都能反击秒杀一头怪兽。
　　不过片刻功夫，所有的白色怪兽都被他解决掉，化作一堆烂肉散落在周围，身体的伤势快速愈合，残破的血甲红光闪过，恢复了原样。
　　眼中闪过犹豫之色，瞬间又化作坚定，这些都是怪兽，又不是人类，算不上变态，安慰好自己的白东临快速动手。
　　血液与血元融合，化作一个红色的大碗，捡起周围的怪兽残尸，开始收集腐蚀性极强的白色血液，大部分已经渗入地下，榨干所有残尸，刚刚好满满一大碗。
　　咕噜！
　　咽了一口口水，端起红色大碗一饮而尽，口腔舌头，喉管，五脏六腑开始被疯狂腐蚀，恐怖的恢复能力勉强保住他不死，盘膝而坐，无视掉剧烈的疼痛，开始引导强化能量强化灵窍。
　　迷雾之中的歌声戛然而止，仿佛也被白东临的一顿骚操作给整懵了。
　　这白色血液很给力，对他造成的伤害已经超过了当初在苏七那里买的毒药，最主要的是这还是免费的，白捡一波强化能量，心里美滋滋的。
　　半个时辰之后，完全消化掉白色血液的白东临睁开双眼，铭刻空间法则的灵窍又被他增强不少，对空间法则的感悟变得更加容易。
　　迷雾依然没有消散，但是那美妙的歌声却停止了，白东临也没在意，起身继续赶路。
　　锁定手镯的位置，身影一动消失不见。

第七十五章 花灵
　　迷雾深处，一片白色花海之中。
　　“怎么办！？怎么办？！那个怪人向我们这里过来了！”
　　“呜呜呜，我不想死啊！不要吃我！”
　　“呜呜，姐姐，怎么办呀？那个怪人肯定会吃了我们的，太恐怖了，连虚空兽都被吃了！哇啊啊呜呜……”
　　“我再也不敢啦！嘤嘤嘤！”
　　花海深处，巨大的花朵之上，四个身高不到二十公分的小人儿，跪坐在花心之上，嚎啕大哭，哇哇乱叫，背后的两双透明的小翅膀扑扇不止。
　　白东临快若闪电，没过一会儿就突破迷雾，出现在一片白色花海边上，此地白色迷雾已经消散一空，神念倾泻，在花海中心感应到四道生命气息，是幕后黑手吗？
　　眼神一冷，瞬间消失，直奔中心而去，既然搞了他，那么就别想好过，不死也得脱层皮！
　　砰！
　　白东临如同铁塔的高大身躯，止步在一朵巨大的白花面前，脚下被踩出一个大坑，冷厉的目光扫视着瑟瑟发抖抱成一团的四个小人儿。
　　眉头微微一皱，这四个小人儿是什么东西。
　　小精灵？还是花仙子？
　　咧嘴一笑，露出森白的牙齿，伸出大手就要抓一只仔细瞧瞧。
　　“呜呜，别吃我们！”
　　“哇！我们再也不敢啦！”
　　“姐姐，我怕！”
　　停下动作，这柔软熟悉的声音，那个神秘的歌声就是她们唱的吧，没想到这看起来无比脆弱的小东西，竟然会这么精妙的幻术。
　　“闭嘴，哭什么哭？哼！别给我装可怜，刚才用歌声迷惑我的时候，就没有想过现在的后果？”
　　被白东临的一声大喝，吓得小身子一抖，强行忍住哭泣，轻轻抽动着鼻子，其中一只小人抬头可怜兮兮的看着白东临，轻声说道：
　　“真的非常对不起，我们也不想的，可是我们不这么做，虚空兽会杀了我跟姐妹们的。”
　　“我们也是被虚空兽逼迫，才不得已用歌声帮它们吸引猎物的。”
　　原来那些白色怪兽叫虚空兽，倒是名副其实，不过对于这小人的话他是不会全信的，能在葬域生存下来的东西，可没有什么白莲花，于是又问道：
　　“你们是什么东西？都会些什么能力？”
　　“我们是花灵，可以利用歌声制造幻术。”
　　“就这？毫无用处，那你们就没有活着的必要了。”
　　目光一冷，有怨报怨，有仇报仇，抬起大手就要辣手摧花。
　　“等等！”
　　“我们除了唱歌，还会治疗伤势，还能施展迷雾法术，对了，我们还能培育灵草仙植！”
　　被强烈的杀机笼罩，四个小人身体一软，瘫在花心之上，其中一个神色比较镇定的花灵连忙说道，生怕慢了就会香消玉殒。
　　白东临神色一动，再次停下动作，花灵其他的能力他不放在眼里，倒是培育灵草仙植的能力引起了他的注意。
　　不知是否可以提高小紫的神通本源法则孕育速度？而且他一直有弄一块药田的打算，专门为自己种一些毒花毒草。
　　这四个小家伙倒不是一无是处，他向来追求物尽其用，他的敌人都必须得榨干最后一点价值，废物没有活下来的必要，这四只花灵倒是有活下来的价值。
　　“你们想活还是想死？”
　　四只花灵眼睛一亮，看见了救命稻草，连忙抓住，齐声说道：
　　“我们想活！”
　　“很好，从今以后你们的一切都隶属于我，替我好好办事，让我满意了，我自然不会杀你们。”
　　四只花灵连忙答应，只要能活下来，失去自由也没什么大不了，这是她们在葬域里的生存之道，依附于强者，这是理所当然，没有什么好羞耻的。
　　点了点头，白东临意念沟通血海里的死兆，黑刀死兆轻鸣一声，红光一闪，四只花灵就被它收入刀内本源世界！
　　道器之所以强大，就是因为每一件道器都拥有一个本源世界，是道器的力量之源，本源世界的大小，以及法则的完整程度，决定了道器的强弱。
　　比如极品道器书山的本源世界，巨大无比，可以同时供数百上千万的弟子在里面学习悟道，而其所具有的提高感悟能力，提高记忆能力等等，就是书山本源世界所带的增益法则。
　　死兆的本源世界远远不如书山，只是堪堪迈入中品道器，而且身为杀器，所蕴含的法则也都是破灭毁灭侧的法则。
　　虽然因为法则倾向不同的原因，死兆不适合开辟灵田，但是用来存放几个活物倒是轻而易举，本源世界灵气充沛，生存无恙。
　　道器是可以提升的，扩大本源世界，完善世界法则，不过提升的条件非常苛刻。中品道器死兆他现在都只能勉强砍出一刀，倒是不需要考虑这些遥远的问题。
　　收服四只花灵之后，也不再耽误时间，白东临继续赶路，带走小紫与手镯的不知道是什么东西，竟然这么短的时间就跑了这么远的距离，虽然在他的感应之中，两者并没有继续移动，但是要跨越危机重重的黑色平原，还是很不容易。
　　……
　　七日之后。
　　宽广荒芜的黑色平原之上，一道极速移动的身影，化作一道红色光线，正是埋头奔袭的白东临。
　　神色平静，眼神却略带疲惫，这七日连续的奔袭，不时的遇到危机，数次被逼入绝境之中，全部都是靠着不死不灭硬生生顶了过来。
　　虽然生死无忧，但是高强度的战斗与奔袭还是让他疲惫不堪，担忧小紫的安危也不敢多做休息，体力血元耗尽了，就喝一口灵液补充。
　　唳——
　　一声尖锐的猛禽鸣叫划破长空，白东临脸色一变，该死！这死鸟真是阴魂不散！
　　一日之前他就被此巨鸟盯上，两者交手数次，每次他都是利用地缝侥幸逃脱。
　　这巨鸟实力极强，体型巨大力量恐怖不说，速度还快得吓人，一双巨爪锋利强劲无比，最让他恶心的是，这巨鸟还无视此地的禁空规则，翱翔于高空，一双锐利的眼睛，总是能发现他的踪迹，毕竟他前进的是直线，只要这鸟不蠢，还是很容易找到他的。
　　眼色一冷，停下动作不再奔跑，扁毛畜生，既然你一心求死，大爷今天就成全你！
　　这巨鸟浑身金色翎羽坚硬无比，不动用死兆的情况之下，他想要破防都很困难，心思一转，就打定了主意。
　　金色巨鸟看见白东临停下不动，眼睛一亮，俯冲而下，速度快得恐怖，翼展上百丈的巨鸟，携滔天之势的扑杀，哪怕是见过几次，依然让白东临微微侧目。
　　“喝啊！”
　　一声怒吼，双拳紧握，血元爆发，双眼冒出寸许红芒。
　　已经改进过的“燃血”秘术施展，全身血液同时化作血焰熊熊燃烧，实力直接提升五成，两条鲜艳的血焰火龙缠绕周身，龙首咆哮，隐隐传出龙吟之声！
　　“天魔解体大法”真是一门宝贝秘术，白东临越来越佩服自己当初的选择，他已经根据此秘术与“燃血”残籍开发出：“燃魂”，完美版“燃血”，“灵窍泯灭”，以及终极杀招“极尽升华”！
　　爆发血元以及施展“燃血”的白东临，已经是他常规战力极限了，肉体八十万斤力量，“燃血”增加四十万斤，血元爆发三十万斤，一击直拳，足足一百五十万斤的恐怖怪力！
　　唳——
　　金色巨鸟巨大的鸟嘴直刺白东临，两者的眼神都凌厉无比，一击蓄力直拳划破空间，坚韧的空间微微荡漾，瞬间击中鸟嘴！
　　轰！
　　方圆百丈地面纷纷崩裂破碎，地面下沉三尺，无数巨大的裂缝蔓延至千丈之外！
　　“杀！”
　　一声厉喝，浑身崩裂的白东临一个踩踏，地面再次下沉三尺，跳跃而起，一个膝顶直取鸟兽，砰！一声巨响，金色巨鸟下落的巨大身体竟然被微微顶起！
　　唳唳！
　　巨鸟目露凶光，力量更恐怖的巨爪抓向白东临，巨大的翅膀同时横击而来封住其退路。
　　白东临不退反进，与巨鸟惨烈的搏杀在一起，周围坚硬的黑色地面，经受不住两者的肆孽，纷纷破裂，烟尘四起。
　　激战数十个回合，本来就状态不佳的白东临开始落入下风，巨鸟却被激发出凶性越战越勇，两者一减一增，白东临勉强抵挡几招，就被巨大的鸟嘴狠狠啄中，顿时骨肉寸断，脑子被恐怖的劲力瞬间震成烂泥，当场身死！
　　唳——
　　金色巨鸟发出一声高亢的鸣叫，充满胜利者的喜悦，张开巨嘴猛的一吸，白东临的残尸就被吞进腹中。
　　巨鸟腹中，已经化作烂肉的白东临几个呼吸之间就满血复活，睁开双眼，一道红芒在漆黑空间之中一闪而逝。
　　“呵，天真，畜生就是畜生。”
　　白东临并没有立即杀死巨鸟，他要榨干它最后一点价值，一是巨鸟体内的胃酸可以刷一点强化能量，二来也可以利用巨鸟无视禁空的优势快速跨越黑色平原。
　　凝神感悟巨鸟前进的方向，如果方向错误，就狠狠的给它来一拳，打几次它就知道该往哪里飞了。
　　退去血甲，赤身闭目盘膝于胃液之中，分出一丝意念感应方向，同时开始修炼，这段时间他都没好好休息片刻。
　　想必，用不了多久就能找到小紫与手镯了。

第七十六章 永夜
　　唳——
　　巨鸟如同一条金色光线飞速划过夜空，鸣叫声充满悲泣，口鼻之中喷涌着鲜血，已经到了油尽灯枯之境。
　　鸟腹之中的白东临睁开双眼，起身走出胃液，被腐蚀得破破烂烂的身躯快速恢复，红光一闪，血甲覆盖全身。
　　感应之中小紫的位置已经近在咫尺，越是接近此地，空间压制越强，连巨鸟飞起来都变得异常吃力。
　　巨大的鸟腹内壁之上布满巨大的坑洞，都是他砸出来的，这鸟已经被他逼得透支光本源了，离死不远。
　　“鸟兄，辛苦了，下辈子不要乱吃东西了。”
　　说完竖起掌刀，一股微弱的破灭刀意凝而不散，快如闪电的一个下劈，巨鸟瞬间被开膛剖腹，鲜血内脏撒落长空。
　　唳！一声悲鸣，巨鸟坠落大地，轰鸣声中砸出一个巨大的坑洞，黑刀死兆红光一闪，巨鸟巨大的尸体就被收入道器本源世界，这金色巨鸟一身材料价值不凡，倒是可以废物利用一下。
　　轻轻一跃跳出坑洞，白东临目光凝视着远方的白色巨峰，神色凝重。
　　感应到空间法则都隐隐往白色巨峰收缩，黑色平原的禁空，以及空间压制，看来都是因为这白色巨峰了。
　　这白色巨峰的质量究竟有多恐怖？
　　白东临眼睛里带着震撼，这巨峰如同一个质量夸张的黑洞，将黑色平原如此大范围的空间都压得向其塌缩。
　　虽然很可能并不是因为质量才造成这种现象，但是这白色巨峰的强大诡异，还是让他心生警惕，不管如何，都得去闯一闯，因为他已经感应到了，小紫与手镯就在山巅之上。
　　身影一动，化作红色光线向白色巨峰射去，出乎意料，这巨峰没有任何危险，他很顺利的就登上了山巅，这反常的情况，让白东临心里警惕更甚。
　　神念一动就要倾泻而出，可是刚刚离体三尺神念就不得寸进，眉头一皱，迈步往山洞走去。
　　进入山洞，一眼就看见了挂在怪树上，荡来荡去的小紫，以及被它串在身上的极道手镯，这时小紫也发现了白东临，意念震荡虚空发出哭喊声：
　　“大哥！你终于来救小紫了！呜呜呜，这臭鸟欺负小紫，啄得小紫好痛啊！”
　　没有理会小紫的哭诉，在他的感应中小紫的状态很好，目光死死盯着立在枝头上的白鸦。
　　白鸦也歪着脑袋，一只惨白诡异的眼睛盯着白东临，一时之间山洞里除了小紫的嘤嘤哭泣，再无其他声响，气氛有点怪异。
　　嘎嘎——
　　白鸦发出一阵叫声，怪树顿时颤抖不止，隐隐发出龙吟之声，粗壮的根系从白色岩石之中拔起，怪树如同活物，一阵扭曲翻滚化作一条木龙，盘旋在虚空之中，飞速缩小，首尾相连，变成一个小小的龙形圆环，自动戴在白鸦的脚踝之上。
　　白东临目光惊奇，没想到这怪树竟然是这种传说中的东西，木龙，一种很特殊的异种，他也只是在书山之中看过寥寥几句的记载，没想到在这地方能看见实物。
　　他并没有在这诡异的白鸦身上感到敌意，所以没有主动攻击，而且，他直觉自己要是动手，后果可能不太好。
　　落在地上的小紫一阵翻滚，连滚带爬的回到白东临身边，化作手环戴在其手上，看来这小东西这一次吃了不少苦头，极道手镯也自动飞回左手。
　　嘎嘎——
　　白鸦瞥了一眼白东临，转身向洞穴深处飞去，白东临目光深邃，他此行目的已经达成，但是并没有立即退走，他感应到，这洞穴深处仿佛有什么东西在呼唤他。
　　犹豫片刻，还是忍不住好奇，迈步往洞穴深处走去。
　　洞穴大殿，白鸦立于王座骸骨的肩膀之上，歪着脑袋看着缓缓走进来的白东临。
　　白东临站在大殿之中，王座之上骸骨扑面而来的永恒不屈意志，让他微微动容，目光落在赤红手镯之上，一眼就认出来那是极道手镯。
　　陨落于冥豫古界葬域深处的圣宗前辈，白东临整理神情，神色肃穆，微微躬身行礼。
　　嘎嘎——
　　白鸦发出一声略带悲意的鸣叫，赤红手镯微微一震，红光闪过，整个大殿轻轻震动，无数光点浮现，越来越多，充满整个空间，将整个大殿都淹没，白东临身在其中，只见无数光点汇聚，形成一副副画面。
　　……
　　雄伟庞大的宫殿，日月星辰盘旋其外，大殿的极高之处，几道巨大的人形光影端坐其上。
　　大殿之中，身形雄武的男子站得笔直，眉目之间的不屈，直达天际。
　　一道缥缈不定的声音从大殿极高之处传来：
　　“既然心意已决，那就去吧。”
　　“厉，拜别诸位老祖！”
　　男子微微躬身行礼，随后雄武的身躯化作虚无，一点真灵一闪而逝。
　　……
　　一处偏僻的小村子，破落的小屋内，分娩的女子发出惨叫声，不时传来稳婆的呼喊声。
　　“哇哇哇！”
　　一声嘹亮的婴啼，婴儿顺利诞生。
　　屋外一位须发皆白的老者，小心翼翼的接过婴儿，眼含热泪，口中高呼祖师！
　　……
　　东极溟海，一位黑袍少年，与众多神窍境修士一同化作白光，通过漩涡通道降临冥豫古界。
　　……
　　无归葬域深处，奇异空间之中，十几道扭曲的身影盘膝而坐。
　　“荒谬！吾绝不同意！”
　　“尔等都疯了！古界无量量众生何其无辜？”
　　“有吾在，绝不允许尔等实施‘永夜计划’！”
　　……
　　战！
　　大战！
　　一场恐怖的大战差一点将整个葬域打碎！
　　“厉！”
　　恐怖的怒吼声响彻云霄。
　　……
　　画面戛然而止，无数光点缓缓消失不见，白东临回过神来，目光投向王座上的骸骨，画面虽然破碎，但是记录的信息却不少，心里的众多疑惑也逐渐清晰。
　　可是，就算知道了这些，他又能做什么呢？
　　白东临目光略带茫然，他只是一个刚刚开始迈上修炼之道的小修士，跟这些大佬真的不熟啊！
　　思虑片刻，恐怕是自己想多了，这名为“厉”的骸骨实力滔天都陨落了，肯定不会把希望寄托给实力未知的后来者，这些画面只是正常的触发而已，代表不了什么。
　　嘎嘎——
　　白鸦又发出鸣叫，一扇翅膀，骸骨手腕上的赤红手镯就自动脱离，化作一道红光射向白东临。
　　下意识的抬起左手，赤红手镯瞬间与极道手镯碰撞在一起，红光闪过，融合为一体，他的手镯刹那间化作红白相间之色，本质得到极大的提升。
　　白东临神情一愣，他这是捡到宝了？
　　白鸦动作不停，张开鸟嘴，微微一吸就将王座上的骸骨吸入体内。
　　然后化作白光瞬间落在白东临的头上，白东临脸色一变就要反抗，却发现自己已经动弹不得，仿佛周围的空间被冻结，将他死死的禁锢在原地。
　　白鸦轻轻一啄白东临的眉心，白东临顿时感觉自己的灵魂一阵剧痛，灵魂就已经被白鸦割裂了一丝，并且牵引出体外。
　　这白鸦太恐怖了，他现在除了思维还能运转，其他什么都做不到，彻底失去对身体灵魂的控制，只能任由白鸦施为。
　　一丝灵魂浮出体外化作光点，在白鸦的操控之中缓缓落入极道手镯。
　　片刻过后，一团金光灿灿的光团从手镯之中浮现出来，光团之中充满无数玄奥的符文，白东临思维怒吼，我的宇塔坐标烙印！
　　白东临急了，没想到白鸦的目的竟然是坐标烙印，但是他被彻底禁锢，只能无能狂怒。
　　嘎嘎！
　　白鸦雀跃的鸣叫几声，张开鸟嘴一口吞下光团。
　　完了！
　　果然，天上不会掉馅饼，这就是得到赤红手镯的代价吗？娘嘞，白鸦你这是强买强卖！
　　轰隆隆！
　　不知道白鸦又做了什么，此时白色巨峰突然激烈的颤抖起来，发出一阵巨响。
　　咔嚓咔嚓——
　　由无数白色矿石拼凑而成的巨峰，如同活了过来一般，开始变形，巨大的白色矿石一块块的脱离，平铺在黑色平原之上。
　　不过片刻，巨大的白色巨峰就消失不见，原地出现一个由无数白色矿石铺成的巨大阵图！
　　白东临与白鸦立于阵图中心，巨大的白色阵图一眼望不见边际，白色矿石之上开始浮现无数的金色铭文。
　　嗡嗡——
　　一阵嗡鸣声传来，金色铭文相互连接，缓缓浮空，金光流淌，巨大的阵图已经被完全激活。
　　嘎嘎！白鸦张开嘴巴，一团金光落下，正是宇塔坐标烙印！
　　轰！
　　金光落入巨阵的瞬间，仿佛达成了某种条件，一阵轰鸣，巨大的金色光柱冲天而起，白东临与白鸦被金色光柱笼罩！
　　时空开始出现细密的裂纹，仿佛随时都会破碎，白东临神色一变，这时感觉到重新获得了身体的控制权，来不及多想这白鸦究竟在搞什么鬼，心里怒吼！
　　“死兆！”
　　体内血海，黑刀死兆红光一闪，瞬间将白东临收入刀内本源世界之中！
　　死兆与白鸦立于金色光柱之中，无边无际的金色光柱猛的收缩，时空破碎，黑刀与白鸦瞬间消失不见。
　　组成巨阵的白色矿石瞬间化成粉末，破碎的时空也在呼吸之间恢复原样。
　　黑色平原又恢复了死寂。

第七十七章 小黄村
　　一柄通体漆黑的大刀刺破空间，划过长空，留下一道空痕，深深插入一座山峰之中。
　　轰！
　　山峰崩裂，一身血甲的白东临一跃而出，血甲一阵变幻，化作一身柔软的黑色长袍。
　　“我从葬域出来了？”
　　眼中带着兴奋，没想到，阴差阳错之下竟然坐了个顺风车，老司机白鸦已经消失不见，去向不明。
　　这波还是不亏，虽然丢失了坐标烙印，但是他已经想到了解决办法，心里也不急躁。
　　看着碧蓝的天空，呼吸着清晰的空气，心情舒畅，终于从那个鬼地方出来了。
　　一直紧绷的精神也放松下来，现在他什么也不想做，先好好休息一段时间再做打算。
　　一步迈出，已在万丈之外，几个闪烁身影已经消失不见。
　　片刻之后，白东临的身影出现在一座小村子外面，神念扫荡，一切都了然于胸，这是一处两三百户人家的小村子，都是凡人，少数几人有粗糙的武艺在身。
　　“不错不错，这倒是个修养的好地方。”
　　满意的点了点头，他在葬域里只呆了一两个月，但是却感觉过了好久，仿佛已经很久没接触过人气。
　　人都是群居动物，至少他现在还是，所以他不想躲在深山老林里了，特意找了个小村子落脚。
　　抬步走进村子，身躯挺拔高大气势不凡的白东临，瞬间吸引了众多村民的目光，这些村民衣着朴素，见过最大的人物恐怕也就是朝廷派下来的税官了。
　　像白东临这样的修仙之人，一生恐怕都见不了一次，都认为白东临是了不起的大人物，目露敬畏，不敢向前。
　　站在原地等了一会儿，一个老者走了出来，恭敬行礼问道：
　　“老朽是小黄村村长，不知有什么可以为公子效劳的？”
　　村长老头还是见过一些世面的，却也被白东临的气质所折服，不敢大意，神色恭敬，唯恐给村子招来杀身之祸。
　　白东临微微一笑，儒雅随和的气质让人如沐春风，微微供手说道：
　　“老人家不必多礼，冒然来贵村却是叨扰了，在下想在你们村子住一段时间，当然该给的银钱也会如数奉上，不知老人家方不方便？”
　　他白东临向来以德报德，以怨报怨，他对敌人甚至是自己都可以狠辣无情，但是对于朋友或者陌生人都非常客气礼貌的，这与实力无关，他的为人准则而已。
　　敬畏每一个生命，即使他再平凡。无惧每一个敌人，即使他再恐怖。
　　老者看白东临这么客气礼貌，心里松了一口气，连忙摆手说道：
　　“方便，方便！公子想住多久就住多久，银钱却是不必了，都是一些简陋的房屋而已。”
　　在白东临的坚持下，村长还是收下了十两白银，将一处幽静的院子租给了他，院子位于村子边缘，与村子紧挨着，近得都能闻见村民们做饭的香味，白东临对此却很满意，欣然住下。
　　来到主卧，盘膝坐下，挥手扔出几块灵石布下隔绝阵法。
　　意念一动，死兆本源世界内的小紫与四只花灵放了出来。
　　小紫如同一个纨绔少爷一般，躺在花灵的膝枕上面，八只柔软的小手在紫玉藤蔓上四处按摩，小紫舒服得微微扭动。
　　白东临一头黑线，狗日的小东西，比大爷我还会享受！
　　“咳咳！”
　　一只花灵轻轻咳嗽两声，示意让小紫注意一下形象，那个可怕的怪人就在面前喃。
　　“啊？大哥？小紫怎么出来了？”
　　小紫终于注意到满脸阴沉的白东临，连忙起身，一阵扭动来到白东临脚边，声音讨好。
　　“你倒是挺会享受，这么久过去了，神通本源法则孕育出来没有？”
　　“大哥，第一种神通本源法则已经孕育出来了，其实这第一种神通在小紫还是种子的时候，就已经开始在孕育了，不久之前已经孕育成功！”
　　“很好！”
　　满意的点了点头，心里也有点激动，这可是寻常人难以想象的造化！
　　小紫直立而起，浑身开始散发出紫光，一朵小小的花苞开始飞速生长，随后盛开，一阵清香顿时充满整个房间，一颗晶莹剔透，气息玄奥的光球在花心浮现。
　　白东临伸出手掌，接过光球，光球一接触掌心，就没入不见，小紫是由他的精血浇灌而出，与他同根同源，神通本源法则的融合毫无阻碍，换做旁人，哪怕小紫愿意给，也根本没办法使用。
　　光球一进入身体，位于胸口的一个灵窍爆发耀眼光芒，瞬间将光球吞了进去，光球进入无限大的灵窍空间，悬浮于中央，滴溜溜直转，力之法则开始缓缓浮现，自动铭刻于灵窍空间之中！
　　神通“法天象地”的使用方法，也直接浮现在白东临的脑海，仿佛是他的本能一般，天生就会，这就是神通本源法则的神奇之处！
　　灵窍之中的光球想要完全消化掉也得花不少时间，可以吸纳灵气去冲刷蕴养，能加快速度，对于这一点他也早已清楚，那些拥有血脉天赋的弟子，也都会经历这个过程，需要耗费不少修炼资源。
　　睁开双眼，感觉到实力微微提升了一点，满意的点了点头。
　　小紫仿佛虚脱了一般，软绵绵的瘫在地上，看来剥离神通本源法则对它的消耗很大。
　　白东临也不会亏待了大功臣，拿出玉髓瓶，往小紫身上滴了一滴万年玉髓乳，这可是没有稀释过的，小紫如同海绵一般，瞬间吸收掉玉髓乳，浑身紫光直冒，顿时生龙活虎，又变长变粗不少，显然获益匪浅。
　　“小紫啊，辛苦了，告诉大哥，下一个孕育的是什么神通呀？”
　　小紫吸收了玉髓乳舒服得扭来扭去，声音迷糊的说道：
　　“大哥，下一个是神通‘千里眼顺风耳’，光之法则与风之法则！”
　　二娃，果然是你！
　　还是买一送一，不错不错，白东临看小紫的目光越发慈祥，如同看亲儿子一般。
　　又拿出一桶清水，兑了一滴玉髓乳，放入死兆本源世界，作为小紫的奖励，也可以提升它孕育的速度。
　　旁边四只花灵盯着灵液直咽口水，虽然她们吸收灵气就能生存，但是如果能吞服灵液对她们的好处也很大，可惜只能看着小紫羡慕不已。
　　“下去好好休息吧，加油孕育神通，大哥看好你噢！”
　　“好的，大哥！”
　　黑刀死兆红光一闪，将小紫与四只花灵收进体内。
　　处理好小紫的事情，白东临开始闭目修炼，神魂意念开始感应体内的隐藏灵窍。
　　想要开辟隐藏灵窍，首先得先感应出来，众多的隐藏灵窍越到后面越难感应，对灵魂的要求极高，所以白东临才这么积极的提升灵魂。
　　不过他也不着急，隐藏灵窍可以慢慢开辟，至少他三百六十五个主灵窍填满法则之前都不用着急，毕竟开辟灵窍提升不了多少实力，只是无限拔高他的上限。
　　他现在离上限还远着喃，能感应到就随手开辟了事，感应不到的随着灵魂的提升也是水到渠成的事。
　　片刻之后，在体内深处感应到十个若隐若现的灵窍，这已经是他目前灵魂所能做到的极限了。
　　轻车熟路的开始压缩血元，投入灵窍，奇点爆炸，成功开辟一处隐藏灵窍。
　　喝一口灵液，继续开辟，非常顺利，花了半个时辰全部开辟成功，竟然一次都没有失败，这就是灵魂强大的好处了，对血元的控制越来越细腻，奇点爆炸开辟法成功率大大增加。
　　一个隐藏灵窍提升了三千斤肉身力量，十个就是三万斤，同时血元也浑厚不少，实力再次小进一步。
　　修士到了后期，同一个境界的差距越来越大，比如说同为神纹境，有的修士只在一个灵窍铭刻了法则，有的修士三百六十五个灵窍都铭刻了法则，这之间的差距简直天壤之别！
　　气修也一样，与体修神纹境同一个境界的称之为元神境。丹田气海与神魂之海在神桥境之时就打通，相互沟通一体，所以神桥也称之为“天地之桥”，天窍与地窍之间的桥梁。
　　气海里的真元通过天地之桥直入神海，淬炼灵魂，修成元神！
　　气修与体修最大的不同就是用元神感悟天地法则，将法则铭刻在元神之中，而体修则是铭刻在肉体灵窍之中。
　　气修的攻击方式：用铭刻了法则的元神沟通天地法则施放各种法术，走的是神合天地大宇宙的道路。
　　体修的攻击方式：将法则铭刻进肉身灵窍，伟力归于人体，基于肉身灵窍法则施展神通秘术，走的是开发人体小宇宙的道路。
　　两者区别很大，可以说是各有优劣。
　　白东临收敛心绪，不再胡思乱想，开始感悟法则，蕴养灵窍。
　　强大的灵魂可以做到一心多用，修炼的同时灵魂也在感悟各种神通秘术，诵佛经读道藏，心海之中无数知识翻滚碰撞，不时擦出灵光火花，他的众多手段就是这么诞生的。
　　多学习一点知识总没有坏处，某些你平时看不上的知识，说不定就会给你一些启发，这些都是积淀，是底蕴，终有一天会化作道蕴！
　　面露微笑，白东临沉迷于知识的海洋不可自拔。
　　不积跬步，无以至千里。
　　一点一滴，都是大道之基。

第七十八章 古界联盟
　　冥豫古界，禹狄王朝，国都青昌城。
　　繁华庞大的都城，人口超千万，是禹狄王朝第一大城，政治经济文化的核心。
　　城中各种势力盘根错节，隐藏暗处的力量传承久远，甚至背后有修士的影子。
　　一处巨大的宅院之中，幽静的院子里绿树成荫，一颗大树之下，盘膝坐着一个如谪仙的白衣男子，星目剑眉，眉心一道剑纹隐隐散发着凌厉的剑意，一头长长的白发紧束在背后。
　　男子的腿上横放着两柄长剑，一白一绿，微微发出剑鸣，飘落的树叶皆被一分为二，白衣男子低声呢喃：
　　“岁月如歌，唯剑作伴。”
　　一道漆黑的身影几个跳跃间出现在十丈开外，微微躬身，声音恭敬的说道：
　　“上使，青莲大人请您前往大厅议事。”
　　白发男子的思绪被打断，睁开双眼，恐怖的剑意让周围的空间都微微扭曲，漆黑身影把头埋得更低了，额头隐隐见汗，这位白上使的实力越来越恐怖了。
　　白剑歌微微点头，身影化作剑光消失不见，青莲知道自己在冥想的时候不喜欢被人打扰，看来是有什么重要的事发生。
　　大宅院主厅，十几个乾元界修士端坐在椅子上，都闭口不言，气氛略带沉闷。
　　化作剑光的白东临落在大厅之中，对主座上的青莲微微点头，寻了一个位置坐下，闭目不语。
　　乾元界对冥豫古界的多次探索，每次进入数百万弟子，除了碰运气般的寻找“苍”的线索，以及寻找机缘造化，无数年来也培养了不少本土势力。
　　不过培养的都是一些凡俗势力，也不是没有想过培养修士势力，可惜每次间隔数万年的探索，修士势力目标太过明显，不是被古界本土修炼界势力绞杀，就是失去控制反噬己身。
　　凡俗势力足够隐蔽，容易控制，广撒网的情况下，还是能生存下来不少。
　　这些凡俗势力想用来寻找“苍”的线索是不可能，但是也能给他们带来不少方便，这处大宅院就是隶属于大罗剑宗的凡俗势力。
　　没过多久，大厅里已经坐满了人，足有数十人，都是乾元界降临在禹狄王朝周围数十个势力的代表，每个势力都聚拢了不少修士，加起来也有一两千人。
　　一道黑光落在门外，一位身穿漆黑铠甲的大汉抬步走进大厅，神色阴历，杀气腾腾，大声说道：
　　“不用再等了，器宗，以及落日谷的人都被古界联盟的修士围杀了。”
　　古界联盟是古界修炼界为了剿灭乾元界这些入侵的“域外天魔”而成立的组织，历史悠久，每次两界交汇，降临古界之时这个组织都会启动，三年之后自动解散。
　　古界每个本土修士势力都有参与，是造成乾元界弟子伤亡最大的原因！
　　此界也有实力滔天的大能，能掐会算的不在少数，可惜乾元界的修士不是在这片天地诞生，真灵气息不入天机，根本推算不出众人的行踪。
　　虽然每次降临的弟子高达数百万，但是冥豫古界太过庞大，分散而开，这些大能想要集中灭杀根本不可能，这也是古界联盟成立的意义所在，用人海战术，把所有“域外天魔”一个个找出来！
　　这次两界提前交汇一万年，让古界联盟也始料不及，反应慢了一步，不过现在从器宗与落日谷的覆灭，看来古界联盟已经彻底启动，大厅里的众人脸色凝重，他们接下来得像老鼠一样东躲西藏，所有行动都得更加小心。
　　与本土势力硬碰硬是绝对没有胜算，他们的实力不过元神境，只要古界出动一个大能，就可以只手覆灭他们。
　　分散而开，隐藏行踪是最重要的，人一多就容易暴露，如果引起了大能修士的注意，那就只有引颈就戮。
　　看着大厅里神色凝重的众多修士，主座上的青莲开口了。
　　“诸位稍安勿躁，本宗此处据点绝对安全，不过为了不引起麻烦，我们尽快把事说完，好化整为零。”
　　“我最近收到消息，几月之后，在乌岚山脉有秘境出世，据说，里面有‘苍’的线索。”
　　青莲话音一落，大厅里气氛一凝，显然都被这个消息震惊。
　　“不可能！肯定是假消息，这么快就有线索了？”
　　“一定是古界联盟的阴谋！”
　　青莲抬起手，示意众人稍安勿躁，接着说道：
　　“大家都知道规矩，只要是关于‘苍’，无论消息真假都必须前往探索。”
　　“确实，以往古界联盟用这种假消息坑杀了不少我们乾元界的修士，但是我们别无选择，只能尽可能的去确定消息的真伪。”
　　“此次将诸位道友叫来，就是想请诸位一同查明此消息，以防中了古界联盟的奸计。”
　　大厅里的众人相互对视了一眼，都点了点头，他们也不是傻子，都是不见鱼鹰不撒网的主，不确定万无一失，是不会露头的。
　　不到一盏茶时间，众人就商量完诸多事宜，各自隐蔽身形快速离去，他们相互之间都有沟通的秘法，不是特殊情况，是不会集中的，越分散，越安全。
　　没一会儿，大厅里就只剩下青莲与白剑歌两人，青莲眼含笑意，望着白剑歌说道：
　　“白兄，你对此事有何看法？”
　　青莲的实力高强，不弱于白剑歌，相比于白剑歌一心扑在剑道之上，他更善交际，没花多少时间就用非凡手段将禹狄王朝附近的修士联合起来，隐隐以他为首。
　　“青莲道友，我认为这是一个假消息。”
　　“哦？何以见得？”
　　“直觉罢了。”
　　白剑歌说完起身，微微供手告辞，化作剑光消失不见。
　　独留青莲坐在大厅，眉头紧锁，一脸沉思之色，他知道白剑歌拥有“剑心通明”体质，赤子之心，这直觉之说他当然不会完全无视。
　　他对秘境里是否有“苍”的线索毫无把握，他的目的也不是“苍”，只要秘境是真的，里面的那件东西是真的，他也不介意冒险一搏。
　　“苍”太过虚无缥缈，数百万弟子降临古界又多少人会一心去寻找“苍”？自古以来，无数次失败，已经让他们没有了丝毫信心。
　　恐怕绝大部分人都会找个地方隐藏起来，呆够三年，平安度过这次强制性任务回归乾元界。
　　当然也有不少人想着捞上一笔，隐蔽身份，寻找机缘造化，古界可是有不少乾元界没有的“特产”，能搞到一些，也不虚此行了。
　　青莲就是这种人，他得到可靠消息，乌岚山脉那处秘境，里面拥有珍贵的剑意种子，还是极其稀有的“死之剑意”，他凝聚的剑意为“生之剑意”，秘境里的剑意种子对他非常重要，关乎他未来的大道。
　　无论秘境里面是否有“苍”的线索，也无论是否有黑手藏在后面，他都要去闯一闯的。
　　只要能得到他想要的，哪怕这些乾元界的道友死光了也在所不惜，这也是他将众人召集起来的原因。
　　想到此处，青莲温和的笑容消失不见，眼神狠厉，心里各种阴谋诡计不断浮现。
　　白剑歌化作剑光离开大厅，回到自己的院子里，在石桌旁边坐下，拿出一壶灵酒，自斟自饮，一壶灵酒入肚，眼神略微迷离。
　　抽出绿色长剑，轻轻抚摸剑身，眼露回忆之色，口中喃喃自语：
　　“师姐……”
　　迷离回忆之色转瞬即逝，化作凌厉的目光。
　　“青莲，希望你不要自误，我的剑可不想饮同门之血。”
　　绿色长剑归鞘，小心放好，站起身来眺望远方天空，脑海里浮现一个少年身影，那是一个道心意志让他都动容的少年。
　　“不知小弟现在怎么样了，是否顺利抵达荒域，拜入体修宗门……”

第七十九章 正当防卫
　　砰砰砰！
　　小院外传来敲门声，白东临停下修炼睁开双眼，脸上露出一丝微笑，起身打开房门。
　　院子外一个七八岁的小男孩，提着一个食盒，踮着脚往篱笆围墙里面望，看见一身黑袍的白东临打开房门，大大的眼睛一亮，露出灿烂的笑容。
　　“白大哥！是我，狗蛋！”
　　白东临打开院门，俯身揉了揉狗蛋的小脑袋，笑着说道：
　　“小狗蛋，今天又给白大哥带了什么好吃的呀？”
　　“野鸡！小蘑菇炖野鸡！还有香辣野兔丁！都是我阿爹今天上山打到的猎物！我阿爹可厉害了，打了好多猎物喃！”
　　这狗蛋是村长的孙子，他爹是村里捕猎队的队长，小黄村村民不仅仅种有农田，上山打猎也必不可少，是他们肉类的主要来源。
　　兽皮，以及打猎的同时采集的草药，还可以在镇子上出售，换一些生活物资，比如食盐，铁器等等。
　　村长老头收了他十两银子，觉得自己的小院子不值这么多银子，受之有愧，于是这几日都叫狗蛋给他送饭，白东临推迟不过也只好接受，心里感叹这地方的村民太淳朴了。
　　“进来吧，狗蛋。”
　　接过食盒，叫狗蛋一起进了院子，简陋的小院只有院子里有一张木桌，白东临打开食盒，端出两盘菜，香味扑鼻。
　　“狗蛋，一起吃吧。”
　　“不，不用了白大哥，我已经吃过了。”
　　狗蛋的大眼睛盯着桌子上，吞了吞口水，白东临摇头笑了笑，给他添了一副碗筷，他爹不过会一点粗糙的武功，又能打到多少猎物，村长家有那么多口人，恐怕一大半的菜都端给他了。
　　白东临也只是吃了几口，品尝了一下味道，大部分菜都进了狗蛋的肚子，难得沾一点荤腥的小孩子，虽然很有胃口，但小小的肚子哪里装得下这么多饭菜，是他用悄悄用血元帮狗蛋消化了，顺便还帮他淬炼了一下身子骨。
　　吃完饭准备送狗蛋离开的白东临神情一愣，看来悠闲的日子结束了，不过这几日也足够了，他已经养好了精神，于是对狗蛋说道：
　　“狗蛋，你想不想学武？”
　　狗蛋大大的眼睛一亮，别看他人小，可是机灵得很，不然他家这么多小孩，他爷爷也不会专门让他来送饭了。
　　他早就看出来了白大哥不是普通人，可能是他阿爹经常提起的武林高手，激动的点头道：
　　“想，白大哥，狗蛋想学武功，等狗蛋成了武林高手，就可以打到好多好多猎物，这样弟弟妹妹们都能吃到肉了！”
　　微微笑了笑，真是朴素的小家伙，伸出右手，食指轻点狗蛋额头，几门顶尖凡俗武学以及修炼要领就烙印在狗蛋脑海深处。
　　顺便还凝聚了一团血元存在狗蛋体内，这血元能量足够他练成武林高手而不透支身体了。
　　有了这些凡俗武学，只要这小黄村不作死，过上衣食无忧的生活还是没有问题，又扔了百两银子在食盒里，对狗蛋说道：
　　“狗蛋，回去给你爷爷说一声，白某告辞了。”
　　说完一步跨出，身影消失不见，狗蛋瞪大眼睛，一脸激动，原来白大哥不是武林高手，白大哥是神仙啊！
　　白东临施展咫尺天涯，越发熟练的空间神通，几步迈出就出现在数十公里之外。
　　一处山谷之中，天地灵气激烈涌动，显然是有修士在交手，这也是他出了葬域遇见的第一个修士了。
　　静极思动，让他一直待在小黄村是不可能的，他还想在古界到处逛逛，就算没有机缘造化，能寻找一点修炼资源也好。
　　万年玉髓乳虽好，也经不住他坐吃山空啊，他对修炼资源的需求极大，有那么多灵窍需要蕴养，想想都头疼。
　　收敛气息，神念倾泻而出，只要灵魂境界没有他高的修士，就发现不了他的神念扫描，山谷里的一切顿时印入脑海。
　　山谷之中，一个体型高大的胖子与一个小和尚被数十个修士围在中间，一座倒扣的金钟金光闪闪，将两人笼罩其中。
　　周围的修士不时祭出法宝释放法术轰击金钟，发出铛铛巨响，金光荡漾。
　　小和尚盘膝而坐，双手合十，默念经文，高大的胖子双手紧握一把巨大的锤形法宝，目光警惕的看着周围的修士。
　　“哼！域外天魔还不束手就擒，不要负隅顽抗，你们是逃不掉的。”
　　“乾元界的贼子快快束手就擒！否则定要你们形神俱灭！”
　　金钟里的两人并不理会叫嚣的众多修士，也没有束手就擒的打算，这些古界联盟的可没有善茬，两界之人蔓延无数年的交锋，可没有相互妥协的可能，落在他们手上可是生不如死，搜魂都是基本操作。
　　“他奶奶的，小和尚，看来这次咱俩真的是栽了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“生亦何欢，死亦何惧，生生死死，轮回不止。”
　　小和尚神色平静，完全没有面对生死的恐惧，小小年纪就有高深的佛性。
　　“他奶奶的，都这个时候了，小和尚你还打什么机锋，能活我才不想死呢！”
　　铛铛铛，金钟激烈震荡，隐隐出现细密的裂纹，已经到了破碎的边缘。
　　山谷外的白东临将两帮人马的话听得清清楚楚，也搞清楚了山谷里是什么情况。
　　他当然是跟小和尚他们一个阵营的，人肯定是要救，就算不看在同为乾元界修士的份上，也可以打听清楚现在古界里是个什么情况。
　　但是就这么直接冲出去大杀四方，好像有点不礼貌啊，眯了眯眼睛，身影一动消失不见。
　　“住手！”
　　一声大喝响彻山谷，瞬间吸引了所有人的目光，都转头看向一身血色铠甲的白东临。
　　白东临迎着众人的目光大步走进山谷，神色凛然，一股路见不平拔刀相助的正义气质令人侧目。
　　“你们这么多人，欺负两个手无寸铁之人，算什么英雄好汉！”
　　金钟里的胖子闻言一愣，连忙扔了巨锤，可不能扫了这位好汉的面子。
　　“哪里来的狂徒，古界联盟办事，还不快快退去！”
　　“什么古界联盟，古界部落，没听说过，白某生平最恨的就是以多欺少！你们想要为难这两位，就从白某的尸体上踏过去！”
　　胖子脸色动容，连小和尚都微微侧目，他们这几日如同过街老鼠，被古界修士人人喊打，没想到这古界之中竟然也有如此侠义之辈，如果这次能活下来，我胖子一定要跟这位古界好汉来个跨界之交！
　　随着白东临不断接近，有个修士突然脸色一变，掏出一个青铜罗盘，罗盘之上光芒汇聚，化作一个箭头，直指白东临。
　　“好啊！原来又是一个域外天魔，竟然敢诓骗我等，你这是自投罗网，自寻死路！”
　　闻言所有人都是一愣，山谷之中气氛怪异，他们都没想到白东临会是乾元界的修士。
　　毕竟他们古界联盟人多势众，乾元界的修士修为才刚刚突破元神境，哪里是他们的对手，只要不是傻子，都不会主动跳出来。
　　金钟里的胖子更是一脸震撼，这是何等高尚的情操？他都快感动得哭出来了，小和尚双手快速拨动佛珠，嘴里直念阿弥陀佛。
　　“竟然来了，就不要走了！”
　　一个古界修士阴沉着脸，感觉自己被耍了，手掐法决，祭出一方宝印，瞬间变大，如同泰山压顶向白东临砸去。
　　轰！
　　白东临不躲不避，任由宝印砸在头顶，铛！一声巨响，如同一颗钉子一般被深深砸进地底。
　　“哼！还以为有多了不起呢，躲都不会躲，原来是个白痴！”
　　大胖子与小和尚闭上双眼，不忍多看，嘴里直念罪过，实力如此弱小，竟然还能挺身而出。瞬间被砸成肉泥，连全尸都捞不到一具，胖子终于还是哭了出来，实在是太感人了！
　　就在这时，宝印下面传来中气十足的声音。
　　“好啊！是你们先动的手哈，我要开始正当防卫了噢！”
　　铛！
　　一声巨响，宝印瞬间四分五裂。

第八十章 我真不是反派
　　砰！
　　白东临一步踏出，地面崩裂出一个大坑，双眼冒出寸许红芒，一深一浅两条血焰火龙缠绕周身，仰首龙吟，一股炽热的高温瞬间充满山谷，十丈之内的花草树木纷纷枯萎凋零。
　　恐怖的气势冲天而起，山林之中无数飞鸟走兽被惊得狼狈逃窜。
　　“咕噜，体，体修……”
　　“两条气血长龙！接，接近两百万斤力量的体修！”
　　所有古界联盟的修士都忍不住后退一步，不少低级修士更是被摄了心魄，目光呆滞。
　　金钟之内的胖子与小和尚都是眼睛一亮，没想到情势急转，小白兔变大灰狼，他们有救了。
　　“嘿嘿。”白东临咧嘴一笑，扭了扭脖子，身影瞬间消失不见。
　　“小心！防御！”
　　领头的古界修士大声呼喊，连忙祭出防御法宝，施展防御法术，无数坚硬的岩壁破土而出，可惜还是晚了一步，白东临的速度实在是太快了！
　　一道红色光线，快速在人群之中穿梭，竖起的掌刀，凝聚着破灭刀意，手起刀落，手起刀落，几个刹那之间，红色身影停止不动。
　　噗嗤！
　　除了十个法宝法术护体的元神境修士，二十多个灵台修士的脑袋同时掉落，喷涌而出的鲜血，足有丈高！
　　一时之间山谷之中如同下起了血雨，这就是高阶修士对低阶的碾压，根本毫无反抗之力，与鸡仔没有区别，也只有剩下的元神修士，需要稍微费一点功夫。
　　剩下的元神境修士聚在一起，围成一个圈，满脸凝重的盯着那道血色身影，体修是出了名的战争机器，特别是近战，现在他们如此近的距离，凭对方的速度，与面对面没有任何区别。
　　他们十个人如果分散而逃，或许还能活下几人，可是谁也不敢做第一个逃跑的人，一股恐怖的气机死死锁定他们，第一个跑的必死无疑！
　　相互看了一眼，只有拼命了，虽然对方的实力远胜他们，但是十对一还是有一线希望，金钟里的两人真元已经枯竭，倒是不用担心。
　　“搬山！”
　　一修士大喝一声，体内元胎元神齐齐闪耀光芒，天地元气激烈暴动，高空之中无数宽十丈的乌黑巨石向白东临砸去，音爆破空声刺耳不已，威势不凡。
　　“火！龙炎！”
　　“雷法！驱邪荡魔！落！”
　　“诛魔剑！赦！”
　　炽热的火焰巨龙，盘旋飞舞的巨剑，符箓法咒，粗大的紫色雷霆，无数攻击缠绵盘旋，向白东临绞杀而去，天地灵气激烈震荡，空间微微扭曲，十个元神修士全力出手，倒是不凡，让白东临微微侧目。
　　也罢，既然你们如此客气，这波强化能量我就收下了，散去上身的血甲，赤裸上身张开双手，身影瞬间被众多攻击淹没。
　　轰隆隆——
　　恐怖的余波荡平了整个山谷，激射而出的雷火引燃大片山林，数十丈的地面全部崩裂，烟尘四起。
　　十个元神修士微微喘着粗气，都眼神期待的看着巨石堆，没想到他们的攻击会如此顺利，仿佛对方放弃了反抗一般，全部命中。
　　巨石堆之中，白东临除了脑袋被保护完好，身体已经变成了一堆烂肉，虽然他的肉身防御恐怖，也禁不住他这么作呀！
　　肉身快速恢复，一股股强化能量凭空出现，被他引导进灵窍之中，脸上微微露出笑意，不作又怎么能变强呢。
　　不过几个呼吸之间，已经恢复得差不多，伸手拔出胸口的巨剑，周身紫色电芒跳跃不止，两手握住巨剑，肌肉隆起，一声怒喝，巨剑被折成两截！
　　“噗嗤！”
　　十个元神修士之中的唯一剑修吐出一口鲜血，脸色惨白，感应到自己灵剑被毁，惊呼道：
　　“他还没有死！”
　　众人脸色大变，诸多攻击汇聚之地天地法则波动激烈，他们的神念根本没办法探视巨石下面的情况，但是剑修被反噬，已经说明了他们的期望落空了。
　　果然，只听一声巨响，一道身影崩裂巨石跳了出来，赤裸着上身，如同大理石雕刻而成的完美肉体之上，竟然毫无伤势。
　　十个元神修士的脸色更加难看了，众人使用了所有手段竟然毫无作用，这代表着什么他们心知肚明。
　　胖子与小和尚倒是松了一口气，笼罩他们的金钟布满裂纹，也是离得远，不然已经被交战余波毁掉了。
　　“诸位道友，域外天魔不得不除，在下实在是做不到苟且逃跑之事。”
　　“如果诸位想走，就由在下来拖住此魔吧！”
　　乾元界与古界的恩怨蔓延无数年，谁对谁错已经没有了意义，他们这些修士从小就听着各种域外天魔的传说长大，其信念已经深入心底，不可易改。
　　“陈兄，不可！”
　　剑修脸色大半，就想要阻止，可惜还是晚了一步。
　　领头的修士身形一阵恍惚，金光灿灿的人形元胎缓缓飘出气海，迅速变大，与肉身合一，身体顿时散发耀眼金光，瞬间化作人形金色光影，双眼白光摇曳，气势如虹，长发如狂蛇乱舞！
　　元胎乃是气修的道基，重中之重，燃烧元胎可以爆发出恐怖的实力，后果就是道基尽毁，大道无望。
　　“哈哈哈，陈兄，刘某也不是贪生怕死之辈！”
　　唯一的剑修见此大笑一声，擦掉嘴角的鲜血，气海之中的剑形元胎一阵嗡鸣，飞出气海，化作一柄耀眼光剑，被修士握于手中。
　　吟！
　　一阵剑鸣，四周大地被四溢的剑芒斩出道道裂缝。
　　剩下的八人神色纠结，燃烧元胎对很多修士来说是比死还难接受的事，可是让他们就这么逃跑，那可是要被整个古界戳脊梁骨啊，也是比死还难受，一时之间陷入两难。
　　“罢了，罢了，域外天魔人人得而诛之！”
　　话音一落，剩下的八人也同时燃烧元胎，十人恐怖的气势汇聚成一股，连云层都被冲散。
　　“好！你们很不错！”
　　这些修士能做到这种程度，让白东临也惊叹不已，如此惨烈悲壮的景象，搞得他好像是反派似的。
　　没有对错，立场不同而已，求仁得仁，求死得死，他也不是优柔寡断之人，顶多不再戏耍对方，给他们个痛快就是。
　　“灵窍泯灭——人！”
　　一百二十七个人窍，除了血海灵窍以外，其余灵窍全部爆发出耀眼的光芒，如同一个个熊熊燃烧的太阳！
　　缠绕周身的血焰火龙，第二条飞速凝实，第三条浮现凝实，第四条颜色略微暗淡，四条血焰火龙盘膝缠绕在身体周围，龙首狰狞，龙目血红耀眼！
　　白东临稍微认真，亮出许些底牌，力量接近四百万斤，一拳两千吨！
　　“杀！”
　　“战！”
　　轰隆隆！
　　两方激烈交战，顿时天崩地裂，空间浮现细密的裂纹，一道金色拳印飞出，崩碎一座山峰，四射的恐怖剑芒，斩山断岳，一座座山峰滑落，切口光滑如镜。
　　“雷神之身！”
　　一声怒吼，无数紫色雷电降临将修士缠绕包裹，化作十丈雷电巨人，抬起巨掌就向白东临拍去！
　　“认真一拳！”
　　白东临目光认真，地面崩裂，身影激射而出，瞬间穿透雷电巨人，一拳击中其中的修士，修士的身体刹那之间化作血沫，接着又被雷电化作青烟。
　　“极速之剑——光！”
　　被紫色雷海淹没的白东临，身体微微麻痹了刹那，剑修突然暴起，化作一道光线，快得惊人，手持元胎光剑直接从背后将白东临刺穿。
　　元胎光剑从胸膛冒出，溢出的剑芒划出空痕，洞穿了几座巨大的山峰。
　　白东临身影一滞，肌肉蠕动夹紧光剑，回手一个掌刀，剑修从眉心而起，直接被被劈成两半！
　　“泰山压顶！”
　　陈姓修士一声怒吼，手掐法诀，瞪圆的双目白光闪耀。
　　嗡！
　　一阵嗡鸣，白东临身影微微一个踉跄，恐怖的重力笼罩周围，连空间都被扭曲，地面直接下沉几丈！
　　白东临微微露出笑意，感觉到即将降临的几道恐怖攻击，这些人真的很不错，不过耽误的时间太多了，不再留手，一步踏出。
　　咫尺天涯——境像！
　　八个白东临同时出现在战场之中，每一个修士背后都出现了一个身影，同时抬手，对着脑袋就是一拍。
　　剩下的八个元神修士同时化作血雾，身死道消。
　　结束了。
　　白东临赤裸的上身被血甲覆盖，红光微微一闪，又化作一身黑袍。
　　体内死兆轻鸣，散落战场的储物法宝都被摄入本源世界，蚊子腿再小也是肉，他现在可穷可穷了，需要节俭持家啊。
　　小和尚的金色光钟早已破碎消散，两人被余波冲击得狼狈不堪，白东临抓住两人的肩膀。
　　“先离开这是非之地再说吧。”
　　一步跨出，三人消失不见。

第八十一章 未知的敌人
　　一阵奔袭，直到跑出了数千公里，才停了下来，寻了一个幽静的山谷，三人盘膝而坐。
　　由不得他不谨慎，万一惊动了古界大能，那可就麻烦了，虽然可能性不大，但是小心一点总没有错。
　　“大哥！你实在是太猛了！”
　　“小僧明净，多谢施主救命之恩。”
　　胖子如同看怪物一般盯着白东临猛瞧，都是同时进入古界的修士，为何实力差距这么大！
　　他们并没有怀疑白东临的身份，那古界修士的青铜罗盘上的动静他们也是看见了的，青铜罗盘是一种秘宝，能够分辨出乾元界的修士。
　　想要分辨出两界修士只有从两个方面入手，一是真灵二是肉身，虽然两界之人的真灵都是出自母河，但是诞生于不同的世界还是有细微的差别的，不过这种区别非常小，真灵隐藏在灵魂深处，想要靠这一点来分辨身份，就是古界也做不到。
　　青铜罗盘就是从肉身入手，两界之人肉身诞生于不同的天地，生命本源之光差别很大，使用秘宝还是可以分辨出来的，只要接近青铜罗盘三十丈之内，就会被感应到。
　　青铜罗盘数量稀少，古界联盟一个除魔小队也就配备了一个，所以只要隐藏好身份，不要接触古界修士，还是很安全的，古界这么大，哪有那么容易遇见青铜罗盘。
　　“不必言谢，在下极道白东临，救两位也不过是举手之劳。”
　　“原来是极道圣宗的高徒，久仰久仰。”
　　“阿弥陀佛，白施主是小僧所见过的，最恐怖的同辈体修了。”
　　胖子与小和尚两人都露出果然之色，这种实力的体修也只可能出自体修圣宗了，而白东临身体并没有妖兽特征，很明显不是神血圣宗之人，就只能是极道圣宗了。
　　三人开始友好的交流起来，这高大的胖子叫庞铫是器宗弟子，器宗乃是以炼器为立宗之本的宗门，擅长炼制各种法宝，在乾元界名声很不错，毕竟谁都想拥有一件适合自己的法宝，特别是气修。
　　这小和尚乃是圣佛寺的弟子，聪明早慧，小小年纪就有高深的佛性，这圣佛寺也很不简单，在佛域也是能排进前三的宗门。
　　“二位为何会被古界联盟的修士看穿身份？”
　　这两人实力都不错，只要小心谨慎，应该不至于被古界修士盯上。
　　小和尚闻言双手合十，嘴里直念罪过，脸色略微尴尬，大胖子挠着后脑勺，大笑着说道：
　　“哈哈哈，我们不过是挖了几座灵石矿脉，没想到竟然是一个小宗派的祖脉，不小心被发现了，才引来古界联盟。”
　　“看来古界联盟的修士已经动员完毕，可惜，这生意以后是做不得了。”
　　白东临无语，这俩人胆子也太大了，灵石矿脉都是宗门的命根子，你搞人家的命根子，人家能不跟你们拼命吗？
　　天地虽大，灵石矿脉可也是稀罕得紧，无不被各修炼势力占领，或挖出灵石，或建立宗门，去挖别人的灵矿比挖人家的祖坟后果还要严重！
　　虽然很惊讶这看似老实的两人能做出这种事情，但是这不算什么，如果换成是他，有机会也会去挖挖，谁叫他缺少修炼资源喃，转移话题又问道：
　　“不瞒两位，白某一直被困于一处险地之中，直到最近才脱困而出，不知古界现在情况如何？”
　　大胖子庞铫一脸苦涩，狠狠的捶了一下地面，说道：
　　“哎，一言难尽啊，如今这古界可是乱成一锅粥了，不仅仅是古界联盟，最近还出现一股很神秘的势力，到处捕杀我们乾元界的修士，我们的处境很艰难。”
　　“真的是成了过街老鼠，人人喊打！”
　　“他奶奶的，老庞我还从来没有这么憋屈过，本来我们已经聚集了一大群道友，却遇到几次围捕，都被冲散了，就剩下我跟明净小和尚……”
　　“阿弥陀佛！”
　　小和尚双手合十，神色悲悯，显然也有不少同门被捕杀惨死。
　　两人的宗门在乾元界都是数一数二的，哪里受过这种罪，虽然出发之前宗门前辈也说了古界的凶险，但是也没想到会这么惨啊！
　　还说要去寻找机缘造化，就是挖了点破灵矿都差一点惹来杀身之祸，还寻个屁的造化，两人一时之间都有点心灰意冷。
　　白东临通过与两人的交流，大概也了解了最近一两个月发生的事，他们现在所处的位置是苍月州，囚南王朝。
　　古界一共分为一百零八州，以及十绝域，四荒地，每一州、域、地的范围大小都不下于乾元界的一个大域，确实是一个极其庞大的世界！
　　如此庞大的世界，区区几百万乾元界弟子，真的算不了什么，古界联盟能够大海捞针一般捕杀众人也就罢了，毕竟人家是土著人多势众，可另外一股势力又是怎么回事？
　　从两人的话中能感觉得出来，这股势力并不弱于古界联盟。
　　“两位接下来有何打算？”
　　两人对视一眼，庞铫神情凝重的说道：
　　“白兄，我与小和尚打算去隔壁的飞羽帝国，那边的道友传来一个消息，与“苍”有关！”
　　噗嗤，白东临没忍住笑出了声，要是换做别人，可能还将信将疑，但是他从葬域得来的消息可是知道，“苍”根本不可能现世的！
　　连那些老怪物都要实施所谓的“永夜计划”，才有机会获得“苍”，他们这些小修士凭什么？哪怕只是一些线索也不可能。
　　乾元界的高层，或者是某些高层，肯定了解古界的情况，却依然打着碰运气的旗号派他们来送死，不管意欲何为，他白东临反正已经不相信那些高层的鬼话了。
　　“庞兄，还有明净小师傅，不是我白某说丧气话，你们这个消息肯定是假的，给你们一个忠告吧，不要在打‘苍’的主意了，那玩意儿真不是我们能窥探的，至于这些所谓的消息，不过是诱敌之策罢了。”
　　两人面面相觑，从白东临的语气里听出了肯定的意味，他们虽然也只是抱着万一的可能，但是也不像白东临这般言之凿凿，看来这白兄知道一些什么东西。
　　“阿弥陀佛，白施主，我们还是决定去看看，如果真的有什么阴谋在后面，我们更加应该去了，也好劝阻诸位道友，免得白白送了性命。”
　　“不错，老庞我虽然没有小和尚这种菩萨心肠，也决定要离开囚南王朝，这鬼地方不知道怎么回事，古界联盟的捕杀队太多了，再呆在这里不安全。”
　　白东临微微思索，也决定跟着两人去飞羽帝国，不为别的，他现在孤身一人，与其无头苍蝇一样到处乱跑，还不如去聚集地，也好早点找到极道圣宗的同门，这可关乎到他的回归计划。
　　“也罢，白某就与两位一同前往飞羽帝国吧。”
　　大胖子与小和尚露出喜色，有白东临这个大高手一路同行，肯定要安全得多。
　　三人开始打坐调息，恢复体内能量，一个时辰过后，状态回满的三人起身离开山谷，往飞羽帝国奔去。
　　这次不用赶路，白东临就没有带着两人，咫尺天涯虽然方便，但是消耗极大，特别是带着两个人的时候。
　　囚南王朝虽然紧邻飞羽帝国，但是距离也不短，足有八九万公里。
　　为了隐蔽身影他们也不敢大肆在空中飞遁，只能走深山老林里，不过三人实力不弱，速度飞快，到也费不了多少功夫。
　　两日之后，三人跨过边境，进入了飞羽帝国境内。
　　庞铫施展宗门秘法，联系上此地的同门，进行了多重身份验证之后，终于进入此地的聚集地。
　　一处深入地下数万米的地底宫殿。
　　妈的，还真成了老鼠了！

第八十二章 礼赞大暗黑天
　　飞羽帝国帝都，羽化王城，地下数万米。
　　这处乾元界修士的聚集地，修建得极为庞大，宫殿楼宇宅院林立，倒也不是修士太多怕住不下，而是需要巨大的空间布置隔绝阵法。
　　高数百米的穹顶以及岩壁全部被法术强化，厚达数十丈的岩壁比精铁还要坚硬，无数密密麻麻的铭文刻满了岩壁，金色荧光微微流动，这些阵法显然无时无刻不在运行。
　　一颗巨大的光球悬挂于穹顶之下，散发着柔和的白光，将巨大的空间照得如同白昼。
　　这种浩大的工程，对凡人来说几乎不可能做到，不过让元神修士来做就轻而易举了，领悟了土与木之法则的元神气修，可是搞土木的一把好手！
　　三人跟着器宗弟子往大殿走去，大胖子庞铫一边东张西望，一边笑着说道：
　　“嘿嘿，老刘啊，这主意是谁出的？竟然把据点建在凡俗王城之下，真够损的。”
　　老刘是一个黑脸大汉，浑身肌肉隆起，倒是比白东临更像一个体修，老刘意味深长的说道：
　　“我们现在已经到了这个地步，有什么手段不能使用？”
　　“羽化王城人口上亿，此地气机繁杂，既是天然的隔绝屏障，也是结实的血肉盾牌！”
　　“就算是古界联盟的人，也会掂量掂量，为了我们这一千多人用一亿凡人陪葬值不值得，要知道，无论是哪里都不缺悲悯之人，古界修士也一样。”
　　面容憨厚的黑脸大汉说到此处眼神逐渐狠厉，显然也是被古界联盟的人逼急了。
　　“阿弥陀佛，罪过罪过！”小和尚明净眼露不忍，神色悲悯。
　　“哈哈哈，小师傅，误会误会，老刘我可不是说你啊。”
　　白东临神色平静，对此不置可否，这些乾元界修士也是求存而已，他还不能圣母到对此指手画脚，要怪就怪那些背后的老怪物吧。
　　几人脚步很快，谈话间就进了宽敞的大殿，大殿之中稀稀落落有不少修士，或盘膝而坐，或三三两两神色凝重的低声交谈。
　　环顾四周的白东临眼睛一亮，看见了一个意料之外的人，那一头如火鲜艳夺目的头发，是那么鲜明出众，一瞬间就吸引了他的目光。
　　极道圣宗弟子玄烨，没想到竟然这么巧，在这庞大的古界还能遇见熟人。
　　白东临眼神玩味，看来回归计划可以变一变了，他本来计划是自己进入死兆的本源世界，让圣宗弟子带着死兆回归。
　　可是这个计划会暴露道器死兆的存在，可能会给他带来不必要的麻烦，能让他安心交付死兆的人不多，圣卿，神无缺，苏七……
　　他在圣宗结交的人不多，这三人他虽然勉强信得过，可是道器这玩意儿，会发生什么意外都有可能，而且古界这么大可不一定能遇到。
　　但是玄烨这葬爱小子的突然出现，改变了他的主意，他还记得上次这小子瞪了他一眼，此人不杀说不过去啊！
　　对了，还有那屠崖，也是一个选择，自己上次那么客气的给他打招呼，竟然给他摆脸色，落了他的面子，杀之也无不可。
　　他不是嗜杀之人，不然随便宰一个圣宗弟子就行了，也不是他记仇，实在是现在他灵魂太过强大，连前世尿床的记忆都历历在目，想忘也忘不了。
　　在葬域里面融合了赤红手镯让他明白，主人死了极道手镯就成了无主之物，是可以融合的。这里不是乾元界，手镯母体还管不到这里，不像在乾元界，弟子死亡过后手镯会被母体瞬间回收。
　　只要融合了玄烨的手镯，那么宇塔坐标烙印自然就是他的了。
　　就在这时，玄烨也看见了白东临等人，眼睛一亮走了过来，满脸笑容的说道：
　　“白兄，我们可真是有缘啊，没想到在这古界还能相遇，实在是缘分不浅。”
　　白东临眉头一挑，这红毛怪吃错药了？自己隐藏得这么深难道还被他感觉到杀意了？就凭这小子，不太可能。
　　“哈哈哈，确实很巧，玄兄，白某现在还有事，等有空了咱们再好好聚聚！”
　　“好好，白兄你忙。”
　　两人擦肩而过，笑容逐渐消失，玄烨看着白东临的背影，眼睛极深处，一道隐晦的黑光一闪而过。
　　玄烨这小子有问题，又多了一个杀他的理由，看来此人非杀不可了，白东临也不再多想，一个死人罢了。
　　几人在大殿深处见了此地的负责人，登记过三人的信息之后，相互交换自己知道的信息情报，完了还给每人分了一处宅院，一切处理妥当，三人各自回到了自己的宅院。
　　白东临盘膝坐在床上，皱眉思索，他刚才向此地负责人打听了他二哥的消息，可惜一无所获，也在意料之中，只是碰碰运气而已。
　　他相信凭他二哥的实力天赋，一定也进了古界，这次古界之行，暗潮汹涌，他很担心二哥的安危。
　　不过想要在古界主动去寻找一个人，比大海捞针还难，只能将一切交给运气了，希望二哥不会有事吧。
　　从负责人哪里得来的消息，三个月之后，飞羽帝国北境坠月坑之中有上古秘境出世，所谓的“苍”的线索就在其中。
　　背后之人抛出这个饵料自然不止是“苍”，想要靠这种虚无缥缈的东西引人上勾，还不够分量，主要还是秘境里确实存在的机缘造化，这才是众人心动的原因。
　　但是这钩也太直太咸了吧！就差直接说，我们在这里埋伏你们，域外天魔们快来送死！
　　除非是真正不要命的，但是这种人能有几个，杀之也没有意义，用不着费这么大劲。
　　除非，白东临突然灵光一闪，除非古界的高阶修士与大能修士都消失了！
　　原来如此，所谓的“永夜计划”这么快就要开始了吗？
　　这完全超出了他的预想，他本以为老怪物们要等到三年之期将满才会动手，没想到会变成现在这样。
　　白东临神色凝重，他不担心自己，只是担心他二哥，这种情况下，几百万乾元界弟子，除了他以外，谁都有暴毙的可能！
　　摇了摇头，意念如刀斩掉心里的杂念，现在想这些毫无意义，还不如修炼，能提高一点实力也多一些保障。
　　喝一口灵液，体内功法运转，蕴养众多灵窍，“法天象地”的神通本源法则也在加速融合，无数玄奥繁杂的力之法则铭刻于灵窍空间之中。
　　神海之中的灵魂，一天十二个时辰无时无刻不在感悟法则，神通秘术，佛经道藏，每时每刻实力都在进步，知识智慧都在增加。
　　实力才是根本，只要够强，什么阴谋诡计，一拳就能粉碎！
　　……
　　地宫之中，一处偏僻的宅院。
　　玄烨盘膝坐在床上，双目紧闭，心神意念沉浸在神海之中。
　　玄烨的灵魂睁开双眼，起身站立，一阵黑雾凭空出现，微微翻滚，形成一张模糊的脸庞，玄烨神色恭敬，微微行礼：
　　“玄烨见过黑虎队长！”
　　黑雾脸庞嘴巴微动，虚空震荡，一阵沙哑的声音传出来：
　　“玄烨，飞羽帝国的情况如何？”
　　“队长，我已经成功打入此处据点内部，目前这里一共有乾元界修士一千两百五十三人，每日都还有人汇聚而来，我估计到了三个月之后，人数会突破两千人。”
　　“很好，你做得不错，继续潜伏，等待后续指令。”
　　“属下遵命！”
　　“礼赞大暗黑天！”
　　玄烨深深躬身，神情虔诚，眼神狂热。
　　“礼赞大暗黑天！”
　　黑雾脸庞一阵翻滚，化作黑雾瞬间消失不见。
　　玄烨起身，神色恢复正常，盘膝而坐，开始修炼，像是刚才什么事都没有发生过一般。

第八十三章 十凶
　　地宫，白东临的宅院之中。
　　白东临与小和尚明净盘膝相对而坐，两人面带微笑，不时开口说出佛经偈语，时而垂眸思考，神色专注。
　　不远处大胖子庞铫躺在地上呼呼大睡，小紫与四只花灵在院子里跑来跑去，嬉笑打闹，画面和谐，仿佛不是在危机遍地的古界，而是一处世外桃源。
　　“阿弥陀佛，没想到白施主除了实力强绝，连佛法也如此高深，小僧不如。”
　　明净双手合十，眼露敬佩之色，这白施主不知是如何修炼的，除了实力高强，佛法也是深不可测。
　　“小师傅言重了，与小师傅探讨佛法，白某也受益匪浅。”白东临双手合十回礼。
　　修仙问道，法侣财地，这侣指的就是能坐而论道的道友，闭门造车要不得，不同的理念相互碰撞交融，对己道大有裨益。
　　“小师傅今日又去劝导周峥了吗？”
　　周峥就是此处据点的负责人，明净不想众人去坠月坑送死，这段时间不时去劝导周峥，想让他改变主意。
　　“小僧确实是去找周施主了，可惜，前段时间周施主的态度本来已经松动，小僧以为可以改变他的心意的，今日却不知为何他再次改变主意，去意已决。”
　　“阿弥陀佛！”
　　明净一脸无奈之色，他已经尽力了，人心莫测，不是他能左右的。
　　“小师傅，人都是贪婪的，只要起了贪念，就难以熄灭。”
　　“而且，既然你会去劝解周峥，当然也会有人去让他燃起贪念。”
　　白东临语气平淡，眼神意味深长，接着又说道：
　　“小师傅姑且在等待几日，事情说不定还有转机。”
　　如果他的推算没有错误，古界最近恐怕会发生自古未有的惊天大变，这些小事都将成为旁枝末节。
　　“阿弥陀佛，但愿如此。”
　　“哈哈哈，大哥！大哥！你快看我！”
　　小紫根系扎入大地，紫玉藤蔓挺得笔直，如同一根钢管，四只花灵如同舞女郎，扶着藤蔓搔首弄姿，动作笨拙。
　　搁这跳钢管舞呢？
　　白东临心中禅意尽散，额头青筋暴起，这小紫看来是想把他的老脸丢光啊，大声怒吼道：
　　“胡闹！给我滚过来！”
　　……
　　传说，在无比久远的岁月之前，冥豫古界并不是叫做冥豫古界，至于叫什么已经不可考究，只知道那是一个无比混乱黑暗的时代。
　　十只不知诞生于何处的绝世凶兽祸乱天地之间，凶兽嗜血嗜杀，古界众生无不深受其害，终日浑浑噩噩，仿佛生于此天地之间，唯一归宿就是等凶兽来杀戮。
　　天地无序，苍生悲泣。
　　终于，一个名为冥豫的男婴诞生了，为混乱黑暗的古界带来了曙光。
　　冥豫帝君经天纬地，神通无量，誓要诛杀十凶，还苍生一个朗朗乾坤！
　　可惜，十凶不死不灭，杀之不死，与天地共生。
　　“吾冥豫，上禀苍天，吾愿牺牲一切，彻底封印十凶！”
　　轰隆隆！
　　天地震荡，上苍有感，降下无边雷海，汇聚化作一支雷霆之笔，冥豫帝君以全身帝血为墨，用雷霆之笔铭刻下十方绝域。
　　以头颅，四肢，五脏为阵眼，将十凶彻底封禁于十方绝域之中，以一己之力终结了古界的黑暗时代。
　　天地众生感恩冥豫帝君的无上功德，从此就称这方天地为冥豫古界。
　　……
　　无归葬域深处，奇异空间之中。
　　五道漆黑扭曲的模糊人形，盘膝而坐，各自分裂一丝神魂，相互交融。
　　“摩罗，祂现在已经被彻底牵制住了，吾等是否可以动手了？”
　　名为摩罗的模糊身影并未回答，而是反问道：
　　“还差多少？”
　　“现在共有一亿两千七百多万，还差接近两百万。”
　　“哼！尔等太过谨慎了，否则也不至于耽误这么多时间。”
　　“够了！当初如果不是急功近利，又怎么会害死刀狂他们？”
　　“杀二放一，这是规矩，不然吾等能走到这一步？”
　　摩罗沉默不语，任由他们争论完毕，又接着问道：
　　“剑痴如今再何处？”
　　“剑崖。”
　　“盯好了，只有先天劫灭剑体能动用寂灭魔剑，剑痴不容有失。”
　　摩罗说完不在言语，众人沉默，奇异空间之中一时之间陷入寂静。
　　“阿弥陀佛，动手吧。”
　　“善！”
　　奇异空间一阵翻滚，四道模糊身影化作黑点消失不见，唯独留下摩罗盘膝而坐。
　　葬域地底极深之处。
　　一片巨大的地底血海之中，一颗巨大的头颅在污秽血海之中沉沉浮浮，男性头颅看起来鲜活无比，面容威严不容侵犯，仿佛只是睡着了一般。
　　一道道金色的玄奥铭文缠绕形成无数巨大的金色锁链，由巨大头颅的眉心为核心，向四面八方扩散而出，如果具有上帝视野，就能看见这由无数铭文构成的金色锁链相互缠绕，形成了一个庞大的阵法，将整个无归葬域都笼罩其中。
　　本来金光灿灿，坚固异常的金色锁链，不知为何被一丝丝污秽血气缠绕，这些污秽血气将金色锁链腐蚀得残破不堪。
　　空间荡漾，一道漆黑身影凭空出现在巨大的头颅之上，一袭黑袍，脸庞隐藏于兜帽之中，模糊不清。
　　“嘿嘿嘿，冥豫帝君？”
　　黑影发出一阵意味深长的笑声，拿出一个漆黑的玉瓶，拔掉瓶塞，将瓶子里漆黑的液体倒在头颅的眉心。
　　哗啦哗啦！
　　金色锁链疯狂颤抖，缓缓的从眉心之处开始化作漆黑之色，这种变化，缓慢而坚定的向外扩散。
　　“两千多万年了，冥豫，足足两千万年，吾等耗费了无数乾元天骄血肉，如今终于要坚持不住了吗？气运命格之毒，果然厉害！桀桀桀！”
　　同样的情景，在另外九个绝域，十凶封印之地核心之处，同时发生。
　　天地之间，一股莫名的变化正在发生，所有古界生命从灵魂深处散发出一股寒意，不少人更是突然悲从心来，伏地嚎啕大哭不止！
　　一处修炼圣地，苍茫仙山高耸入云，一白袍老者盘膝坐于山巅，沉静平和的脸庞突然一变，睁开双眼，金光四溢。
　　“不好！”
　　祭出一个黄金罗盘，单手疯狂掐着法诀，推算天机。
　　噗嗤！
　　老者喷出一大口鲜血，双眼也流出大股鲜血，但是老者恍若未闻，并没有停止推算，全力施法，背后浮现一个巨大的金色罗盘法相，金光灿灿，遮天蔽日！
　　咔嚓！
　　一道巨大的裂缝贯穿整个罗盘法相，老者终于停止推算，脸色惨白，双目失明，气息萎靡。
　　“劫！天地大劫！吾古界危矣！”
　　整个古界的修炼者，突然感觉天地变了，一股莫名的气息笼罩着众人，仿佛有股意志在急切的催促着众多修士。
　　越是修为高的修士越明显，法相，洞虚，甚至是归一大能，全部起身眺望十方绝域。
　　危机源自于绝域！
　　不少博古通今之辈更是脸色大变，绝域可是封禁着黑暗乱古时代的十凶，不是传承久远的势力，根本就不知道十凶之事。
　　只是感觉到整片天地都再催促着他们前往十方绝域，只要意志稍微抗拒，天空之中马上乌云密布，紫雷闪耀，竟是要降下雷罚！
　　无数修士神色惶恐，只感觉这天地变得如此陌生。
　　众多大势力的归一大能神色凝重，他们比那些小辈感觉到的东西要多得多，天地意志直达灵魂深处。
　　前往十方绝域，阻止十凶出世！
　　无数意念深入虚空，相互碰撞交流，激烈讨论应该如何是好。
　　“此事一定是乾元界干的！”
　　“十凶早不出世晚不出世！偏偏两界交汇的时候出了如此变故！”
　　“他奶奶的，让我去拍死那些小崽子！”
　　“够了！都什么时候了还有空管那些蝼蚁？现在马上动员法相境之上的修士，前往绝域！无论如何，都要阻止十凶出世！”
　　“我们，已经没有第二个冥豫帝君了！”
　　所有意念沉默片刻，飞速退去，召集修士，古界无数高阶修士闻声而动，汇聚成十股恐怖的洪流，各自奔赴一处绝域，无数气息云集，震荡之间，空间破碎。
　　乱古十凶，威名赫赫，哪怕是脱困一只，对于冥豫古界来说都是不可承受的灾难。
　　天地将倾，这次又有谁能力挽狂澜？

第八十四章 角色互换
　　飞羽帝国，地宫据点。
　　白东临盘膝坐在床上，心神沉浸在修炼之中，当古界天地大变之时，天地法则的异常波动瞬间惊醒了他。
　　睁开双眼，抬头遥望，深邃的目光深处无数符文流转，仿佛看穿了数万米的大地。
　　“永夜计划开始了。”
　　果然如他所料，这场大局的开端被提前了，恐怕这会儿古界的高阶修士都已经分身乏术，周峥这些人不久也会收到消息。
　　“距离坠月坑秘境的开启还有一个月，我要提前做准备了。”
　　白东临眼中微微露出笑意，大佬们的博弈他没资格参与，他也不想去趟这浑水，但是叫他什么都不做也不可能，趁机大捞一笔才是正事，他的修炼需要无数的资源，没有资源，就去争，去抢！
　　起身下床，红光一闪，一身黑袍就笼罩全身，脸庞隐藏于兜帽之中，明暗不定。
　　“血甲”秘术形成的衣物，蕴含着他的神念意志，灵魂修为不超过他的，根本无法窥视衣物之下的身影。
　　身影一动就消失不见，往据点外奔去，此处据点被几座大阵笼罩，空间被封锁，以他现在的法则感悟，还没办法在这里施展神通咫尺天涯。
　　很快就到了大阵边缘，拿出一块玉牌，金光微微一闪，顺利的出了大阵，一步跨出，空间荡漾，身影瞬间出现在地面上的王城之中。
　　此时正是夜晚，繁华的王城没有宵禁，依然人来人往，热闹非凡。
　　一身黑袍的白东临突然出现在大街之上，周围的人群仿佛没看见他一般，走到他身边会下意识的绕开，神魂意念强大，微微泄露气息，就影响到了这些凡人的意识五感。
　　白东临也不多停留，确定好坠月坑的位置，一步迈出就消失不见，王城大街之上的众人毫无所觉。
　　传说久远之前，有星辰陨落，划破夜空，在大地之上砸出一个大坑，而在那陨落的星辰之中有一处秘境，名为月宫，这就是坠月坑的由来。
　　白东临速度奇快，没花多少时间就来到了边境，一处巨大的陨石坑出现在眼前，而根据众人收集到的消息，秘境开启之地就在陨石坑的中心。
　　这月宫秘境，历史上已经开启过不止一次了，有不少修士在里面获得机缘造化，这也是周峥等人如此心动的原因。
　　神念倾泻而出，开始寻找此处的暗子，他接下来要做的事可不能暴露人前，不然就不好玩了。
　　眼神一凝，一步跨出身影出现在一颗大树之前，抬手在树身之上轻轻一按，使用遁法隐藏在大树之中的灵台境修士，瞬间化作肉泥，与大树永远融合在一起。
　　“第一个。”
　　一步跨出身影又消失不见，他的杀招“境像”目前只能做到在方圆千丈之内施展，这些暗子相互之间离得很远，只能一个一个杀了，他的动作很隐蔽，自信可以让这些人死得悄无声息。
　　“第二个。”
　　一个隐藏在岩石之中的修士，连同巨石一起，悄无声息的化作粉末。
　　不过片刻，十几个暗子就被清空，这些修为不过灵台境的修士，面对他毫无反抗之力，都走得很安详。
　　白东临也不但心这些暗子的失踪，会引起古界联盟以及那神秘势力的警觉，他们会来的，几方都是使用的阳谋，就是利用众人的贪婪之心，让你明知道有陷阱，也得往里面跳，到了最后还是得看谁技高一筹。
　　神色严肃，从手镯之中取出大量的材料灵石，这里面有他的存货，大部分是他捡来的，上次那些古界联盟修士死后扔地上没人要，被勤俭持家的他收集了起来。
　　盘膝坐于陨石坑的中心，也就是秘境的开启地点，神念倾泻而出，神海之中早已勾勒出的几张庞大阵图，开始与数万丈方圆的地势套合，有不合之处又在神海之中对阵图进行细微调整。
　　阵法可是一个细致活，像那种阵盘、阵图法宝也就罢了，那种阵法是铭刻在法宝之中，对外界因素没有要求，直接催动就行了。
　　而他现在要布置的阵法，需要暗合此地的天地之势，需要根据外界环境做细微的调整，这样才能完美发挥阵法的威力。
　　半个时辰之后，神海之中的阵图调整完毕，白东临微微松了一口气，他也是第一次布置如此大阵，虽然灵魂之中已经演练了无数遍，但还是不敢大意，如今最重要的一步已经完成，接下来就是按照阵图设下阵眼。
　　第一个阵法是“阴阳五行困阵”，这是他根据太极图以及小五行阵推演出来的阵法，虽然受限于材料品质，无法发挥全部的威能，但是用来困住元神境修士绰绰有余，非法相境不可破阵！
　　白东临一步跨出，按照阵图将一块块刻满铭文的材料放入阵眼之中，七个主阵眼，三十六个次级阵眼，还有众多的灵石节点，一一布置成功，不差分毫。
　　神念沟通阵法，运转正常，微微闪烁光芒，隐藏进地底深处，很完美，白东临满意的点了点头，灵魂强大的好处再次体现，在他神念的笼罩之下，不会出一丝一毫的差错。
　　收敛情绪，开始布置第二个大阵，“血煞噬魂大阵”，这门杀阵得自于书山，很完美的一门阵法，白东临并没有对它进行改进，直接拿来用了。
　　这妥妥的是一门魔道阵法，不过他不在乎这些，威力大，好用够劲就行，都是杀人还分什么正道魔道？
　　这门阵法需要吸纳天罡地煞之气化作血煞，提前一个月布置，酝酿了一个月的血煞之气，到时候威力肯定很不错，白东临眼睛微微露出笑意。
　　同样的步骤，很快这门杀阵就布置完必，同样一切顺利，阵法运转正常，红光微微一闪，隐藏于大地深处。
　　布下两门阵法的白东临脸色严肃，接下来的最后一门阵法非常重要，是他的终极杀招，是为此次行动留的后手，虽然推算中古界高阶修士都被牵制住了，但是万一出现意外呢？
　　继续对照阵图开始放置阵眼，这门阵图异常庞大，将前面两个阵法全部笼罩其中，白东临这一次花了足足两个时辰才布置完成。
　　微微喘了一口气，盘膝坐于阵中，嘴角露出一丝微笑，接着又从手镯之中拿出一具金色骸骨，这骸骨正是在骨海地底得来那一具，白骨夫人的诞生之地。
　　未知强者的骸骨，修为等阶未知，在他看来肯定不低，他动用了除死兆以外的所有手段都不能伤之一分一毫。
　　金光灿灿的骸骨上面，被他用精血融合血元刻画满了密密麻麻的符文，没办法，这骸骨太过坚硬，只能用此方法了。
　　在地宫这一两个月，他大部分时间都花在祭炼这具金色骸骨上面了，这骸骨就是这第三门大阵的主阵眼。
　　此阵名为，铸魔大阵！为了推演此阵，他可是借用了不少《孕神铸魔真经》里面的理念。
　　在此阵之中死亡的修士，血肉灵魂都会被金色骸骨吸收，“血煞噬魂大阵”的血煞之气在必要的时候，也能汇聚在金色骸骨之中。
　　以金色骸骨的极高本质，再加上大阵的蕴养，他估计，斩几个弱小的法相修士，应该问题不大！
　　看着布满血色符文的金色骸骨缓缓沉入阵心，白东临满意的点了点头，如此一来，就无后顾之忧了。
　　虽然爽是爽了，但是心里也有点隐隐作痛，本来就穷得要死的他，这次布阵差点把他榨干，连在绝宫里用命换来的材料都用掉不少，摇了摇头，安慰自己这是小投入大回报！
　　不再多想，起身抖了抖黑色长袍，几步跨出就来到了陨石坑的边缘。
　　站在耸立的大坑边缘之上，回头眺望陨石坑中心，神念能清晰的感应到与他神魂相连的三座大阵，夜风吹过，黑色长袍翻滚，露出白东临意味深长的眼神。
　　“如果我俩角色互换，我会让你知道什么叫残忍！”
　　一步跨出，身影消失在夜色之中。

第八十五章 偷袭
　　白东临回到地宫又呆了几日，古界天地大变的消息就已经传得人尽皆知，高阶修士不知去向更是让乾元界众人振奋不已。
　　“诸位道友，请来大殿一叙。”
　　一道男音在阵法的帮助下，传遍地宫每一个角落。
　　白东临睁开双眼，停止修炼，周峥想要做什么他心知肚明，不过秘境之中的东西已经被他视为囊中之物，希望不要给他添麻烦，不然连汤都别想喝到。
　　起身打开房门，大胖子庞铫与小和尚明净已经在院外等候，微笑着与两人打了个招呼。
　　“庞兄，小师傅你们也打算去瞧瞧吗？”
　　“白兄弟，古界现在发生这么大的变化，我觉得我们不需要畏畏缩缩了，该出去干他奶奶一票了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　小和尚明净不作言语，白东临知道这明净并不是为了什么机缘，就是去秘境恐怕也是为了出一份力，希望乾元界少死几个人。
　　当初跟着庞铫去挖灵矿，想必也只是担心胖子的安危才跟着一起去胡闹，这小和尚是个好人。
　　三人一起走进大殿，此时大殿之中已经聚满了乾元界的修士，人数不少，接近两千人。
　　周峥站在大殿之上，身后站着一个老熟人，不是红毛怪玄烨又是谁，这么说来最近在周峥背后煽风点火的人就是他了，不知他在古界里经历了什么，变化如此之大，简直判若两人。
　　“诸位道友，想必大家都已经收到消息，在下也派人去确认过消息了！”
　　“冥豫古界确实是发生了惊天大变，古界修炼界所有势力的高阶修士，如今都进入了十绝域之中！”
　　周峥说到此处也是神色振奋，高阶修士的消失，压在众人头顶的大山没有了，很多人都是眼露精光，又恢复了乾元界天才修士该有的自信气势。
　　“此消息绝对真实可靠，那些古界高阶修士行动之时并没有隐藏行踪，气势浩浩荡荡，有不少人都看见了这一幕！”
　　“古界联盟的修士虽然人数众多，但是他们没有了高阶修士，我等也不是没有一战之力！”
　　“坠月坑的秘境不日就会出世，我已经决定前往探索，获取机缘造化，诸位，可愿意与周某一同前往？”
　　大殿之中的众多修士面面相觑，越来越多的人被引动贪欲，这段时间他们被古界修士压抑得太久太惨，现在身上的大山没有了，各种被压抑的情绪顿时爆发了出来。
　　“周兄，我等愿意与你一同前往！”
　　“他娘的，老子早就受够了这东躲西藏的日子，这次一定要让古界的小崽子们知道本大爷的厉害！”
　　越来越多的人被挑动情绪，义愤填膺的振臂高呼，加入到探索秘境的队伍之中，周峥见目的达到微微露出满意之色。
　　白东临站在人群边缘，面无表情的看着神情激动的众人，这些人不管是为了秘境里的宝物，还是为了出去杀几个古界修士报仇雪恨，只要他们不去破坏自己的计划，是死是活都与他无关。
　　而且，没有这些诱饵，又怎么能钓出大鱼呢？他巴不得这些人一起前往坠月坑。
　　“很好！谢谢大家看得起我周峥，既然大家这么相信周某，周某定不会让诸位失望，一定会带大家将古界联盟的人杀个片甲不留！”
　　“周某已经与附近区域的诸多据点取得联系，到时候共有七个据点的道友一同前往坠月坑，论人数我们与古界联盟差不了多少，论实力我们更是乾元精英，实力远胜他们！”
　　“请诸位回去做好准备，十日之后，我们动身前往坠月坑！”
　　白东临神色一动，没想到还真有意料之外的消息，这周峥倒是还有点手段，另外六个据点也不知二哥会不会在里面，六个据点加起来最多也就一两万人，遇到二哥的几率还是不大。
　　深深的看了一眼大殿之上的红毛怪，与众人一起，转身离开大殿。
　　神海之中的灵魂自动割离一丝，被他用神念包裹着，悄无声息的附着在玄烨的身上。
　　大猎物他要抓，小鱼也不能放跑了，而且还关乎宇塔烙印坐标，小心一点总没错。
　　与小和尚明净一起往宅院走去，胖子则跑去与黑脸老刘喝酒去了，两人都是器宗弟子，关系还是很亲切的。
　　“小师傅，你这又是何必呢？为贪欲而死，也算是取死有道，这么多人你又能救得了几个？”
　　“阿弥陀佛，死的人已经够多了，能救一个是一个吧。”
　　白东临摇了摇头不再劝解，舍己为人这种境界他可能永远都学不会，虽然他不认同这种行为，但是不妨碍他佩服小和尚，小和尚明净自己都是泥菩萨过河，还一心想着救人，确实是菩萨心肠。
　　转眼回到宅院，如今网已布下，只待秘境开启了，趁还有点时间还是修炼吧，这破地方啥也没有，除了修炼也没事干了。
　　盘膝坐在床上，从手镯里拿出一颗紫光闪耀的珠子，这是一颗能释放雷霆攻击的法宝，珠子内含紫雷法阵，只要填充进灵石，就可使用。
　　拿出几块灵石填充进紫雷珠，然后含进嘴里，神念催动，一股股紫色雷霆迸发而出，浑身上下紫电闪烁，隐隐约约传来一股烤肉的味道，白东临恍若未闻，引导体内凭空出现的强化能量进入神海，强化灵魂。
　　这种方法虽然好用，但是极耗灵石，因为强化能量转化率的原因，如果用来蕴养灵窍就很不划算，还不如直接吸纳灵石。
　　但是用来强化灵魂就不一样了，灵魂的提升可是非常困难的，消耗一点灵石就能提升，这是稳赚不赔的买卖。
　　强化灵魂的同时，体内功法也开始运转，吸纳天地灵气蕴养灵窍，一心二用，两不耽误。
　　时间在修炼之中过得飞快，转眼之间十日已过，已经到了前往坠月坑的日子。
　　刚刚停下修炼的白东临眉头微微一皱，张嘴吐出紫雷珠，右手竖起剑指贴在眉心，闭目凝神仔细感应。
　　“好家伙，跑得可真够远的。”
　　在他的感应之中，玄烨此时已经不在地宫之中了，不过感应到的位置离坠月坑不远，看来这鱼还没有脱钩。
　　他知道这红毛有问题，他想通过玄烨看能不能摸到幕后之人的老窝，所以才留下他的性命。否则就是在这地宫之中，他也有手段让玄烨死得悄无声息。
　　收敛思绪，起身出了院门就往大阵外走去，他并没有打算与周峥的大部队一同前往坠月坑，独自一人行动更加方便隐蔽。
　　顺便再去看看这玄烨究竟在搞什么鬼，出了地宫大阵，一步跨出，往感应之中的位置飞速移动，修炼两月有余，神通又有了进步，如今一步迈出就是两万多丈。
　　没过多久就来到一处幽静的山谷之外，收敛气息隐蔽身影，白东临并没有冒然的动用神念扫描，如果山谷之中真是幕后之人的老窝，可能会打草惊蛇。
　　凝神仔细感应山谷内的气息，眉头一皱，难道是我想多了？
　　除了玄烨的气息，并没有感应到第二个人，不再犹豫，神念倾泻而出，瞬间扫荡整个山谷。
　　一处山洞之中，玄烨闭目盘膝而坐，仿佛是在修炼，除此之外并无异常。
　　杀还是不杀？
　　幕后之人这次秘境开启之时肯定会出现，这玄烨不提前去接触就没有活着的意义了，或者是说他们有特殊的联系方式，根本不需要接触。
　　想到此处，白东临眼里露出一丝杀意，既然如此，那就送他上路吧。
　　燃血，燃魂，灵窍泯灭——人，三种秘术同时施展，在恐怖的气息还没有蔓延进山谷的一瞬间，白东临一步踏出就出现在山洞之中。
　　警戒阵法被触发，玄烨睁开双眼的同时，灵魂之眼粗大的灵魂攻击就已经射入其眉心神海，睁开的双眼顿时一滞。
　　白东临的大手携滔天之势一掌劈在玄烨的脑袋之上，身体瞬间化作一摊血沫，一只燃烧着金色火焰的灵魂大手从白东临眉心探出，抓住玄烨萎靡的灵魂缩回神海，直接被镇压于神海之中！
　　轰隆隆！
　　此时，白东临爆发时泄露的气息才刚刚传入山洞之中，这处山洞也因为一掌拍击的余波而崩裂坍塌。
　　挥手收起地上的极道手镯，在巨石掉落之前，一步跨出，身影已经消失不见。
　　干净！利落！
　　从头到尾不过两个刹那，他相信玄烨被镇压的灵魂肯定是一脸懵逼，都还不知道是谁杀了他。
　　呵呵，他白东临就是不讲武德，就是喜欢偷袭！

第八十六章 被放鸽子了
　　无边神海。
　　玄烨萎靡的灵魂一脸茫然，头顶金光灿灿的“卍”字符文缓缓旋转，投下朦胧佛光。
　　“我，我死了？怎么会这样……”
　　“是谁？！究竟是谁杀了我！”
　　玄烨神色狰狞，完全不能接受自己暴毙的事实，在佛光之中疯狂挣扎着，可惜佛光坚韧异常，纹丝不动。
　　“是我。”
　　白东临的灵魂飘到玄烨面前，神情冷淡的看着玄烨，又接着说道：
　　“玄烨，你的事发了。”
　　“是你！”
　　玄烨脸色激烈变幻，怎么可能，他的实力怎么这么强，竟然能瞬间就秒杀自己，心神震荡间来不及多想，满脸堆笑讨好道：
　　“白兄，我们之间是不是有什么误会？同为圣宗弟子，何至于此啊！”
　　“没有误会。”
　　白东临神色冷漠的摇了摇头，也不再废话，双手合十，诵念本愿经，无上超度经文的莫测威能瞬间将玄烨的灵魂笼罩。
　　“啊！白东临！你不得好死啊！”
　　玄烨的灵魂先是一阵扭曲，神色狰狞激烈挣扎，转眼间又恢复平静，神态安详，向白东临微微躬身以表感激，随后化为白光消散不见，真灵微微一闪，回归母河。
　　原地只留下一团透明物体，这是灵魂之中被提炼出来的记忆，在透明物体上还飘浮着一层淡淡的黑雾。
　　就是这东西让玄烨性情大变的吗？
　　神色微凝，右臂化作金色，泛着佛光，将黑雾摄入手心。黑雾在掌心盘旋，变幻不定，散发着阵阵黑暗邪恶的气息。
　　观察良久也看不出这黑雾的底细，只能感觉到这东西是某种特殊的能量，本质极高。
　　看来那股神秘势力来历很不简单，思索片刻，白东临双手快速掐动法决，一层层封印将黑雾封锁，化作一个白球，悬浮在空中的“卍”字符文滴溜溜一转，逐渐缩小贴在白球之上，一道道金色符文锁链蔓延而出，将白球死死缠绕捆绑。
　　将封印好的白球随意扔在一旁，探手抓来玄烨的记忆体，白东临神色严肃，在读取记忆之前，还有一件很重要的事要做。
　　白东临盘膝而坐，神念小心翼翼的探进记忆体之中，良久之后，终于在深处找到了两条盘旋的金色线条。
　　用神念轻柔的包裹着金色线条，慢慢的移出记忆体，动作谨慎，仿佛是在拆核弹一般。
　　这两条金色线条就是玄烨在碑界传承来的功法神通，细小的线条之上，覆盖着无穷无尽的玄奥符文。
　　凭他现在的本事根本没办法破解，如果擅自触动，会被打上标记，那他以后也就别想在圣宗混了，不过是未知的两门功法神通，不值得他冒险。
　　将两条金色线条包裹着，扔出神海，这定时炸弹他可不想留着，弊大于利。做完这一切，松了一口气，抓住去除过垃圾记忆的纯粹记忆体扔进嘴里，微微嚼了两下吞入腹中，嗯，口感不错。
　　闭目开始消化吸收玄烨的记忆，数量众多的秘法修炼知识只能算是小福利，他主要是想看看能不能找到一些神秘势力的情报。
　　在神海里灵魂处理玄烨的同时，外界白东临的脚步不停，已经来到了坠月坑边缘。
　　微微感应三门阵法都运转正常，满意的点了点头，并没有前往中心位置，而是在边缘找了一个山洞隐蔽起来。
　　现在距离秘境开启还有几日，提前现身没有意义，等几方人马都登台了再现身不迟。
　　……
　　周峥带着两千多修士化遁光飞行，往坠月坑赶去，现在他们已经不在那么小心翼翼。
　　神色一动，拿出一块玉牌，一股信息传入脑海，随后向身后众人传音道：
　　“诸位，其他据点的道友已经快到了，我们加快速度，前去汇合！”
　　顿时众多遁光与飞行法宝速度再次提高一截，划破天空，留下一道巨大的空痕。
　　坠月坑中心。
　　一道道遁光接连落下，不少擅长阵法的修士二话不说直接开始布置阵法，也有修士施展大范围法术，开始对着四周密林狂轰滥炸。
　　有不少古界联盟的暗子慢了一步，直接被轰炸成烂泥。
　　“哼！古界联盟，我们在这里等着你们。”
　　不少人脸上露出一丝快意，一层层防御攻击法阵被建立而起，这是他们早就商量好的，先占领秘境开启的核心，等古界联盟前来围剿之时，这些阵法也够对方喝一壶了。
　　坠月坑之中这么大的动静，惊醒了修炼之中的白东临，神念倾泻而出，覆盖整个陨石坑，仔细扫描每个修士，想要找到二哥的身影。
　　一无所获，看来还是差点运气，这时感应到周峥等人飞进他的神念范围，起身一步跨出就出现在地宫队伍的最后面，没有引起众人的注意。
　　与周峥等人一同降临在坠月坑中心，此时的大坑中心周围经过众多修士的肆虐，已经变得光秃秃一片，杜绝了古界修士潜伏的可能。
　　周峥热情上前与几个据点负责人交流，此处一共两万多人，鱼龙混杂，可以说每个乾元界势力的弟子都有，直接变成大型认亲现场。
　　极道圣宗的弟子也有不少，可惜他都不熟，就没有上去凑热闹，他形单影只一个人站在一旁，倒也不在意这些，心神都沉浸在神念之中，警惕着可能出现的敌人。
　　距离秘境开启的时间越来越近，可是古界联盟的影子都没有看见，众人疑惑的同时也不敢放松警惕。
　　距离坠月坑数百公里外的一处平原，数万古界联盟的修士乘坐着几艘巨大的飞舟快速飞行。
　　数十道黑色遁光突然出现在飞舟的前方，显露出众多黑袍身影，立于虚空之中。
　　“什么人？！胆敢阻拦古界联盟大军！”
　　飞舟停在黑袍身影之前，一声大喝从飞舟之上传来，他们可是赶时间去杀人啊，竟然有不知死活的人出来拦路。
　　“坠月坑你们不用去了，乾元界修士我们会帮你们解决。”
　　“你们是何人？”飞舟之上沉默片刻，又有人问道。
　　为首的黑袍人也不搭话，抬手扔出一枚令牌，化作黑光射进飞舟。
　　飞舟之上的男子抬手接住令牌，仔细一看，随后脸色一变。
　　“撤退！”
　　“首领不可！我们古界发生如此大的动荡，全都是乾元界搞的鬼，怎么能放过那些域外天魔？”一位女修神色愤恨，显然不想就这么退走。
　　“林副手，你有所不知，拦住我们去路的势力，杀起乾元修士可比我们还狠辣，我们古界联盟已经与对方合作过很多次了。”
　　“放心吧，有他们插手，坠月坑的乾元修士一个也跑不掉，就让他们去狗咬狗！”
　　为首男子神色意味深长，抬手扔出令牌，开始指挥飞舟开始掉头，女修无可奈何只能恨恨的瞪了一眼黑袍人。
　　看着飞舟掉头撤离，黑袍男子满意的点了点头，化作黑色遁光向坠月坑飞去。
　　“队长，属下斗胆，我们为何不借用古界联盟的力量？”
　　“今日不同往时，上面已经在催促我等，我们的任务量大大增加。”
　　“而这些古界联盟的修士，出手没轻没重，往往死于他们之手的乾元修士都是神魂俱灭，这对我们有什么意义？”
　　“我们亲自动手，虽然要下更多功夫，但是效率可高多了。”
　　“记住，我们的目标是他们的真灵！”
　　“属下明白了！”
　　众多黑袍身影不在言语，沉默埋头赶路。
　　坠月坑之中的众多乾元修士依然虎视眈眈的盯着周围，手上不是掐着法诀，就是祭着法宝，随时准备给突然出现的古界修士致命一击。
　　可是左等右等，秘境马上就要开启了，依然不见古界联盟的影子，莫非，他们被放鸽子了？
　　白东临皱眉思索，玄烨的记忆已经被他全部吸收，可是与神秘势力相关的信息仿佛被抹除了一般，让他一无所获。
　　所以他现在也不知道对方有什么阴谋，至于古界联盟，或许是想等他们在秘境之中伤亡一些，他们再出手收拾剩下的人？
　　这种可能性很大，如果是他也会怎么做，借秘境之力杀敌，毕竟可以避免不必要的伤亡。
　　至于这神秘势力的想法，他就完全看不懂了，通过他对诸多信息的推算，这神秘势力的背后应该是葬域里的老怪物们。
　　他们针对乾元界修士的目的可与古界修士不一样，不是简单的为了杀戮，事到如今也只有见招拆招了，有诸多底牌在手的他也不至于慌张。
　　“月宫秘境开启了！”
　　一声大喝吸引了所有人的注意力，白东临也不再多想，回头看去，一道巨大的光门缓缓从空中浮现而出。
　　诸多修士也不再关心古界联盟，纷纷遁入光门之中，他们的目的就是秘境里的宝物，古界修士不来岂不更好。
　　白东临也随着人群踏入光门，转眼之间，坠月坑就空无一人。
　　唯独留下一扇光门耸立在原地。

第八十七章 阴阳人危矣
　　一座巨大的白玉大殿之中，一道道身影凭空出现，足足两万多人，正是进入月宫秘境的乾元界修士。
　　众人都眼色警惕的环顾四周，秘境有机缘造化不假，但也往往伴随着危险。
　　白东临踩了踩白玉地面，仔细感应，只是普通的白玉矿石，毫无价值，他这次已经打定主意要全力搜刮资源，只要有用的东西，通通带走，摇了摇头又看向围绕着大殿的墙壁。
　　巨大的墙壁上画满了精美的壁画，是以一个白衣女子为视角所画。
　　巨大的恐怖凶兽肆虐天地，白衣女子与凶兽激战败北，将被凶兽杀死之时，一道伟岸的身影降临，击退凶兽，伸手拉起地上的白衣女子。
　　接下来全都是男子激战凶兽的画面，壁画只描绘了男子的背影，但依然能感觉到男子的实力滔天。
　　白衣女子以旁观者的视角看着伟岸男子，与凶兽一路的战斗，男子仰天怒吼引下无边雷霆，献祭全身封印凶兽，白衣女子流下一行清泪，随即化作白光飞向天外……
　　看完壁画，白东临目露思索，看来这白衣女子就是这月宫之主了，不知那激战凶兽的男子又是谁，信息太少，推算不出什么东西。
　　这时候，壁画之上的十只凶兽微微泛光，竟然化作实体从壁画之中跳了出来！
　　吼——
　　十只凶兽虽然远远不能与壁画之中描绘的相比，但也气势不凡，怒吼一声就扑向众人。
　　众多修士也不慌乱，手掐法决，祭出法宝，就围攻而上，不少体修更是钻进凶兽身下，浑身气血缠绕，贴身近战。
　　一时之间，大殿之中分成十个战团，法术神通光芒四射，战况激烈。
　　凶兽的实力很强，白东临估计其实力已经接近元神境大圆满，最主要的是这些凶兽杀之不死，就算被打得支离破碎，光芒闪过，又恢复原样。
　　如果是普通元神大圆满的修士，在众人的围攻之中也早就死了，这两万多弟子可都是精英弟子，虽然都是初入元神境，实力也是不弱。
　　白东临并没有动手，神念笼罩着一只凶兽想要找出它的弱点，不能一击必杀，只是做无用功罢了。
　　在一只凶兽被击散之时，其体内一颗小小的红珠子引起了白东临的注意，这些凶兽每次复活之时都是以红珠为中心，看来这就是它们的命门了，白东临微微露出笑意。
　　随即体内血元爆发，几门秘术同时施展，双眼之中射出红芒，五条赤红的血焰火龙缠绕周身，一股不弱于凶兽的气势冲天而起，脚下的白玉地面禁不住气势压迫，崩裂出细密的裂纹。
　　白东临爆发的气势瞬间吸引了众多目光，诸多弟子都是一脸震惊的看着他，大胖子与小和尚也在人群之中，看见白东临之时眼睛一亮。
　　“白兄弟！”“白施主！”
　　“杀！”
　　轰！白玉地面崩裂出一个大坑，白东临的身影瞬间出现在一只凶兽的头顶，一击直拳直接洞穿凶兽巨大的头颅！
　　一颗红珠子微微震动，眼看就要复活凶兽，却被一只有力的大手紧紧握住。
　　“还想复活？”
　　手臂青筋暴起，一股恐怖的巨力爆发，空间微微扭曲，周围的空气被排斥一空，以握紧的拳头为中心形成了一个球形真空！
　　咔嚓！
　　随着一条裂纹出现，红珠被摧枯拉朽的碾成粉末。
　　空间微微荡漾，一个玉瓶凭空出现，白东临眼睛一亮，连忙接过，放入手镯之中。
　　看着白东临干掉一只凶兽，还获得了一瓶宝丹，众人都醒悟过来。
　　“它们的命门是体内的红珠！”
　　“集中力量攻击红珠！”
　　“他妈的，狗日的别用花里胡哨的法术了，光芒刺得老子眼睛疼，根本看不见红珠！”
　　这里没有一个人的灵魂能比得过白东临，自然没有能力在众多花里胡哨的攻击之中发现凶兽的命门，如今醒悟过来，都开始换了攻击手段。
　　白东临击杀了一只凶兽过后没有停手，身影一动消失不见，出现在另外一只凶兽面前，这一只凶兽竟然学聪明了，血珠在巨大的身体之中随意移动，击杀了好几次才让他抓住机会，握住红珠，碾碎珠子，又得了一把灵剑。
　　激战继续，一只只凶兽被杀死，只要掌握了诀窍，这些凶兽虽然实力强大，但还是顶不住众人的围攻。
　　战必，白东临一个人击杀了五只凶兽，获得了五件宝物，其余五件宝物分别落入五个实力强大的修士手中。
　　这也是没办法，秘境之中空间被封锁，他的杀招境像不能使用，不然这宝物怕得全部落入他的手中。
　　众人大部分的目光都注视着白东临，眼色羡慕，却又有一丝敬畏，不敢动歪心思，这位大佬实在是太猛了，徒手击毙五只凶兽，气都不带喘一下，显然还有余力。
　　这时一道光门开始浮现在大殿尽头，众人正要动身，白东临突然脸色一变，从手镯之中拿出一个微微震动的漆黑珠子，凝神感应之后，大喝一声，传遍大殿：
　　“都给我站住！”
　　白东临身影一动，原地留下一个大坑，瞬间出现在光门之前。
　　诸多修士被拦住去路，神色一愣，不少人脸色难看，一位白衣男子站了出来，拱了拱手说道：
　　“白兄，为何拦我等去路？”
　　“对啊，白大佬，虽然你的实力强大，我们也非常佩服，但是也不可能让你独占秘境吧？”
　　这时胖子与小和尚站了出来，对众人说道：
　　“胡说！白兄为人和善，绝对不是这样的人，白兄还救过我与明净小和尚的命嘞！”
　　“阿弥陀佛，诸位稍安勿躁，我们先听听白施主怎么说吧，白施主这么做肯定有他的原因。”
　　庞铫与明净小和尚的人缘极好，他两人开口，躁动的人群都安静下来，当然，最主要的是原因还是白东临的实力够强！
　　不然与以这些精英天才的脾气，早就动手开干了。
　　白东临阴沉着脸，握在掌心的漆黑珠子微微震荡，这枚珠子是他融合了玄烨的手镯得来的，在以前他并没有认出来这珠子究竟是什么，又有何用。
　　但是就在刚才，这漆黑珠子不知怎么突然躁动，当他取出珠子时，这漆黑珠子闪过一道黑芒，不知用了什么手段将一旁身死之人的灵魂给摄入其中！
　　刚才的大战他们可是死了几十个人，但是这诡异的珠子，却只摄取了一个灵魂！
　　也就是说，这两万多名弟子之中也潜入了像玄烨一样的人，原来如此，还以为这神秘势力没有动手喃，他们的目的就是他们的灵魂！
　　神念倾泻，他感应到了十几个同样珠子的气息，神念随即锁定这十几个修士。
　　这珠子想要摄取灵魂，只能佩戴在身上，放在储物法宝里可没有作用，白东临举起右手，露出里面的漆黑珠子，神色冷漠的说道：
　　“你们知道这是什么吗？”
　　当白东临露出漆黑珠子，人群之中不少人脸色一变，看着目露疑惑的众人，又扫了一眼脸色大变的几人，继续说道：
　　“这颗珠子是我从那一股神秘势力的人手上夺来，这珠子会自动收集我们死后的灵魂，而在我们之中，混进了不少拥有此珠子的人！”
　　白东临话音一落，众人脸色剧变，连忙与身旁的人拉开距离，满脸警惕之色，他们没心思考虑是不是白东临在危言耸听，关于神秘势力的传闻他们可听说过不少，神秘，强大，狠辣。
　　最重要的是这个势力耳目非常厉害，不知道用了什么方法，不少隐藏极深的据点都被他们端掉了，这可是连古界联盟的人都做不到的！
　　那十几个被白东临神念锁定的人，脸色难看，有部分漆黑珠子没有摄取灵魂的人，连忙将珠子放进储物法宝，而珠子已经装有灵魂的人就惨了，珠子已经无法放入储物法宝，除非他们拥有道器。
　　“荒谬！如果真如你所说我们之中混入了细作，为何不提前发难，偏偏要等到今日？”
　　“对，没错！我看你就是在危言耸听！”
　　“你不就是想让我们互相猜忌，然后坐收渔翁之利嘛，是吧？是吧？被我看穿了吧！哈哈哈……”
　　“不会吧？不会吧？不会真有人这么白痴信了他的鬼话了吧？”
　　随着几人一阵起哄，有不少人神情微微松动，显然内心在纠结不知应该相信谁。
　　白东临眼神冷漠，看着瞎起哄的几人，这些人都是被他神念锁定之人，特别是那个阴阳人，他决定了，待会儿要把他的脑袋塞进他的屁股里！
　　白东临神情突然放松，咧嘴一笑，露出森白整齐的牙齿：
　　“呵呵呵，很好，继续吠，狗崽子们，今天要是让你们走脱一个，老子的名字倒过来念！”
　　一股惨烈的煞气弥漫开来，众人不禁咽了咽口水，如同被猛兽盯上了一般，忍不住紧了紧身子。

第八十八章 吃球球
　　月宫，白玉大殿之中。
　　白东临身形挺拔而立，背后巨大的光门泛着白光，一股威压气势震慑住了众人。
　　咔嚓！
　　握于手中的漆黑珠子被他捏出一条裂缝，一丝青烟从裂缝之中冒了出来，落在地上化作一道透明人影。
　　“师兄！”
　　人群之中有人认出了透明人影，他的师兄刚刚惨烈战死，没想到死后还差一点被歹人收走。
　　透明人影冲着出声之人微微点头，然后感激的对着白东临躬身一拜，化作白光消散不见，真灵回归母河，如果不是遇到白东临，他恐怕只有真灵泯灭的下场了。
　　“阿弥陀佛！”明净小和尚双手合十，神情悲悯。
　　大殿之上的众人见此都是神情凝重，显然已经有点相信白东临的话了，没人是傻子，白东临见此随手扔掉报废的珠子，说道：
　　“接下来我会出手解决那些细作，无关人员看着就行了，胡乱插手，别怪我不客气，记住，谁要是乱动，就是细作无疑！”
　　“如果杀了人没找出珠子，算我误杀，在下就在此自裁谢罪！”
　　说完磅礴气势升起，五条血焰火龙缠绕周身，被神念锁定的十几个人脸色狂变，内心激烈挣扎，不知是应该奋起反抗，还是静观其变，如果只是在诈他们怎么办？
　　噬魂珠气息这么隐秘，不过是神纹境的体修，怎么可能感应出来！
　　轰！
　　白东临身影消失在巨坑之中，瞬间出现在一个女修面前，长相绝美，肤如凝脂，身姿妖娆，可惜却早已身死，灵魂被黑雾寄生！
　　恐怖的速度，强绝的力量，在女子还没有反应过来的时候，就被一掌拍在胸口，瞬间化作血雾，鲜血飞溅，周围的修士脸色狂变，却又不能躲避，只能升起真元屏障。
　　“不！我的师姐啊！你死得好惨啊！”
　　一男子神色疯狂，向白东临冲了过来，白东临眉头微微一皱，一脚把男子踢飞，倒在地上昏死过去。
　　背后的血焰火龙延伸而出，张嘴在血沫之中叼出一颗漆黑的珠子，伸手接过捏碎，十几缕青烟冒出，落在地上化作十几道透明人影，都感激的向白东临躬身行礼，随后化作白光消散。
　　“第一个。”
　　白东临扫视了众人一眼说道，这一下人群彻底安静下来，他们已经相信了白东临的话，眼见为实，在两万多个修士全神贯注盯着的情况之下，没有作假的可能。
　　剩下的细作内心狂呼，不可能，他肯定是蒙对的，肯定只是碰运气而已，心里安慰自己的同时，他们也知道，想要在两万多人之中，碰巧找到一个，哪里有这么巧的事！
　　他们现在如果一起群攻白东临，肯定会被两万修士围攻而死，如果不反抗只有被他逐个击破，在他们还在纠结的时候，白东临已经摄起地上的储物戒指，装模作样的放入怀中，其实是被死兆吸了进去。
　　他费尽心思铲除细作，收点辛苦费不过分吧？
　　身影一动又一掌毙掉一个细作，形神俱灭，同样的找出一个珠子，这里人多眼杂，他倒是不好摄拿这些人的灵魂，不然与那神秘势力有何区别，只能让他们神形俱灭了。
　　这些人刚刚突破元神境不久，灵魂未刻入完整的法则，依然脆弱，他就是不下狠手，灵魂离开人体太久也会自然消散。
　　白东临连续击毙两个细作，彻底的打破了那剩下的十几个人的侥幸之心，相互之间疯狂传递神念，交流信息。
　　“让他这么杀下去我们可就得全军覆没了！”
　　“做决定吧，我们死不足惜，可不能耽误了大人的计划！”
　　“牺牲一部分，保留一部分。”
　　“礼赞大暗黑天！”
　　“礼赞大暗黑天！”
　　白东临笼罩着众人的神念，能够清晰的感应到那十几个人在疯狂交流信息，他虽然没办法读取信息，但是也能猜到，他们要狗急跳墙了。
　　默默的将地窍，天窍，以及少量隐藏灵窍通通燃烧！背后再次浮现出两条血焰火龙，力量再次增强两百万斤！
　　这可以说是他常规战力的极限了，所谓的常规战力就是体内各种乱七八糟的东西的燃烧速度，低于他不死不灭的恢复速度，可以一整天开着不停而毫无损伤。
　　而非常规战力就是“极尽升华”，无视恢复能力的平衡而全力燃烧一切，可能烧个几分钟就会被烧成虚无吧，当然，复活过后又可以继续烧！
　　不过第二次施展就会少了血元能量，威能会衰弱不少，毕竟血元能量是要融合天地灵气才能形成的东西，他的恢复能力可不能凭空产生天地灵气。
　　不过瑕不掩瑜，本来血元能量提升的力量也不多，对他来说唯一的作用不过是用来施展神通、秘术、阵法、法宝这些需要能量催动的东西，他的力量本质还是在于肉体以及灵窍灵魂，这些东西都是可以燃烧并且恢复的，摊牌了，他白东临就是永动机！
　　二哥你说得没错，我确实很适合体修！
　　心思电转不过一瞬间，在白东临爆发的同时，有五个准备牺牲自己的细作也爆发啦！
　　四个气修直接燃烧元胎，剩下的一个体修也崩裂自己的血海灵窍，浑厚的血气冲天而起！
　　“杀！”
　　五人神色狰狞，爆发出最强一击向白东临攻去，眼睛之中满是狂热之色，有种宗教狂热分子的味道了。
　　蜉蝣撼树而已！
　　白东临狠狠一踏，轰！白玉大殿直接崩裂一小半，身影瞬间消失。
　　众人被剧烈震动弄得东倒西歪，只能看见烟尘四起，碎玉飞溅，一道红色闪电在白玉粉末之中左冲右突，形成如同乱麻的红色光线团，巨大的交击之色震耳欲聋。
　　片刻过后，烟尘落尽，白东临的身影出现在众人眼前，一身黑袍纤尘不染，脸色挂着温和的笑容，气质儒雅随和，与刚才的猛兽判若两人。
　　“好了，没事了，细作已经除尽，大家继续探索秘境吧。”
　　众人目光扫过沦为废墟的战场，一道道巨大的刀痕，深入地底，裂缝上还残留着一丝充满破灭气息的刀意，十来个修士被切割成无数一立方厘米的正方形小块，只有一具尸体还算完整，头颅却不知去了何处。
　　好吧，白东临他承认自己做不出来这么恶心的事，只是将阴阳人的头颅打爆了而已，愿世上再无阴阳人。
　　白东临刚才趁着混乱，已经将剩下的十二个细作同时解决了，黑珠子也被他毁掉，各种战利品也尽皆收入囊中，现在这种情况也不会有人质疑他是否误杀。
　　面对这种狂人谁还敢多嘴？
　　所有人都对白东临微微供手，感谢他铲除细作，赞扬他的实力，好一阵恭维，随后才陆续进入光门之中。
　　神海之中，十二道灵魂被佛光镇压，白东临的灵魂盘膝而坐，口诵《地藏菩萨本愿经》，不过片刻，所有的灵魂都化作白光消散，挥手将所有的黑雾都收集起来，一同封印进白色小球里面。
　　将十二团透明灵魂体收拢，在功法传承之中下封禁是所有大势力都会做的事，仔细的将里面拥有封禁的记忆与垃圾记忆剔除扔掉，唯独留下有用的纯粹记忆体，两只手掌一撮，形成一个透明小球，扔进嘴里嚼了两下，吞进腹中。
　　完了，白东临他觉得自己好像喜欢上了吃记忆的感觉，准确的说，是喜欢上了吸纳里面众多知识的快感。
　　各种见识，修炼经验，功法，秘术，法术，阵法，炼丹，炼器等等，五花八门的知识全部被他吸收。
　　这种方法其实也没有什么不好，在吃之前他已经将无用的东西剔除干净，只留下了与修炼有关的东西，与书山里面的玉筒知识没有任何区别，不用担心变成精神分裂，也是他灵魂异于常人才能做到这一步。
　　只是这种手段肯定不被正道所容忍，妥妥的魔道手段，只能偷偷的使用了。
　　他也不会轻易这样做，只针对于玩弄灵魂的邪修罢了，这些神秘势力就是，以其人之道，还治其人之身，他干得心安理得！
　　神海之中的各种操作，没有影响外面的白东临，依然面带微笑，淡然的跨入光门。
　　进入到下一层秘境之中。

第八十九章 梦回乱古
　　踏出光门的一瞬间，一股强大的异常波动直接深入神海，白东临眉头一皱。
　　好强大的幻术！
　　犹豫片刻，白东临放开了层层防御，让灵魂全力配合，沉浸于幻术之中，这幻术虽然很强，但是完全不能撼动他的灵魂意志，如果强行抵抗幻术恐怕这秘境就不能进行下去了，姑且看看是什么考验，幻术而已，随时可破之。
　　全身心接纳了幻术，意识五感丢失了一瞬间，白东临转眼回过神来，就已经换了天地。
　　抬起手掌看了看，逐渐适应了陌生的身体，第一感觉就是好强大！
　　这具身体仿佛拥有无穷无尽的力量，只手可毁天灭地，一根手指就可以按死原来的自己，微微沉迷片刻，心神瞬间清明，不过是幻觉而已，一切皆是虚妄。
　　不过这幻境还是非常真实的，也就是他灵魂意志强大，主动进入幻境也能保持心神清明，其他一起进来的诸多弟子，这会儿恐怕连自己姓什么都忘了。
　　“宗主？”
　　一道小心翼翼的声音拉回了白东临的注意力，一眼扫过，发现自己盘膝坐于一座大殿之上，大殿之下坐着众多修士，一位须发皆白的老者正满眼疑惑的看着自己。
　　宗主？是叫我吗？有意思，不知这幻觉究竟要考验什么，还让他成了一宗之主。
　　不过自己好好配合就是了，演戏什么的，他可厉害了，于是神色淡然的说道：
　　“何事？”
　　“宗主为我等讲道，却不知为何突然停了下来？”
　　不是吧，他虽然现在一身实力恐怖无比，但是仔细感应脑海里却并没有多出什么修炼知识，这一身实力如同无根之萍，让他讲道还不是瞬间露馅，面不改色的说道：
　　“刚才讲道之时，吾又有了新的感悟，陷入顿悟之中，修为将要突破，尔等退下吧，吾要闭关修炼以求更进一步。”
　　话音一落，大殿之上的众多修士脸上露出激动之色，他们的宗主本就是最顶尖的归一大能，如果再进一步，岂不是……
　　“恭喜宗主！”
　　众人道贺一声，顿悟灵感这东西往往一闪而逝，也不敢再打扰宗主修炼，纷纷化作遁光消失不见。
　　巨大的宫殿之中一时之间只剩下白东临一个人，暗自思索，幻境这东西一般都是用来考验人的意志心性，按照套路应该会把他扔进某个事件之中才对，现在看来剧情还没有开始。
　　白东临于是不再多想，闭目感悟消化记忆之中的各种知识，这幻境之中天地法则混沌一片，没办法修炼，只能消化不久前吞噬掉的诸多记忆，幻境之中时间不定，可能万年过去现实之中不过一瞬间，倒也不用急躁。
　　时间就在白东临划水之中快速流逝，眨眼睛就一个月过去了。
　　跟往常一样盘膝感悟的白东临，突然感觉心神不宁，接着一股恐怖的凶煞之气由天地尽头蔓延而来，瞬间将白东临所在的宗门淹没，过了一会儿几道遁光落在大殿之上，声音急切的说道：
　　“宗主！大事不好了！凶兽‘傲因’突破了断天边境的封锁大阵！正向我们离州而来，所过之处，生灵涂炭！”
　　“宗主！我们快撤吧，晚了就跑不了了！”
　　白东临神色一动，来了来了，剧情终于开始了，看来这一个月时间是为了让他们更加沉浸入幻境之中。
　　逃跑是不可能逃跑的，回想起白玉大殿之中看见的壁画，瞬间就明白了这幻境要考验什么了，于是正义凛然的说道：
　　“哼！慌什么？看看尔等像什么样子？”
　　“吾等修士，顶天立地，修长生大道，岂能被凶兽吓破胆！”
　　“尔等随吾出征，诛杀凶兽！”
　　大殿之中的众人傻眼了，宗主闭关修炼一个月，莫不是把脑子炼坏了？
　　“宗主，可是……”
　　“没有可是！全宗上下都随老夫迎战凶兽‘傲因’，临阵脱逃者，斩！”
　　“吾等要为天下苍生，搏一线生机！”
　　疯了疯了！宗主疯了！
　　为什么早不疯晚不疯，偏偏在这个紧要关头发疯，大殿之上的众人只有脸色难看的躬身领命，宗主得了失心疯，如果不照做，怕不是真的会斩杀他们！
　　不过片刻全宗所有法相境之上的修士都被召集在宗门广场之中，白东临还是稍微妥协，让低级修士都撤离了，毕竟他们除了送死没有任何意义，如若不然怕是真的会被人当作疯子。
　　看着广场之中如同死了爹娘一样脸色难看的众修士，白东临也不在意，幻境而已，找一些炮灰用用也不错。
　　挥手祭出一座巨大的白玉飞舟，这是幻境之体自带的法宝，他现在各种威力强大的神通法术法宝，如同游戏技能一般，完全不知道原理，消耗一点能量直接触发就可以使用，这段时间他已经习惯。
　　白玉飞舟光芒一闪，白东临与众多修士就被摄入其中，飞舟掉头，划破空间，瞬间消失不见。
　　轰隆隆——
　　天崩地裂，一只高达数万丈的恐怖凶兽疯狂的破坏着目之所及的一切。
　　此凶兽名为“傲因”，十凶之一，光溜溜的皮肤呈青灰之色，人形四肢，脖子之上一个略小的头颅，胯下一个巨大的头颅，皆是血盆大口，锋利的牙齿参差密集。
　　吼！
　　傲因一声怒吼，胯下的巨嘴猛的一吸，一座巨大的城池瞬间破灭，上千万的凡人如同蚂蚁一般裹成一团，被吸入口中，微微咀嚼，大片的残肢血雨撒落大地！
　　“好吃！饿！饿！哥哥，弟弟好饿啊！”
　　胯下的巨大头颅，继续怒吼，眼睛之中的嗜血饥饿如同实质。
　　“弟弟！哥哥也好饿啊！”
　　“饿！好饿啊！”
　　“吃吃吃！”
　　粗大的两只手臂疯狂拍击着一切，空间被撕裂，一道道巨大漆黑的空间裂缝蔓延而开。
　　粗壮的双腿一步踏出，山崩地裂，无数炽热的岩浆喷涌而出，傲因速度极快，所过之处如同炼狱，所有生灵皆被吞噬，其前进的方向是一座王城，人口过亿。
　　“啊！快跑啊！”
　　“凶兽来啦！快逃命啊！”
　　巨大繁荣的王城，如今一片混乱，前线传来的消息让这些凡人心神崩溃，只恨自己没多长两条腿，以求远离这即将化作炼狱的王城。
　　皇宫，大殿之中。
　　“陛下，快逃吧！晚了就来不及了！”
　　“陛下！”
　　几个老头跪伏在大殿之上，声音悲切，以头抢地，砰砰砰，磕头声连绵不绝，额头一片血肉模糊也不停止。
　　“够了！你们走吧。”
　　“朕是不会走的，朕要与子民们在一起！”
　　“陛下啊～”
　　吼——
　　恐怖的兽吼扫过，骚乱的王城瞬间寂静，急切着想要逃跑的众人都瞬间瘫倒在地，脸色惨白，蜷缩成团，默默流泪，完了，逃不掉了。
　　“哥哥！弟弟闻到了食物的味道！好香！好饿，好想吃啊！”
　　“弟弟！哥哥也好饿！给哥哥留一点！”
　　“饿！饿！”
　　“吃！吃！吃！”
　　正在此时，一座巨大的玉舟突然划破空间，悬浮于虚空之中，正面凶兽傲因，正是白东临带着宗门高手赶来了。
　　“孽畜！”
　　一声大喝，响彻云霄，瞬间吸引了傲因的注意力，一大一小两个头颅，四只巨大的血红眼睛盯着白玉巨舟。
　　白东临也不废话，直接催动脚下的玉舟，巨大的玉舟除了是飞行法宝，也是一件强大的攻击法宝。
　　嗡嗡嗡——
　　嗡鸣声之中，玉舟周身密密麻麻的铭文闪耀着刺眼的光芒，已经被全力催动，凶兽的实力非常可怕，不是全力攻击怕是不能破防。
　　吟！
　　一道如同实质的剑芒，长达万丈，划破空间，以超越想象的速度向傲因激射而去，溢出的剑光将周围的空间搅得支离破碎。
　　锵！
　　白东临瞳孔猛的收缩，傲因双手合十，竟然夹住了这速度威力都恐怖的剑芒。
　　咔嚓咔嚓！
　　傲因握住如同实质的剑芒，送入小脑袋的嘴巴里，如同吃冰棒一般，将剑芒咬碎吞下。
　　“哥哥！弟弟也想吃！”
　　“弟弟好饿啊！”
　　“饿！饿！”

第九十章 小孩子总喊饿怎么办
　　他娘的，这是什么怪物？
　　白东临终于明白宗门里这些修士为什么会第一时间想着逃命了，换位思考，他也会选择苟一波的。
　　回头看了一眼脸色惨白的众多修士，毫无斗志，还没开打就被慑了心神，叫他们上去拼命恐怕也取不到作用，掏出一块玉牌，扔给为首的老者，说道：
　　“这是玉舟的控制核心，你们就在这里催动玉舟，远程支援我吧。”
　　玉舟上的修士眼睛一亮，太好了，不用上去拼命了，连忙躬身领命。
　　玉舟之上的阵法催动需要巨大的能量，让他们再此合力催发，效果可能比让他们下去拼命还要好，不再多想，一步跨出就立于傲因面前。
　　抬头仰望，太他妈大了！
　　他这具身体身高不过一米九，这傲因高达十几万米，是他身高的近八万倍！
　　上次见到这么巨大的生物，还是极道圣宗的三尊巨人，不过他当时远在高空之中，远没有现在这么具有视觉冲击力。
　　也是他现在这具身体实力恐怖，目力极强，在配合上神念笼罩傲因，不然他还不能窥其全貌。
　　不过大有大的好处！小也有小的精巧！
　　眼神微凝，催动护体法术，一层薄薄的流光覆盖全身，丝丝剑芒将周身的空间划出一条条裂缝，张手虚握，一把长剑从体内飞出落入掌心。
　　吟！
　　他的这具身体，是一名剑修！
　　一步跨出，身体如同剑芒瞬间划破空间，出现在傲因的小脑袋面前，一只巨大血红的眼睛顿时充斥整个视线。
　　“杀！”
　　巨大的剑芒凝练到极致，一股莫名的气势冲破云霄，白东临估计应该是剑意吧，这幻境还不能模拟出如此恐怖的真实剑意。
　　由他施展的剑芒威力远远超过了玉舟发出的攻击，眼看就要刺入巨眼，傲因的眼睛瞬间瞪圆，一道巨大的红色光柱喷涌而出！
　　大音希声。
　　剑芒与红色光柱交汇的瞬间，周围的的空间无声无息的寸寸崩碎，化作一个巨大的黑洞，无数次元乱流激射而出。
　　白东临脸色一变，身体控制不住的后退，被红色光柱死死的压入大地之中！
　　轰轰——
　　滔天巨响，地壳被击穿，无量量的岩浆喷涌而出，顿时一片火海。
　　红色光柱迅速缩小，微微一阵闪烁消失不见，虚空之中一道巨大的黑色裂缝缓缓合拢。
　　“宗主！”
　　玉舟之上的众人目眦欲裂，他们的宗主虽然疯了，还带着他们来送死，但是依然是他们的宗主啊！是将他们一手培养到现在的恩师啊！
　　“杀了凶兽！为宗主报仇啊！”
　　玉舟攻击阵法被催动，无数剑芒激射而出，傲因不躲不避，任由剑芒攻击巨大的身体，剑芒威力不弱，却只能切割出一条条小小的伤口，对于傲因庞大的身体来说，根本算不上伤势，呼吸间就愈合。
　　白东临当然还没有死，厚厚的地壳帮他抵消了大部分伤害，那门护体法术也很不凡，让他没有受到任何伤害。
　　身影一阵模糊，瞬间消失在岩浆深处，踏破空间出现在傲因的背后虚空之中，眼神锁定傲因巨大的脖子。
　　据说，巨型人形怪物的要害在后颈！
　　正握长剑，脸色严肃认真，催动一门杀招，嗡！一阵剑鸣，巨大的剑形光柱贯穿苍穹，无边无际的云层汇聚，绕着剑柱形成一个巨大的漩涡！
　　呲啦！
　　无数粗大的紫色雷霆从云层之中汹涌而出，化作一条庞大的紫色巨龙缠绕于剑身之上，紫雷轰鸣声，龙吟剑啸声，响彻天地！
　　白东临神色动容，他奶奶的，剑修这么猛的吗？
　　这大招的威力连他自己都吓了一跳，一切都在电光火石之间，来不及多想，大喝一声：
　　“无上·紫雷斩天剑！”
　　飒！
　　快！超出了想象的极速！影响时空的无上剑法！
　　傲因周围的时空仿佛凝固了一个刹那，根本没有办法抵挡，庞大的剑柱就斜劈而下，瞬间划过傲因巨大的身体，将小脑袋连同左肩左臂一同斩落！
　　轰隆隆！
　　巨大的头颅与手臂跌落大地，砸出两个巨大的坑洞，紫色剑芒并没有击穿大地，而是化作一条紫色巨龙，一个盘旋就将傲因紧紧缠绕，这是门无上剑法，很成熟，已经懂得自己攻击敌人了！
　　吼！
　　傲因胯下的巨大头颅一声怒吼，白东临眉头紧蹙，看着傲因的伤口，诡异的没有流出一丝鲜血，伤口漆黑，仿佛是某种凝固体一般。
　　“饿！好饿啊！”
　　“哥哥！弟弟好饿！”
　　傲因无视了缠绕周身的雷霆紫龙，伸出巨大的右手，抓住地上的小脑袋就往嘴巴里塞。
　　咔嚓！咔嚓！
　　一时之间只剩下傲因的咀嚼声与紫龙的紫电噼里啪啦声，几口吃下脑袋，又抓住左臂往嘴里塞，如同饿鬼，嚼都没嚼两下，生生的塞进了肚子里。
　　几个刹那，傲因的伤口开始蠕动，脑袋与左臂又瞬间长了出来。
　　“弟弟！你怎么能吃哥哥呢？”
　　“可是哥哥！弟弟真的好饿啊！！！”
　　一声怒吼的同时，一只巨大的右掌向白东临拍去，沿途空间全部破碎，一道道粗大的漆黑裂缝蔓延整片虚空！
　　好家伙！遇到同行了，这也是个不死不灭的主！
　　右手掐动剑诀，缠绕傲因周身的紫龙瞬间爆炸，化作无数紫色剑芒，如同凌迟，一道道巨大的伤痕布满全身，又在呼吸之间愈合，白东临趁此机会一步踏出，躲过傲因的拍击。
　　看着紫色剑芒缓缓消散，傲因残破的身体快速恢复，他终于也体会到了挂比的可恶，这傲因不仅仅不死不灭，好像还没有痛觉，这怪物恐怕只剩下一种感觉了，那就是“饿”！
　　白东临神色肃穆，这凶兽傲因确实难缠，如果是现实之中面对这种怪物，想想都感觉束手无策，幸好这只是幻境，一切皆是虚妄。
　　以他估计，无论成败这幻境都会结束了，只要他前来迎战，就已经通过了考验。
　　既然如此，那就拼命吧！
　　何为归一境？
　　精，气，神融合为一，元胎合元神成就法相，法相洞彻虚实轮转，就能以法相合肉身成就归一！
　　寿元十万载，身合天地，滴血重生都不是妄言。
　　全身上下每一个细胞，每一个粒子都充满庞大的力量，以及完整的意识。
　　想要杀死一个归一大能，要么耗尽他的一切力量泯灭掉他每一个粒子，要么直接破灭其真灵，或者高级一点，通过命运因果线直接抹杀，或者更高级一点，直接跨越时间长河在其成就归一之前抹杀。
　　方法很多，但是普通手段极难杀死归一大能，只要有一个粒子没有杀死，都能完美复活。
　　还有一个手段能杀死归一大能，那就是归一境主动寻死！
　　燃烧吧！我的小宇宙！
　　白东临内心极其中二的怒吼一声，其身体内每一个粒子都瞬间燃烧，一股无法形容的恐怖力量喷涌而出！
　　轰！
　　天地之间一声惊雷，随后便是寂静无声，恐怖的气势粉碎方圆万丈所有空间，一股冲击波瞬间将巨大的玉舟吹飞几百公里，傲因的庞大身体也被冲击得连连后退！
　　白东临的整个身体都化作了等离子状态，立于巨大的黑洞中心，流光溢彩，一身长袍也化作了光粒形态，微微浮动。
　　每一根发丝都如同光线，飘浮而起，蔓延至苍穹之上，双目之中的丈长光芒犹如实质，像柔软的七彩飘带一般，绕过双耳在脑后微微摇曳。
　　这一刻，白东临化作了光！
　　吟！
　　长剑悲鸣，也自动极尽升华，虽然只是一柄圣器，却早已经充满灵性，主人将死，岂能苟活？
　　“好剑儿！”
　　“傲因，虽然知道杀不死你这怪物，但是在我燃烧殆尽之前，也会让你知道，什么叫做残忍！”
　　话音一落，七彩身影瞬间消失不见。
　　下一个刹那，傲因庞大的身体如同积木一般瞬间倒塌，无声无息之间，化为一地的正方形小方块，边长都为一厘米，分毫不差！
　　“极意·次元切割斩！”
　　这时候，白东临的七彩身影才缓缓浮现在虚空之中，背后密密麻麻的漆黑裂缝，蔓延至天地尽头，如同一对连接苍穹的黑色翅膀！
　　地上的小方块如同活物，翻滚涌动，两两相连，开始拼接起来，不到片刻，傲因又满血复活。
　　吼——
　　“哥哥，这个小东西好烦啊！”
　　“弟弟！我们把他吃了吧！”
　　“好的哥哥！弟弟饿！”
　　“让弟弟先吃！”

第九十一章 我的都是我的
　　轰！
　　傲因庞大的身体燃烧起黑色的熊熊烈焰，如同实质的黑焰张牙舞爪，如同具有生命一般，周围的空间被烧得扭曲破碎！
　　白东临神情微凝，这怪物要来真的了！
　　“吃！”
　　四只巨大的红眼死死的盯着白东临，嗡！四道粗大的红色光柱从巨眼之中喷射而出，追逐着虚空之中快速闪烁的七彩身影，虚空被光柱扫过，寸寸崩裂，大地被光柱扫过，万丈深渊，岩浆汹涌！
　　“斩！”
　　白东临在躲避光柱的同时，不时的斩出恐怖的剑芒，每一剑都能斩出巨大的伤口，可惜毫无作用，转眼之间就愈合，他最开始已经试过了，这傲因凶兽根本没有要害，攻击什么部位效果都一样。
　　吼吼！看着白东临如同苍蝇一般灵活躲避，久久不能击中，傲因气得直拍胸口，红色光柱收敛闪烁一阵消失不见，放弃了毫无用处的攻击。
　　“哥哥？！”
　　“好的弟弟！”
　　小脑袋盯着白东临的红色双眼突然化作黑色，漆黑的双眼如同两个黑洞，一阵诡异的波动散发而出，白东临的身影一滞，瞬间被凝固在原地！
　　“饿！”
　　胯下的头颅张开巨嘴，粗大的黑色光柱缠绕着漆黑火焰，喷射而出！
　　不好！白东临双目怒睁，在光柱临体的瞬间挣脱凝固的时空，以身合剑，化作一柄七彩巨剑，一剑斩下，巨大的黑柱被劈成两半，一分为二的黑色火焰光柱威势不减，继续向远方激射而去！
　　白东临突然想起了什么，退出人剑合一的状态，回首往远方望去，脸色瞬间变得难看，黑色光柱所过之处，天崩地裂，那一座一千多公里外的王城，就在其途径的路上！
　　黑色火焰光柱的速度太快了，他如今根本来不及阻止，王城的后果可想而知，他现在已经搞清楚了这幻境的考验是什么，就是要他挺身而出保卫王城，如果王城被毁灭，是否会降低考验评价？
　　不要看他在这里打得起劲，心神可是非常清明，知道自己究竟在干什么，可惜现在于事无补，是他太浪了！
　　“南无(mó)阿弥陀佛！”
　　正当白东临暗自懊悔不已时，一道浩大的佛音突然传来，王城方向一座巨大的金身佛像耸立而起，一掌拍出，黑色火焰光柱被拦截抵消。
　　一位身穿白衣，俊美异常的青年和尚踏破虚空，出现在白东临旁边，神色悲悯，眉心一颗红痣，脑后悬浮着佛光，双手合十道：
　　“施主大德，请让贫僧助施主一臂之力吧！”
　　白东临掩去眼底的笑意，这熟悉的神态，还有感应到的熟悉气息，这青年和尚不是小和尚明净又是谁？
　　这么看来有不少人被扔进了同一个幻境，以那明净的菩萨心肠，就算是沉浸于幻境，也是一样的老好人一个，会前来阻拦凶兽他并不意外，他也不点破，客气的还礼道：
　　“有劳大师了！”
　　说完也不再废话，恐怖的气势冲天而起，他现在的状态，可是活一秒少一秒，临死之前，就让他尽情燃烧吧！
　　“极意·有间无间破灭斩！”
　　……
　　白东临从恍惚之中回过神来，重新掌握了意识五感，第一感觉就是好弱，好空虚，眼神微凝，意志化刀，将杂念与不适感通通斩掉。
　　就算再弱这也是真实不虚的，是他辛辛苦苦修炼来的实力，幻境之中的滔天力量再强也是虚假的，无根之萍皆是虚妄，体验过一下就行了。
　　不必多想，那种程度他迟早会达到的，时间长短而已，神色重回坚定，开始打量四周。
　　发现自己躺在一片柔软的草地之上，不远处有几座小房子，小房子前面好像是一处巨大的药园，被一个巨大的紫色光罩笼罩着，看不真切。
　　眼睛一亮，来了来了，辛辛苦苦忙活半天，不就是想搞点这秘境的宝物嘛，身影一动就往小房子射去。
　　进了屋内，书架之上是一些玉筒，神念查看，发现都是一些草药培育知识，还有炼丹知识，全部收入手镯。
　　瓶瓶罐罐里面的丹药都成废渣了，也全部收了，瓶子还能用，地上的蒲团，收！价值不凡的丹鼎，收！
　　桌子椅子也全部收了，历经悠久岁月而不朽，材料也是不凡，几间房子都被搜刮一空，白东临才满意的点了点头走了出去。
　　说好了要搜刮资源就要坚定的执行下去，把勤俭持家的优良传统发扬光大，为以后的修炼未雨绸缪！
　　反正他的极道手镯吸收融合了赤红手镯之后，空间扩大了上千倍，也不用担心没地方装。
　　想到这事他又忍不住要吐槽一下白鸦的抠门，就扔了一个空手镯给他，里面一根毛都没有，还不如红毛怪玄烨喃，至少给他贡献了不少东西，灵石就有一大堆。
　　白东临来到紫色光罩面前，看着里面大片大片的灵草宝药眼神放光，这才是重头戏，刚才那些破烂不过是开胃菜而已。
　　试探的伸出手，竟然很顺利的穿了进去，看来这些灵草也是奖励，不错不错，这月宫之主很大方！
　　跨步进入药园，很明显能感应到药园里面的灵气比外界要充沛得多，密密麻麻的灵草宝药如同野草一般。
　　随便看去，都是千年，万年的宝药，这秘境的历史极其悠久，这些灵草宝药种植在此无人采摘，不知道生生死死轮回了多少次了！
　　天地万物的生命都是有尽头的，这些灵草宝药也不例外，普通品种的草药可能千年万年就会走到尽头，然后枯萎，留下的种子继续生长轮回。
　　而品种高级的宝药，这个轮回的间隔就要长得多，十万年甚至百万年的仙药，时间越长，价值越是不菲。
　　仔细观察这个药园里面的土壤，根据痕迹来看，这些灵草宝药已经枯萎重生了不止一次了，死后充沛的药性又重归大地，化作春泥更护花。
　　而现在这些灵草宝药都是他的了，与其在这里虚度光阴，跟着他出去创造一番大事业，岂不美哉？
　　神念扫荡，开始寻找完全成熟的宝药，成熟了的可以先采摘，其余的待会儿再想办法，白东临突然神色一动，身影一闪消失不见。
　　白东临的身影出现在一株奇特的宝药面前，这灵草长着十五片细长的叶子，六黑九白，合道家阴阳之数，更加奇特的是，在这十六片叶子的中间悬浮着一颗黑白小球，没有看错，确实是凭空悬浮，没有枝丫的支撑。
　　黑白小球悬浮在空中缓缓旋转，黑白二气缠绕其中，白东临拿出一个玉筒，与里面的信息相互对照。
　　没错，确实是它，阴阳轮转草！一株价值十万贡献积分的灵草！
　　正是天威峰大师兄邱真拜托他们寻找的东西，他本来没有放在心上，毕竟古界太大了，特意去寻找一株灵草谈何容易，玉筒里面可能存在的地方他也只是看了一眼，里面并没有说这月宫秘境之中也有这种灵草。
　　真是无心插柳，白捡十万积分，他已经决定拿这灵草去与邱真交易了，这东西对他完全没有用，或者可以说是对绝大部分人来说都没有用。
　　想起他当初因为好奇在书山里查到的信息，白东临的眼神意味深长，这灵草虽然奇特，甚至可以说是天地奇珍，但是它的效果只有一个，那就是转换性别，男人吃了变女人，女人吃了变男人！
　　而且是从灵魂层面上的彻底改变！
　　这药效可以说是很惊人了，白东临露出一丝莫名的笑容，呵呵，这邱真大师兄，玩得挺花呀！
　　拿出一个玉盒，小心翼翼的收起黑白小球，小球被收走之后，十五片黑白草叶瞬间化为灰烬，融入土中。
　　将玉盒收好，十万积分到手，其实积分不积分的没什么，都是同门师兄弟，说多了就见外了。
　　主要是他白东临喜欢成人之美！

第九十二章 打包带走
　　采摘完阴阳轮转草，白东临继续寻找成熟的草药，这地方真好啊，随便一株宝药就价值不凡。
　　拿出玉盒，将几株宝药小心装好，其中还有两株毒草，毒性非常猛烈，让他更加满意。
　　当他采摘了五株宝药之时，一道光门缓缓浮现在药园之外，白东临神情一愣。
　　几个意思？这是要赶人啊！
　　只能采摘五株吗？白东临不信邪，继续伸手，刚刚碰到灵草，一道紫雷凭空出现，悬浮在空中，威胁意味很明显。
　　白东临眼睛一亮，手不停继续抓住灵草，紫雷瞬间落下，劈在他的头顶。
　　张嘴吐出一口青烟，被烧焦的肉体快速恢复，强化能量凭空出现，紫雷威力不弱！
　　既然如此客气，那么在下就恭敬不如从命了！
　　白东临盘膝而坐，两只手各自抓住一株宝药，做势欲拔，空中的紫雷疯狂落下，一股股强化能量凭空出现，被他全部引导进神海，灵魂疯狂吞噬能量，缓缓提升。
　　太爽了！这月宫之主也太贴心了吧！这是什么宝藏女孩？送他这么一大片药田也就罢了，还要给他刷能量，搞得他都有点不好意思了！
　　机会难得，白东临沉静心神，全力吸收强化能量的同时，体内功法运转，开始吸收天地灵气修炼，此处的灵气充沛，二者兼顾，不浪费任何时间。
　　紫雷一刻不停的落下，并且威力逐渐提升，也是白东临身体防御强大，换做其他进入秘境的修士，恐怕一道紫雷都扛不住。
　　紫雷威力越大，刷出来的能量越多，只要还不能秒杀他，他都没有防御的打算，来多少他硬抗多少。
　　看来这药园的防御阵法很高明，白东临神念扫描，还使用了灵魂之眼的破虚能力，也没有发现阵眼。
　　这种高级阵法具有严密的触发程序，如同人工智能一般，威力巨大的紫雷落下，却凝而不散，威力全部集中在白东临身上，旁边的花花草草不伤分毫。
　　一天过去，紫雷依然落个不停，伤害已经濒临白东临的极限了，不得已施展了一门弱小的防御秘法，稍微的提升了一点防御力，让他不至于被紫雷秒杀。
　　强大的灵魂可以让他精妙的估算出伤害，以及身体的承受能力，始终处于濒死的边缘，伤害逆转的效果被他最大化。
　　七日之后，盘膝而坐的白东临浑身金光灿灿，无数密密麻麻的防御秘法将他一层一层覆盖，巨大的紫雷已经比他人还要粗两倍！
　　不行了，已经到极限了，所有防御手段已经用尽，紫雷的威力还在增强，不过没关系了，他这段时间也不是什么都没做，眼中露出一丝笑意，下一刻瞬间被紫雷劈成灰烬。
　　几个呼吸之间，复活的白东临凭空出现，一身黑袍瞬间出现，遮挡住赤裸的身体。
　　这时候紫雷的攻击已经停止，白东临动作飞快，身影在药园之中来回闪烁，一块块灵石，刻满铭文的奇异材料被他扔出沉入地底。
　　就算这个紫雷阵法再高明，也不是没有破绽的，当它在全力运转之时，白东临一刻不停的在用灵魂之眼观察，灵魂之中无数知识涌现，终于让他想出了破解之法。
　　一座座大阵被布置出来，相互勾连交融，极其复杂，他的办法就是以阵破阵，特别是已经找到其破绽的情况之下，这并不难做到。
　　阵法布置完毕，神念引动阵法，一股奇特的波动涌现，巨大的紫色光罩顿时微微波动，接着剧烈扭曲晃动，闪烁不止，片刻之后彻底消散。
　　白东临手掐法诀，七个阵法收拢，封锁包裹着七块紫光闪耀的紫玉石头浮出地面，正是此处的阵眼，这七块紫玉石头也是他的目标，其内蕴含着庞大的雷霆力量。
　　这东西用来刷能量再好不过了，满脸笑意的将其收入手镯之中，扫了一眼药园，现在这些都属于他了，思索片刻，决定不再浪费时间采摘。
　　意念沟通死兆，插在血海之中的巨大黑刀，一阵轻鸣，迅速缩小，盘膝一圈飞出体外，落在白东临手中。
　　感受到死兆雀跃，微微一笑，体内所有的物质瞬间激烈燃烧，极尽升华！
　　一股庞大的力量汹涌而出，整个人都被熊熊燃烧的金色烈焰包裹，双眼之中白光闪耀，身影一动出现在虚空之中。
　　凝聚刀势，破灭刀意萦绕周身。
　　金色身影在药园的四个方位来回闪烁，举起黑刀死兆，狠狠劈下，四道巨大的刀芒一闪而过，药园周围无声无息之间，出现了四道长达千丈的巨大裂缝，深不见底。
　　白东临身影再次闪烁，出现在千丈地底，斩！一声怒喝，横刀一斩，巨大的刀芒瞬间划过岩层。
　　一步跨出回到地面，气息收敛，金焰熄灭，又恢复了正常，意念一动，死兆里的小紫花灵就被放了出来。
　　“大哥！”“主人！”
　　白东临点了点头，说道：“我搞了一块药园，待会儿会收入死兆里面，你们好生照看一下，切记不要破坏了灵草宝药！”
　　“放心吧大哥！交给我了！”
　　“明白了，主人。”
　　白东临瞥了小紫一眼，就是因为有你这个捣蛋鬼在里面我才不放心，不过有花灵照看应该没问题。
　　死兆的本源世界里面不适合培育药田，现在也是没有办法，只能先如此了，有花灵在至少能保证这众多的灵草宝药不死，以后有了更好的去处再转移不迟。
　　将死兆抛出，插在药园中心，一道红光闪过，边长千丈的巨大药园就被收入其本源世界，这已经是他目前所能做到的极限了，将小紫花灵也扔了进去，收回死兆。
　　一步跨出来到光门面前，还好，这个月宫秘境只是遵守设定好的程序运行，不然他这么乱搞，怕是早就被踢了出去。
　　跨过光门，一片奇异的景象映入眼帘，无数如同肥皂泡一般的东西飘浮在这片空间之中。
　　白东临凝神望去，只见每一个肥皂泡里面都是不同的场景，刀山，火海，拔舌，掏心，油锅等等，十八层地狱跟这比起来都略逊一筹了。
　　每一个场景里面都有一个修士在受刑，惨烈的嚎叫声毫无阻拦的传进白东临耳中。
　　白东临还在肥皂泡里看见了小和尚明净，明净正被粗大的锁链捆绑在铁柱之上，他的面前跪满了凡人，几个壮汉拿着大刀，一刀一个，人头滚滚，小和尚表情痛苦，只能默默诵念佛经。
　　真狠，这是杀人诛心啊！白东临环顾四周，发现虚空之中飘浮着两行大字：
　　世间最痛苦的是什么？
　　欲取吾宝，需受吾之痛苦。
　　白东临眼露笑意，痛苦，在他看来世间最痛苦的就是眼前有一大波强化能量，而他没有把握住让它白白溜走，不就是痛苦嘛，他可懂了！
　　往前一步跨出，就被一个肥皂泡吸了进去，一股莫名的波动将他瞬间笼罩，神色一变又马上恢复正常，竟然给他下了封禁，肉身灵窍血元都被封禁了，还好灵魂一切正常。
　　不过也无所谓，这一层又不需要战斗，只需要体会痛苦就行了，正好，他一直有件事想做，趁此机会就一并办了。
　　他进入的第一个肥皂泡，是刀山，他此时就位于刀山之上，全身上下只穿着一件黑色的四角短裤，他的黑袍在被封禁的瞬间就消散了，这黑色短裤是秘境给他套上的，由一股特殊的能量构成。
　　低头往山下望去，全是密密麻麻的锋利刀刃，还没等他多瞧片刻，突然感觉有股力量推了他一把，瞬间就打着滚，翻滚了下去。
　　片刻之后，滚下山顶，白东临全身上下没有一块好肉了，破破烂烂，这封禁很厉害，连他的肉体防御都封了。
　　这时他感觉有股能量从虚空之中涌现，想要治疗他的伤势，可惜还没靠拢，白东临已经恢复如初，不死不灭的能力，可是封不了的，虚空之中的能量无功而返，白东临身影模糊又瞬间回到山顶。
　　就这？不行啊，才刷了这么一点能量，主要是也不够痛啊！
　　他还想趁机感悟痛苦法则嘞。

第九十三章 痛苦
　　身后又是一股力量传来，瞬间被踢下刀山，反反复复几十次，白东临揉了揉眼睛，无奈的说道：
　　“拜托，能不能搞点新花样？我都要睡着了！”
　　仿佛感应到了白东临对刀山的无视，场景模糊闪烁，白东临被转移到另一个肥皂泡之中，被锁链捆绑在一根铁柱上面，一个蒙面大汉拿着锋利的小刀。
　　手法利落，呼吸之间就将白东临胸膛打开，掏出还在跳动的心脏扔在地上，伤口快速愈合，心脏又长了出来。
　　一盏茶时间过后，地上的心脏堆了一堆，白东临依然面无表情的说道：
　　“下一个！”
　　拔舌肥皂泡，同样的操作，片刻之后，白东临：“唔唔唔！”
　　油锅肥皂泡，白东临头上顶着一块白色毛巾，双手搭在铁锅边缘，锅里热油翻滚，瞥了一眼不停添柴火的几个壮汉。
　　“喂，能不能把火烧旺一点啊？我是来泡温泉的吗？”
　　“……”
　　经历过上百种肥皂泡，白东临终于来到了一个让他满意的地方。
　　只见白东临盘膝坐于熊熊烈焰之中，黑，白，红三种火焰缠绕周身，还有一股股黑色阴风从头顶吹向脚底，骨头五脏六腑仿佛要被吹化了一般。
　　神海之中还有无数灰色小刀，一刀一刀的切割着他的灵魂。
　　这种种奇异攻击看似凶猛，却并不致死，被封禁了防御的他都能扛得住，刷出来的强化能量也少得可怜。
　　但是，这些攻击却非常非常痛苦，仿佛将伤害全部转化成了痛苦，这是白东临至今以来所尝试过最痛苦的攻击了！
　　白东临神情肃穆，没有去逃避痛苦，反而放开心神，细细品味这些痛苦，操控灵魂将自己感官放大到极限，道心、意志在痛苦的海洋之中沉沉浮浮，微微泛着光芒。
　　体会痛苦，品尝痛苦，掌握痛苦，痛苦也是一种力量。
　　终于，淹没于痛苦之中的白东临打破了那一层隔阂，在天地之中感应到了一丝隐晦的波动，一缕猩红的痛苦法则被他的灵魂捕捉，缓缓的刻入灵窍之中。
　　继灵魂法则、空间法则、力之法则，白东临又成功感悟一种全新的法则之力！
　　万事开头难，他从修炼至今经历过常人难以想象的痛苦，也直到现在才领悟痛苦的力量。
　　他不是喜欢痛苦，也不是感觉不到痛苦，日益强大的肉身，强大的五感，恐怖的灵魂，让他对每一分痛苦的感觉都更加清晰。
　　他只是明白一个道理，想要变强就必须要有付出，就必须要狠！心平气和，面带微笑的去接受每一分痛苦！这些都是成长道路上的烙印！
　　他的道心，他的意志，没有任何痛苦能够摧毁！
　　不知过了多久，缠绕周身的三色火焰逐渐消散，黑色阴风也停止吹拂，白东临灵窍里的痛苦法则也已经稳固。
　　从今以后只要再承受痛苦，他的灵魂就会自动捕捉痛苦法则，铭刻于灵窍之中，哟，又多了一个作死的理由，真是烦恼。
　　轻轻吐出一口浊气，睁开双眼，发现自己又到了另一个肥皂泡之中，面前是一片紫色的花海。
　　这花是？白东临神情一愣瞬间认了出来，竟然是情花，这女人，白东临无奈的笑了笑，这是来自于单相思的愤怒吗？
　　女人真是奇怪呀，无论实力有多强大，只要沉迷于情情爱爱之中，都会无法自拔。
　　白东临起身来到花海之前，伸手扯下一大片情花，塞进嘴里，咀嚼几下吞入腹中，如同牛嚼牡丹。
　　情花是一种很奇特的植物，其本身没有任何毒性，但是吃下此花的人，只要心里有一点点情丝，就会发生极其猛烈的反应，一股奇异的痛楚会将你整个人淹没，这股痛楚无视修为境界！
　　白东临吞下情花，等了片刻，一点反应都没有。
　　呵，果然，女人只会影响我拔刀的速度！
　　啵！
　　肥皂泡破碎，场景闪烁，转眼之间就来到了一个大厅之中，白东临环顾四周，看来这一关考验他是完美通过了。
　　大厅之上耸立着十八根玉柱，玉柱之上光芒闪烁，都承载着一件流光溢彩的宝物。
　　白东临眼神纠结，怎么办，好想全都要啊！
　　以上次药园的教训，恐怕这些宝物也只能挑选两三件，想要全部收入囊中几乎不可能了，不知道会是什么防御机制。
　　思索片刻，在不知道其防御机制的情况下也想不出完美的办法，只能先试试了，上前仔细观察每一根柱子上的宝物。
　　武器不需要，防御法宝也不需要，排除掉这些，只剩下一个玉筒，一颗水晶骷髅头，一朵熊熊燃烧的蓝色火焰。
　　未知的知识，神秘的头骨，可以用来炼丹的灵火，做好选择的白东临也不再犹豫，身影闪烁，三件宝物被瞬间取下。
　　取下宝物之后，意料之中的防御机制也被触发，一道道光柱瞬间落下，玉柱之上剩下的十五件宝物瞬间消失不见。
　　淦，还是出现了最坏的情况，如果是什么凶险的阵法他倒是还可以拿命去填一填，像这样直接将宝物传送走，他也无可奈何。
　　不爽的白东临白东临走到一根玉柱面前，双手环抱玉柱，恐怖的力量瞬间爆发，一声怒喝。
　　“给我倒！”
　　轰！巨大的玉柱直接被扳断，倒在大厅之中，片刻之后，大厅之中的十八根玉柱全部被白东临收入手镯之中，满意的点了点头，这玉柱材质不错，刻上铭文可以用来做阵法节点。
　　这时，两道光门缓缓的浮现在大厅之中，光门上方各自悬浮着一个字，分别是“气”，“体”。
　　眉头微皱，看来接下来就是真正的传承资格考验了，不太妙啊，这一路走来他几乎没有看见体修的痕迹，体修在古界可以说是真正的珍惜动物。
　　这月宫之主，十有八九是气修了，也就是说他连接受传承的资格都没有了？
　　身为圣宗弟子的他，当然不会窥探这么一个小世界的传承，他是怕踏入体修光门就会被踢出秘境，后面的宝物不是就没戏了。
　　试探的踏进气修光门，结果光门如同幻影，可恶的职业歧视！摇了摇头，转身踏入体修光门，至少要给他点补偿吧。
　　画面闪烁，白东临的出现在一个巨大的空间之中，放眼望去，无边无际的荒凉大地，寸草不生。
　　唯独有九个巨大的球体耸立在大地之上，每个球体都微微泛着金属光芒，以他目测这九个巨大球体的大小不下于月球了。
　　这是星空之中的星辰？被这月宫之主摄拿了吗？
　　想起这月宫秘境的来历，白东临已经大概的猜出这九个巨球的真实面目了，看来这些东西都很不凡，不然也不会被特意摄取收集。
　　这时虚空之中一行字体缓缓浮现：体修可在此任意采集七日矿物材料，七日之后退出秘境。
　　还真的有补偿啊，看来这月宫之主是个很善良的人，除了第一次白玉大殿的考验死了人，其余考验只要知难而退都没有什么危险，连他们这些不能接受传承的体修，也有安慰奖。
　　如果这月宫之主知道了他们这些人，都是所谓的域外天魔会怎么样？
　　眼中带着笑意，白东临身影一动消失不见，往巨球射去，短短七日时间，他可得争分夺秒，狠狠捞一笔！
　　来到一颗巨球之上，神念扫荡，发现不少修士已经在吭哧吭哧的挖矿了，这巨球出乎意料的坚硬异常，看这些修士挖得这么吃力就明白了。
　　白东临神色一凝，神念往巨球深处探去，阻塞感非常强，看来是他想错了，这并不是什么卫星之类小星辰，而是巨大星辰陨落过后凝结而成的星辰核心！
　　通体都是各种各样坚硬异常的金属，难怪这些修士挖得这么吃力，看来不花点力气是很难搞到好东西了。
　　合着在这月宫之主的眼里，体修就是挖矿的呗？
　　白东临感觉自己受到了歧视，看来这一把不狠狠捞一笔，都说不过去了！

第九十四章 猎杀时刻
　　白东临身影在星辰核心之上快速闪烁，避开认真挖矿的众多修士，来到一处无人之地盘膝而坐。
　　磨刀不误砍柴工，这星辰核心上的矿物材料大多都不具备价值，盲目的乱挖不过是碰运气，运气差了就是白费功夫了。
　　其他修士灵魂境界太低，神念不能深入金属层，他可不在此列。
　　神海之中，灵魂盘膝而坐，“燃魂”秘术施展，灵魂顿时化作金色的人形火炬。
　　如渊似海的神念被疯狂压缩，这是一种非常高深的技巧，神念化丝，庞大的神念被他压缩成一根穿透性极强的丝线。
　　这是完全放弃了神念的范围性，将穿透性，延伸距离提升到极限，这种技巧非常适合现在的情况。
　　如同丝线的神念在他的控制中，瞬间穿透进金属层深处，这星辰核心越到深处密度越恐怖，神念丝延伸至一百公里就已经到了极限，寸步难进。
　　不过已经够了，就算在更深处发现稀有材料，以他的实力也很难在七日之内挖进深处，就在十公里左右的浅层搜索就行了。
　　神念丝开始向浅层移动，退出深处，延伸距离又得到提升，沉静心神，开始仔细感应浅层的矿物，除非是令他心动的材料，不然他也懒得动手。
　　一个时辰之后，白东临睁开双眼，以他为圆心，地表之下十公里，半径五百公里的范围全部探索完毕，倒是寻找到了几处不错的材料。
　　意念一动，血海之中的死兆就落在了手上，白东临有点不好意思的说道：
　　“死兆，委屈一下你了，等出了秘境多斩几个人补偿于你。”
　　嗡嗡！死兆发出雀跃的嗡鸣声。
　　以死兆道器的身份，其价值已经超过了这整个月宫秘境，现在却要被用来挖矿，确实是委屈它了，也是他的实力太弱了，不然直接将这九个星辰核心摄入死兆的本源世界，哪里需要费这功夫！
　　多想无益，白东临挽起袖子就开干，先定一个小目标，挖个百万方！
　　……
　　七日之后。
　　白东临神清气爽的跨出光门，出了秘境回到了坠月坑之中，他挖矿七日，有死兆在手挖起来并不费劲，九个星辰核心的浅层珍惜材料，被他搜刮一空。
　　意念扫过手镯空间，眼中笑意更浓，此行不亏，这些材料无论是留着自己用，还是拿去换取灵石丹药都可以，身家厚了，白东临感觉自己腰都挺得更直更硬了。
　　“缺乏修炼资源恐惧综合症”的略微缓解虽然让他心情舒畅，不过接下来还有更爽的事情要做，白东临眼神恢复冷厉，望向已经一片混乱的阴阳五行困阵。
　　他在进入秘境之前就已经启动了困阵，因为担心误伤提前出秘境的乾元修士，就没有开启第二道杀阵，现在的情况跟他预料的分毫不差。
　　困阵之中的景象映入神海，除了一万多像无头苍蝇一样在阵法里面打转的乾元修士，还有两千多个穿着统一黑袍的神秘修士，古界联盟的人才不会有这样鬼祟的打扮，还有熟悉的黑珠气息，是那神秘势力的人无疑了。
　　这些黑袍人实力普遍都要比乾元修士强，还有不少元神大圆满的修士，可惜不到法相，始终是破不了他的阵法。
　　这才是此行的重头戏，白东临眼中闪过冷芒，双手掐动法决，操纵阵法将乾元修士放出去，已经有不少倒霉鬼在阵法之中乱逛，不幸遇上黑袍人身死了。
　　阵法的异常运转，瞬间引起了众多修士的注意力，乾元修士开始被他往阵法外引导，黑袍人则是被他往阵心驱赶。
　　里面的人都异常警惕，都以为阵法是对方所布置，白东临微微皱眉，看着磨磨唧唧半天不动弹的乾元修士，无奈只有先启动“血煞噬魂大阵”了，双手掐动法诀，神念连接阵法。
　　轰隆隆！
　　杀阵的启动引发天地异象，坠月坑上方本来晴空万里的天空，瞬间乌云密布，雷霆闪烁。
　　本来是一片浓密白雾笼罩的困阵，一股股腥红烟雾开始涌现，瞬间与白雾融合在一起，大阵之中顿时阴风阵阵，鬼哭狼嚎。
　　周峥此时也在大阵之中，身后跟着一大群修士，看着大阵突然出现的变化，脸色顿时变得难看，这种景象怎么看都不太妙，连忙向身后的修士问道：
　　“惠虎，如何？可找到破阵之法？”
　　名为惠虎的修士，身穿月白长袍，白袍之上繁杂的金色线条，勾勒出玄奥的图案，手上端着一个黄铜罗盘，罗盘之上各种字符线条疯狂闪烁，左手快速掐动，额头隐现汗迹，头也不回的说道：
　　“周兄，这门困阵太过复杂恐怖，天地阴阳倒转，五行逆行，虽然在下出自阵宗，但是与布阵之人的阵法造诣差之千里！”
　　惠虎颓然的停止动作，无奈的继续说道：
　　“就在刚才，一门不弱于困阵的杀阵被启动，两阵叠加，凶险繁杂程度飚升，我们，完了！”
　　惠虎说完，盘膝坐在原地，已经放弃反抗，周围的众多修士都是脸色惨白，连阵宗弟子都束手无策，他们这些门外汉就更不用说了。
　　阵法之中的情况白东临历历在目，惠虎等人的对话他听得一清二楚，本来听他夸自己心里还觉得这小子上道，但是随后就一副死猪不怕开水烫的样子让他无语，难怪阵法造诣不行，一点毅力都没有。
　　手上法诀变幻，阵法之中浓郁的血煞之气汇聚，形成一只巨大的凶兽，在他的操控之下，一声怒吼就向周峥等人扑去。
　　血煞凶兽在阵法的支持之下，实力紧逼元神大圆满，而且只要阵法不破就能无限重生，周峥等人怎么会是对手，被追得狼狈逃窜，在白东临的操纵之下，很快一大群人就被赶出了阵法。
　　“我，我们出来了？”
　　“哈哈哈，我们不用死啦！”
　　“怎么会这样？难道是布阵之人故意放我们出来的？”
　　惠虎眉头紧蹙，一脸疑惑不解，他可不会认为他们是误打误撞走出了阵法，这种等级的阵法不可能有这种低级漏洞。
　　“管他娘的是怎么回事，我们赶紧撤吧，此行收获已有，没必要再留在这里与古界联盟的人拼命。”
　　“是极！是极！”
　　众人不在犹豫，化作遁光瞬间消失不见，白东临盘膝坐在阵法核心之处，统领全局，一波一波的乾元修士被他赶了出去。
　　同时，秘境之中也不时有人出来，直到三日之后，他估计一共送走了近两万乾元修士，连小和尚明净，大胖子庞铫也成功退走。
　　至于是否有人获得月宫秘境的传承他也不得而知，直到秘境入口光门一阵闪烁，缓缓消失不见，他知道乾元修士已经全部退走，没出来的，就彻底留在秘境之中了。
　　这已经算是非常仁慈的秘境了，进去两万多人才死了一两千，还不如阵法里的倒霉蛋死得多。
　　这些黑袍人也是够狠的，被困在阵法之中也不忘了杀人，只要倒霉遇见他们的都难逃一死，在他出秘境之前就死了近两千人了。
　　如果不是他的困阵拖住了他们，恐怕这些乾元修士出来一个就会死一个，也不知道这些黑袍人是什么来历，实力都很强。
　　不过遇到了他，现在是该让他们也尝尝被猎杀的滋味了，白东临不在留手，“血煞噬魂大阵”被全力催动！
　　酝酿了一个月的血煞之气，全部从大地深处喷涌而出，死于阵法之中的修士瞬间干瘪，血肉被血煞之气吸收，一只只形态各异，浑身腥红的凶兽逐渐浮现。
　　吼吼——
　　凶残的兽吼在阵法之中四处响起，被分割成一团一团的黑袍人神色凝重，背靠着背警惕的盯着红色迷雾深处。
　　白东临眼带笑意，缓缓起身，红光一闪，一身黑袍就变作腥红铠甲，右手虚握，黑刀死兆出现在手心，轻轻嗡鸣。
　　“死兆，答应你的血肉大餐这就补偿给你噢。”
　　“猎杀时刻，开始了！”
　　腥红身影微微扭曲，瞬间消失不见。

第九十五章 灭杀
　　“队长，情况不太妙啊，这阵法突然充斥煞气，似乎不是困阵那么简单！”
　　“我们是否请求支援？”
　　为首的黑袍人脸色阴沉，回头狠狠的瞪了一眼，没好气的说道：
　　“求情支援？你去面对黑虎大人的怒火？冥州现在情势不妙，黑虎大人现在肯定脱不开身。”
　　“而且，你们认为这阵法与那些乾元修士有关？你们也太高看他们了！”
　　黑袍队长神色疑惑，究竟是谁在搞他们？首先排除这些乾元修士，进入古界不过几个月时间，就算是乾元界的精英弟子，也不可能有如此修为布下这种大阵，阵法修习布置不仅仅需要极高的阵法天赋，灵魂意志的境界也是前提。
　　就凭这些刚刚突破元神境的乾元修士？用屁股想也不可能！
　　究竟是古界的哪一方势力，竟然敢针对他们，捕杀乾元修士，本来就是他们统一的策略，现在却突然搞他们，这是图什么？没道理啊！
　　难道是，黑袍队长突然想到了什么，神色更加阴沉，希望是自己想多了吧，他们灵魂之中都拥有禁止，不应该会泄露计划。
　　吼吼！
　　“队长小心！”
　　一道娇小修长的腥红兽影，速度极快，瞬间冲出红雾向黑袍人扑去，一个黑袍修士怒喝一声，身影闪烁，手持漆黑利刃斩向腥红兽影。
　　漆黑利刃铭文浮现，速度威能激增，后来居上，瞬间划过收兽影，腥红兽影被一刀直接斩成两半，黑刃余波不减，在地面上斩出一道巨大的裂缝，困阵被触发，一阵轻微震动，地面合拢恢复如初。
　　“小心！”
　　正当持刀修士斩杀兽影心神放松之时，被斩成两半的兽影突然化作腥红烟雾，直接钻入修士的身体之中。
　　刹那之间，修士身体干瘪，随后化作一具骷髅跌落在地上。
　　吞噬掉修士的血肉灵魂，腥红烟雾盘旋一圈，又化作修长兽影，比之前略微凝实了一些。
　　嘶嘶嘶！啾啾！吼吼！
　　一头，两头，一只只形态各异的腥红兽影接连窜出红雾，将黑袍队长与上数十修士团团围住，黑袍队长环顾四周，神色凝重，也没功夫再思考这布阵之人究竟是什么人。
　　“血煞之气？”
　　身为黑冥界的修士，对这血煞之气可以说是了解极深，血煞无形无质，嗜血噬魂，特别是在这大阵的支持之下，用常规手段极难消灭。
　　如果是换做他原来的身体，倒是简单，可是现在，黑袍队长眼中闪过厌恶之色，无奈的祭出一件青铜宝境。
　　随着浑厚的真元输入，青铜宝境绽放出耀眼的光芒，光明浩大，黑袍队长眼中厌恶之色更浓，谁叫他倒霉，寄生了这样的一个修士，不过倒是歪打正着，现在正好克制这血煞之气。
　　“灼灼浩日，诛邪灭魔！赦！”
　　青铜宝境悬浮空中，如同化作一轮大日，随着黑袍队长法诀掐动，一道粗大的光柱激射而出，瞬间笼罩一只腥红兽影。
　　嘶！由血煞所化的兽影挣扎嘶吼，可惜被大日光柱所笼罩动弹不得，光明浩然的力量正是血煞的克星，兽影的挣扎逐渐无力，最后化作一缕青烟消散一空。
　　吼！同伴的死亡其他的兽影恍若未觉，同时向人群扑去，一个个黑袍人被吞噬血肉灵魂，黑袍队长面不改色，继续操纵空中的青铜宝境，一道道光柱射出，最终在死掉十几人之后，围攻他们的腥红兽影被消灭一空。
　　青铜宝境在空中滴溜溜一转，回到黑袍队长脑后悬浮，微微泛着光芒。
　　远处的白东临身影微微一滞，眼中露出一丝意外，没想到这么巧，这黑暗势力之中还隐藏着一个善使光明力量的修士，“血煞噬魂大阵”可是他了解过诸多信息之后，特意为神秘势力挑选的。
　　不过问题不大，心神微动，腥红兽影通通绕开，放弃攻击黑袍队长等人，虽然强行硬堆也能搞死他们，不过没必要无谓的浪费血煞之气，这东西可是关系着他下一步计划。
　　让你们多活一会儿又如何？脸上依然带着轻松的笑意，手掌微微用力，被他擒住的修士脑袋瞬间爆成血沫。
　　此时他的周身缠绕着九条血焰火龙，八条血焰火龙悬浮背后，龙首挺立，肆意张扬，一条血焰火龙顺着右臂缠绕而下，狰狞龙首将死兆长长的刀柄吐入口中。
　　此时已经是白东临常规战力的极限，这些元神境修士根本不是他的对手，脚下躺满了黑袍人的尸体，阵法运转，尸体迅速干瘪化作骷髅，血煞之气得到补充，变得更浓郁几分。
　　“这还远远不够，蕴养金色骸骨还需要更多的血煞之气！”
　　白东临低声呢喃一声，身影闪烁消失，向另外一群黑袍人杀去。
　　死的人越多，血煞之气越浓，腥红兽影们的实力越强，此消彼长，再加上白东临在暗中出手，黑袍人以极快的速度减员着。
　　半个时辰之后，除了白东临特意留下来的黑袍队长等人，其余黑袍人尽皆死亡。
　　这些被困阵分割成一团团的黑袍人，无论怎么挣扎，燃烧元胎也好，崩裂血海灵窍也罢，在面临众多腥红兽影的围攻也于事无补。
　　七八个元神大圆满的修士也被白东临斩杀，连灵魂都被摄取镇压。
　　这些神秘修士的灵魂之中都有禁制，消散瞬间相关记忆都会被抹除，白东临现在也没有能力破解，他镇压这些灵魂只是为了其中的修炼知识。
　　也不能镇压太多灵魂，不然他的杀手锏营养不良蕴养失败那玩笑可就大了，所以他只镇压了几个修为最高的黑袍人，对阵法的影响不大。
　　计划只差最后一步了，心神一动，双手掐动法决，浓浓的红色迷雾开始激烈翻滚，全部往地下收缩，巨大的阵法之中逐渐清晰。
　　阵法的激烈变化瞬间引起了黑袍队长的警觉，背后仅剩的二十多个黑袍人将他围在之间，双眼警惕的扫视四周。
　　“怎么会这样！？”
　　黑袍队长神色震怒，红色迷雾的消散，让他的神念终于可以使用，瞬间扫荡整个阵法空间，一具具的骸骨倒在各处，骸骨之上的黑袍表明了他们的身份。
　　他的两千多属下竟然差不多死光了，唯独剩下他们二十多个人，看着慢慢围拢过来的众多腥红兽影，黑袍队长脸色难看。
　　他的期望落空了，这半个时辰都没有再遇到攻击，本来以为事情出现了转机，看来是他想多了。
　　“队长？”
　　黑袍队长微微点头，现在没有什么好犹豫的了，他们死光不可惜，但是这股但敢对他们出手的势力，绝对不能放过！
　　心里做好决定的黑袍队长拿出一块漆黑的玉牌，用力捏碎，一股奇异的波动无视困阵的封锁，瞬间远去。
　　一直用神念笼罩全场的白东临见此，满意的点了点头，孺子可教也，身影一动，瞬间出现在众多腥红兽影的前面。
　　啪啪啪，白东临轻轻鼓掌，眼中带着笑意，对黑袍队长说道：
　　“你还真是沉得住气喃，让我猜一猜，你肯定以为我是古界修士吧？是不是一直想着等我出来，然后将我劝服？”
　　黑袍队长眉头紧蹙，但想到黑虎大人的实力，又放下心来，反问道：
　　“你究竟是谁？我们与古界早已确定攻守同盟，你为何要帮乾元修士对付我们？”
　　“你可知道你惹上了天大的麻烦，你放走乾元修士，不仅仅是我们，古界联盟也不会放过你的！”
　　白东临身着血甲，完全屏蔽了黑袍队长的神念，让他看不出白东临的修为，只以为他是古界的法相境修士，他可是知道古界的法相境修士并没有全部前往绝域，只要付出代价，也不是没有办法摆脱天地意志的驱赶。
　　毕竟法相境修士的作用并不大，古界天地意志的注意力没有在他们身上。
　　“算了，死人没必要知道这么多。”
　　白东临微微摇头，与密密麻麻的腥红兽影一起扑杀过去，刹那间黑袍人就要死光，唯独留下黑袍队长还在苦苦支撑，被青铜宝境光柱笼罩的黑袍队长眼神冷厉，语气冰冷的说道：
　　“无论你是谁，与我们作对，都难逃一死，大人是不会放过你的！”
　　巨大的刀芒闪过，青铜宝境破碎，无数腥红兽影怒吼着冲了上去，黑袍队长瞬间化作一具骷髅。
　　手中死兆轻鸣，脱离手心回到血海之中，看着地上的骷髅，白东临意味深长的说道：
　　“我是死是活，轮不到你来操心。”

第九十六章 吞灵葫芦
　　扫了一眼满是腥红兽影的大阵，身影一闪回到大阵中心，盘膝而坐，双手法诀快速掐动。
　　吼！所有腥红兽影同时仰天怒吼一声，纷纷爆裂成猩红烟雾，盘旋裹挟着地上的骷髅向阵心涌去。
　　片刻之后，白东临身下已经堆积成一座小小的骷髅山，骷髅相互勾连形成一座诡异的法坛，白东临神情肃穆，双手法诀变幻，无穷无尽的血煞之气涌进骷髅法坛之中，经过一系列的转化，化作成奇异的红色能量直接灌入地下阵心的金色骸骨体内！
　　金色骸骨浑身的红色铭文散发着阵阵红光，如同活物萦绕着金色骸骨微微转动，随着红色能量的涌入，一股奇异的变化在骸骨内部发生。
　　轰隆隆！
　　天地灵气形成漩涡，涌入金色骸骨体内，一层层乌云将坠月坑覆盖，紫色雷霆激烈闪烁。
　　呲啦！
　　一道道紫雷向骷髅法坛劈来，白东临双眼一眯，没想到这种阵法竟然会引发天怒，看来确实是有伤天和的邪法。
　　紫雷威力不强，还不如月宫秘境之内的紫雷阵法，看来老天爷只是微微一怒罢了，白东临不躲不避，张开大嘴将一道道紫雷吞噬殆尽。
　　嗝！张嘴吐出一股青烟，体内的强化能量被运至神海之中，他的灵魂又增强了一点点，感应到灵魂现在的状态，白东临估计再有不久就又可以施展《孕神铸魔真经》中的那一门秘法。
　　心思回转，眼看雷霆散去，阵法也运转顺利，白东临又掐动法诀，“阴阳五行困阵”与“血煞噬魂大阵”开始逆转。
　　一块块材料开始汇聚成一团向他飞来，感应到材料之中还存在一些精华，点了点头收进手镯，还可以废物利用。
　　虽然他现在身家今非昔比，但是勤俭节约的美德还是不能丢，接下来要面对的敌人这两个阵法毫无用处，留着也只有被毁，回收材料才是最好的选择。
　　做完一切白东临闭上双眼，陷入修炼之中，一切准备就绪，只待大鱼进网。
　　……
　　古界冥州，乌岚山脉极深处。
　　黑虎盘膝坐于一处断崖边上，背后垂首站立着一群黑袍人，气氛压抑。
　　“有那剑修的消息了吗？”
　　黑虎的声音沙哑低沉，语气平静，可是身后的黑袍人却把身子躬得更低了，仿佛听出了黑虎压抑的愤怒。
　　“黑虎大人，那人不知用什么办法，屏蔽了吞灵葫芦的气息，属下只能大概感应到一个范围，下面的人正在全力搜寻。”
　　“哼！一群废物！数千人的围剿，被一个元神境修士杀个精光，你们这些废物死了也就罢了，竟然还搞丢了吞灵葫芦！”
　　说到此处黑虎双拳紧握，双眼冒出黑色火焰，显然已经压抑不住内心的愤怒。
　　那个吞灵葫芦之中可是有从周围数个大州收集来的灵魂，足足十万真灵，幸好吞灵葫芦有秘法封印，不能销毁，还有挽回的希望，否则在计划将启的紧要关头，连他都不知道该如何向上面解释。
　　众多黑袍人看黑虎发怒，连忙跪伏在地，有个黑袍人看气氛压抑，忍不住小声的解释道：
　　“本来计划是非常顺利的，可是没想到那个剑修会得到古界乱古时期的无上剑修传承，手持一把顶尖圣器长剑，以我等的修为，实在是无力反抗……”
　　这黑袍人话还没说完，黑虎回头冷漠的看了他一眼，瞬间就被凭空出现的黑炎烧成灰烬，黑虎正要破口大骂，突然一股奇异的波动传入脑海，本就阴沉的脸微微抽搐一下，怒吼道：
　　“都给老子滚！十日之内夺不回吞灵葫芦，不仅仅你们要死，你们黑冥界内的十族也要给你们陪葬！”
　　“诺！”
　　众多黑袍人头都不敢抬，答应一声，身影化作黑光瞬间消失不见。
　　“废物！都是废物！吼！”
　　黑虎一声怒啸，身下断崖瞬间崩成粉末消散，挥手撕裂空间，身影射入其中消失不见。
　　黑虎速度极快，撕裂空间前行，可惜他这一具身体的实力与本体差之甚远，在空间夹层之中不能坚持太久，足足花了小半个时辰，才横跨几个大州，到达坠月坑外围。
　　黑虎站在坠月坑边缘，看着乌云密布的陨石坑，冷哼一声，无论是谁，但敢阻拦他们的计划，都得付出代价，一步跨出就来到巨坑中心。
　　骷髅法坛之上的白东临睁开双眼，望向虚空之上的黑虎，黑虎也盯着白东临，声音沙哑的说道：
　　“就是你放跑了乾元修士，还杀光了我的属下？”
　　黑虎浑身散发着恐怖的气势，换做普通修士恐怕被震慑得话都说不出来，白东临却如沐春风，毫无所觉的笑着说道：
　　“你的属下？你是说我屁股下的这些家伙吗？”
　　“你究竟是谁？”
　　“极道圣宗，白东临。”
　　“找死！”
　　黑虎感觉自己被耍了，一声怒喝，抬起手掌就向白东临拍去，燃烧着黑色烈焰的巨掌凭空出现，快如闪电，白东临周围空间微微扭曲，身影瞬间消失不见，骷髅法坛连同周围大地瞬间被黑炎巨掌烧成灰烬，原地留下一个大坑。
　　二者想法一样，现在已经没有什么好说的，杀了对方，擒下灵魂，自然什么都知道了。
　　这黑袍人的实力妥妥的法相境，实力很强，已经足以秒杀他，白东临也暂时熄了刷能量的想法。
　　如此，那就战吧！
　　“法天象地！”
　　这是他第一次施展这门神通，随着灵窍内神通本源法则的融化，他已经初步掌握了这门神通。
　　力之法则蔓延全身，身着猩红凯甲的身体瞬间拔高至三丈三，一股恐怖的力量充满体内。
　　白东临向前一步跨出，轰！大地崩裂，气流激荡。
　　“死兆！”
　　血海之中的死兆发出雀跃的轻鸣，盘膝着飞出体内，按照他身体的比例，化作十二米的黑色大刀，落入掌心。
　　“极尽升华！”
　　除了需要维持神通的血元以外，体内的一切，肉体，骨骼，血液，灵窍，灵魂，同时激烈燃烧，白东临瞬间化作金色的人形火炬，背后一道巨大的金色龙影盘旋飞舞。
　　一股恐怖的气势冲天而起，厚厚的乌云被撕裂出一个大洞，烈日金光洒落，将白东临笼罩，如同天神。
　　火力全开的白东临实力恐怖飙升，他已经不能准确估量自己现在的力量有多强，只知道力量已经远远超过了一千万斤。
　　看着眨眼间气势大变的白东临，黑虎微微动容，没想到此人竟然是个体修，这人究竟是何来历？难道他真是极道圣宗的人？
　　不等黑虎多想，白东临一步跨出，瞬间出现在他的身前，一声怒喝，巨大的黑刀当头劈下！
　　黑虎脸色微凝，他承认白东临的实力确实不凡，不过想要击败他，却是在做梦，右手瞬间化作漆黑之色，抬手就向黑色巨刀握去，想要夺了白东临的武器。
　　白东临白光闪耀的双眼微微一眯，死兆，你好像被小瞧了喃。
　　呲！
　　电光火石之间，巨刀与手掌就触碰在了一起，黑虎脸色剧变，想要撤回手掌已经来不及了，四根手指连同半个掌心瞬间被斩落。
　　狂暴的刀芒爆发，充满破灭气息的刀意，瞬间就将掉落的残肢搅成灰烬，杜绝了黑虎接回手掌的可能，法相境修士想要长出断肢也不是不可能，只不过要花点时间而已。
　　区区一只手掌对黑虎的影响不大，可是这也让他狠狠的丢了脸面，幸好旁边没有属下看见，否则说不得就要杀人灭口了。
　　黑虎右手黑芒闪烁，一股漆黑的能量凝聚，暂时化作掌心手指，握了握右手，黑虎声音沙哑的说道：
　　“好刀！”
　　白东临闻言露出笑意，左手轻弹漆黑刀身，发出悦耳刀鸣。
　　“死兆，自然是好刀！”

第九十七章 人形自爆器
　　黑虎脸色阴沉，刀是好刀，可惜主人实力不够，能激发出的威能，还威胁不到他的性命，他可没时间在这里浪费了。
　　“暗日！”
　　黑虎双手合十，随后微微张开，掌心之间一点黑芒瞬间膨胀扩散，一个巨大的球体将整个坠月坑笼罩其中。
　　白东临只感觉眼前黑光一闪，瞬间陷入漆黑之中，五感被完全剥夺。
　　面对如此诡异的法术，白东临神色冷静，神海之中盘膝而坐的灵魂睁开双眼，眉心金色竖纹睁开，金色眼珠微微转动。
　　“灵魂之眼·破虚！”
　　一副三百六十度无死角的黑白画面顿时映入脑海，身后黑虎的身影浮现，漆黑的手掌正缓缓的按向他的脑袋，真是个老阴比，施展了如此法术，竟然还从背后偷袭他。
　　紧了紧手中的死兆，一个回旋斩，向黑虎怒劈而去，黑虎脸色一变，身影闪烁躲过大刀，又从白东临左边攻去，白东临止住刀势又是一个回劈。
　　黑虎止步后退，这柄名为死兆的黑刀锋利无比，他根本不敢硬接，连续两次被看破攻击，看来“暗日”对他完全没有用。
　　黑虎右手虚握，巨大的漆黑球体极速收缩，化作一根漆黑长棍落入手中，左手在棍上一抹，漆黑的烈焰就布满棍身，声音沙哑的对白东临说道：
　　“我承认是我小看你了。”
　　“接下来我会让你知道，就算是同为一个境界，其中的差距也如同云泥！”
　　看着手持长棍的黑虎白东临微微一愣，开口笑道，因为身体变得巨大，声音也如同雷音：
　　“呵呵，你一个气修不施展法术祭出法宝，却准备跟我近战？”
　　“哼！对付你，足够了！”
　　话音未落，黑虎的身影闪烁，瞬间出现在白东临头顶，长棍举过头顶，狠狠劈下，漆黑长棍缠绕着黑炎，如同如意棍一般，末端迅速变得巨大，空间被压得扭曲破碎。
　　白东临双手紧握死兆，上挑格挡，铛！一声巨响，白东临庞大的身体被狠狠砸落虚空，在地上砸出一个巨大的坑洞，密密麻麻的裂缝蔓延万丈，烟尘四起。
　　这老贼，好大的力气！
　　咫尺天涯·镜像！
　　坑洞之中的白东临身影闪烁消失，十个庞大的身影瞬间将黑虎团团围住，十道巨大的刀芒带着破灭刀意，划破空间向黑虎斩去！
　　好精妙的空间神通！
　　黑虎脸色微变，背后漆黑能量瞬间汇聚，形成两对手臂，漆黑长棍一分为三。
　　铛铛铛！
　　一时之间，无数刀芒棍影布满整片虚空，空间被撕裂，余波落下，山崩地裂，巨大的坠月坑被两人肆虐得支离破碎。
　　这黑虎的战斗经验出乎白东临的意料，他仿佛不是气修，而是一个久经沙场的体修。
　　眼看久攻不下，体内的物质也快燃烧耗尽，白东临内心呼喊死兆，死兆开始疯狂吞噬能量，漆黑的刀身闪耀着耀眼的光芒，一股恐怖的刀势逐渐汇聚。
　　黑虎眉头一跳，心中警兆响起，就要闪避这恐怖一击，可惜白东临速度太快了，一道刺眼的刀芒瞬间破开空间，躲不开的！
　　吼！黑虎一声怒吼，双眼之中冒出黑炎，背后浮现一片黑色火海，后撤一步，黑虎的身体瞬间融入火海之中。
　　巨大的刀芒将黑色火海劈开，一分为二，刀芒威势不减，在大地之上留下一道数万丈的巨大裂缝，深不见底。
　　呼，白东临微微喘着粗气，与黑虎激战良久，又强行催动死兆，他即将燃烧殆尽，意念一动，极道手镯自动脱落，套在死兆的刀柄之上。
　　锵！
　　白东临将死兆扔出，插入远处的大地之上，接下来的战斗，不需要死兆了，这场战斗，白东临只是想试一试自己战力的上限，现在看来他的战力已经达到神通境了，普通的法相、神通境修士，他还有可能战而胜之。
　　可惜，这黑虎很明显不是普通的法相境，那片黑色火海就是黑虎的法相，白东临从里面感应到了火之法则与暗之法则的气息。
　　两种法则完美融合，具备燃烧，毁灭，腐蚀，吞噬等等特性，黑虎说得没错，法相之中具有一种法则之力是法相境，具有两种三种法则之力也是法相境，但是之间的实力天壤之别。
　　白东临庞大的身体化为虚无消失不见，呼吸间，满血复活，恢复原来大小的身体凭空出现，法天象地已经被他解除，除了施展神通消耗了一点点血元，现在他的状态完美！
　　虚空之中的黑色火海翻滚涌动，其中的刀芒刀意被腐蚀吞噬，被斩成两半的火海，逐渐合拢收缩化作一团，黑虎从漆黑烈焰之中一步跨出，脸色微微苍白，显然硬接白东临一刀，也并不好受。
　　黑虎看着解除了神通的白东临，眼中带着疑惑，这人是怎么回事？这面色红润，精神奕奕的样子，怎么感觉状态比他还好？
　　他这具身体还是太弱了，虽然他在原来的基础之上，强行融合进暗之法则，但是这种实力还是让他很不满意。
　　既然自己擅长的战斗方式解决不了，那就利用这身体的法相吧，不能在这里耽误时间了，黑虎双手虚张，对准白东临，双眼之中黑炎熊熊燃烧。
　　“法相·焚天煮海！”
　　天地法则暴动，无穷无尽的黑色火炎凭空出现，天上地下化作一片黑色火海。
　　黑炎临体，白东临也不慌张，好吧，既然你放大招了，那我也不客气了。
　　身影一动，无视火海的包围，向黑虎激射而去，黑虎周围被恐怖的黑炎笼罩，空间被烧得扭曲破碎，想用咫尺天涯接近却是不可能的了。
　　不过他的移动速度也不慢，身影闪烁，瞬间突破火海，体表燃烧着熊熊黑炎，威力确实不错，就是他也扛不住多久，不过已经足够了，白东临接近黑虎十丈之外，已经能清楚看见黑虎眼睛里的疑惑。
　　这人是怎么回事？连宝刀也不用了，冲进火海送死？没给黑虎多想的时间，白东临咧嘴嘿嘿一笑。
　　“天魔解体大法！”
　　轰！
　　恐怖的爆炸瞬间炸开，黑虎双眼怒瞪，连忙融入火海，下一个瞬间黑色火海之中出现一个直径万丈的球形空间，其内黑炎皆灭，空间被炸出密密麻麻的裂缝。
　　无穷无尽的血光激射而出，又瞬间被外围的黑炎焚烧殆尽，白东临控制一丝红光悬浮不动，呼吸间在原地满血复活。
　　不错不错，还是这种粗暴的战斗方式适合他，现在使用死兆还是太勉强了。
　　远处火海之中黑炎微微涌动，黑虎的身影慢慢浮现，嘴角流出一丝鲜血，双眼震惊的看着白东临，声音越发沙哑的说道：
　　“你是怎么做到的？你刚才是自爆了？为何你会毫发无损？”
　　白东临羞涩的挠了挠头，不好意思的说道：
　　“哦，你误会了，最开始与你激战的，是我三胞胎大哥，刚才自爆的是我二哥，我是他们的小弟。”
　　黑虎眉头激烈跳动，心中的怒火再也压制不住，仰天怒吼。
　　“给我死来！”
　　无穷无尽的黑炎激烈翻滚，凝聚成无数刀兵异兽，向白东临射杀而去，黑虎化作黑炎巨人，手持粗大的漆黑长棍，向白东临当头砸下。
　　“天魔解体大法！”
　　轰隆隆！
　　“……”
　　“天魔解体大法！”
　　“……”
　　在硬抗了白东临七八次自爆之后，黑虎终于退缩了，身影拉开与白东临的距离，悬浮虚空之中，脸色极其惨白，显然受伤不轻。
　　无穷无尽的黑炎瞬间收缩悬浮于背后，双眼震惊的看着白东临，如同看一个怪物一般。
　　“你究竟是个什么东西？”
　　“你想逃了吗？”
　　黑虎脸色瞬间阴沉，他承认以这具身体的实力根本奈何不了白东临，甚至有陨落的危险，这些现在他都不关心，他的注意力都在白东临的诡异之处上面。
　　或许可以将此人的情况上报给上面的大人，不仅仅会免去处罚，可能还是大功一件，黑虎此时退意已决。
　　白东临心神一动，玩也玩够了，是该做正事了，他的自爆威力确实不错，不过这黑虎如果一心逃跑他还真拿他没办法。
　　一切都在计划之中，意念一动，地底深处，阵法核心盘膝而坐的金色骸骨缓缓起身，浑身腥红铭文红芒闪烁。
　　两个窟窿眼之中，耀眼红光激射而出。

第九十八章 直接起飞
　　无归葬域极深处，剑崖。
　　白骨夫人神色乖巧的跪坐在地上，面前是熊熊燃烧的金色篝火，烈焰之上是一头被清理干净的小牛。
　　白骨夫人不时的翻转着烧烤架，从旁边的瓶瓶罐罐之中拿出各种香料均匀涂抹在小牛身上，乖巧认真，再无半点骨海之时的娇纵之色。
　　由不得她不乖巧，烧烤架上的这一头小牛可是实力滔天的火牛王，遇见了面前的这邋遢老者，现在也只有沦为食物的下场。
　　邋遢老者斜躺在地上，手上拿着一个闪闪发光的金黄鸟腿，不时咬上一口，吃得满嘴流油，拿起身旁的酒葫芦，狠狠的灌了一口。
　　“嗝！不错不错，小白骨啊，你的烧烤手艺越来越好了。”
　　“前辈，你为何……”
　　“都说了不要叫前辈，叫爷爷！”
　　白骨夫人小粉拳瞬间紧握，银牙咬得咯吱作响，沉默不语，不再理会邋遢老者。
　　咕噜咕噜！
　　邋遢老者又灌了几口烈酒，目光失去焦距，仿佛陷入久远的回忆之中，片刻之后回过神来，对白骨夫人说道：
　　“老夫将你抓来，是想救你一命，接下来这葬域之中可不太平。”
　　“至于为什么要救你这小家伙，那是因为我们很有缘分。”
　　“小白骨啊，你是从老夫第九世遗蜕之中诞生而出，叫老夫一声爷爷，很合情合理吧？”
　　看着白骨夫人满脸气恼之色，邋遢老者哈哈大笑一声，又咬了一口鸟腿，灌下烈酒，正要继续打趣白骨夫人，突然脸色一变，破口大骂道：
　　“狗日的！是哪个小兔崽子，竟然敢动老子的遗蜕！”
　　……
　　坠月坑之中。
　　金色骸骨一步跨出，瞬间出现在虚空之中，充满浓郁红光的窟窿眼，直勾勾的盯着黑虎。
　　黑虎神色一愣，一股毛骨悚然的感觉涌上心头，脸色瞬间大变。
　　不好！吾命休矣！
　　双手撕开空间，黑虎就想跨入其中逃遁，下一个瞬间一股恐怖的气机将他锁定，直接凝固在虚空之中，动弹不得。
　　浑身布满猩红铭文的金色骸骨，抬起右手，竖起剑指，向着黑虎缓缓斩去。
　　“不好！”
　　远方的白东临感觉到一股恐怖的剑势冲天而起，连忙极力控制金色骸骨，微微偏转攻击。
　　吟！
　　剑吟声响彻云霄，一道无形无质的剑光划破虚空，所过之处，空间尽皆泯灭，天空被劈开了一道巨大的裂缝。
　　黑虎双眼怒瞪，剑光快如闪电，被气机锁定的他根本无法躲避，只能心里怒吼。
　　“不！”
　　剑光被白东临偏移，从黑虎身旁划过，黑虎瞬间被剑光余波绞杀！
　　轰隆隆！
　　巨大的剑光斩在大地之上，坠月坑被一分为二，宽达千丈的裂缝贯穿高耸的陨石坑边缘，漆黑裂缝蔓延至视线尽头。
　　裂缝深不见底，其中隐隐有红光浮现，那是喷涌而出的岩浆。
　　白东临神色剧变，玩大了！来不及多想，身影闪烁，眉心伸出巨大的金色灵魂巨手，将黑虎残破不堪的灵魂擒拿进神海之中镇压！
　　他奶奶的，草率了，严重低估了金色骸骨的战力，如果不是他紧要关头偏移了其攻击，别说残破的灵魂了，恐怕黑虎的真灵都泯灭掉了！
　　几个呼吸间，擒拿灵魂，收回死兆手镯，又将金色骸骨大佬“请进”手镯之中，风紧扯呼，施展咫尺天涯，几步跨出，就远离了这是非之地。
　　搞出这么大的动静，实在是不是他的本意，他一向追求低调发展，猥琐发育，不无敌绝不乱浪。
　　这么大的动静，要是引来有心之人的注意就不妙了，还是先撤为妙，此行的目的也都达成，可不能在最后关头栽了跟头。
　　白东临速度极快，片刻之后就回到王城之下的地宫之中。
　　神念倾泻，除了两股熟悉的气息，地宫之中已经人去楼空，略微思索，就明白了是怎么回事，身影一动就来到小和尚明净的宅院之外。
　　“明净小师傅，庞兄。”
　　“白兄弟，你终于回来了！”
　　“阿弥陀佛，小僧就知道白施主吉人自有天助，不会有事。”
　　“你可拉倒吧小和尚，这几日就你最担心了！”
　　三人相互寒暄片刻，都在院子之中落座，庞铫继续说道：
　　“白兄弟，因为神秘势力细作暴露之事，地宫之中的诸位道友一致认为，众人聚集在一起已经不再安全，这处据点可能已经暴露。”
　　“阿弥陀佛，白施主，小僧与庞施主再此等候，就是想与你说明此事。”
　　白东临了然的点了点头，这与他所料不差，这些修士只要不愚蠢，就不会再待在这里，微微供手表示感谢：
　　“两位有心了！”
　　“白兄弟，不知你接下来有何打算？”
　　白东临微微沉思片刻，细作玄烨已经被他击杀，但是这里确实有可能已经暴露，不过他通过这次与神秘势力的交手，倒也摸清了一点对方的底细，倒也不惧怕他们。
　　他手里可还有一张王牌，他估摸着金色骸骨大佬还能斩出两剑！
　　“两位，你们还是先行离去吧，我还要在此待一段时间，处理一些琐碎之事。”
　　“这……”
　　两人都知道白东临的实力极强，他们跟在后面，不仅帮不上什么忙，可能还会拖人家后腿。
　　“小和尚，白兄弟的实力我们有目共睹，我们还是先离开吧。”
　　“阿弥陀佛，如此也好。”
　　三人留下相互联系的秘法，告辞之后，庞铫与明净隐蔽身影，离开了地宫，巨大的地宫之中，唯独留下白东临一人。
　　回到自己的宅院，白东临盘膝坐在床上，神色略微兴奋，现在是该清点此行的收获了。
　　沟通死兆，一大堆储物法宝瞬间堆满卧室，各种各样足有数千，其中有在阵法之中死去的乾元修士的，也有黑袍人的。
　　这些储物法宝现在都是无主之物，白东临手微微一招，一枚储物戒指就拿在手上，神念涌动，将里面的东西全部转移进手镯之中。
　　白东临感觉太幸福了！
　　如同开盲盒一般，刺激又好玩，谁也不知道下一个储物法宝里会有什么宝物。
　　将所有的物资分类放入手镯不同的区域，法宝类，丹药类，灵草宝药，功法秘术玉筒，矿物材料，灵石，以及杂物。
　　各种衣服肚兜，还有什么蚕丝亵裤这些乱七八糟的无用之物，都被他一把灵火烧个精光。
　　足足花了一整天的时间，白东临才把所有修炼资源清点整理完毕。
　　发财了！发财了！
　　白东临一脸满足的躺在床上，果然，马无夜草不肥，人无外财不富，这样搞，实在是太让人上瘾了。
　　白东临放纵了一会儿自己，就收敛情绪盘膝而坐，这些修炼资源要转化成自己的实力才是正经事，否则放在那里也毫无意义。
　　意念一动，一大堆玉筒都被拿了出来，里面是各种功法秘术法术等等，他最喜欢这些知识了，先拓印进灵魂再说。
　　庞大的神念倾泻而出，同时观看诸多玉筒，白东临速度极快，只是拓印，复制粘贴而已，很快就要把玉筒清光。
　　“这是？”
　　白东临突然神色一动，将一个玉筒摄入手中，这是他在月宫秘境之中获得的玉筒，里面竟然不是什么功法秘术，而是，月宫之主的自传？
　　白东临微微一愣，这女人还真是自恋，随后仔细的观看其中的内容，呼吸之间就观看完毕，白东临微微皱眉，倒还真让他了解到了一些有用的信息。
　　无视掉里面的情情爱爱，相思之苦，其中几个信息引起了他的注意力。
　　不死不灭的乱古十凶，牺牲自己封印十凶的冥豫帝君，十绝域，难道古界之变就是与这乱古十凶有关？还有玉筒之中最后一段话也让他皱眉不已。
　　‘吾相信冥豫并没有死，他还存在于天地之间，吾能感觉到他的气息，吾要前往天外，那里离冥豫更近一些。’
　　这实力恐怖的冥豫帝君是真没有死，还是这月宫之主相思病太严重了，感知混乱了？
　　这些遥远岁月之前的事情，现在根本没办法考究，摇了摇头也不在思索，挥手收起诸多玉筒。
　　手镯之中的各种瓶瓶罐罐被他拿了出来，是各种灵丹毒药，他要开始修炼了。
　　随意打开两瓶，一瓶灵丹一瓶毒丹，全部灌入口中，猛烈的灵气与毒性，在体内爆发。
　　狂暴的灵丹撕裂出的伤势，以及丹毒都只会化作强化能量，白东临一心二用，灵气蕴养灵窍，强化能量蕴养灵魂，二者同时进步。
　　至于神海之中镇压的诸多灵魂，他暂时还不急着处理，他还另有打算，先等灵魂更进一步再说。
　　有无数修炼资源的白东临再也用不着扣扣搜搜，又拿出两颗灵珠，一雷一火，雷珠被他放入了七块紫玉石头，正是从月宫秘境药园之中得来的宝贝，蕴含恐怖的雷霆力量。
　　火珠也被他塞入了大量的灵石以及火属性材料，双手各自握住一颗宝珠，恐怖的雷火瞬间缠绕赤裸的身体。
　　在他的精妙控制之下，配合不时吞服的毒药，伤害逆转一直处于效率最大状态，无数强化能量疯狂涌现，各种灵丹宝药也不停的吞服。
　　灵魂灵窍都散发耀眼的光芒，疯狂提升，如同坐火箭，直接起飞！
　　这就是有钱人的快乐吗？
　　枯燥是枯燥了一点，不过真的爽得一批！

第九十九章 道佛魔
　　三日之后。
　　白东临睁开双眼，停止了修炼，他的灵魂已经达到再次施展那门秘术的要求。
　　这门秘术的施展条件极其苛刻，需要他全身心投入，不得已只有先暂时停止修炼。
　　心神沉浸神海之中，灵魂睁开双眼，扫了一眼旁边被死死镇压的几个灵魂，没有理会，《孕神铸魔真经》之中的诸多奥义，流转心间，虽然已经施展过一次，但是他也不敢大意。
　　凝实的灵魂浑身上下流光溢彩，闭上双眼，双手快速掐动玄奥的法决，片刻之后，一股莫名的波动出现，白东临神色肃穆。
　　身着黑白道袍的道人从脑后跨出，盘膝坐于灵魂对面，白东临的灵魂身上的流光开始飞数旋转。
　　片刻之后，由眉心为分界线，灵魂右半边化作纯金之色，金光灿灿，右眼深处金色“卍”字符文飞速旋转。
　　灵魂左边化作漆黑之色，黑雾萦绕，左眼深处一个猩红的“魔”字闪烁着红光！
　　黑白道人神情肃穆，眼中黑白二气轮转不休，竖起剑指，快如闪电，瞬间点在眉心分界线之上。
　　“吒！”
　　咔嚓！
　　一股恐怖的剧痛涌现，由眉心而起，灵魂瞬间分裂成两半，一金一黑，化作独立而又统一的两部分，几个呼吸之后，不死不灭触发，诡异的是两半灵魂各自恢复成一道人影。
　　一道纯金之色，金光闪闪，一道身穿漆黑长袍，黑雾萦绕周身。
　　成了！
　　白东临微微松了一口气，这门记载于《孕神铸魔真经》之中的秘法，实在是玄妙无比，他的灵魂在实力不变的情况之下，平白增加了一尊同级灵魂体。
　　不过这也是极限了，这也是因为神海的特殊，才能蕴养三道灵魂，其余灵窍只能蕴养一具。
　　这三道灵魂都是他自己，不是分身，都是本体，三位一体。
　　黑白道人代表了“道”——无为，大道无为，大道无情，大道至公，修炼领悟道家密藏事半功倍。
　　金身灵魂代表了“佛”——至善，悲悯众生，拥有超度众生的胸怀，参悟佛法，善使正面属性的秘法，克制群邪。
　　黑袍灵魂代表了“魔”——至恶，白东临的一切黑暗面，一切负面黑暗的东西，都是他的资粮。
　　这门秘法有“一气化三清”的影子，也有“斩三尸”的味道，白东临根据他自己的想法分离出三种极端的意志，各有优点。
　　最直接的体现就是灵魂直接增强了一倍，对各种秘法的感悟又多了一个人分担，效率更高，其他的好处就是面对一些极端情况，拥有了更多的手段，比如说，处理黑虎等人。
　　黑袍灵魂双眼深邃如黑洞，脸上带着肆意张狂的笑容，抬手微微一招，七个元神境大圆满与黑虎被镇压的灵魂就飘了过来。
　　也不理其中挣扎的灵魂，金色灵魂与黑白道人并没有诵念超度经文，而是直接施展手段将八个灵魂彻底封禁。
　　如果直接超度这些灵魂，在他们灵魂消散之时，黑雾会抹除掉其相关的记忆，这样白东临就得不到想要的信息了。
　　黑袍灵魂伸手摄过被封禁的灵魂，又将封印着黑雾的小球解开封印，取出里面的黑雾，将灵魂与众多黑雾揉成一团，直接扔进嘴里，嚼了几下吞入腹中，魔嘛，吞吃几个灵魂还不是轻而易举。
　　不过片刻，就消化一空，无数记忆在三道灵魂的脑海深处飞数闪烁。
　　“嗝！嘿嘿，这黑雾味道不错，以后可以多搞一点，对我大有裨益。”
　　黑袍灵魂与黑白道人起身，跨入金身灵魂脑后，金身消散，灵魂再次恢复流光溢彩的模样。
　　盘膝坐在床上的白东临睁开双眼，眼中闪过忧虑之色。
　　“那个剑修会是二哥吗？”
　　黑虎等人的灵魂消散之前，他就先吞噬了其中的黑雾，自然轻易的就从诸多灵魂之中获得了想要的秘闻信息，这黑虎还真是一条大鱼，脑子里干货不少，甚至还发现了疑似二哥的消息，不过他二哥有这么猛的吗？
　　虽然不敢肯定，不过他已经决定了还是要去看看，思绪再次回到那些秘闻之上，心中将各种信息串联，一切都逐渐清晰明了。
　　这次进入古界的修士原来不仅仅只有他们乾元界的修士，这些神秘势力的黑袍人，就是来自于黑冥界与死寂灭界的修士。
　　那些黑雾在他们之后竟然也进入了两界通道，速度奇快，还趁机寄生了不少乾元修士，玄烨等人原来在通道之中就中招了，沦为细作，难怪黑袍人总是能轻易找到他们的据点。
　　这些黑袍人目的只有一个，那就是收集乾元修士的真灵，以诸多真灵为坐标，打开死寂灭界与古界的通道，接引“寂灭魔剑”降临。
　　虽然没有“寂灭魔剑”的具体描述，但是黑虎他们十分肯定，此剑能斩杀十凶！
　　“冥豫帝君，十凶十绝域，寂灭魔剑，原来如此，这就是所谓的‘永夜计划’！”
　　古界十凶不死不灭，与天地共生，如果十凶被斩杀，那么古界的天地也会毁灭。
　　他们竟然要灭天！
　　白东临心里冒出一股寒意，狠！实在是太狠了！与这些老怪物比起来，他简直就是清新小白花！
　　冥豫古界有多少人口？
　　古界有人生存的一百零八州，每一个州的大小都与乾元界的一个大域差不多，就算是按最小的那种来计算，也是比“边九三域”这种小域大数十倍，而“边九三域”拥有人口一千多亿。
　　但是像“边九三域”这种人口密集的情况，在众多修士存在的修炼界区域是不会出现的。
　　原因很简单，灵气充沛的地方，各种危险更恐怖，无论是妖兽，还是修士交战余波，还是各种恶劣的环境，天灾，没有修士势力的保护，根本不适合凡人生存，所有地方都一样，修士越多的地方凡人反而越少。
　　相同地域面积，修炼繁荣地界的人口与偏僻之地相差数百上千倍。
　　白东临心里瞬间计算完毕，就算古界一百零八州都是地广人稀的修炼界，人口至少也超过一兆！
　　一兆等于一万亿！
　　白东临脑子一时之间都陷入空白，为了所谓的“苍”，还不是针对这些无量众生，只是波及，就要万亿生命陪葬？
　　这还仅仅是计算人的数量，还有数量更多的其他生物没有纳入统计之中。
　　这就是弱者的悲哀吗？
　　片刻之后，白东临眼中的情绪尽皆收敛，再次恢复到波澜不惊的状态。
　　这个世界上有好人，有坏人，有强者，也有弱者，与其去奢望强者都是好人，坏人都是弱者，还不如让自己变得强大。
　　寄托希望于别人身上，面临绝境之时只有绝望。
　　他白东临不是坏人，也不是好人，但是他不想做弱者，他只想做强者！
　　能主宰一切的强者！
　　不再多想，起身一步跨出就来到王城之中，地宫之中的阵法早已经撤去，辨别方向，往冥州赶去。
　　那些老怪物的“永夜计划”他还没有资格去参与，但是他至少要保护住他在乎的人，他绝不允许二哥沦为他们的牺牲品。
　　不过，或许事情还会有转机也说不定，不知怎么的，白东临脑子里突然浮现出月宫之主的话。
　　冥豫帝君真的死了吗？

上架感言
　　刚刚突然收到站短，通知我明天中午12点上架，确实挺突然的，本来还以为要30万字才会上架，作为一个兴趣使然开始动笔的萌新作者，确实不太懂这些，既然上架了还是写一下感言吧。
　　《不死》走到现在，真的非常感谢各位读者大大的支持，是你们一步步将《不死》从新星榜五六十名抬到前三，感谢你们的每一个收藏与票票！
　　也非常感谢我的责编惊鸿大大，从6月7号开始各种推荐就没有断过，作为一个萌新能得到这么多资源，真的很感激惊鸿大大看重，感谢！
　　明天中午12点上架，所以更新时间延后，明天中午12点开始更新噢。
　　求订阅！
　　求票票！
　　关于以后的更新：
　　目前《不死》的收藏27000左右。
　　均订500日更6K。
　　均订1000日更8K。
　　至于更好的成绩，老唐不敢想了，每天也码不了那么多字，哈哈哈，毕竟就是全职作者，日万的也不多。
　　反正只要成绩好，作者都会尽最大的努力码字更新！
　　明天上架暂定5更吧！
　　再次感谢各位读者大大的支持，谢谢！
　　……
　　打赏感言：
　　非常感谢大家的打赏，我知道每一个打赏的读者都说明他真的是喜欢《不死》这本书，这给了老唐很大的动力，至少说明我写的小说不是一无是处，还是有人喜欢的，非常感谢！
　　反导防空核聚变，3000币。
　　书友150609133835293，2000币。
　　落青竹，500币。
　　无始仙帝，500币。
　　小吃货憨憨，500币。
　　读者1343807028903550976，500币。
　　无名人，500币。
　　风轻云淡嘚男人，500币。
　　三生有幸纵悲凉，500币。
　　神文2019，炸天帮机械神帝，牛魔王oo，歌到南风尽生死，魔神龙传奇，风の叶季节，玄幻王爷，若幽焱，小小学渣，a7420，紫龍城，可凡闻道，读者1382866831061147648，千年化圣晶，蛋蛋土匪，785884.qdcn，乾、帝林，书之执念，绯村小蛇，混元无极大罗金仙2，PingFan，丛以冬，爱喝红酒，浮空楼梯，倚天屠龙斧，床上看明月，书友141222210642736。
　　如有遗漏请见谅！
　　感谢以上读者的打赏，谢谢大家！
　　以上。

第一百章 悲鸣的玉都剑
　　嗖嗖——
　　茂密的原始森林之中，一道道黑影在巨树灌木之间快速掠过，砰！一道黑影突然停了下来，四肢着地，贴着地面一阵猛嗅。
　　“如何？”
　　一个黑袍人也停在黑影身边，双眼仔细的扫视四周，想要发现一些蛛丝马迹。
　　黑影闻言抬起头来，一双竖瞳兽眼满是兴奋，语气激动的说道：
　　“队长！应该就在这片区域了，我捕捉到了一丝即将消散的气息，是吞灵葫芦的波动！”
　　黑袍人一愣，没想到只是随便问问还真有结果，这段时间他压力太大了，精神都有点恍惚，瞬间回过神来，连忙掏出一块漆黑玉佩捏碎。
　　同样的搜索小队多达数千支，密林，天空，河流湖泊，地底深处，这一片无边无际的广袤山脉，到处都是黑袍人的身影，可谓是挖地三尺，天罗地网。
　　在玉佩被捏碎的瞬间，所有黑袍人都身影一滞，随后便化作一道道遁光开始收缩汇聚。
　　滴答滴答！
　　地底极深处，天然的钟乳石洞之中，不时有水珠滴落，在幽深的水池里面荡漾出一圈圈涟漪。
　　水池边上，白剑歌盘膝坐于隔绝阵法之中，就算是被黑袍人追杀，一身白袍白发依然纤尘不染，腰间别着一白一绿两柄长剑，腿上还横放着一柄通体血红的长剑，剑身萦绕着杀戮死亡毁灭的气息。
　　在白剑歌身旁立着一个巨大的葫芦，通体漆黑，密密麻麻的铭文诡异扭曲，黑雾萦绕，在葫芦上面贴着九张金光灿灿的符纸。
　　正在打坐修炼的白剑歌突然睁开双眼，眼睛深处无穷无尽的剑意翻滚汹涌，眉心剑纹熠熠生辉。
　　他布下的警戒阵法被触发了，这钟乳石洞虽然位于地底极深处，厚厚的岩层隔绝了神念的探查，但是以那些黑袍人的狗鼻子，早晚会摸下来的。
　　眼神犹豫的看了一眼旁边的漆黑葫芦，他知道黑袍人就是通过这葫芦追踪他的，可惜这葫芦坚不可摧，让他就这么轻易还给黑袍人，他心里又不痛快。
　　虽然秘境一役，他借用圣器长剑已经斩杀了数千黑袍人，但这还远远不够，既然搞了他，那么就要付出代价。
　　而且这葫芦里，还有当初一起进入秘境的的道友的灵魂，黑袍人如此穷追不舍，恐怕里面还不止那些道友的灵魂，这样，就更加不能放弃这葫芦了。
　　白剑歌眼神逐渐凌厉，轻抚腿上的腥红长剑，隐隐发出阵阵剑鸣。
　　……
　　七日之后。
　　白东临盘膝坐在一处山洞之中，双手握住雷火双珠，恐怖的雷火缠绕周身，地上扔满了瓶瓶罐罐。
　　他已经赶到这乌岚山脉有几日了，先去了那处秘境，可惜除了一片废墟什么线索也没发现，还是不能确定那个剑修是否就是二哥。
　　这乌岚山脉太过巨大，蔓延数个大州，想要找一个人如同大海捞针，而且那个剑修是否还在乌岚山脉也不确定，他这几日只能时不时的出去逛一圈碰碰运气，大部分时间都在修炼。
　　白东临停下修炼睁开双眼，眉头微皱，为何突然感到心神不宁？
　　以他现在的修为，以及极高的灵魂境界，自然不会无缘无故的心神不宁，冥冥之中的心血来潮必有其因。
　　起身来到山洞外，抬头仰望天空，难道真是二哥出事了？
　　吟！
　　一道剑吟声突然响起，凝神望去，只见一抹剑光划破长空，直接向他射来，速度极快。
　　锵！
　　长剑插入白东临身前三尺的坚硬岩石之中，嗡嗡轻鸣，白东临神色一变，浑身气息泄露，周围岩壁被压迫出无数裂纹。
　　“玉都剑！”
　　抬手摄起长剑，白玉一般的剑身之上有不少缺口，剑身微微震动，发出急切的悲鸣，没错，这确实是二哥的佩剑玉都，没想到此剑竟如此通灵，能通过血脉气息寻他求援！
　　“很好！你们好得很啊！”
　　“好剑儿，带路，我们去救二哥！”
　　白东临神海之中灰雾激烈翻滚，盘膝中央的灵魂睁开双眼，眼睛深处“魔”字腥红耀眼，流光一转，灵魂披上一身黑袍，浑身黑雾萦绕。
　　吟！玉都剑发出雀跃的剑鸣，白东临握着长剑，一步跨出身影消失不见，轰隆隆！山洞所在的山峰顿时崩裂成一堆碎石。
　　……
　　“杀！”
　　“诛杀此人！夺回吞灵葫芦！”
　　白剑歌立于虚空之中，手持猩红长剑，背负着巨大的吞灵葫芦，眼中杀意沸腾，无穷无尽的剑意萦绕周身。
　　随手向前一斩，密密麻麻的腥红血线切碎空间，一群躲闪不及的黑袍人被斩成碎块，白剑歌的注意力并没有在这些元神境修士身上，目光一直死死锁定远处虚空之中的几道身影。
　　“交出吞灵葫芦吧。”
　　“你实力确实不错，不过你圣器长剑还能挥出几剑？”
　　白剑歌沉默不语，激战良久，边战边退，他连佩剑玉都都被崩飞了，这些黑袍人仿佛杀之不绝，更加令他慎重的是那几个隐隐围着他的修士。
　　他们竟然都是法相境，这出乎了他的意料，当初秘境一战，他们之中可没有法相境高手。
　　一开始趁他们大意，催动手中长剑强势斩杀了一个法相境修士，现在他们学聪明了，躲在一旁，让属下来消耗他。
　　意念感应手中的长剑，这柄名为“人屠”的圣器，是他从秘境之中得来，其中蕴含了归一大能的无上杀戮剑意。
　　可惜秘境一战，再加上刚才的消耗，其中的无上剑意已经不多了，估摸着还能全力催动一次。
　　得找机会突围了，否则今日难以善了了。
　　左手轻抚腰间的碧绿长剑，眼中闪过坚定之色，我白剑歌才不会死在这种地方！
　　“剑意长河·三千流萤！”
　　吟！
　　无穷无尽的剑意冲天而起，大片云层被斩得支离破碎，虚空之中浮现无数裂纹！
　　众多黑袍人神色惊恐，连连后退，远处旁观的法相境修士也脸露震惊之色。
　　怎么可能？他怎么拥有这么多剑意？元神境修士能领悟一种剑意就烧高香了！
　　而眼前的白发男子所爆发出来的剑意，光是他们能感应出来的就有十几种，四季，生死，毁灭，杀戮，阴阳，光暗……
　　这是什么怪物剑修？
　　他们当然不知道，白剑歌在秘境之中，融合了数百种“剑意种子”，完全打破了一个剑修只能融合一枚“剑意种子”的铁律！
　　无数恐怖的剑意形成了一条剑意长河，将锁定在白剑歌身上的气机通通斩碎，裹挟着白剑歌如同瞬移，瞬间接近了一个法相境修士，手中人屠爆发出强烈的红光，已经被全力催动！
　　一股浓郁得令人作呕的血腥味弥漫开来，来自乱古时期归一大能剑修的无上杀戮剑意，瞬间将法相境修士锁定，令他顿时全身僵硬，无法动弹。
　　“斩！”
　　一道腥红光芒划破长空，从被定住的法相修士身上划过，瞬间化作虚无，肉体灵魂真灵尽皆泯灭，死得彻彻底底！
　　白剑歌斩杀掉一个法相修士也不停留，被剑意长河裹挟着飞速遁走，人屠之中的无上剑意已经消耗一空，接下来只有靠他自己了。
　　以他现在的实力，就是一个法相修士他也打不过，何况对方的法相修士还有三个。
　　虽然他领悟了诸多剑意，可是都还很稚嫩，他的修为也才突破元神境不久，能利用人屠斩杀这么多修士，已经很不错了。
　　白剑歌飞遁片刻，突然停了下来，双眼微眯，盯着悬浮在虚空之中的密密麻麻黑色铭文。
　　这些黑袍人不知何时已经在此地布下了封禁大阵，天上地下都被阵法封锁，想要强行破阵一时半会根本不可能。
　　转过身来，看着后面不急不缓慢慢围上来的黑袍人，白剑歌的双眼之中杀意再次沸腾，一头长长的白发如狂蛇乱舞。
　　气海丹田之中，九柄颜色各异的剑形元胎盘旋飞舞，同时发出悦耳的剑鸣！

第一百零一章 终焉
　　“怎么不逃了？”
　　为首的法相修士一脸阴沉，他们上万元神修士，五个法相修士，围攻一个元神境剑修，竟然折损这么多人。
　　连法相修士都被干掉两个！
　　虽然都是因为那一柄圣器长剑，眼睛扫过白剑歌背后的吞灵葫芦，神色微微缓和，只要能追回吞灵葫芦这些损失都还能接受。
　　这些乾元修士现在一个个如同老鼠一般，越来越难猎杀，这十万真灵可不是小数目，能节省他们很多时间。
　　他们现在，缺的就是时间！
　　白剑歌看着虎视眈眈的众人，突然露出一丝微笑，左手轻抚腰间长剑，缓缓的说道：
　　“既然你们舍不得我走，那么就杀光你们吧！”
　　话音一落，气海之中一声剑鸣，一柄金光灿灿的剑形元胎，盘旋着飞出体外，瞬间融合进人屠之中。
　　吟！
　　剑吟声响起，人屠散发出耀眼的红光，白剑歌气势攀升，瞬间就接近元神境大圆满。
　　三个法相修士与众多黑袍人皆是一愣，白剑歌确实是他们见过最惊才艳艳的剑修，但是没了圣器的无上剑意，就算是燃烧元胎，也不过勉强达到元神境大圆满。
　　连很多黑袍人都不如，更何况三个法相修士了，竟然敢口出狂言杀光他们。
　　众人都觉得白剑歌是疯了，一个法相修士使了一下眼色，几个黑袍人身影闪烁，就要解决掉白剑歌，这时一声剑鸣突然又响起。
　　只见又有一把剑形元胎盘旋着飞出白剑歌体外，融入人屠之中，白剑歌的气势再次攀升一大截。
　　这一下所有人都懵了，连准备突袭的几个黑袍人也楞在原地。
　　什么情况？他怎么会有两个元胎？
　　不给众人多想的时间，一柄柄剑形元胎接连飞出，一共九柄，全部融入人屠之中。
　　一股恐怖的剑意刺破苍穹！
　　人屠如同红水晶一般，吞吐着赤红剑芒，周围的空间被剑芒切割出细密的裂缝。
　　白剑歌白袍猎猎作响，一头白发每一根发丝都溢出剑芒，眉心剑纹熠熠生辉，修为不够的看一眼都能被刺瞎双眼，蕴含无穷剑意的双眼冷漠的扫了一眼众人，面无表情的说道：
　　“你们想杀我？”
　　三个法相修士回过神来，这一切都发生在电光火石之间，收敛眼中的震惊，声音艰涩的说道：
　　“妖孽！实在是妖孽！所有人听令，不惜一切代价，诛杀此人！”
　　法相修士不知不觉之间，已经转移了目标，这时候吞灵葫芦已经不重要了，这种妖孽剑修如果成长起来，对他们黑冥界来说就是滔天祸事！
　　哪怕此人已经燃烧了元胎，但是这种妖孽怪物，无不是气运滔天之辈，不是没有恢复道基的可能，唯有彻底泯灭其真灵，才能万无一失！
　　“杀！”
　　三个法相修士不再犹豫，背后悬浮着巨大的法相，踏破虚空，瞬间冲杀而上！
　　数千黑袍人紧随其后，不少修士甚至燃烧了元胎，神色狂热。
　　“无天无地无我无剑·归墟剑诀！”
　　轰！
　　无穷无尽的剑芒倾泻而出，白剑歌的身影在剑芒海洋之中快速穿梭，每一道剑芒仿佛都是他的化身。
　　一剑剑斩出，一群群黑袍人被剑芒斩成虚无，余波激射，虚空之中布满裂纹，大地被斩出无数深不见底的裂缝。
　　不得不承认，此时的白剑歌实力已经不在法相之下，而且作为剑修，杀伤能力更是恐怖无比，施展出的剑法连他们都无法看透。
　　哼！一个法相修士冷哼一声，伸手从背后法相一掏，一把流光溢彩的巨弓就出现在手中，拉开巨弓无数能量汇聚成箭，一股莫名的气机瞬间锁定白剑歌。
　　正在割草的白剑歌心神一跳，连忙多次闪烁身影，却依然感觉到一股气机死死的锁定着他，心里顿时明悟，这一箭必中，躲不掉了，只能硬接！
　　咻！
　　白光一闪，虚空浮现一道裂痕，由无数能量凝结的光箭已经出现在眼前，白剑歌瞳孔猛的收缩，人屠如同红水晶的剑尖划破空间，千钧一发之际刺中光箭！
　　交击之处，无声无息出现一个漆黑空洞，下一个瞬间恐怖的冲击波激射开来，不少倒霉的黑袍人直接被余波剑芒射杀！
　　轰！
　　白剑歌被恐怖的巨力压下虚空，在地面砸出一个大坑，一缕鲜血从嘴角流出，刚刚交击的一瞬间，他刺出了上千剑，才堪堪挡住这一箭，不亏是法相境，实力果真恐怖。
　　虚空之中手持宝弓的法相修士，一个前踏，虚空被踩出一个大洞，浑身光芒闪耀，再次拉开巨大的宝弓，双目冷厉，死死锁定大坑之中的白剑歌。
　　另外两个法相修士掐动法诀，背后法相金光闪耀，一座九层宝塔，携滔天之势，向大坑砸去，一颗紫色雷珠，在紫色雷海之中沉沉浮浮，一道道粗大的紫色光柱激射而出！
　　大坑之中的白剑歌，身体站得笔直，面对法相修士的恐怖攻击依然一脸平静，伸手擦去嘴角的血迹，抛出手中的人屠，手掐剑诀。
　　“初临·剑刃风暴！”
　　起风了！
　　归墟剑诀所化的无边剑芒领域被瞬间引动，与白剑歌激发的无数剑意融合，刹那之间形成一个连接天地的巨大漩涡风暴！
　　白剑歌眼神警惕，这一招是连他都没办法彻底掌握的招式，数百种剑意在风暴漩涡之中疯狂溅射，相互碰撞融合，不同的剑意在这种情况之下，会发生不可掌控的变化！
　　此招，敌我不分！
　　剑芒风暴越来越大，其中心各种光芒闪烁，一股莫名的波动隐隐传出，虚空之中三个法相修士竟然站立不稳，一股恐怖的吸力死死拽住他们，他们离风暴太近了，几乎就在风暴之中，连他们的攻击也都被漩涡牵引住。
　　白剑歌脸色一变，身影闪烁，飞快的远离风暴，众多黑袍人也转头狂奔！
　　大音希声。
　　虚空从风暴核心开始，无声无息之间泯灭，剑芒风暴瞬间爆开，密密麻麻的空间裂缝蔓延而开，凡是被余波扫过的黑袍人直接化作虚无，连真灵都被泯灭，就连此处的封禁大阵也在闪烁间被余波摧毁。
　　不好！虚空之中的三个法相修士脸色狂变，催动法相瞬间包裹全身，全力爆发，向远处射去，极力摆脱风暴的吞噬。
　　轰隆隆！
　　过了良久，一声巨响才传来，响彻天地，虚空尽皆破碎，这种小世界的空间实在是太过脆弱了一些。
　　哪怕剑芒风暴是在虚空之中爆发，地面也被炸出一个巨大的坑洞，深达千丈！
　　咔嚓！
　　一只手臂穿过土层，白剑歌从废墟之中爬了出来，脸色苍白，气息微弱，白色长发乱糟糟的，洁白的长袍也沾满污渍。
　　白剑歌剑眉微皱，就要运转真元清理污秽，却发现体内干干净净，气海残破不堪，已经没有一丝真元了，不由露出无奈之色。
　　起身缓缓靠着岩石坐下，目光平静的看着慢慢围上来的黑袍人，片刻之后三个狼狈的身影从虚空落下，衣袍破破烂烂，脸色惨白，正是那三个法相修士。
　　他们三人离剑芒风暴最近，就算全力躲避，依然受伤不轻。
　　一万多黑袍人，如今死得只剩下两千左右，五个法相修士也只剩下三个，还受伤极重，这一切，都是眼前这个元神境剑修造成的。
　　所有人都死死盯着那个靠在岩石上面的白衣剑修，目光警惕，仿佛这不是一个元神境剑修，而是一只会择人而噬的凶兽！
　　已经到了极限的白剑歌，轻轻抚摸着怀里的碧绿长剑，抬头仰望天空，眼神放空，到了最后还是师姐你陪着我吗？
　　白剑歌收回目光，望着缓缓靠近的众人，眼神逐渐变得冷漠。
　　想要我的灵魂真灵对吗？
　　那么就给你们吧！
　　白剑歌意念沉入元神深处，在灵魂的核心之处，一柄无形无质的长剑如同活泼的鱼儿，绕着一点真灵飞来飞去，白剑歌的意念缓缓向长剑探去。
　　干裂的嘴唇缓缓张开，声音艰涩而冰冷。
　　“终焉·剑……”

第一百零二章 不差
　　咻——
　　一道破空声传来，只见一柄漆黑的大刀瞬间跨越众人，锵！直直的插在白剑歌身前，刀身之上萦绕着恐怖的破灭刀意，隐隐护住白剑歌。
　　白剑歌神色一愣，停下了灵魂深处的动作，把视线投向远方。
　　砰砰砰！
　　沉闷的声音响起，一道高达十丈的人形火炬一步一步走来，每一步落下都在地面踩出一个大坑。
　　浑身燃烧着金色烈焰，一头凝实的黄金巨龙缠绕着庞大的身体，巨大的双目之中烈焰滚滚，一股恐怖凶煞的气势压得众多黑袍人不停的后退。
　　“你们想怎么死？”
　　巨人开口，声音如天雷滚滚，震得众人脑子发蒙。
　　“算了，吃掉你们的灵魂，泯灭掉真灵吧！”
　　白东临身体周围空间一阵扭曲，下一个瞬间，二十个庞大的人形火炬出现在人群之中。
　　轰隆隆！
　　巨掌拍下，上百个黑袍人直接化作肉泥，一只缠绕着漆黑烈焰的灵魂巨手如闪电一般伸出，将众多灵魂全部擒拿进神海，浑身燃烧黑炎的灵魂嘿嘿一笑，双手一撮，上百个灵魂就化成小球，扔进嘴里大口咀嚼。
　　“嘿嘿，真香！真好吃！”
　　“找死！”
　　三个法相修士神色震怒，唤出巨大法相，就向白东临冲杀而去。
　　白东临虽然施展法天象地，身体变得庞大，但是速度却一点没有变弱，这就是神通的变态之处，对力量提升恐怖，身体的质量也变得极大，在相同的速度之下，质量越大，所爆发的能量越大！
　　如同拍苍蝇一般，大手快如闪电，瞬间就将一个法相修士拍飞出去，恐怖的力量连虚空都扭曲破碎。
　　“就这？同为法相境，你们比黑虎差远了！”
　　虽然这三个法相修士确实远远不如黑虎，但是他的实力今非昔比也是主要原因，在无数修炼资源的支持下，他的实力无时无刻不在进步。
　　恐怖的灵魂让他的境界极高，拿资源堆就行了，根本没有所谓的瓶颈，而且还有万能的强化能量，什么瓶颈都不顶用！
　　剩下的两个法相修士脸色一变，放弃近战，法相化作巨大的宝弓，开弓射箭，速度极快，白东临不闪不避，张开大嘴瞬间咬住光箭，咔嚓一声，直接化作白色光屑消散。
　　“什么！？”
　　法相修士双眼瞪圆，这又是什么怪物？他的光箭射杀能力极强，速度极快，此人竟然用嘴巴接下，这是何等恐怖的防御力！何等恐怖的反应力！
　　“此人实力恐怖！一起动手！”
　　持弓修士大吼一声，再次开弓射箭，一座九层巨塔向白东临镇压而去，一颗紫色雷珠浮现虚空，无边雷海将白东临淹没。
　　白东临双眼冷漠，一步跨出瞬间出现在持弓修士面前，两只巨大的手掌快如闪电，在其还没有反应过来之时，就被握在手中。
　　“不！”
　　法相修士双目惊恐，白东临两只大手狠狠一撮，一位法相修士就变成了血沫，他保证，他妈都认不出他了，缠绕黑炎的的灵魂巨手再次探出，法相修士也逃不过被吞噬灵魂的结果。
　　白东临巨大的眼睛扫视一圈，看着已经被吓破胆的众人，不再浪费时间，咫尺天涯·镜像全力施展。
　　每一个瞬间都有大量的黑袍人被拍死，或者被踩死，还有被一屁股坐死的，惨不忍睹！
　　“啊啊啊！”
　　最后一个法相修士被白东临扯住双腿，在极其惨烈的惨叫声之中，被撕成两半，灵魂依然摆脱不了被吞噬的命运。
　　白东临神海之中，浑身燃烧着黑炎的巨大灵魂，伸出手提着法相修士的灵魂，在其一脸恐惧之中，扔进嘴里咀嚼过后吞下。
　　“嗝！饱了饱了！嘿嘿，这一次吃得很开心！”
　　浑身燃烧着的黑炎收敛消散不见，黑袍消散，灵魂再次化作流光溢彩的模样，神色波澜不惊。
　　白东临浑身燃烧的金色烈焰逐渐收敛，“极尽升华”被强行中止，呼吸之间体内被燃烧的物质就恢复原样，一身血色铠甲化作黑色长袍，身体也恢复原样。
　　白东临缓缓的走到白剑歌面前，弯腰伸出大手，呲牙露出一个灿烂的笑容：
　　“二哥，如何？”
　　“不差！”
　　“哈哈哈！”
　　兄弟两人相视大笑，两只大手紧紧的握在一起，笑声传出很远。
　　白东临能清晰的感觉到，他二哥并不是因为获救而高兴，而是为他终于走上大道之路而高兴。
　　一刻钟之后，远离战场的一处山洞之中，白东临与白剑歌隔着篝火相对而坐。
　　两兄弟接近两年没见，自然有说不完的话，白东临神色欲言又止，还是忍不住问道：
　　“二哥，你的头发怎么……”
　　白剑歌微微一愣，低头看了一眼怀里与玉都躺在一起的碧绿长剑，神色复杂，白东临当然认出来了那柄剑是柳一一的佩剑。
　　“小弟，此事已经过去了，不提也罢，给二哥说说你的经历吧，是如何到达的荒域，又是拜入了哪一个宗门？”
　　看来二哥一头白发是与柳一一有关，白东临也不好再提起二哥的伤心事，索性开始说起了自己的经历，怒江苍蓝号，摩亚炎炎大沙漠进入沙海绝宫，拜入极道圣宗，一直到最近发现的“永夜计划”的真相也一同告诉了白剑歌。
　　白剑歌眉头紧蹙，神色带着忧虑，望着一旁的吞灵葫芦说道：
　　“没想到这里面竟然有这么大的阴谋，我们乾元修士都成了祭品，连绵如此悠久岁月的阴谋，不可能轻易满过乾元界的诸多势力，看来，乾元界也有不少高层参与其中！”
　　“是啊，可惜我们实力太过弱小，只能尽力自保了。”
　　“二哥，你的伤势拖不得，还是尽快疗伤吧。”
　　白东临一早就用破虚之眼观察了白剑歌的伤势，气海丹田破碎，元胎燃烧殆尽，道基尽毁。
　　白东临从手镯之中拿出了那一枚被他好好保存的四转金丹，生生造化丹！
　　“这是？”
　　“二哥，这是我在沙海绝宫之中得来的金丹，生生造化丹，是可以恢复道基的疗伤宝丹！”
　　“小弟，不得不说你的气运真是浓厚，这种稀罕东西也能得到。”
　　白东临嘴角微微一抽，我看是二哥你气运滔天吧！道基刚刚被毁，老天爷就派我这个送药童子来给你送宝了！
　　白剑歌自然不会跟自家兄弟客气，他也明白想恢复道基是多么不容易，这些宝物都是可遇不可求的，道谢一声就接过丹药，只是没想到，当初一句戏言，这么快就成了现实。
　　白剑歌打开玉瓶，一股浓郁的清香弥漫整个山洞，吸一口气，顿时感觉气海丹田之中的剧痛都减轻了许多。
　　不再犹豫，张口吞下缠绕着四道云纹的金丹，瞬间就感觉整个气海丹田暖洋洋的，密密麻麻的裂缝开始恢复，九道若有若无的气机在丹田之中诞生，也不知道是不是错觉，白剑歌仿佛还感应到了第十道气机，可是他只有九枚元胎呀？
　　外界山洞，天地法则荡起涟漪，汇聚无数天地灵气化作一个灵气蚕茧将白剑歌包裹在里面，蚕茧微微起伏，如同活物。
　　白东临灵魂睁开灵魂之眼，仔细观察白剑歌的气海丹田，恢复速度很缓慢，他估摸起码得花一两年的时间。
　　思索片刻，意念沟通血海之中的死兆，红光一闪，包裹着白剑歌的蚕茧就被收入了刀内本源世界。
　　直到这时白东临才微微松了一口气，他二哥现在是彻底安全了，死兆身为道器，那怕是这一方小世界崩碎，也不会损伤分毫，至于他自己就更不用说了。
　　如此，白东临心里的一块大石头才落下，接下来就可以无拘无束的出去瞎浪一波了！
　　意念一动，小紫与四只花灵被放了出来，都一脸茫然的望着白东临。
　　“刚才我送进去的蚕茧都看见了吧？”
　　四小只与小紫的连忙点头。
　　“记住了，那是我亲二哥，他正在恢复伤势，你们切记不可打扰，特别是小紫，那是你大大哥！都明白了没有？”
　　白东临语气特别严厉，狠狠瞪了一眼小紫，别以为他不知道，这小东西天天在里面可闹腾了，小紫微微一缩，意念震荡虚空说道：
　　“大哥你放心吧！我一定会保护好大大哥的！”
　　“我们明白了主人！”
　　白东临点了点头又将他们收了进去，做完一切又把目光投向一旁的吞灵葫芦。
　　这玩意儿，拿来钓鱼肯定好使！

第一百零三章 乱古十绝阵
　　白东临伸手将吞灵葫芦摄了过来，将上面九张金光灿灿的符纸摘掉。
　　吞灵葫芦之上缠绕着的黑雾瞬间向外膨胀，一股隐晦的波动向远处传去，白东临恍若未闻，仔细打量着上面漆黑的铭文。
　　他吞噬了黑虎的记忆，自然明白怎么破解上面的封禁，神色严肃，双手掐动玄奥的法诀，同时一缕黑雾从眉心神海飘了出来，缓缓落在吞灵葫芦上面。
　　吞灵葫芦之上的铭文瞬间活了过来，开始旋转移动，缓缓的拼出一个大大的“冥”字。
　　白东临露出一丝笑意，伸手拔下塞子，神海之中金色佛陀灵魂与黑白道人盘膝而坐，开始诵念两大超度经文。
　　正常来说，像这种刚刚突破元神境没多久的灵魂，只要暴露在天地之中，片刻之后就会自然消散，真灵回归母河。
　　但是如果灵魂之中拥有强烈的怨气，就会迷失神智，化作冤魂厉鬼，而这些乾元修士都是枉死，心里的怨气肯定极重，白东临超度掉他们，也算是做好事了。
　　一道道透明人影开始缓缓飘了出来，被梵声道音笼罩，不管有没有怨气，片刻之后都是一脸祥和，感激的对白东临躬身行礼，随后化作白光消散，一点真灵回归母河。
　　吞灵葫芦里面的灵魂实在是太多了，足足十万，白东临花了接近两个时辰才完成这一场盛大的超度仪式。
　　微微吐出一口浊气，白东临睁开双眼，感觉灵台一片清明，果然，时不时的做点好事还是有好处的。
　　这些事他早已明白，当初他在书山之中可是查阅了不少知识，比如说当初诛杀妖魔鬼怪之后，脑子里面凭空出现的清灵之气，那其实就是天地意志的嘉奖，那些妖魔鬼怪是无意间流落进来的外界异物。
　　对于世界来说那些就是病毒，帮世界杀病毒当然会获得奖励。
　　而白东临现在超度亡魂，送真灵回归母河，说不定还会得到母河的青睐，反正这些都是有利无害的好事。
　　将吞灵葫芦的塞子塞上，随后背在背后，这吞灵葫芦里面如今没了灵魂，已经可以被收入储物法宝之中，但是白东临并不打算这么做。
　　他准备钓鱼，他要开始反向猎杀黑袍人，不为别的，他不是为了给乾元修士报仇，也不是为了阻止“永夜计划”，他没那么伟大，也知道就是杀光黑袍人，现在也不可能阻止“永夜计划”了。
　　他这样做只是为了修炼资源！
　　刚才战场上的储物法宝都被收集起来，可惜他二哥有点猛一大半储物法宝都被摧毁了，里面的东西都流落进次元空间深处，这会儿恐怕已经化作虚无。
　　可是让他心疼了好一会，他也没办法谴责二哥的败家子行为，只能与二哥平分了剩下的四千多件储物法宝，还是大赚了一笔！
　　不过附近几个大州的黑袍人恐怕已经被他与二哥杀干净了，放出吞灵葫芦的气息都等了这么久还没有见人过来，看来只有主动出击了，去其他大州逛逛！
　　确定好方向，挥手熄灭篝火，一步跨出，身影瞬间消失。
　　……
　　“宗主！让我带弟子们再冲一次吧！”
　　巨大的大殿之中，一个壮汉跪伏在地上，浑身宝甲破破烂烂，布满伤口的身体隐隐有血迹流出，左臂齐肩而断，伤口散发着光芒，左臂正在缓慢的长出来。
　　盘膝坐在大殿之上的青年男子抬手止住了壮汉继续说话，眼睛扫过大殿中心的一群老者，声音威严的问道：
　　“神算子，可寻出了绝域大阵的薄弱之处？”
　　大殿中心一个巨大的青铜圆盘被铺在地面上，圆盘之上是一副巨大的三维立体影像，正是无归葬域，影像细致无比，如同将整个葬域缩小放在了圆盘之上。
　　在葬域影像之上，笼罩着一个巨大的阵法，无数密密麻麻的繁杂线条相互缠绕，无穷无尽的符文闪耀移动，变幻莫测。
　　须发皆白的老者听了青年男子的疑问，微微一愣，并不理会，双手继续掐动法决，推演阵法，青年男子见此无奈摇头，继续说道：
　　“吾等来此地这么久了，却连绝域都还没有进去，难道古界真的在劫难逃了吗？”
　　“哼！你以为这是什么阵法？这是乱古时代冥豫帝君借天地之力布下的十绝阵！哪里有这么容易破解？”
　　“你有时间在这里唧唧歪歪，影响我等推演，还不如出去围着葬域飞几圈，看能不能走狗屎运碰见葬域绝阵的漏洞！”
　　神算子听见男子的抱怨，忍不住低声嘟囔道，这个大殿之中实力最低的修士都是洞虚境，又有谁听不见老者的嘟囔呢。
　　不过大殿里的众人都神色平静，显然对此已经见怪不怪了，这神算子精通阵法以及天机推演，是古界此道数一数二的人物，确实有持才傲物的资格。
　　大殿之上的青年单手撑着下巴，愁眉苦脸，继续唉声叹气，再无半点归一大能的威严。
　　“闭嘴！”
　　神算子双眼直勾勾的盯着眼前不停变幻的阵图，突然大喝一声，大殿之上的青年一愣，不自觉的闭上嘴巴，这老家伙是否太过放肆了啊！
　　神算子双手挥动，面前的葬域影像迅速放大，繁杂的阵法线路节点一一呈现，其中有一小节线路符文闪烁着红光，在金色的阵图之中极其显眼，青年脸上恢复肃穆之色，身影一动就出现在神算子旁边。
　　“青枫，老夫有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”
　　“可以两个一起说吗？”
　　神算子回头，面无表情的盯着青年男子，青枫讪讪一笑，不再胡闹，认真的说道：
　　“先说好消息吧！”
　　“笼罩葬域的绝世大阵的薄弱节点找到了，以老夫的推算，我们可以打开一个入口。”
　　青枫闻言不语，点了点头，示意神算子继续说。
　　“至于坏消息……”说到此处神算子顿了顿，眼中露出钦佩之色，接着又继续说道：“不得不说，冥豫帝君真是古今未有的妖孽天才，他借天地之力，以自身为材料所布置的阵法，确实是无懈可击！”
　　“不仅仅是老夫，恐怕整个古界也无人可破此阵，这处薄弱节点的出现与老夫无关，只因为封禁十凶的阵法被破坏，才会出现这一处微小的漏洞。”
　　“坏消息就是，我们想要进入葬域，就得破开这处节点，那么就相当于帮助了十凶破封，而我们如果什么也不做，凶兽依然能破封而出，只是时间问题罢了。”
　　葬域的阵法确实玄奥，从乱古流传至今都运转完美，有的人接近葬域不想进去却会被无缘无故的吞进去，而他们想主动进去，哪怕实力滔天，却也无可奈何。
　　青枫眉头微皱，面露沉思之色，随后说道：
　　“吾等还是先与诸位道友商量一下吧，不过结果不变，这处节点是破定了，葬域是一定要进的！”
　　说完青枫庞大的意念瞬间扫荡而出，外界葬域边缘虚空之中，悬浮着众多宫殿，巨舟，宝塔等等法宝，在接到青枫意念传音之后，每个法宝之中都有一位归一大能瞬间消失。
　　呼吸之间，青枫宫殿法宝的大殿之中就多了十几道身影，每个人的气息都如渊似海，都把目光投向神算子以及青铜圆盘上的葬域影像。
　　神算子又把刚才的话重复了一遍，众人沉默，大殿之中气氛压抑，不久之后有人开口说道：
　　“动手吧，吾等没时间浪费了！”
　　“善！”
　　随后众人身影消散，各自回到飞行法宝之中，十几座巨大的法宝周围空间微微扭曲，下一个瞬间，同时消失不见。
　　不过片刻，十几座法宝就跨过遥远的距离，降临在葬域边缘阵法的薄弱节点。
　　须发皆白的神算子站立在虚空之中，单手托着青铜罗盘，一只手快速掐动，青枫等十几个归一大能沉默的站在后方。
　　片刻之后，神算子停止动作，双眼冒出金光，抬手对着虚空划了两下，远方一个大大的“X”悬浮于虚空之中，闪耀着白光。
　　“找到了！集中你们的力量，攻击老夫标记的地方。”
　　青枫等人微微点头，下个刹那，一股恐怖的气势冲天而起，十几道惊世骇俗的攻击泯灭空间，几乎同时落在“X”上面！
　　咔嚓！
　　一道巨大的裂缝瞬间出现，在裂缝的边缘是密密麻麻的金色铭文，玄奥繁杂无比。
　　“走！”
　　青枫一招手，十几个归一大能连同众多飞行法宝瞬间射入裂缝之中。
　　耗尽心思，终于进入无归葬域。

第一百零四章 永夜将启
　　一年之后。
　　中州，古界最核心最繁华的区域。
　　一个身形削瘦，身穿黑袍，阴鸷的面容在兜帽之下若隐若现的男子，在茂密的森林里快速穿梭，不时的停下确认方向，良久之后终于来到一处隐蔽的山谷，男子眼睛一亮，连忙走进山谷之中。
　　“来者止步！”
　　一道冷喝突然从一旁的石壁之中传来，石壁一阵蠕动，随后一张模糊的面孔缓缓浮现。
　　“密令！”
　　削瘦男子阴鸷的脸上扯出一丝微笑，连忙上前准确无误的报上密令暗语，随后石壁之中又射出一道黑光，对削瘦男子的灵魂进行查看。
　　经过一系列的检查，终于确认了男子的身份，石壁发出一阵咔嚓声，缓缓露出漆黑的地下通道，通道里面一道漆黑身影沉默站立。
　　漆黑身影领着削瘦男子往地底深处走去，良久之后两人来到一处宽广的地下空间，空间之中空无一物，唯独中央布置了一座巨大的阵法，无数漆黑的铭文微微泛着光芒。
　　两人站在阵法中央，漆黑身影双手掐动玄奥的法诀，一阵波动扫过两人，随后阵法运转，下一个刹那两人消失不见。
　　等削瘦男子再次恢复视线，两人已经来到了另外一处地底空间之中，领头的漆黑身影神情微微放松，毕竟已经到了大本营，安全还是没问题的，放松下来之后对旁边的消瘦男子说道：
　　“兄弟你是哪位大人手下的？也是来此避难的吗？”
　　削瘦男子闻言，眼中露出悲痛之色，声音沙哑的回答道：
　　“在下以前是跟着黑虎大人的，自从一年前那凶人横空出世，杀死了黑虎诸位大人之后，在下就一直颠簸流离，前前后后跟了几位大人，可恨都被那凶人找上门来，结果……哎！”
　　“兄弟节哀，这不怪你，都怪那凶人实力太强，手段太恶，据说落在他手里的兄弟都被活活吃掉！连灵魂真灵都被吞噬，真是比我们黑冥界的人还恶毒！”
　　“是啊！实在是太残暴了！”
　　两人脸上不约而同的露出恐惧之色，自从那个凶人出现，这一年间死在他手上的兄弟，没有十万也有七八万了，真就是走到哪里杀到哪里！
　　“那凶人实力高强也就罢了，还极其狡猾，不仅仅会用吞灵葫芦钓鱼执法，还精通伪装之术，乔装打扮混入我们之中，然后再突然暴起，赶尽杀绝，据说，见过他的人都活不了，说不定兄弟你就是他伪装的嘞！”
　　“老哥，这种玩笑可不敢乱开！”
　　“哈哈哈，看吧你吓得，开个玩笑而已，我们这里防守极其严密隐蔽，进来之前连灵魂都会被查看，他是混不进来的！”
　　漆黑身影看削瘦男子脸色惶恐，忍不住笑出了声，看来此人是被吓破胆了。
　　两人边走边聊，不过一会儿就来到一处大殿之中，帮消瘦男子登记好信息，漆黑身影随后直接离开，又回去那处山洞守门了。
　　削瘦男子看着漆黑身影离去的背影，心里感叹，好人啊！
　　随后庞大的神念倾泻而出，悄无声息的扫过巨大的地底空间，片刻之后收回神念，眼中露出满意之色。
　　削瘦男子，哦不，应该是“黑袍人克星”白东临，自从在半年前，他利用吞灵葫芦一举坑杀一万黑袍人，十个法相修士，就获得了这个荣耀称号。
　　他能吞噬黑雾，获取黑袍人的记忆，神海之中的黑袍灵魂更是可以释放黑雾，完美的将自己伪装成黑袍人，查灵魂对密令什么的对他完全没用。
　　这一招屡试不爽，反正被他坑过的黑袍人连真灵都泯灭掉了，这个极其重要的消息黑袍人一无所知，这就是信息误差，才让他一年来混得风生水起。
　　极道手镯要不是又被他升级过几次，恐怕修炼物资都堆不下了，白东临估计，以他现在的消耗速度，足够用个几十年了！
　　白东临扫了一眼大殿之中众多的黑袍人，这处据点人数不少，足足五千多人，连法相修士也有五个，他这一年时间除了猎杀黑袍人，就是疯狂的修炼，实力突飞猛进，要杀光这些人轻而易举。
　　不过他打算暂时不动手，刚才神念扫描之时，获取了一个很重要的消息。
　　这些黑袍人如今已经收集够了真灵，这一年时间他虽然一直猎杀黑袍人，不过终究势单力薄，不可能顾全整个局面。
　　他在猎杀的同时，这些黑袍人也在疯狂猎杀乾元界的修士，本来他们差的真灵也不多，虽然有他的干扰，也不过只是稍微延误了一些时间。
　　在乱古十凶没有突破封印之前，他所延误的这点时间根本没有丝毫影响到“永夜计划”的实施，这也是他一年来这么顺风顺水的主要原因。
　　否则，对方早就派出高阶修士收拾他了！
　　既然已经收集够真灵，这些黑袍人已经在收缩人手，集中一起，准备统一回归！
　　而他们的回归方式很有意思，与乾元修士不同，他们世界的人不可能进入乾元界接引众人回归。
　　他们唯一的归路就是借道死寂灭界，白东临吞噬了这么多黑雾，对这两个世界可以说非常了解了。
　　黑冥界与死寂灭界是很奇葩的两个世界，众人称之为双子世界，这两个世界紧紧缠绕在一起，相互之间可以随意穿行。
　　黑袍人的打算就是，在死寂灭界的人召唤“寂灭魔剑”降临之后，利用其降临的通道回归黑冥界或者死寂灭界。
　　而他们附着的身体与灵魂都会献祭给“寂灭魔剑”做为路费！
　　反正他们的身体不是寄生的古界修士，就是乾元修士，他们的本体是黑雾，其直灵也是隐藏在黑雾之中。
　　这是黑冥界独有的一门奇特秘法，配合一件神奇的宝物，可以分割出一部分灵魂，化作黑雾包裹着真灵，就可以寄生其他修士，这也是他们为何可以瞒过古界天地意志，偷偷潜入高阶修士的原因。
　　认真说起来，白东临缴获的诸多修炼物资，其实都是古界或者乾元界修士的，不过也没什么，废物利用嘛，他杀了黑袍人算是给他们报仇的劳务费了。
　　呼吸之间白东临就想通了其中的利害关系，瞬间心中就定下对策，这可能是他这次古界之行的最后一笔买卖了，也是最大的一笔！
　　他决定混入其中，当一回垃圾佬，这些人想要回归，除了黑雾带不走任何东西，到时候满地的储物法宝还不是任他拾取？
　　还有一个月时间，就是召唤“寂灭魔剑”降临的日子，白东临的神色略微复杂，不知道这古界的未来会走向何方？
　　收敛思绪，白东临身影闪烁，瞬间离开大殿，在地底岩壁之上密密麻麻的洞穴之中，寻了一处无人之地走了进去，挥手布下隔绝阵法，盘膝而坐。
　　闭上双眼，意念沉入身体之中，其实在半年之前他就可以突破神通境了，不过他隐隐感觉在古界里面突破不妥，仿佛不够圆满，所以一直没有突破。
　　体修神纹境想要突破神通境需要满足三个条件。
　　第一就是强大的肉体，必须凝练出金色气血，就是他以前爆发之时缠绕周身的金色巨龙，那就是金色气血的具现化。
　　其实金色气血形态各异，可以化作各种各样的模样，同样的金色气血，金色毛毛虫与金色巨龙其实威力没有任何区别，只是好看与否而已。
　　白东临他从一开始气血就化作龙形，他估计是前世的思想在作祟，毕竟是龙的传人嘛，当然觉得龙威武霸气了！
　　而只要凝结出金色气血，就是真正的一龙之力，一拳挥出，一亿斤，也就是五万吨的恐怖肉体力量。
　　满足了肉体的基础条件，第二个条件就是在灵窍之中铭刻一种完整的法则，第三个条件就是根据这种法则，将一门神通与法则完美融合，形成真正的本命神通，也只有凝结出金色气血的肉体，才能承载本命神通。
　　本命神通，顾名思义就是彻底化作自己的本能，威力以之前天差地别不说，从此催动神通也不在需要血元，因为本命神通已经刻入你的灵窍血肉之中。
　　因此，这个境界称之为——神通境！
　　而白东临的肉体，经过一年时间不记消耗的修炼，灵窍被蕴养得强大无比，隐藏灵窍也开辟至一千个，已经远远的超过了神通境的肉体要求。
　　不爆发任何秘法的情况之下，已经凝结出三条金色巨龙！
　　他之所以不突破，问题就出在法则之上，他隐隐感觉这古界的天地法则不够完美，所以灵窍之中的力之法则一直被他留下一丝没有完全融合，他想回到乾元界再做突破。
　　而如今，恐怕距离回归的日子不远了。
　　斩掉心里的杂念，白东临沉浸于修炼之中，一切结果，就等一月之后了。

第一百零五章 冻土
　　铛！
　　一声钟响扫过整个地下空间，修炼之中的白东临睁开双眼，目生金光，漆黑的洞穴被照亮一瞬，身影一动消失不见。
　　岩壁之上密密麻麻的洞穴之中，无数黑袍人激射而出，速度极快，全部都往大殿前的广场赶去，白东临低着头沉默不语，随着人流前进。
　　不过片刻，巨大的广场就站满了黑袍人，白东临神念悄悄扫过，不由暗自咂舌，经过一个月的汇聚，这里已经有一万多人了，看来自己还是杀得不够狠啊！
　　又等了一会儿，十来个法相修士从虚空之中走了出来，为首之人气势不凡，白东临估计此人实力还要在黑虎之上。
　　“我是灰鸠，此处据点的撤离由我全权负责，你们的一切行动现在都要听从我的指挥。”
　　“遵命，灰鸠大人！”
　　灰鸠点了点头，意念一动祭出飞行法宝，一只漆黑的鸟形法宝浮现在空中，迅速变大，每一片羽毛都闪耀着金属光泽，两颗红宝石一样的眼珠微微泛光，如同活物。
　　白东临默默点头，法宝不错，可惜不久之后就是我的了。
　　鸟形法宝微微扇动翅膀，张开鸟嘴，广场之中的黑袍人瞬间变小被其吞入腹中，白东临极力收敛气息，配合着摄取之力也顺利的进入了法宝之中。
　　灰鸠轻轻挥手，与身后的法相修士也进入了鸟腹空间，鸟形法宝仰头鸣啼一声，扇动翅膀，划破空间，没入其中瞬间消失不见。
　　白东临与众多黑袍人一样，盘膝坐在鸟腹空间之中，暗自打量四周，飞行法宝的体内空间与道器的本源世界以及储物法宝的空间不同。
　　其之所以能够装下活人，是因为法宝与外界的空间是联通的，不是封闭独立的空间，粗略的说就是，飞行法宝体内被掏出一个空洞，然后刻上铭文阵法，扩大了空洞的空间。
　　这鸟形法宝看起来花里胡哨，但是品质却远远不如太殇城主幽道一的飞行法宝，毕竟他白东临坐过的飞行法宝也不多，都是高档货，比如仙器宇塔什么的。
　　在白东临胡思乱想之中，小半个时辰过去，鸟形法宝缓缓降低速度，跌出空间夹层，虚浮于虚空之中，张开大嘴，将所有人都吐了出来。
　　白东临稳住身形立于虚空之中，环顾四周，入目的是白茫茫一片，冰天雪地，瞬间就明白了这里是什么地方。
　　古界四荒地之一，鸟无人烟的“冻土”，这里位于古界边荒之地，不仅仅灵气稀薄，气候终年酷寒，修士与凡人都不会踏临此地。
　　这一年来他在古界到处浪，几乎走遍了所有大州，除了十绝域与四荒地。
　　这些狡猾的家伙，竟然把最重要的基地建在这里，这是在黑虎的记忆里都没有的信息，看来这灰鸠也是最后这段时间才知道这里。
　　众多黑袍人开始落下虚空，洁白的雪地站满一团团黑影，如同染上了污秽。
　　一座座飞行法宝开始浮现在虚空之中，无数黑袍人如同下饺子一般，洁白雪地上的污秽黑团迅速扩大。
　　白东临心里默默的计算黑袍人的数量，他这会儿不敢轻易的放出神念，在到达这里的瞬间，一股恐怖的气机就已经死死的锁定了他们。
　　他感觉到，暗处不止一双眼睛在盯着他们，实力极强，远不是法相修士能比。
　　为了不露出破绽还是谨慎一些为好，体内恐怖的气血全部龟缩进灵窍之中，神海之中的黑袍灵魂散发着黑雾，独属于黑冥界修士的气息弥漫全身。
　　盏茶时间过后，虚空之中不再浮现飞行法宝，白东临心里略微估计，这里的黑袍人已经不下五十万！
　　黑冥界的灵魂化雾之法果然厉害，竟然能偷偷潜入这么多修士，也难怪乾元修士会被追杀得这么惨了。
　　这些黑袍人纪律性极好，几十万人汇聚再此，没有发出一丝声音，现场唯有寒风呼啸声，都沉默站立，任由雪花落满全身。
　　白东临知道他们在等待什么，等待十凶破封而出。
　　……
　　无归葬域深处，地底封印核心。
　　“神算子！吾等快顶不住啦！”
　　青枫等十几个归一大能盘膝坐在血海上空，无数流光溢彩的符文锁链从身体之中蔓延而出，相互连接，笼罩着整个血海！
　　巨大的血海波涛汹涌，血浪翻滚，不停的拍击着虚空之中的锁链，一声声恐怖的怒吼从血海深处传来。
　　神算子满头大汗，带领着众多修士在血海上空飞速移动，不时的扔下一块块珍贵的材料，这些材料之上布满玄奥的铭文，光芒闪耀。
　　“顶不住也得顶！给我们争取时间，就快好了，就快好了……”
　　神算子双手快速掐动法诀，寻找节点布下阵眼，眼睛深处尽是疲惫，如此动作他已经持续了接近一年的时间，精神已经濒临极限。
　　“啊啊！”
　　青枫等人一声怒吼，开始燃烧体内的能量粒子，一股恐怖的气势汹涌而出，密密麻麻的符文锁链再次变得粗大无比，将激烈翻滚的血海缓缓压下！
　　吼吼吼！
　　“蝼蚁！等本大爷出去，一定要吃了你们！”
　　血海深处的凶兽疯狂咆哮挣扎，冥豫帝君封印了它几千万年了，如今眼看封印即将破碎，终于可以离开这个鬼地方，这些小虫子，曾经的血食，竟然敢阻它破封，实在是令它发狂。
　　凶兽恐怖的煞气透过封锁，蔓延而出，葬域之中的诸多凶猛异兽吓得瑟瑟发抖，躲在洞穴之中胆子都快被吓破了。
　　剑崖之上，白骨夫人双手撑着凝脂白玉一般的下巴，感应着地底深处涌动的恐怖气息，看向一旁的邋遢老者，忍不住问道：
　　“老头，你们就这样看着？不怕这些修士破坏你们的计划吗？”
　　她与剑痴相处日久，也明白了这老头对她没有恶意，两人已经很熟了，甚至隐隐约约知道了十凶的封印就是剑痴他们破坏的。
　　虽然不知道他们要做什么，她也不怎么在意，毕竟她从小就生活在骨海之中，对这片天地还有什么十凶，了解很少，问剑痴对方也只是笑而不语，让她无可奈何。
　　剑痴喝着烈酒，双眼微眯，地底深处发生的一切都被他看在眼里，摇了摇头说道：
　　“没用的，虽然这些古界的小家伙们已经尽力了，但是十凶破封已成定局，不可更改！”
　　“丫头，接着。”
　　剑痴从怀里掏出一柄青铜小剑扔给白骨夫人，白骨夫人连忙用双手接住，疑惑的看了一眼青铜小剑问道：
　　“这是什么？”
　　“接下来老夫有事要做，可就顾不上你了，天地破碎之时，这小剑会护住你，带你逃离此界。”
　　白骨夫人微微一愣，平时嘻嘻哈哈像个贪吃老顽童的剑痴，如今神色这么郑重，让她一时之间有点不适应，而且，好好的天地为何会破碎？
　　她与剑痴相处这么久，其实已经相信了剑痴的话，孕育了她的那一具金色骸骨应该就是剑痴的遗蜕，不然没理由这么照顾她，于是担忧的问道：
　　“老头你要去做什么？”
　　剑痴举起酒葫芦狠狠的灌了一口，沉默片刻，随后语气淡然的说道：
　　“斩十凶。”

第一百零六章 十凶破封魔剑出
　　无边次元空间之中。
　　冥豫古界缓缓移动，逐渐脱离远处庞然大物的牵引，这一瞬间的牵扯之力是最大的，整个古界的天地意志全部被牵制住。
　　“成了！”
　　神算子眼睛一亮，双手快速掐动法诀，一道道白色光柱冲天而去，上接地底穹顶，下至血海深处，无数节点浮现，一道道粗大的符文线路开始蔓延相互连接，下一个瞬间就构成了一座无比巨大的玄奥阵图，将整个血海笼罩。
　　青枫等十几个归一大能皆是松了一口气，止住了体内燃烧的能量粒子，身影一动，都回到了血海岸边与神算子等人站在一起。
　　“老头，干得不错！”
　　看着逐渐平息了的血海，青枫狠狠的拍了拍神算子的肩膀，露出满意的笑容。
　　神算子神色疲惫，瞥了青枫一眼，没好气的说道：
　　“我们的封印不能一劳永逸，挺不了多少年，可不会像冥豫帝君的封印一样，历经悠久岁月而不破，最主要的是，还得找出是谁破坏了十凶的封印！”
　　“除掉幕后黑手，才能……”
　　神算子突然愣住，脸色瞬间变得惨白，身体一软瘫倒在地，口中喃喃自语。
　　“完了，全完了……”
　　青枫等人眉头紧蹙，正要开口询问，突然脸色都是一变，一步跨出，众人同时回到地面，抬头望天。
　　只见无边无际的天空变得一片血红，无数红毛血雨从苍穹之上飘落。
　　苍天泣血！
　　为何会这样？十凶不是被他们再次封印了吗？
　　为何还会发生如此不详的天变！
　　吼！
　　恐怖的怒吼从血海深处传来，两只巨大无比，长满红色长毛的手臂探出血海，十根如同撑天巨柱的手指狠狠的插入封印之中，手臂肌肉隆起，往两边猛的一撕！
　　呲啦！神算子等人花了一年时间，呕心沥血布下的大阵瞬间化作光屑崩碎。
　　一道无比粗大的猩红血柱冲天而起，厚厚的岩层化作虚无，血柱冲破云霄，连接天地。
　　同样的粗大血柱足足十根，在古界十个方向，十绝域之中，喷射而出，十声巨大的怒吼响彻天地！
　　乱古十凶，破封了！
　　这一刻，所有古界之人都呆住了，上至归一大能，下至孱弱的凡人，都呆呆的望着天边的血柱，后者虽然不知道发生了什么事，但是心里一股股不断涌出的寒意，铭刻进血脉基因里的恐惧轰然爆发。
　　如同遇到了天敌一般，无数凡人全部瘫倒在地，甚至众多实力稍弱的修士，感觉自己体内的真元都凝滞了，运转不畅。
　　“错了！错了！我们全都错了啊！”
　　神算子神色癫狂，身形跌跌撞撞的走到青枫等人身后，衣袍破烂，白须白发也乱糟糟的，嘴里不停的嘟囔着。
　　“我们都低估了十凶的力量，十凶之所以能被封禁几千万年，除了冥豫帝君的十绝阵，原来天地意志也一直在全力镇压十凶！”
　　“数万年一次的两界交汇，古界在脱离之时，天地意志会被完全牵制住，如果冥豫帝君的十绝阵完好也就罢了，段时间之内完全可以顶住十凶的冲击！”
　　“晚了，晚了，现在说什么也都晚了……”
　　青枫脸色凝重，目光死死的盯着巨大的血柱，头也不回的说道：
　　“老头，我们已经尽力了，不是吗？”
　　神算子神色一愣，脸上的癫狂之色缓缓敛去，是啊，就算提前知道了又如何？他们已经竭尽全力了！
　　吼！
　　伴随着巨大的怒吼声，一只长满红毛的粗壮手臂从血柱之中伸了出来，十道连接天地的血柱缓缓收敛消失不见。
　　一道高达数万丈的庞大怪物耸立在天地之间，兽首四肢，浑身长满红毛，肌肉虬扎，下一个瞬间，这只乱古凶兽浑身上下睁开巨大的眼睛，密密麻麻，布满全身，眼珠子滴溜溜转动，恐怖而邪恶！
　　乱古十凶之一，邪眼！
　　青枫等归一大能相互对视一眼，眼中闪过决然之色，青枫祭出宫殿法宝，将神算子摄入其中，同时神念传音道：
　　“老头，带着这些小家伙走吧，古界又将陷入乱古黑暗时代，与十凶的战斗将绵延无穷岁月。”
　　“他们都是以后的种子，吾相信，总有一天，古界还会诞生如同冥豫帝君一样的绝世人物，再次封禁十凶！”
　　十几个归一大能都祭出各自的飞行法宝，里面都是众多法相洞虚修士，等他们这一批归一大能全部战死，相必这些小家伙也都成长起来了。
　　不再犹豫，各自挥手将飞行法宝打入空间夹层之中，向远方遁去。
　　青枫等人随后扯下一缕发丝，细细的发丝闪耀着荧光，刺破空间，瞬间消失不见。
　　虽然十凶的恐怖他们不曾见过，但还是留下后手为好，就算战死，也能凭借发丝复活，不过想要恢复全盛战力，需要消耗的资源能量极其恐怖，就是他们也难以承受几次。
　　邪眼身上密密麻麻的眼睛转动，死死的盯着青枫等人，就是这些蝼蚁，企图阻止它破封。
　　吼！
　　一场恐怖的大战瞬间爆发，天崩地裂，葬域众多险境凶兽被余波扫过，刹那之间化为灰烬。
　　同样的场景在十绝域之中同时发生，一波波恐怖的气势在虚空之中弥漫开来，瞬间扫荡整个古界！
　　……
　　冻土荒地。
　　白东临等人依旧站立在雪地之中，不过整个冻土现在都被血红色的雪花覆盖，几十万黑袍人身上也覆盖了厚厚一层。
　　当古界十个方向耸立起擎天血柱之时，白东临神色微微一动，永夜开始了。
　　在黑袍人群前方的空地之上，突然凭空浮现十个灰袍人，皆是脸带恶鬼黑铁面具，十个灰袍人各自站立一个方位，隐隐围成一个巨大的圆圈。
　　白东临双眼微眯，这十个人的气机强大，已经完全超越了法相境，应该是洞虚修士了，他之前感觉到的气机锁定应该就是出自这些人，看他们神神秘秘的样子，应该是一直没有露面的死寂灭界之人。
　　十个灰袍人沉默片刻，双手快速掐动法决，一团耀眼的光芒瞬间绽放，各自喷射出几道光柱，相互连接，呼吸间就构成一座巨大的圆形法阵，法阵之中无数玄奥的铭文流转不息。
　　轰隆隆！
　　地面开始激烈晃动，厚厚的冰层开始崩裂破碎，一座漆黑的八面祭坛缓缓升起，祭坛的四周刻满了铭文图案，一股晦涩莫名的气息扩散开来，白东临心神激烈跳动，催促着他远离此地，眼神微凝，好可怕的东西！
　　当漆黑祭坛全部浮出冰层，十个灰袍人停下动作，缓缓的从怀里掏出一颗流光溢彩的圆球，圆球之中无数光点飞舞不息，想要逃离却被一层薄薄的透明物资牢牢束缚着。
　　白东临握紧拳头，这十个圆球之中，就是一亿两千多万乾元真灵，当他内心激烈挣扎之时，一股恐怖的气机突然降临，瞳孔瞬间缩成针尖大小，归一大能！
　　果然，计划之中如此重要的一步，他们不可能不盯着，白东临只能压下内心的躁动，他根本没有机会破坏光球，动手的瞬间，归一大能的一个目光就能秒了他。
　　十个光球在灰袍人的操纵之下，缓缓的飞向祭坛顶端，相互碰撞，随后如同水滴一般融为一体，微微旋转，散发出奇异的光芒。
　　灰袍人做完这一切突然双膝跪地，掏出一把漆黑的匕首，嘴里呢喃几句咒语之后，毫不犹豫的捅进自己的胸膛，身体瞬间融化成灰色烟雾，激射进祭坛之上的光球之中。
　　嗡嗡嗡！
　　漆黑祭坛发出激烈的嗡鸣声，无数铭文闪烁着耀眼的光芒，光球沾染了灰雾之后，开始激烈收缩，眨眼间就变成一个小小的黑点。
　　轰！一道粗大的漆黑能量柱冲天而起，所过之处空间尽皆泯灭。
　　随后能量柱猛的收缩，全部灌入光球所化的黑点之中，黑点周围开始出现奇异的变化，空间无声无息之间化作虚无，一个黑漆漆的洞口越变越大，直到扩张至千丈才缓缓停下。
　　一柄灰蒙蒙的长剑从漆黑通道之中缓缓降临，白东临只是用眼角余光瞥了一眼，灵魂就开始自动寂灭，连忙移开目光，只是一个瞬间，灵魂就有一半化作虚无，呼吸间灵魂又恢复如此。
　　好可怕的寂灭魔剑！
　　周围的黑袍人都死死的低着头，恨不得钻进地缝里，根本不敢偷看，之前在路上灰鸠确实打过招呼，只不过白东临不以为意罢了，没想到这魔剑比灰鸠说得还要恐怖。
　　寂灭魔剑悬浮在漆黑祭坛之上，剑身一道灰色光芒闪过，祭坛之下的几十万黑袍人包括白东临，身体灵魂瞬间化作虚无，所有精华都化作一道道光线被祭灭魔剑吞噬。
　　祭灭魔剑发出一阵愉悦的轻鸣，划破空间，瞬间消失不见。
　　原地只留下依然运转的漆黑祭坛，以及祭坛之上微微转动的巨大通道。
　　祭坛之下是一地的黑袍，一股股黑雾缓缓从黑袍之下漂浮出来，正是黑冥界的众多修士，黑雾包裹着真灵，准备撤回死祭灭界。
　　至于白东临，自然是死了。

第一百零七章 永恒寂灭
　　几个呼吸之间，白东临满血复活，凭空出现在猩红的雪地之中，凝神感应四周，寂灭魔剑不见了，那一道恐怖的目光也消失了。
　　神念倾泻而出，此地只留下了一座漆黑祭坛，还有连接死寂灭界的通道，以及密密麻麻漂浮在空中的黑雾。
　　这些黑雾正在缓缓的飘向祭坛，想要通过通道回归，这些狗日的想要逃跑了！
　　白东临的目光逐渐变得狠厉，杀七八万是杀，再杀几十万也是杀！
　　意念一动，神海之中盘膝中央的黑袍灵魂缓缓起身，原地却依然盘膝坐着一道流光溢彩的灵魂，黑袍灵魂眼睛深处猩红光芒流转，嘴角狞笑道：
　　“嘿嘿，老子要出去玩玩！”
　　“慢走不送。”
　　黑袍灵魂一步跨出，就从白东临的眉心走了出来，呼吸之间就变得巨大无比，高达数十丈，凝练至极如同实体，浑身上下黑雾翻滚，刹那间化作熊熊燃烧的黑炎！
　　“哈哈哈！好多美味的小东西！我要开动喽！”
　　黑袍灵魂张开两只巨掌，摄取一大团黑雾，用力揉成一团，扔进嘴里大口咀嚼，随后吞入腹中。
　　白东临摇了摇头，不去理会变态的黑袍灵魂，身影开始快速闪烁，将地上没人要的储物法宝全部收入死兆之中。
　　哎，这冻土环境这么优美，怎么能乱丢垃圾呢？
　　白东临化作勤劳的小蜜蜂，快速的拾取着地上的“垃圾”，黑袍灵魂疯狂的吞吃着黑雾，高大的身体站在漆黑祭坛之前，大有一夫当关，万夫莫开的气势。
　　这些黑雾根本毫无反抗之力，他们现在唯一的攻击方式就是强大的寄生能力，可惜，面对“黑雾克星”黑袍灵魂，去寄生只是自投罗网罢了。
　　想要逃跑的黑雾，黑袍灵魂直接射出一道黑炎，瞬间就被烧成虚无，他是铁了心要赶尽杀绝！
　　没过多久，几十万黑雾就被吞噬一空，嗝！黑袍灵魂打了一个嗝，喷出无数光点，光点回到外界瞬间消失不见，回归母河。
　　这是白东临故意放走他们的真灵，平时泯灭一些也就罢了，把如此多的真灵泯灭掉，这不是打母河的脸吗？
　　想想还是算了，免得霉运缠身。
　　此时白东临也早已搜刮完储物法宝，正在漆黑祭坛之下仔细观察感应着什么，片刻之后摇了摇头离开。
　　这漆黑祭坛周围弥漫着一股恐怖的寂灭气息，除了黑雾包裹着真灵的黑冥界修士，就连黑袍灵魂也进不去，更不可能摧毁了。
　　黑袍灵魂巨大的身体迅速缩小，一步跨出就回到眉心神海之中。
　　白东临环顾四周，确定再无遗漏，一步跨出就向中州赶去。
　　古界即将破碎，首当其冲就是边缘地界，中州作为古界核心区域，是最坚固的地方，就是天地破碎也能坚持到最后。
　　他要去那里等待宇塔的接引，其他的事情已经顾不上了。
　　……
　　无归葬域，剑崖。
　　剑痴与白骨夫人坐在巨石之上，一变吃着烤肉，一边观看远处的大战，恐怖的余波扫过剑崖的瞬间，一道剑光飞出，尽皆斩成虚无。
　　“啧，这古界的归一修士还真是弱呀，就这也叫归一大能？”
　　剑痴不时的灌下一口烈酒，言语间尽是不屑，白骨夫人在一旁倒是看得津津有味，这种恐怖的大战完全超出了她的想象，随意的一道余波都能要了她的小命，听了剑痴的话，忍不住撇了撇嘴说道：
　　“吹牛，老头你比他们强吗？”
　　“我啊，一根手指头可以打他们十几个吧！”
　　白骨夫人翻了翻白眼，转过头继续观看激战，不再理会剑痴，只当老头是在吹牛。
　　“剑痴。”
　　一道缥缈的声音从虚空传来，剑痴脸色一变，抬头向虚空之上看去。
　　只见虚空之中一道身影缓缓浮现，赤着双脚，一步一步向剑崖走来，每一步落下，虚空之中都自动浮现一朵金莲，步步生莲！
　　无视掉剑崖周围恐怖的剑阵，眨眼间就来到剑痴身前，一身雪白僧袍，脑后悬浮着七彩佛光，眉心一枚小小的“卍”字熠熠生辉，俊美的脸上挂着温和的笑容。
　　一旁的白骨夫人不由得看痴了，只感觉自己脑袋晕晕乎乎的，灵魂仿佛要被吸进一个旋转的漩涡之中。
　　“哼！摩罗，何必为难一个小家伙呢？”
　　剑痴身影一动，瞬间出现在白骨夫人面前，挡住了她的目光。
　　白骨夫人被剑痴一声冷喝惊醒，瞬间回过神来，浑身冷汗直流，低着脑袋再也不敢多看一眼，只觉得面前的俊美僧人比那十凶还要恐怖。
　　“哦？看来剑痴你很在乎这个小家伙嘛。”
　　剑痴并不理会摩罗，他知道像白骨夫人这样的小家伙，是不会引起他的注意的，转身看向远方，随后说道：
　　“我感应到了，寂灭魔剑已经降临。”
　　“阿弥陀佛！”
　　摩罗双手合十，眉目低垂，神色平静的缓缓开口说道：
　　“剑痴，该你出手了。”
　　“摩罗，记住你答应我的事。”
　　“贫僧自然记得。”
　　摩罗说完一步跨出，身影瞬间消失不见，剑崖之上又只剩下两人，剑痴沉默片刻，对白骨夫人说道：
　　“丫头，老夫送你离开葬域吧，记住，不要死了！”
　　剑痴说完，不待白骨夫人反应过来，就凝出一道剑光，包裹着她划破空间，瞬间遁向远方，如今葬域的十绝阵已经彻底破碎，进出无碍。
　　剑痴送走白骨夫人之后，举起巨大的酒葫芦，向嘴里猛灌，洒落地面的酒水香气四溢，地面上的枯草沾上了酒水，转眼间就抽芽生长出绿油油一大片。
　　“哈哈哈！好酒！”
　　剑痴大笑一声，随后将从不离身的酒葫芦抛下剑崖，大喝一声：
　　“剑来！”
　　吟！
　　一声剑鸣，瞬间传遍整个古界。
　　一道巨大无比的漆黑裂缝贯穿虚空，灰蒙蒙的寂灭魔剑如同游鱼，在漆黑裂缝之中遨游，刹那间就跨越遥远的距离，落入剑痴的手中。
　　轰！
　　恐怖的剑势冲天而起，连苍穹都被贯穿一个大窟窿，一股集毁灭劫灭寂灭的骇人剑意瞬间扫荡天地，所有人都感到一阵胆寒，仿佛有一把寒光闪闪的利剑悬挂在脖子之上，随时都会被一剑削掉脑袋。
　　十绝域之中的大战停止了，十凶兽还有众多归一大能都将目光望向葬域深处的剑崖。
　　剑痴手握祭灭魔剑，表情木然，双眼变得一片漆黑，没有一丝情感，充斥着毁灭劫灭寂灭的气息。
　　一步跨出，巨大的剑崖瞬间化作虚无，被剑痴泄露的剑意所泯灭，剑痴身上乱糟糟的污秽衣服化作灰烬，一套燃烧着灰色火焰的漆黑长袍笼罩全身。
　　雪白的胡须瞬间脱落，如同杂草的一头白发变得漆黑，长发如狂蛇乱舞，每一根发丝都吞吐着灰色剑芒，身姿变得挺拔，满脸皱纹消失不见，一个老者眨眼间变成英姿勃发的年轻人。
　　再跨出一步，剑痴的身影瞬间出现在十凶邪眼巨大的头顶之上。
　　剑痴缓缓低头，漆黑的双眼与邪眼密密麻麻的眼睛对视，片刻之后举起手中的寂灭魔剑。
　　邪眼遍布全身的眼睛开始喷涌出墨绿的鲜血，那双漆黑双眼之中蕴含的无上剑意，已经将它所有的眼睛全部刺瞎！
　　邪眼想要挣扎反击，却发现自己已经动弹不得，一股恐怖的气机死死的将它定在原地！
　　剑痴手中的寂灭魔剑缓缓刺下，木然低语：
　　“永恒寂灭！”

第一百零八章 天地之心
　　“永恒寂灭！”
　　随着剑痴一声低语，寂灭魔剑缓缓刺下，邪眼庞大的身体，由头颅而起，一寸寸化作虚无，眨眼间就彻彻底底的泯灭。
　　与天地共生，不死不灭的十凶之一，就被这么一剑，轻而易举的消灭了。
　　远处的青枫等人还来不及高兴，就见无数灰寂波纹如同涟漪一般荡漾开来，立于虚空之中的青枫等人见此脸色狂变，掉头就跑，浑身光芒剧烈爆发，速度飙升至极限。
　　可惜灰寂涟漪的蔓延速度超出了想象，青枫等归一大能才刚刚跨入空间夹层之中，灰寂涟漪就将十几个归一修士连同大片的虚空一起化作虚无。
　　咔嚓！
　　天裂了！
　　一道巨大猩红的裂缝瞬间贯穿古界的苍穹，一阵若有若无的悲鸣声在天地之间响起，大地剧烈震动，却出乎意料的没有崩裂多少。
　　吼吼！
　　剩下的九只十凶仰天怒吼，邪眼的彻底泯灭让它们心有所感，同时舍弃古界的归一大能，撕裂空间，向剑痴而去，想要齐力围杀剑痴！
　　剑痴立于巨大的黑洞之中，神色木然，对这一切恍若未闻，几步跨出，就来到“饿鬼域”。
　　“饿！饿！饿！”
　　“哥哥！弟弟好饿啊！！”
　　“弟弟！吃了他！”
　　傲因巨大的双臂拍击着胸膛，四只猩红的巨眼死死的盯着虚空之中的剑痴。
　　嗡嗡！
　　虚空泯灭破碎，四道巨大猩红的光柱从傲因的巨眼之中喷出，两张巨嘴也喷出漆黑的光柱，其上熊熊燃烧着黑炎。
　　剑痴不闪不避，六道巨大的光柱离体一寸之时就瞬间化作虚无，剑痴的漆黑长袍晃都没有晃一下。
　　举起寂灭魔剑，对着傲因缓缓劈下，一道灰色剑芒一闪而逝，傲因身形凝滞，由眉心而起，被瞬间劈成两半，下一个刹那，庞大的身躯化作虚无。
　　吞噬无尽生命，从未吃过一顿饱饭的十凶傲因，彻底泯灭，愿地狱再无饥饿。
　　咔嚓！
　　又是一道猩红的裂缝贯穿苍穹，与第一道裂缝交叉而过，古界无边无际的苍穹被画上一个大大的红“X”！
　　吼吼！
　　饿鬼域四周虚空尽皆破碎，八只庞然大物踏碎空间，将剑痴围在中间，没有犹豫，下一个瞬间剩下的八只十凶同时发动攻击。
　　惨烈的激战并没有出现，无数恐怖的攻击接近剑痴的瞬间就会化作虚无，剑痴不闪不避，依旧是轻飘飘的斩出一剑又一剑。
　　两者之间，仿佛是存在于不同维度的生物，无论十凶如何攻击，都不能伤害剑痴分毫，而剑痴每一剑必定带走一只十凶！
　　八剑之后，十凶彻底泯灭，整个饿鬼域被恐怖的余波化作虚无，成为了古界地图上第一个被抹除的区域。
　　古界的苍穹此时如同破碎的镜面，无数密密麻麻的猩红裂缝布满天空，倾盆大雨一般的血水从天空倾泻而下。
　　若有若无的悲鸣声彻底消散，此时天地皆寂，古界无量众生皆是恐惧的望着泣血苍穹，大地剧烈震动，道道巨大的裂纹出现在大地之上，火山喷发，岩浆喷涌。
　　雷霆，飓风，地震，海啸，山崩地裂，无数恐怖的自然灾害在大地各处发生，苍生哀嚎，一时之间死伤无数。
　　造成这一切的剑痴漆黑双眼依旧木然，身影闪烁，瞬间来到荒地冻土，出现在漆黑的八面祭坛之上。
　　回头望了一眼即将毁灭的古界，漆黑的双眼之中微微波动，在寂灭魔剑的轻鸣声之中，一步跨入漆黑通道，瞬间离开此界。
　　漆黑通道随后猛的收缩，与巨大的八面祭坛同时化作虚无消失不见。
　　“阿弥陀佛！善哉善哉！”
　　摩罗双手合十，抬头仰望破碎的苍穹，脸上的笑容越发温和，在其身后站立着十道模糊的黑影，皆散发着恐怖的气势。
　　“诸位道友，与贫僧一同前往天地之心，取出‘苍’！”
　　“善！”
　　十道黑影的声音略带急切，虽然众人都是实力逆天之辈，但是到了这一刻，还是压不住内心的躁动，谋划无数年，终于到了这最后一步。
　　摩罗抬手轻弹手指，面前的虚空破碎，一道幽黑深邃的通道缓缓浮现，通往未知之地，众人跨入通道，脚步缓慢，速度却极快，仿佛缩地成寸一般。
　　片刻之后，众人来到了一处奇异之所，流光溢彩的空间之中，悬浮着一颗巨大的光球，本来闪耀无比的光球，此时却暗淡无光，破破烂烂濒临破碎。
　　摩罗眼睛深处此时也浮现出激动之色，他感应到了，那股玄奥莫名的气息，“苍”果然就在这里！
　　摩罗与十道黑影身形闪烁，瞬间就穿过光球巨大的裂缝，进入其内部。
　　光球的内部如今死寂一片，摩罗眼冒金光，昏暗空间里的一切都映入眼帘。
　　空荡荡的巨大空间之中，只有一件东西，一块漆黑浑圆的石头，普普通通的石头之上刻着一个“苍”字，向四周散发着玄奥莫名的气息。
　　就这么一块小石头，仿佛填满了整个巨大的光球空间，让摩罗等人双眼之中，再也容不下其余任何东西。
　　一道黑影忍不住了，身影一动就向“苍”扑去，另外几人也蠢蠢欲动，想要动手。
　　“哼！”
　　摩罗一声冷哼，如同雷音，扑向“苍”的黑影身体一滞，凝固在原地，浑身冷汗直冒，眼中的贪婪被恐惧替代。
　　“大师恕罪！是在下鲁莽了！”
　　黑影瞬间回到原地，垂首而立，心里不敢再起贪念，如果不是跟着摩罗出生入死这么多年，刚才说不定他已经死了。
　　摩罗没有理会几人的心思，双眼依然迷醉的盯着“苍”，脸上的淡然之色再也无法保持。
　　缓缓走到“苍”的面前，伸手就要取下，当手指触碰到漆黑石头的时候，却直直的穿了过去，“苍”一阵闪烁，如同泡影一般破碎，瞬间消失不见。
　　摩罗面带微笑的脸庞瞬间呆滞，楞楞的举着手，后面站立的十道黑影也瞬间眼神凝固，光球空间之中陷入死一般的寂静，气氛越来越压抑。
　　“摩罗！你竟想独吞！交出‘苍’！”
　　十道黑影瞬间暴起，口中发出渗人厉啸，这时候众人心里对摩罗再无半点敬畏之心，心里只有一个念头，杀了摩罗，夺回“苍”！
　　十道黑影都是实力滔天的归一大能，实力远远超出冥豫古界这种小世界的归一修士，同时爆发的恐怖气势，瞬间将本就残破不堪的光球空间崩碎！
　　漆黑拳印，炽热巨掌，诡异绿烟，猩红的巨大手指……
　　十道黑影心里明白摩罗这个老怪物的实力有多恐怖，所以直接全力出手，恐怖的攻击凝练到极致，微微泄露的气息将这片奇异的空间搅得支离破碎。
　　摩罗依然呆立在原地，仿佛一时之间根本无法接受这个事实，对众人的攻击视若无睹，脑后悬浮的七彩佛光自动旋转，瞬间形成一个巨大的漩涡，将众多恐怖无比的攻击全部吞噬。
　　我的“苍”呢？那么大一个，刚刚还在这里的！
　　摩罗逐渐回过神来，双眼之中金色怒火熊熊燃烧，他被耍了，在这个破地方耗了这么多心血，到头来不过是梦幻泡影。
　　他自认为自己算无遗策，将乾元界，黑冥界，死寂灭界耍得团团转，没想到最后自己才是那个一直被耍的人！
　　“够了！”
　　摩罗一声怒吼，眼中金色怒火喷涌而出，手掌瞬间化作金色，向一道黑影抓去。
　　黑影见摩罗向他攻来，脸色猛的一变，心里对摩罗的敬畏再次升起，根本不敢硬接，只想逃离攻击范围，身影一阵闪烁之后却发现，视线之中的金色巨掌越来越大，遮天蔽日，根本无处躲避！
　　无上佛门神通，掌中佛国！
　　黑影瞬间被擒拿进掌心之中，被彻底镇压，摩罗脸色阴沉，冷漠的扫了一眼停下攻击的其他黑影。
　　“一群蠢货！”
　　啪啪啪！
　　“呵呵，真是一场好戏啊。”
　　摩罗等人猛的回头看去，只见一道透明身影缓缓浮现，轻拍手掌，正笑盈盈的望着他们。

第一百零九章 摩罗急了
　　“是你！你竟然没死？！”
　　其中一道黑影瞬间认出了面前的男子，前段时间他还在此人的头颅之上走来走去，对这一张脸是再熟悉不过了。
　　摩罗双眼微眯，脸上的怒色瞬间收敛，嘴角再次露出微笑，眼神却依然冷厉，双手合十缓缓说道：
　　“冥豫施主，贫僧不管你在打什么注意，又有什么谋划，只要你交出‘苍’，否则……”
　　“贫僧只有让施主永堕轮回了！”
　　如同光点汇聚而成的冥豫帝君，几步跨出，来到众人面前，听了摩罗的话缓缓摇头说道：
　　“‘苍’不在本帝君手上。”
　　不待摩罗开口，一道黑影闪烁上前，与冥豫帝君面对面，绿油油的双眼直勾勾的盯着冥豫的双眼，声音决然的说道：
　　“不可能！吾等在定下计划之前，就确定了‘苍’的存在，花费巨大的代价，才推算出‘苍’隐藏在古界天地之心里面！”
　　“‘苍’在古界之中的这个消息，不仅仅是吾等确认过，就是各方势力的老祖也确认了这个消息。”
　　摩罗缓缓上前，双手合十道：“冥豫施主，刚才的泡影是出自你手吧？如果没有真正接触过‘苍’，是不可能弄出那种气息，更不可能瞒过贫僧的眼睛。”
　　“请冥豫施主交出‘苍’！”
　　摩罗的身躯缓缓化作金色，眉心“卍”字符熠熠生辉，脑后的七彩佛光化作巨大的漩涡，双眼逐渐变得漠然，他已经彻底失去耐心了。
　　如果冥豫敢再说一个不字，他就要施展雷霆手段了。
　　冥豫帝君依然满脸笑容，不急不缓的说道：
　　“吾确实接触过‘苍’，‘苍’以前也确实在吾手上，可惜那只是曾经了，摩罗，你们动作太慢了，‘苍’已经被本帝君卖了！”
　　卖，卖了？！
　　“冥豫！你找死！”
　　摩罗双眼怒瞪，抬起金色手掌就向冥豫帝君拍去，金光灿灿的巨大手掌遮天蔽日，同时无穷无尽的金色火焰从摩罗的双眼之中喷涌而出，向冥豫帝君席卷而去。
　　‘苍’的价值不可估量，哪怕就是整个古界在其面前也不值一提，冥豫帝君竟然说卖了，你以为是菜市场卖大白菜呢？
　　分明就是在戏耍他们，摩罗一直压抑的怒火再也压抑不住，化作熊熊燃烧的金色烈焰，奇异空间之中顿时化作一片火海！
　　九道黑影脸色一变，连忙急退，摩罗暴怒出手，根本没有他们插手的余地，反而还可能被失去理智的摩罗波及。
　　冥豫帝君依然面带笑容，在恐怖攻击临体之前，白色光点凝集而成的身体轰然爆开，化作无数光粒激射而出。
　　“哎，本帝君被困几千万年，如今好不容易脱困而出，想找个人说说话都这么难吗？”
　　无数光粒绕过摩罗的攻击，在远处再次凝聚出冥豫帝君的身体。
　　“‘苍’的信息是你故意泄露出去的？”
　　摩罗转过身，也不在意攻击落空，金焰翻滚的双眼盯着冥豫帝君说道。
　　“没错！”
　　“当初本帝君封印十凶之后，灵魂意志就与古界天地意志融为一体，吾被困在了天地之心里面，想要彻底摆脱天地意志，只有将它消灭了。”
　　几千万年没有说过话的冥豫帝君可能确实寂寞坏了，一张口就停不下来，滔滔不绝的说道：
　　“其实本帝君一开始也没有想到事情会发展到这个地步，只能说是天意吧，吾的运气太好了！”
　　“不仅仅在天地之心里面获得了‘苍’，古界在无边无际的次元空间之中漂泊之时，竟然好运的遇见了‘诸神世界’，所以吾就把‘苍’卖给他们了。”
　　“从‘诸神世界’交易来的东西，才让吾定下了这个计划，一石二用，用一个虚无缥缈的消息，就让你们为本帝君辛苦奔波两千万年，哈哈哈，说起来实在是有点过意不去啊。”
　　九道黑影目眦欲裂，气得七窍喷出霞光，口中怒吼贼子该死，疯狂的扑杀上去，冥豫帝君不闪不避，任由众人将他打爆，满天的光点随后又重新汇聚出人形。
　　此时的摩罗反而平静了下来，双眼之中的怒火收敛不见，双眼再次变得古波不惊，双手合十说道：
　　“贫僧倒是很好奇，究竟是什么东西竟然让你舍得放弃‘苍’。”
　　冥豫帝君看着冷静下来的摩罗，眼中露出钦佩之色。
　　“摩罗，本帝君这两千万年来一直默默的注视着你们的一举一动，不得不说连本帝君都很佩服你，如果不是出了吾这个意外，‘苍’确实已经是你的囊中之物了。”
　　“两千万年了，以你们顶尖归一境的实力，寿元不过百万年，真灵一次次重归母河，冒着真灵永远沉沦的风险，其毅力、决心、实力，都令吾佩服不已！”
　　“从计划一开始之时，跟随你的属下，除了剑痴轮回了九世，以及被天地意志斩杀的刀狂几人，其余人等都不知道换了多少批了，连一次转世都不能成功，而你摩罗，真灵回归母河不下二十次，实在是恐怖至极！”
　　摩罗双眼低垂，神色莫名，冥豫帝君虽然是在夸他，但是在他听来，这些话却是如此刺耳，他现在只想知道，那件东西究竟是什么，他要夺过来以弥补自己的损失。
　　他已经相信了冥豫帝君的话，能与‘苍’媲美的宝物，还是出自神秘的“诸神世界”想来不会太差！
　　冥豫帝君看着沉默不语的众人，也不在说话，过了一会眼睛一亮，随后开心的笑着说道：
　　“哈哈哈，大局已定！不枉吾再此地拖住你们这么久，走吧，随本帝君去看看，是该揭晓一切了！”
　　摩罗眉头一跳，心中暗道此人好生无耻！到了现在还在算计他们！
　　那九道黑影可没有摩罗这么能忍，心里早就憋了一肚子火，听闻如此厚颜无耻之语，纷纷破口大骂：
　　“狗贼！无耻之极！”
　　“卑鄙！”
　　“哈哈哈哈！吾等彼此彼此！”
　　冥豫帝君转身向外走去，大笑不止，也不在意黑影几人的败犬哀鸣。
　　“阿弥陀佛！”
　　摩罗双手合十，一步跨出，就与冥豫帝君并肩而行，摩罗此时也没出手的欲望了，对于冥豫帝君此时的状态，他已经隐隐有了几分猜测。
　　后面的九道黑影相互对视一眼，无可奈何，也只能阴沉着脸跟了上去。
　　不过片刻，一行人又回到了古界之中，站立于虚空之上。
　　摩罗等人看着古界此时的情况，不由得脸色一愣，他们不过离开短短时间，本来应该破碎的古界此时依然完好存在。
　　甚至苍穹之上密密麻麻的猩红裂缝竟然在缓缓合拢，地面之上的各种天灾已然停息，破碎的大地也在相互靠拢融合，整个古界仿佛活了过来一般。
　　摩罗眉头一皱，双眼化作琉璃，金光流萤，瞬间就看清楚了大地之下的变化。
　　此时整个古界大地之下，厚厚的土层之中，布满了密密麻麻的粗大根须，这些根须如同活物一般，在大地之中无限蔓延，疯狂生长，无论是坚硬的矿物，还是炽热的岩浆，通通不能阻止根系的蔓延。
　　本来应该破碎的大地，竟然被这些根系牢牢的捆绑缠绕，聚拢在一起。
　　这是什么植物？
　　就当摩罗想开口询问之时，古界核心区域，中州，一道无比粗大的绿色光柱冲天而起！
　　瞬间将天地相连，摩罗双眼光芒闪烁，相隔遥远的距离，看穿了绿色光柱，只见光柱之中一颗小小的树苗从大地之下钻了出来，浑身翠绿娇嫩，如同极品翡翠。
　　小树苗钻出大地，迎风见长，眨眼间就突破万丈，十万丈，二十万丈，直到触及到苍穹之顶才停止生长。
　　高达百万丈，无穷无尽的枝丫树叶蔓延而开，遮蔽了小半个古界，在巨树的绿光照耀之下，苍穹之上的猩红裂缝迅速愈合，眨眼间就恢复如初。
　　“小家伙，埋在土里几千万年，如今吞噬了十凶的力量，终于成长起来了。”
　　冥豫帝君看着充满生机的巨树，眼中露出喜色，到了这一步他的计划终于实现。
　　摩罗盯着巨树，沉默不语，心中诸多信息流转，已经想透了冥豫帝君的一切谋划。
　　这巨树确实不凡，但是在他看来其远远没有‘苍’有价值，至少对他来说是这样，可是如果把他换到冥豫帝君的位置上，这交易确实不亏。
　　“摩罗，如何？本帝君的‘世界树’养得不错吧？”
　　“阿弥陀佛！冥豫施主，这不过是蕴含了一丝‘世界树’血脉的杂种树罢了，在贫僧看来远远不及‘苍’！”
　　“摩罗，你急了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　一股恐怖的气势升腾而起，云层虚空尽皆破碎，终究还是要做过一场，这口怒气他摩罗可咽不下去！
　　心里不痛快，那就战个天崩地裂吧！

第一百一十章 阿弥无天佛
　　“娘嘞！好大的一颗树啊！”
　　白东临上天了！
　　他本来想躲在中州，猥琐一波，坐等宇塔的接引，却被此处激烈涌动的能量波动吸引，刚刚赶了过来就发现一颗颜色如同翡翠的巨树冲天而起！
　　他脑子当时一热就冲了上去，没想到眨眼间就被疯狂生长的巨树给顶到天上去了，白东临站在粗大的树枝之上，环顾四周，苍穹之顶近在咫尺。
　　“这究竟是什么树？建木？还是世界树？竟能长得这么大！真是了不起！”
　　白东临双眼放光，抚摸着如同翡翠一般的粗大树干，光是枝干就这么巨大，仿佛置身于翡翠广场一般，只能微微感觉到一丝弧度，可以想象主干得多粗。
　　“不行，不能白来一趟，这巨树肯定是宝贝，得搞一点带走！”
　　白东临凝集力量，伴随着龙吟声，狠狠的一拳砸在枝干上，恐怖的蛮力爆发，一声闷响，却没有出现想象中的裂缝，只留下一个浅浅的拳印。
　　神色微微一愣，好坚韧！
　　身影一动，踏破空间往枝干尽头赶去，这巨树太过坚韧，这么粗的枝干想要截断不现实，只能找一些细小的枝丫了。
　　白东临几步跨出，就来到枝干尽头，此处的树枝越来越细，比他腰还粗的枝丫密密麻麻，这已经是最细小的枝丫了！
　　唤出血海之中的死兆，砍树自然用刀更利索，双臂紧握长长的刀柄，金色气血萦绕全身，化作熊熊燃烧的烈焰，七条金色巨龙缠绕周身，双眼冒出寸许金光。
　　“斩！”
　　一声怒喝，双臂肌肉隆起，左脚前踏，留下一个深深的脚印，力贯周身一个旋转劈，闪耀着金光的死兆划破空间，狠狠的砍在了如同翡翠的枝丫上面。
　　呲！在刺耳的摩擦声之中，这根腰粗的树枝被一刀两段，死兆刀身红光一闪巨大的枝丫就被收入本源世界，死兆发出喜悦的嗡鸣声，竟然很喜欢这枝丫。
　　“不错！果然是宝贝，这巨树枝丫无穷无尽，就让我来帮它修剪一下吧！”
　　白东临的身影在无穷无尽的枝丫之中快速穿梭，看见粗细合适的就一刀劈下带走，他现在随时都可能被宇塔接走，可没时间墨迹，正当他砍得起劲之时，一道巨大的轰鸣声从远方传来。
　　轰隆隆！
　　伴随着轰鸣声接踵而至的就是恐怖的气势杀意，还有汹涌的能量波动，白东临脸色一变，瞬间感觉这片范围的天地法则被搅成混沌一片。
　　坏了！难道是被巨树的主人发现了？
　　不应该呀，他就砍了几百根枝丫而已，相比这巨树庞大的躯干连根毛都算不上，用不着发这么大的火气吧？
　　枝丫是死兆砍的，也是它吞掉的，关他白东临什么事？
　　白东临眼睛微眯，收起死兆，身影一动就向巨树主干奔去，先静观其变，如果真是冲他而来，大不了以死谢罪！
　　“冥豫！”
　　“贫僧一定会让你付出代价！”
　　白东临趴俯在粗大的枝干之上，竭力收敛自己的气息，意念一动体内灵窍灵魂自动溃散，生命本源气息与灵魂气息瞬间陷入死寂，如同枯木一般，同时几道气机一扫而过。
　　陷入假死状态的白东临听见虚空之上的怒吼，心中一动，冥豫帝君？月宫之主那个女人果然没有感觉错吗？
　　女人的直觉还真是可怕，这古界乱古时期的救世主竟然真的没有死！
　　看来古界没有毁灭，还有这颗巨树都是出自冥豫帝君的手笔了，全身寂灭的白东临保留着一丝本我意识，继续悄悄的感应着虚空之中的动静。
　　咔嚓！
　　大片大片的虚空泯灭，一只遮天蔽日的金色手掌，熊熊燃烧着金色烈焰，向巨树握来，竟是想将巨树拔起！
　　看不见边际的巨手之上，无数法则萦绕，地风水火在掌心激烈涌动，所过之处，虚空竟然开始重演混沌！
　　装死的白东临心神激烈跳动，这又是什么怪物！举手投足之间就是重演地风水火，看来这次真的要死啦！
　　“摩罗！”
　　天地之间雷音滚滚，如同苍天之怒吼，冥豫帝君的声音响彻天地。
　　一只巨大的手臂飞出十绝域，在天地意志的作用下瞬间跨越遥远的距离，出现在金色巨掌面前，一拳击出，巨大无比的拳印携天地之势瞬间击中巨掌，虚空无声无息间尽皆泯灭，巨掌微微一滞，继续压下。
　　左手，双腿，躯干五脏，头颅接连从十绝域之中激射而出，冥豫帝君巨大的身体瞬间拼凑而出，一道绿光闪耀的透明身影从巨树之中一步跨出，融合进巨大身体之中。
　　一股浓郁的绿光猛然爆发，冥豫帝君巨大的双眼睁开，眸中绿色光柱贯穿苍穹，电光火石之间一拳轰出，拳掌相交，同时泯灭。
　　“冥豫，你身融古界天地，强行突破至开天境，终究不过是伪开天境罢了。”
　　“为此竟然舍弃‘苍’，舍弃真正的大道，也罢，今日贫僧就斩了你的成道之基！”
　　摩罗的身影踏破空间，立于虚空之中，目光漠然的盯着高大的冥豫帝君。
　　“阿弥无天佛！”
　　摩罗双手合十，眉心“卍”字符逆转，瞬间化作漆黑之色，脑后七彩佛光缓缓变成浓郁的黑光，随后在身后疯狂弥漫开来，一尊通体漆黑的佛陀从黑光之中踏出，浑身黑雾环绕，散发着邪恶疯狂黑暗的气息。
　　巨树如同翡翠的枝叶沾染上黑雾气息，纷纷枯萎凋零，冥豫帝君眉头微皱，挥手布下一道绿色屏障，隔绝掉黑雾，缓缓开口说道：
　　“摩罗，你实力确实很强，就算是本帝君想要彻底解决你，也需要付出难以承受的代价，不过你的对手可不是本帝君！”
　　冥豫帝君微微一笑，伸出巨大的手指向远处虚空轻轻一点，一道巨大的漩涡通道在虚空之中缓缓浮现。
　　一道道气势磅礴的身影跨过通道，立于虚空之中，随着众多身影的出现，一股股恐怖的气息让古界的天地法则都发出哀鸣之声，尽皆退避。
　　通过漩涡通道降临的人群以一道铁塔般的英武男子为首，男子瞥了一眼冥豫帝君，随后转头看向摩罗，缓缓开口道，声音如同铁石交击：
　　“就是你这个秃驴害死了老子的师弟？”
　　“嘎嘎！”
　　铁塔一般的高大男子，肩膀之上立着一只白色乌鸦，张嘴鸣叫，歪着脑袋，惨白的眼睛死死盯着摩罗。
　　摩罗脸色瞬间变得阴沉，该死！这个疯子怎么来了？！
　　双眼扫过白鸦，感应了一丝熟悉的气息，厉，你真的是死了都还要跟贫僧作对！
　　“咳咳，师叔祖且慢动手，待仝宵先接引弟子回归，之后再动手不迟。”
　　宇塔塔主仝宵站在男子身后，低声说道，他这师叔祖手段残暴，恐怕待会儿打起来收不住手，会波及到本就死伤惨重的诸多圣宗弟子。
　　铁塔男子依旧盯着摩罗，微微点头，仝宵松了一口气，抬手祭出九层白玉宇塔，手中法诀掐动，宇塔散发着耀眼白光，开始沟通诸多坐标烙印。
　　趴俯在远处树干之上装死的白东临暗自叫苦，在看到仝宵的一瞬间心里就明白了接下来会发生什么事，虽然最近他一直在期待宇塔的接引，可也不想是在这种情景之下回归呀！
　　白东临心思快速转动，意念沉入死兆本源空间之中，已经恢复了的道基的白剑歌正在盘膝修炼。
　　他二哥在前段时间已经苏醒，当时古界随时面临毁灭的危险，他就强行将白剑歌留在了死兆本源世界之中。
　　白东临的意念将诸多信息传入他二哥脑中，白剑歌微微一愣，停止修炼，瞬间祭出一件飞行法宝，毫不犹豫的跨出一步进入其中。
　　白东临挥手击破空间，将飞行法宝抛入其中，遁向远方。
　　他自然不能让二哥跟着他进入宇塔，死兆会被暴露不说，还会面临一大堆麻烦，而且也不能让大罗剑宗的人以为他二哥身死了。
　　做完这一切不过瞬间，极道手镯之中一团金光闪耀的符文光球缓缓飘出，瞬间扩张将他包裹，光芒一闪就消失不见，已经回到了宇塔之中。
　　白东临离得这么近，自然引起了仝宵等人的注意，没想到区区一个神纹境小家伙，胆子倒是挺大，竟然敢躲在此处观战，想来有些不凡的本事。
　　一直追求低调的白东临，还是引起了大佬的注意，不过幸好是同门大佬，问题不大，他还稳得住。
　　随着仝宵的动作，身后的人群也纷纷施展手段，开始接引自家宗门的弟子回归，空间夹层之中的白剑歌连同飞行法宝一同被接引走。
　　“阿弥陀佛！”
　　一个面容苍老的僧人从人群之中走了出来，目光复杂的看着摩罗，双手合十说道：
　　“摩罗祖师，小僧领罗汉堂法旨，请祖师进镇魔塔中受罚！”
　　为首铁塔男子目光冷厉，浓郁的杀意凝成血雾，环绕周身，缓缓开口道：
　　“老秃驴，等老子将他打死，你再把他的尸体拿回去交差吧！”
　　摩罗双眼微眯，神色阴郁，还好在这古界之中遇见了一个天生佛子，早早留下后手。
　　否则今日恐怕真得身陨在此了！
　　摩罗又看了一眼冥豫帝君，这个蠢货，死到临头还不自知，竟然将这个疯子放入自己的世界中，真当自己是开天境了？
　　待会儿有你后悔的时候，想到冥豫帝君与古界的下场，摩罗的心里顿时舒畅了许多。
　　“秃驴，该上路了！”
　　一拳轰出，天崩地裂！

第一百一十一章 回归
　　白东临停下体内的自我寂灭，呼吸之间状态回满，盘膝坐在宇塔的大殿之中，缓缓的松了一口气。
　　古界之行终于结束了，这两三年时间，他不是在杀人，就是在被杀，可把他累坏了！
　　不过想想此行的巨大收获，以及暴涨的实力，脸上不禁露出满足的笑容。
　　圣宗之中虽然安逸稳定，但是哪里有这样进步大，不过极道手镯与死兆里面无数的资源，足够他在圣宗安心修炼很长一段时间了。
　　白东临收敛眼中的笑意，神念倾泻而出，大殿之中光芒不再闪烁，活下来的修士已经全部被接引回来了。
　　一万弟子如今只剩下两千多人，他在人群之中感应到了几股熟悉的气息，是神无缺与苏七圣卿几人，活下来的弟子除了神色疲惫不堪，气息都变得强大凝练很多，锋芒内敛，气质也成熟不少，看来众人的修为境界都提升很大。
　　苦难果然是使人进步的捷径。
　　除了活下来的弟子，大殿空中还悬浮着一大团无主的极道手镯，这手镯的来历不凡，圣宗是要回收的，可是空中手镯的数量与死亡的弟子远远不符。
　　白东临神色略微尴尬，圣宗修士绝大部分人都死在黑袍人的手上，而黑袍人几乎被他一锅端了，黑袍人的战利品自然都被他收入囊中了，那些手镯早已经被他融入自己的极道手镯之中。
　　意念一动，手腕上的赤红手镯缓缓融入进灵魂之中，低调低调，闷声发大财才是王道！
　　“白兄。”
　　“哈哈哈，白兄，真巧，你也没死啊，没想到吧我也没死！”
　　白东临笑着摇了摇头，我死的次数说出来怕是会吓死你，圣卿依然一副热情的模样，神无缺还是那么臭屁，两人与白东临相对而坐，开始有一句没一句的闲聊起来。
　　这一次在宇塔之中待了很久，其他弟子不知所以，白东临心里却明白，此时外界恐怕在进行一场毁天灭地的大战！
　　转眼之间三天过去，宇塔大殿之中终于起了变化，一阵光芒闪烁，白东临等人被放出了宇塔，出现在一处大殿之中。
　　白东临环顾四周，这熟悉的气息，正是他们当初离开圣宗的地方，终于回来了，所有人都觉得心神放松，有种劫后余生的感觉。
　　宇塔塔主与宙殿殿主站在看台之上，后面站着地风水火四大峰主，皆是目光复杂的看着众人。
　　古界里面所发生的事情，以及摩罗的谋划，已经传遍了整个乾元界，无数势力哗然，甚至惊动了老祖。
　　老祖甚至传下了法旨，一时之间，乾元界人头滚滚，所有参与摩罗计划的人尽皆被斩杀，光是归一大能就被斩了数十人！
　　从冥豫帝君放出‘苍’的消息已经有数千万年了，而摩罗的计划是在两千万年前开始实施，一切都非常隐秘，除了弟子的伤亡比以往大了一些以外，并没有被他们发现异常。
　　时间跨度实在是太大了，每隔数万年两界才交汇一次，时间，成了摩罗计划的最好掩护！
　　哼！冥豫帝君那家伙也不是什么好东西，一切都是他在暗中推动，摩罗也不过是他的棋子罢了。
　　想到上面对冥豫帝君以及古界的处理方式，仝宵眼中的冷厉又浓郁了几分，压下心里的郁气，缓缓开口对大殿之中的众人说道：
　　“此次辛苦大家了。”
　　“圣宗不会无视你们的付出，至于枉死的弟子，圣宗也会帮他们讨回公道！”
　　“不日之后，圣宗的补偿就会通过极道手镯下发给你们。”
　　“大家都回去休息吧！”
　　众多弟子供手行礼，同时沟通手镯，划出光门，回到了自己的住处。
　　打了一圈酱油的地风水火四位峰主也与两人告别离去，仝宵与宙殿之主一步跨出，回到了位于圣宗深处的一个幽静小院之中。
　　两人盘膝而坐，在身前的小桌子上倒上两杯灵茶，仝宵端起茶杯轻轻品了一口，开口问道：
　　“师兄，那冥豫究竟是什么来头？为何能请动那位大人出面？”
　　“哼！比之摩罗，师弟觉得此人更应该杀！一切的事情都是因他而起！”
　　“师弟慎言。”
　　蒙彦，也就是宙殿殿主，轻轻放下手中的茶杯，目光深邃，其中隐隐有岁月光阴流转。
　　“那一位可不是吾等所能议论的。”
　　“那位大人对吾等人族有巨大贡献，又拿出一亿战功保下冥豫，就是老祖也不得不给他几分面子！”
　　仝宵沉着脸没有说话，他当初刚刚加入圣宗之时，可也是参与了古界的探索行动，他有不少的一起进入的同届朋友死于古界之中。
　　如果是正常陨落也就罢了，只能怪自己实力不济，可是如今看来并不是这么回事。
　　“师兄，这些道理师弟都懂，可是师弟心里就是不爽，也知道师兄你心里更不痛快对吧？”
　　蒙彦端着茶杯的手微微一滞，仝宵说得没错，他心里是不痛快，他珍视每一个圣宗弟子，而他们却亲手将一批批弟子送进了死亡的阴谋之中。
　　“师弟，以后会有机会的。”
　　“可惜啊，宇塔宙殿终究是属于圣宗的，吾等不能擅自动用，否则以仙器之威能，哪里需要这么瞻前顾后！”
　　蒙彦瞥了一眼仝宵，不再言语，默默的品着杯中的灵茶，思绪不知飞散于何处。
　　……
　　太殇谷，紫竹居。
　　一道光门缓缓浮现，白东临踏步而出，看着熟悉的小院子，这么久没住人依然纤尘不染，这些宅院都铭刻了阵法，拥有自动避尘、清洁的小功能。
　　躺在自己手工打造的紫竹躺椅之上，轻轻晃动椅子，脑海里面在古界里的所作所为一幕幕快速闪过，白东临在复盘自己的种种行为有没有不足之处，杀人是否干净利落，宝物是否搜刮干净。
　　这些都是宝贵的经验，只有好好消化，认真反思，下一次进行此类的探险活动，才会做得更好！
　　片刻之后白东临思索完毕，内心一片安宁，在安全的圣宗里，温馨熟悉的小院，心神极其放松的他竟然迷迷糊糊的就睡着了，他也有两三年没睡过觉了吧。
　　次日。
　　神清气爽的白东临伸个懒腰站起身来，躺尸真爽啊，眼中的慵懒之色缓缓收敛，躺尸可以等无敌之后再慢慢躺，躺个亿万年都没问题，现在还是修炼变强要紧。
　　身影一动，瞬间回到卧室之中，挥手布下阵法，修炼先不急，把那些“盲盒”开了再说！
　　白东临搓了搓手，神情逐渐兴奋起来，这是他最喜欢的环节了。
　　在古界之行的最后，他一波直接将黑袍人全部端了，收获五十多万储物法宝！
　　当时情况危急，他一直在赶路前往中州，之后更是没机会整理这些资源。
　　五十多万个“盲盒”，得开到什么时候呀！
　　意念一动，死兆里面堆积如山的储物法宝就被取了一部分出来，庞大的神念同时涌入上百个储物法宝之中，一件件物品被取出，在巨大的手镯空间里分类放好。
　　白东临有点轻微强迫症。
　　这些东西他就是要分门别类整理放好，这样做会让他心里有股莫名的快感。
　　时间飞逝，随着一堆堆储物法宝被清空，手镯空间慢慢被填满。
　　白东临的笑容逐渐变态！

第一百一十二章 黑碑镇神海
　　嘟嘟嘟！
　　极道手镯闪耀着红光，发出久违的“嘟嘟”声，将白东临从修炼中惊醒，一道信息传入脑海：
　　‘古界探索补偿奖励如下：
　　一，圣宗贡献积分十万；
　　二，碑界修炼时间三天；
　　三，悟道茶（支脉）灵叶一枚；
　　四，本源法则海感悟一次。’
　　白东临意念沉入手镯之中，发现巨大的空间里多出一片翠绿的叶子，虽然手镯之中的物资堆积如山，但是有什么细微的变化都逃不过他的意念扫描。
　　何况这悟道茶叶是那么的神异，悬浮在空间之中，散发着晶莹绿光，一眼就能看出来这不是凡物。
　　意念一动，手镯传来的信息就详细的介绍了这茶叶的作用，以及第一次听说的本源法则海。
　　将悟道茶叶拿在手里细细观察，翠绿的叶子仿佛是极品翡翠雕刻而成，叶身之上密密麻麻的玄奥脉络勾勒成一副巨人图案。
　　白东临感应到体内灵窍之中力之法则活跃起来，看来这枚悟道茶叶与力之法则有关，这圣宗的奖励也是看人下菜，他在小紫那里获得的本源神通法则的帮助下，对力之法则的领悟最深，即将突破神通境的他正好用得上这茶叶。
　　而这“本源法则海”来历更是惊人，是一方大世界破灭之后留下的本源法则聚合体，其中的各种法则赤裸裸的显露在外，用圣宗前辈们的话来说，就是一头猪在里面待久了，也能领悟天地法则！
　　其实没有这些东西辅助，他现在也能轻易突破，他的底蕴积累太深厚了！
　　如今有了这两件东西，他倒是不急着突破了，在突破神通境之时，人与法则相互交融，如果在“本源法则海”里面突破，再使用这悟道茶，肯定能获取巨大的好处。
　　“不急，在突破之前还要去碑界一趟，如今对《孕神铸魔真经》的修炼已经逐渐深入，其中很多地方哪怕是如今的我都难以悟透！”
　　白东临眼中略微有些无奈，从开始接触修炼到现在，他从最开始强化自己的大脑，再到开辟三十六个天灵窍，这些无限大，最高规格的灵窍对悟性智慧提升极大。
　　再然后就是一直没有停过的灵魂强化，而且还做到了“三位一体”，三核心灵魂，交叉火力，他的智慧，悟性，记忆力，理解力，逻辑思维等等，已经到了一种恐怖的地步。
　　在书山里烙印的众多知识，以及古界之中吞噬的六七十万修士的记忆，就算剔除了众多重复的内容依然不可小觑，还有他们储物法宝之中的众多玉筒。
　　无穷无尽的知识，再配合上他的脑子，无论是普通的秘法法术，还是深奥的阵法铭文，他看一眼就会，脑子一转就能进行优化改进。
　　他如此深厚的底蕴，在修炼《孕神铸魔真经》时却依然感觉越来越艰涩，仿佛这门真经来自于更高级的维度一般，不是他这种“凡人”能够轻易揣测的。
　　还是得去碑界一趟，只能借助传承石碑的帮助了，或许该去好好查查这门真经的来历了，越是修炼越能感觉到这门功法的不凡。
　　意念沟通手镯，划出光门，一步跨出就来到碑界之中，环顾一眼四周，碑界还是老样子，没有任何变化，最近因古界之事，外界起的一些波澜，对这碑界一点影响都没有。
　　白东临轻车熟路，身影一动，就以极快的速度向传承石碑奔去，碑界空间很特殊，空间神通咫尺天涯在这里没法动用。
　　在圣宗之中能去的地方可以使用手镯光门，不能去的地方空间神通更不行，貌似在圣宗之内咫尺天涯倒成了鸡肋。
　　没过多久，白东临就来到了《孕神铸魔真经》的传承石碑面前，抬头仔细打量高大漆黑的石碑，朴实无华，除了比周围的石碑更加高大以外，看不出什么区别。
　　身影闪烁，来到石碑顶端盘膝而坐，手镯闪过红光，打开权限，白东临的心神沉静下来，意念深入传承石碑，无穷无尽的玄奥字符浮现在脑海之中。
　　当白东临认真感悟修炼的时候，虚空之中十几道意念蔓延过来，默默的注视着他，正是碑界守护者们。
　　“这小子果然天赋惊人，短短时间未见，竟然修炼出这么强大的肉身。”
　　“无边血海，异象万千，这种妖孽之资，进步快一点，也合情合理。”
　　“对了，你们谁看出来了这小子修炼的是什么传承？”
　　“你老糊涂了吗？这碑界之中传承无穷无尽，吾等又没资格查看这些传承，谁知道他修炼的什么功法？”
　　“不过以这小子的天资，想来接受的传承也很不一般。”
　　这些老怪物不知道活了多少岁月，在这碑界之中，已经失去了时间概念，与白东临两三年未见，也恍若就在昨日。
　　白东临沉浸在修炼之中，这一次不知为何他仿佛感觉到传承石碑深处有什么东西在呼唤着他。
　　意念一动，开始向传承石碑深处蔓延，这石碑内部空间仿佛没有边际，白东临的意念不知蔓延了多久，穿过重重迷雾，终于接触到了呼唤他的东西。
　　那是一座巨大无比的漆黑石碑，外形与外界他屁股下面的石碑一模一样，只是要巨大无数倍，仿佛接天连地一般。
　　漆黑的石碑之上密密麻麻刻满了玄奥的符文，流光溢彩的迷雾环绕整个碑身，无时无刻不在向外散发着玄奥的气息。
　　白东临的意念瞬间被石碑吸引，不由自主的就将意念向石碑探了过去，在接触到漆黑石碑的时候，意念一滞，仿佛被冻结了一个刹那，石碑随后微微闪烁，凭空消失不见。
　　白东临的意念恢复正常，看着空空如也的巨大空间，仿佛刚才存在的漆黑石碑是错觉一般。
　　‘怎么回事？我不是在修炼吗？怎么不知不觉到这地方来了？’
　　百思不得其解，白东临的意念随后缓缓退出，本来一直辅助他感悟真经的石碑也仿佛失去了作用，不再向他传输玄奥的感悟，无奈之下白东临只有将意念缩回神海。
　　意念回归的白东临顿时一愣，被眼前的景象搞懵了，发生甚么事了？
　　只见无边无际的神海空间之中，耸立着一座漆黑石碑，巨大无比，正是他的意念在传承石碑深处看见的那一座！
　　他的神海除了他的灵魂，就是无穷无尽的灰雾，这突然出现的漆黑石碑就耸立在神海中央，而他的灵魂就盘膝坐在石碑的顶端。
　　白东临思绪转动瞬间就明白了刚才发生了什么，他如果没有猜错，他好像是把传承石碑的核心本源给打包带走了？
　　碑界守护者大人们，我说是传承石碑先动的手勾引我，你们相信吗？
　　白东临睁开双眼，略微有点尴尬，第一次踏进碑界之时，守护者说的话还历历在目，明文规定不能破坏传承石碑，他这种直接把石碑打包带走的行为，应该是罪大恶极了吧！
　　盘膝坐在原地，心思转动，想着该怎么给守护者解释。
　　“唔，奇怪，这小子不修炼，怎么发起呆来了？”
　　“可能是又有新的顿悟了吧！”
　　“果然是妖孽天才，才这么一会儿就顿悟了！”
　　“不错！不错！此子成长起来，必定是圣宗一大栋梁，圣宗这是捡到宝了！”
　　虚空之中的十几道意念相互碰撞，对白东临极力夸赞，此子的天赋竟恐怖如斯！
　　白东临左等右等也不见碑界守护者降临，暗自思索，难道是自己想多了？
　　传承石碑的变化竟然没有引起守护者的注意。
　　罢了，确实是漆黑石碑先动的手，他白东临问心无愧！
　　随即起身向“咫尺天涯”传承石碑射去，奖励的三天时间还是直接用了好了，反正他现在不缺积分，如果就这么直接离开，岂不是说明他做贼心虚了吗？
　　他白东临坐得端行得正，断不会如此！

第一百一十三章 本命神通
　　神通“咫尺天涯”的传承石碑，有辅助修炼者感悟空间法则的效果。
　　至于“天魔解体大法”这门秘术，白东临已经融会贯通，作为一门两败俱伤的逃命秘术，对于深谙此道的他来说，这本就算不上多深奥，也就是多自爆几次，自然而然就会了！
　　所以白东临这三日都在感悟咫尺天涯，有传承石碑的辅助，灵窍之中的空间法则又铭刻了不少。
　　三日之后，消耗掉奖励时间的白东临施施然的出了碑界，他并没有回紫竹居，而是来到了圣宗交流交易的公共区域，靠近中心的一座高大酒楼，正是以前来过一次的瀚海酒楼。
　　今日是他与天威峰大师兄邱真约好见面的日子，当他还在碑界之时，邱真就给他发来信息，询问灵草的事，显得有点急不可待。
　　“哈哈哈，白师弟，来来，快快请坐！”
　　邱真早早就等候在顶楼门外，看见白东临出现在酒楼，眼睛顿时一亮，神色兴奋的将白东临引了进去。
　　“邱师兄客气了。”
　　白东临带着儒雅随和的笑容落座，看着面前桌子上价值不菲的珍馐佳肴，这邱真可比第一次见面有诚心多了。
　　邱真并未坐下，而是站在一旁，略显局促的搓了搓手，语气急切的问道：
　　“白师弟，不知可否让师兄先看看那件东西？”
　　“自无不可，这本就是与师兄定好的交易。”
　　白东临从手镯之中拿出一个玉盒递了过去，邱真小心翼翼的接过，打开玉盒，一颗黑白相间的小球缓缓的飘浮起来，其上萦绕着黑白二气。
　　“真的！真的是阴阳轮转草！”
　　邱真激动得双手微微颤抖，双眼发红，他也只是偶然听宗门前辈提起过，冥豫古界之中可能存在这奇异的灵草，他委托白东临等人也只是抱着万一的希望。
　　他最近也听说了古界之中发生的事，本来以为白东临等人能保住性命就不错了，哪里还有心思去帮他寻找古界之中的稀有宝物？
　　这让他极其不甘心，要知道以后恐怕再也没有机会进入冥豫古界了，心生绝望的他也只是抱着试试看的态度去询问白东临，没想到白东临还真给了他一个天大的惊喜！
　　“白师弟！以后你就是我邱真的亲兄弟了！来，这是说好的十万积分，师兄我欠你一个天大的人情，以后有需要的地方，直接开口，师兄必定全力以赴！”
　　邱真双手扶着白东临的肩膀，眼神真挚的说道，随后两人手镯触碰十万积分转了过去。
　　白东临感到心里一阵恶寒，微微晃动肩膀，挣脱邱真的双手，语气认真的说道：
　　“邱师兄言重了，师弟也只是受人之托，忠人之事罢了，师兄已经付了报酬，不必如此。”
　　“哈哈哈，白师弟你可真是个大好人啊！师兄还有事就先告辞了！”
　　邱真说完，身影一晃就消失不见，显得极其迫切。
　　白东临微微摇头，身体轻轻一震，身上的黑袍就化作虚无，红光一闪，一套全新的黑袍又套在了身上。
　　如此之后，不自在的身体才感觉轻松过来，他倒不是歧视这种特殊癖好，只是怕被传染罢了。
　　抬手倒了一杯灵酒，一饮而尽，随后身影消失不见，满满一桌子珍馐佳肴，却是动都没有动一下。
　　……
　　一道光门凭空浮现。
　　身穿黑袍的白东临一步跨出光门，如同当初的宙殿一般，极道手镯给他开通了临时权限，打开光门到达了“本源法则海”的所在地。
　　抬头望去，一道流光溢彩的巨大漩涡光门耸立在面前，漩涡光门面前是两座通体漆黑的异兽雕像，这光门之后就是本源法则海！
　　白东临抬步上前，漆黑雕像的双眼之中射出一道红芒将他笼罩，手镯红光一闪，雕像眼中的红芒缓缓收敛不见，白东临紧绷的心神顿时放松，刚才一股恐怖的气机将他锁定，稍有不对怕就会被这雕像给秒了！
　　神色肃穆，跨过漩涡光门，只见眼中流光溢彩的景象闪过，片刻之后就来到一处其余空间之中。
　　这处空间不大，白东临甚至能清楚看见苍穹的弧度，这里的天空是七彩斑斓的，苍穹之上无数密密麻麻的法则锁链缓缓转动，就如同波涛汹涌的七彩大海一般。
　　无数玄奥的法则气息充满这片小天地之中，白东临从来没有这么清晰的感应到过天地法则，力，灵魂，空间，痛苦，这些法则更是清晰无比，仿佛随手可取一般容易！
　　这空间之中连大地都是七彩斑斓的，在颜色各异的巨石之上，盘膝坐着不少圣宗弟子，都在全神贯注的感悟法则。
　　白东临收敛思绪，这次机会来之不易，可不能浪费了，身影一动，出现在一块巨石之上。
　　拿出翠绿的悟道茶叶，清香玄奥的气息让他心神瞬间平静，将悟道茶叶含在嘴里，闭上双眼，沉浸入修炼之中。
　　灵窍之中，最后一丝神通本源法则消融殆尽，一股莫名的变化由体内深处爆发，口中悟道茶叶闪耀着晶莹绿光，将体内弥漫出的气息扩大无数倍。
　　周围天地虚空被这股气息引动，无数力之法则凝结成的法则锁链缓缓浮现在白东临周围，将他环绕包裹。
　　平时难以感悟的天地法则此时竟然主动往灵窍之中钻，在白东临强大的灵魂辅助之下，尽皆铭刻于灵窍之中。
　　良久之后，基于神通“法天象地”而铭刻出的一套完整的力之法则，已经被深深的刻在了灵窍之中。
　　白东临神色肃穆，接下来才是重点，只见蕴含了完整力之法则的灵窍猛的爆发出耀眼的光芒，体内深处的生命本源之光随之被引动，缓缓浮现，下一个瞬间就将闪耀的灵窍包裹住，一道莫名的气息刹那间弥漫至全身每一个粒子！
　　神通境，成了！
　　“法天象地”在这一刻已经彻底的化作白东临的本命神通！
　　无数玄奥的气息流转心间，对神通以及力之法则的运用再也不用像以前那么死板，更加随心所欲，威力更加巨大！
　　而且以后催动这门神通再也不用消耗血元，只要他有体力，就可以一直施展，这门神通已经化作他身体的一份子，对于不死不灭的他来说，相当于零消耗施法了。
　　力之法则也融于生命本源之光里面，就是不施展“法天象地”也可以利用法则提升力量，只不过效果远远没有施展神通那么好。
　　对神通的理解也更加深厚，身体大小变化可以随意控制，甚至可以只变化一部分身体。
　　当然，神通“法天象地”身体变得越大，增加的力量越强这一点还是没变。
　　不仅仅神通还有更大的进步空间，力之法则也是一样，他现在所感悟的力之法则只是众多的力之法则的一部分，主要是偏重于增强肉体力量的法则。
　　而力之法则这是一种极其强大，深奥，种类繁多的法则。
　　甚至连宇宙四大基本力也是属于力之法则！
　　他的路还很长很长，光是增加肉体力量的这一种法则，他也才堪堪掌握，进步空间还很大。
　　斩掉心里的杂念，开始继续感悟法则，不知道什么时候就会被踢出去，可不能浪费了。
　　力，灵魂，空间，痛苦，种种法则弥漫心间，被他强大的灵魂捕捉，一一刻入灵窍之中，每时每刻都在变强。
　　这本源法则海真是一个宝地，如果可以，他真想就住在这里了！

第一百一十四章 天视地听
　　七日之后，本源法则海。
　　盘膝坐于赤红巨石之上的白东临缓缓睁开双眼，这方小天地隐隐传来一股排斥感，打断了他的修炼，心里明悟，这次奖励的时间到了。
　　这本源法则海如此奇特，当然人人都想进来，甚至愿意一直待在里面，不过圣宗弟子无数，如果不加以限制，这方小天地肯定负担不了，说不定还会有溃散之危。
　　越是优越的修炼资源，想要享受自然要付出相应的代价，等价交换，在他看来这才合情合理。
　　看了一眼缠绕在手腕上紫光闪耀的小紫，白东临不禁露出一丝笑意，他进入此地之前灵机一动就把这小家伙也放了出来，看来它这次的收获比自己还要大，想必再有一些时日，第二枚“果实”就能孕育出来了。
　　白东临身体周围空间一阵扭曲，瞬间就被排斥出去，回头看了一眼微微旋转的巨大漩涡通道，不知道下次何时才能再次进去，意念沟通手镯划出光门，一步跨出就来到书山之外。
　　这次他在古界之中，灵魂的进步无疑是最大的，又该好好的充一波电了！
　　轻车熟路的进入书山之中，意念沟通手镯，开始检索《孕神铸魔真经》。
　　这书山之中自然不会有碑界的传承功法，他此举只是想看一下圣宗历史上是否有这门真经存在过的痕迹，是否还有其他人修炼过此功法。
　　他现在的见识今非昔比，已经意识到了这真经的不凡之处，再加上莫名出现在神海之中的巨大石碑，这已经隐隐有点脱离了他的掌控。
　　片刻之后检索完毕，一无所获，连一点只言片语都没有，以书山之中无穷无尽的知识来说，这简直不可思议。
　　白东临眉头紧蹙，《孕神铸魔真经》究竟是何来历？
　　微微摇头，现在想这些也毫无意义，连书山之中都找不到一丝信息，他暂时也想不到其他办法了。
　　如今传承石碑被摄入了神海之中，灵魂盘膝在石碑之上，无时无刻不在感悟真经，对后续的修炼倒是不用担心了。
　　收敛思绪，白东临开始拓印玉筒，这是一个庞大的工程，以他如今的灵魂境界，想要填满可得花不少功夫，他已经做好了打持久战的心理准备。
　　无穷无尽的知识，无论种类，全部被他一一吞噬，他如今也算是迈入了修炼的正轨，一路走来，已经尝到了知识的甜头。
　　白东临立志要成为一个有力量，有文化，有内涵的三有体修！
　　他不仅仅要浑身充满肌肉，脑子里也要练出肌肉，知识就是力量！
　　沉迷于知识海洋的白东临忘却了时间的流逝，直到手腕上小紫传来异动，才将他惊醒，心神一动，才明悟时间已经过去了一个月了。
　　灵魂之中海量的知识翻滚汹涌，一个月时间他足足烙印了一千多万卷各种知识！
　　感应到手腕上小紫传来的意念，眼中流露出喜色，这一次烙印的知识足够他消化很久了，虽然灵魂还没有到极限，但是吃过一次亏的白东临也不敢让灵魂负担过大，感悟各种功法秘术法则更重要，不然就本末倒置了。
　　身影一动出了书山回到紫竹居之中，小紫脱离手腕，缓缓变大直立而起，意念震荡虚空：
　　“大哥！小紫已经孕育出第二枚神通果实了！”
　　“哈哈哈，不错，小紫你做得很好！放心，大哥不会亏待你的，看，你最喜欢的万年玉髓乳！”
　　白东临从手镯之中拿出玉髓瓶，里面乳白色的液体微微泛着晶莹白光。
　　自从他获得海量的修炼物资之后，就没再使用过万年玉髓乳，这宝物洗精伐髓的效果对他已经没有了作用，使用也只是给他补充庞大的能量。
　　而对小紫这种异种来说，玉髓乳的效果却出奇的好，所以他就特意留了下来，专门给小紫使用，毕竟小紫可是他的大功臣，在以后很长的一段时间，他的神通法则可就靠小紫了。
　　与小紫相处了这么久，没有感情才怪，虽然这个小祖宗现在越来越调皮捣蛋了，不过它还小嘛，多揍几次就好了，他还是不怎么介意的。
　　“大哥，你就瞧好了吧！”
　　看见白东临拿出玉髓乳，小紫精神振奋，直立而起的藤蔓开始散发出耀眼的紫光，如同上次一样，一朵小小的花骨朵缓缓生长出来，转眼间盛开绽放，一颗晶莹剔透流光溢彩的小球诞生出来。
　　白东临盘膝而坐，压下心里的激动，伸出手掌缓缓接过光球，光球接触掌心的瞬间，体内一颗灵窍如同小太阳一般闪耀起来，光球直接被牵引进灵窍之中。
　　光球悬浮于灵窍中央，微微旋转，光、风两种法则自动开始铭刻于灵窍之中。
　　无数玄奥的信息浮现在心神之中，神通的各种使用技巧瞬间被白东临掌握。
　　千里眼，顺风耳，融合为一，神通——天视地听！
　　白东临睁开双眼，两道耀眼的光柱从双眼之中喷射而出，击穿屋顶，向苍穹射去，白东临身影一动瞬间出现在光柱之前，伸出双手接住光柱，滋！双手被灼烧出两个浅浅的伤口，转眼又恢复如初。
　　“不错！刚刚初步掌握就能破我的防御，威力不凡！”
　　环顾四周，发现没有引起别人的注意，身影一动又回到屋内，还好他反应快，不然这双眼射出的光柱恐怕会射穿云层，引来圣宗高层的目光。
　　这也出乎他的意料，没想到这“千里眼”还自带一门攻击，双眼之中可以射出凝练的高温光柱，有点激光武器的意思。
　　意念一动，天视地听神通施展，无数画面在眼中闪过，无数声音传入耳中。
　　白东临眼露好奇之色，这是与使用神念扫描完全不同的感受，控制住神通的范围就在太殇谷之中，他很清楚，这门神通的感应范围可比他神念笼罩的范围大多了！
　　圣宗之内大能修士众多，他可不敢肆意施展，修士的灵觉都很灵敏，修为比他高的很容易就能发现他的窥探。
　　不过这太殇谷之中可没有比他修为高的人，一幕幕画面在眼中闪过，谷内众人的一举一动都被他看在眼里。
　　咳咳，这些女弟子真是爱干净，大白天的沐浴，非礼勿视，非礼勿听！
　　白东临玩了一会，停下神通，这门神通用来偷窥，不对，是用来探查敌情倒是好用，比神念还要隐蔽，只要在神通范围之内有光的地方，他就能看见，只要有风，他就能听见。
　　“大哥！小紫好辛苦啊！”
　　小紫软趴趴的在地上滚来滚去，往他腿上缠绕，紫玉一般的藤蔓黯淡无光，显然消耗极大。
　　“小紫，你干得不错，辛苦了！”
　　白东临目露老父亲一般的慈祥，拿出玉髓瓶，滴了三滴万年玉髓乳在小紫身上，这是小紫目前身体所能承受的极限，可不像他，撑爆了都没事。
　　小紫像海绵一般，将如同玉珠的玉髓乳瞬间吸收，暗淡的藤蔓爆发出强烈的紫光，小屋里被紫光淹没，要死不活的小紫顿时变得生龙活虎，紫玉藤蔓变得更粗更长。
　　微微点头，看来等小紫消化完玉髓乳又能更进一步，意念一动将小紫收入死兆之中。
　　死兆之中如今已经大变样了，无边无际的赤红大地之上出现了一个不小的绿洲，围绕着药田插入了一颗颗通体翠绿的大树。
　　这些“大树”正是从古界巨树上斩下来的树枝，这些树枝很奇特，也算不上是活了过来，但是就这么插在死兆环境恶劣的本源世界之中，不仅仅没有枯萎，反而在缓缓的改造周围的环境。
　　短短时间，赤红的地面已经长出了绿油油的草皮，连药园之中本来焉焉的灵草也开始变得精神抖擞。
　　四只小花灵在药田之中飞来飞去，倒是有点世外桃源的意境了，这死兆对于他来说，越来越不像一把武器了，这本源世界的作用好像更大一些。
　　“白兄！在家吗？我来找你玩啦！”
　　宅院外传来圣卿的大嗓门，白东临的思绪被打断，身影一动出现在院子里。

第一百一十五章 潜龙雏凰
　　“圣兄，大清早的就来找我，说吧，圣宗里是不是又有事发生？”
　　白东临面带微笑，打开院门将圣卿引进院子里，两人坐下，白东临沏了一壶灵茶。
　　“咦，白兄，你这是在练什么神通秘术？连自己的房子都打破了。”
　　圣卿喝了一口灵茶，一双眼睛转来转去，被白东临卧房屋顶两个烧焦的大洞吸引。
　　“一点小术而已，算不上什么神通。”
　　白东临单手掐动法决，破损的屋顶木板如同枯木逢春，迅速生长，转眼间就补好了窟窿。
　　“说说吧，又听到什么消息了？”
　　白东临微微摇头，品着杯里的灵茶，这圣卿也算惊才艳艳之辈，天赋不错，可惜玩心很重，修炼也是三天打鱼两天晒网，一天到处乱逛，结朋交友。
　　不过每个人都有自己的选择，都有自己的生活方式，他无权干涉。
　　“哈哈哈，白兄，你可真是两耳不闻窗外事，这事最近都传遍了，恐怕也只有醉心修炼的你不知道了。”
　　“我就不卖关子了，此事倒与我们这些新晋弟子无关。”
　　“是神血圣宗的人，这是两个宗门的老传统了……”
　　圣卿三言两语就将事情说清楚了，白东临微微点头，他对两个宗门之间悠久的恩怨也有一些了解。
　　这次神血圣宗上门，就是打着“交流”的名号相互切磋，不过都是小辈弟子之间的小打小闹。
　　这个小辈弟子也是正式拜入各大主峰的弟子，年龄百岁以下，也轮不到他们这些新晋弟子出手。
　　“走吧，白兄，修炼也要劳逸结合，你天天闭关会憋坏了的。”
　　“也好，就去见见这些天骄！”
　　白东临微微点头，他到不是觉得闭关修炼有什么辛苦的，其他人可能会因为瓶颈，或者缺少修炼资源，而进步缓慢。
　　可对他来说，这些问题都不存在，他只要修炼就可以无时无刻不停的变强，就是辛苦也是幸福的辛苦！
　　他之所以愿意出去溜达溜达，好奇心是一点，更主要的是他已经掌握了全新的修炼技巧，已经不再拘于形式。
　　只见白东临体内深处，一雷一火两颗灵珠被血肉包裹，一刻不停的向外散发着紫雷灵火攻击，体内五脏六腑奇经八脉无数灵窍，在毁灭与恢复之间疯狂轮转，伤害逆转保持着最大效率，一股股强化能量被引导进神海之中，被盘膝于石碑之上的灵魂吸收。
　　连绵不绝的痛苦深入灵魂，灵魂却表情淡然，捕捉着一丝丝猩红色的痛苦法则铭刻进灵窍之中。
　　“三位一体”的灵魂，三心N用，消化着无穷无尽的知识，感悟着《孕神铸魔真经》，铭刻天地法则，一刻不休。
　　血海之中，死兆本源世界之中时不时的抛出灵丹宝药，或者毒物毒药，融入血海，流遍全身，无时无刻不在蕴养众多灵窍。
　　以他如今的灵魂意念，只需要一丝就可以控制外界身体正常活动了，不死不灭的他更不存在走火入魔一说！
　　表面上云淡风轻品茶的白东临，体内却是波涛汹涌，随时都在濒死状态，可惜这一切的气息波动，都被白东临皮肤之下密密麻麻的秘纹以及铭文阵法死死封锁在里面。
　　一股正常的气息被模拟出来，白东临有自信，就是归一大能，不将神念探入他的体内，也看不出他的异常。
　　而归一大能可不会这么没品，来窥探他一个小辈。
　　白东临与圣卿饮尽杯中灵茶，划出光门，一步跨出，就来到了圣宗公共区域。
　　此时这个地方热闹非凡，众多圣宗弟子激烈交谈，显然都对即将到来的比试期待无比。
　　两人随意找了一个酒楼临窗坐下，酒楼大厅之中人声鼎沸，白东临耳清目明，每一句话语都清晰落入耳中，一个个白东临从未听说过的陌生名字被众人谈起。
　　也有什么潜龙榜，还有什么雏凰榜，被提及的次数最多，这两个榜单白东临倒是略有耳闻。
　　据说，名声在外，乾元界第一推演宗门，以窥探天机为看家本领的天机阁，拥有一件神奇的仙器。
　　此仙器名为“天机罗盘”，这潜龙榜、雏凰榜等等榜单都是由天机罗盘自动感应天机显化，权威性自不必多说。
　　其他榜单不提，这潜龙榜、雏凰榜就是独属于整个乾元界的年轻一辈的榜单。
　　潜龙榜收录男性，雏凰榜收录女性，皆取前一万名，年龄超过一千岁自动下榜。
　　对于寿元悠久的修士们来说，一千岁以下确实是算年轻一辈了。
　　天下熙熙，皆为利来，名利二字就是修仙之人也不能看开，白东临对此倒也理解，他们修仙问道的追求是什么？
　　不外乎长生久视，战力无双，除了这些，对修仙者来说面皮二字也极其重要。
　　君不见，那洪荒之中不死不灭的圣人老爷们，为了一点面皮，动不动就要重演地风水火，被落了面皮的第一反应就是要重开天地！
　　可见这“面皮”二字有多么重要了！
　　而且这天机罗盘可不简单，以感悟天机排出来的榜单，可代表了天地意志的青睐，也就是说排得越前面的人，气运更浓厚！
　　拥有大气运的好处自不必多说，修炼突破如喝水，跳崖得神功传承，坐在家中就有异宝来投，这些可不是妄言，都是有无数事实依据的。
　　所以这些修士无论是为了名，还是为了利，每一个榜单的竞争都极其激烈，能上榜的，那可是真正的天之骄子，天地宠儿！
　　白东临在书山之中还了解到一些极其隐秘的信息，据说只要战胜或者杀死排名在自己前面的修士，就可以吞噬掉对方的一部分“气运”！
　　这个信息好像被人有意掩盖了，他也是拓印了无数的知识，无意间从中推演整理出来的信息，白东临觉得这个说法还是有点依据。
　　毕竟冥冥之中缥缈不定的“气运”，真有互相吞噬成长这种效果也说不准。
　　“白兄，看来这次圣宗的师兄师姐们不太妙啊！”
　　“神血圣宗这次带头的竟然是魔女血凰！”
　　“那可是上了雏凰榜的强者，排名还不低，差一点就进入九千名之上了！”
　　白东临微微点头，可不要小瞧这九千名，要知道这可是整个乾元界一千岁以下的修士都被统计在内的九千名！
　　乾元界有多少修士？
　　不计其数！
　　恐怕也只有天机阁等少数擅长推演天机的势力能清楚吧。
　　更何况这魔女血凰竟然还不到一百岁！
　　实在是恐怖，这是真正的妖孽天才，是有希望在一千岁之前进入雏凰榜前一百名的人物。
　　“圣兄也不必太过担心，圣宗之内高手无数，也不见得这魔女就能横行无忌了。”
　　“要知道，圣宗很多修炼圣地可不是天机罗盘所能窥探的！”
　　白东临也不是乱说，就他所知道的就有碑界与本源法则海这两处地方，独立于乾元界之外，这些地方天机不可达，天机罗盘自然不能收录其中的人。
　　说不定某个秘境之中，就藏着几个潜心修炼的变态怪物。
　　白东临身为极道圣宗的一份子，基本的荣誉感还是有的，自然是希望自家宗门能在比试之中获胜。
　　“白兄说得没错！是我杞人忧天了，我们圣宗乃是体修第一宗门，自然不会弱于旁人！”
　　“对，姑且看之。”
　　白东临微微点头一笑，拾起酒杯一饮而尽。

第一百一十六章 无间角斗场
　　“来了！来了！”
　　“神血圣宗的人到了！就在无间角斗场！”
　　无间角斗场，圣宗举办各种大型比武的场地，平时都是关闭状态，在有重要的比武时，才会开通手镯传送权限。
　　“走吧，白兄。”
　　酒楼内外，顿时升起一道道光门，等候多时的圣宗弟子全都跨入光门之中。
　　体修大多都是好战分子，更何况是这种关乎宗门荣誉的比武，众人都神色期待一脸兴奋的赶往无间角斗场。
　　两大体修圣地的比武可不是时时能看见的，虽然只是小辈之间的争斗，但是对这些年轻人来说还是很有吸引力的。
　　一时之间，偌大的公共区域人去楼空，唯独留下一些圣宗仆役，还有那些被淘汰了的弟子掌柜，他们的手镯已经被收回诸多权限，只具备积分、储物空间等小功能。
　　所以说就算是进入了圣宗也不是一劳永逸，落后者这些掌柜就是例子，想必圣宗留下这些人也是为了给后来者一些警示吧。
　　白东临跨过光门，出现在巨大的无间角斗场，外形酷似罗马斗兽场，只不过要巨大无数倍，通体由漆黑金属打造的看台阶梯，密密麻麻延伸至天际。
　　白东临等十来万新晋弟子站在一个区域，还填不满巨大看台的一个小角落。
　　在看台之下就是巨大的青铜擂台，刻满铭文的擂台布满细微的岁月残痕，一股股悠久岁月无数次战斗遗留下来的煞气、杀意、战意扑面而来。
　　一些意志不够坚定的弟子顿时被这些气势引动内心的战意，双眼通红，气势昂扬，仿佛恨不得立马下场大干一架！
　　这些气势弥漫至白东临身前之时，自动消散，他的双眼依然清澈淡然，这些气势无法撼动他的意志分毫。
　　白东临双眼微微闪过一丝光芒，无数画面流转，无间角斗场内诸多景象尽收眼底，忽略掉那几个气势不凡，很明显是圣宗高层的修士，他的神通可瞒不过这些人的灵觉，不敢轻易窥探。
　　咔嚓！
　　一声巨响过后，接着就是齿轮转动，金属摩擦的声音，青铜擂台两侧各有一扇厚重的漆黑大门缓缓打开。
　　踏踏踏！
　　鞋底踩踏金属地面发出清脆的声音荡漾开来，整个无间角斗场的看台都陷入安静，所有弟子都把目光投向大门之后。
　　一道修长的火红人影从门后通道里走了出来，浑身被晶莹剔透的赤红玉甲笼罩，修长的体型萦绕着的赤红烈焰如同一只雀跃的火凤，充满侵略性的血红双眼环顾四周看台，疯狂的战意升腾而起！
　　诸多圣宗弟子被对方的气势压迫，纷纷避开她血红的双眼。
　　白东临双目微凝，好强，好疯狂的战意，暗自估计一下，恐怕他也得火力全开，费点功夫才能战而胜之。
　　不用多想，这女人肯定就是那魔女血凰了，不愧是雏凰榜上的强者。
　　随后又有数十个修士从门后走了出来，皆是气势不凡，形态各异，身上都有很明显的兽化痕迹，这是神血圣宗的一大特色了。
　　只不过那个魔女全身包括头颅都笼罩着晶莹玉甲，倒是不知道其兽化的是什么部位，又是融合的什么血脉。
　　嗡！
　　随着一声刀鸣，一道凌厉的刀意划破虚空，瞬间将魔女血凰弥漫的气势斩破。
　　一道身着灰袍，背负湛蓝长刀的男子从另一个大门之中走出，一双冷漠的眼睛扫过四周，看台之上的众人顿时感到仿佛被凛冽的刀锋划过。
　　好一个锋利的刀客！
　　白东临压下内心翻涌的刀意，转头向圣卿问道：
　　“圣兄，不知这是宗门的哪一位师兄？”
　　“呃，白兄稍等，我问问我的朋友。”
　　圣卿尴尬的挠挠头，虽然他自誉为交友广泛，但是圣宗的弟子不计其数，他又哪里真的认识所有人呢？
　　圣卿意念沟通手镯，向他的几个好友发去信息，不到片刻，就得到了想要的消息，脸上浮现激动之色，抬头向白东临快速介绍道：
　　“白兄，这位师兄名为陈尘，比我们早入门三届，据说这位师兄真灵不过是赤色，却是一个罕见的刀道天才，可能还拥有某种特殊体质！”
　　“我从朋友那里得来的消息说，这位师兄在二十多年前就进入了刀域的无尽刀界闯荡，没想到他已经回宗了！”
　　“这下好了，有陈尘师兄在，这魔女血凰必定讨不了好处！”
　　圣卿微微松了一口气，显然雏凰榜上的血凰还是给了他很大的压迫感。
　　白东临闻言微微点头，果然被他说中了，看来圣宗对这个比试还是挺看重的，这位陈尘师兄有很大的机会战胜血凰。
　　年轻一辈的强强对决，其中还有一个真正的刀客，白东临眼中也不禁露出期待之色，这一趟没有白来。
　　“吾乃无间角斗场裁决者，此次比试由吾全权主持，吾以己道起誓，必做出公平公正之裁决！”
　　“请两方负责人上前，确定比赛规则。”
　　一位脸戴青铜面具的大汉悬浮于虚空之上，声音肃穆，按照惯例公式化的开口说道。
　　体修善于战斗，热爱战斗，也忠诚对决的公平性，虽然主场是在极道圣宗，裁决者也是圣宗的人，但是两方的人都知道，这裁决者绝对会做到公平公正的。
　　这无关立场，对于体修来说，对决是神圣的，在这无间角斗场之中绝不允许他们殉私舞弊，如果干扰对决公平，下场会非常惨。
　　在外面修士之间的战斗随便你使用什么手段，绝对不会有人多说半句，但是在角斗场里面的决斗不行！
　　一个须发皆白的白袍老者，与一个浑身布满紫色纹路的壮汉缓缓走上虚空，正是两个宗门这次比试的负责人。
　　“远来是客，紫久长老就由你确定比赛方式吧。”
　　白袍老者轻抚胡须，神色放松，显然对宗门弟子很有自信。
　　“那就多谢林副峰主了！”
　　紫久长老微微供手谢过，看得白东临一愣，奇怪，神血圣宗的人不是向来脾气暴躁吗？特别是面对他们圣宗的时候，这人竟这么客气，看来传言也不能尽信。
　　“林副峰主，我神血圣宗此次选择的比赛规则是，‘点到为止，两两对决。’”
　　无间角斗场之中的众人，除了心里早就有数的神血圣宗弟子以外，极道圣宗的人皆是一愣。
　　无间角斗场决斗规则分为三种：点到为止，生死无论，不死不休。
　　比赛方式分为两两对决，团战，车轮战，生存战等等。
　　极道圣宗的人之所以被对方的选择搞得一愣，主要是以往两个宗门的比试都是选择的“生死无论”，毕竟两个宗门之间的恩怨可不是说着玩的，而“点到为止”这种规则一般只是宗门内部比试会使用。
　　可是这一次对方竟然史无前例的选择了“点到为止”，什么时候神血圣宗的人都变成温顺小绵羊了？
　　白袍老者回过神来，虽然不知道对方是打着什么主意，但是比试规则是需要两方同意的，他们极道圣宗也不是杀人狂，没有拒绝的理由，只要能胜就行了，于是点头说道：
　　“如此就依照紫久长老的意思吧！”
　　戴着青铜面具的裁决者上前，向两人再次确认比试规则，无疑之后大声宣布：
　　“无间角斗场比赛规则确认，参与双方，极道圣宗与神血圣宗！”
　　“比试规则：点到为止，不可取对方性命，违者将视情节轻重受到无间角斗场的惩罚！”
　　“比试方式：擂台战，两两对决，获胜场数多的一方胜！”
　　“双方确认无误，比试开始！”
　　轰隆隆！
　　随着裁决者一声令下，整个无间角斗场运转起来，巨大的青铜擂台铭文闪烁，周围空间扭曲重叠。

第一百一十七章 脑中激战
　　巨大的青铜擂台周围的空间诡异的扭曲重叠，白东临双目泛光，看出了一丝青铜擂台的玄妙。
　　两个宗门数十个弟子除了陈尘与血凰站立原地不动，其余弟子在相互之间的气机牵引之下开始纷纷跳上擂台。
　　双方除了两大战将以外，其余等人实力相差不大，胜负已否还得打过才知道，所以没有什么好选择的，在不知道对方情报的情况下，田忌赛马这一招显然不好使。
　　这也是神血圣宗选择这个比试规则让他们疑惑的地方，在拥有血凰这个大杀器的情况之下，竟然提前确定好了这种比试方式。
　　这不是提前锁死了血凰的作用嘛，就算稳赢一场相比几十场的比试意义也不大呀，按理说选择车轮战或者团战更适合他们。
　　他们是不可能提前知道极道圣宗会派出陈尘这个高手的，做出这种选择，实在是令人疑惑。
　　来不及多想，数十对弟子已经纷纷进入青铜擂台，所有弟子都在同一个青铜擂台之上，但是却仿佛又不在同一个维度空间之中。
　　青铜擂台之上的空间维度被分割成了数十层，每两个比试者只能看见对方，所释放的攻击也不会影响到其他维度空间的人。
　　而白东临他们这些看台之上的人，却能清晰的看见每一个擂台之上的战斗。
　　这还是只是无间角斗场透露出的许些玄妙，不愧为“无间”之名！
　　动了！
　　陈尘与血凰两人同时激射进青铜擂台之中，一人化作冷厉刀芒，一人化作血红光影！
　　锵！啾！
　　刀吟声携带着无穷刀意冲天而起，一声凤凰的鸣啼声响彻云霄！
　　数十场激烈的大战瞬间爆发！
　　两个宗门的弟子都是神通境体修，陈尘与血凰更是其中的佼佼者，都是能上榜的绝世天才。
　　白东临目光流萤，数十场战斗纷纷印入脑海，意念微动，脑海之中的画面顿时转变，青铜擂台之上众人的对手顿时化作了他自己的意念幻影。
　　十个呼吸之间，除了陈尘与血凰其余诸多神通境弟子尽皆被他斩杀！
　　脑海之中唯独留下陈尘与血凰两人还在与他的意念激烈交战。
　　以他强大的灵魂，意念演化出来的战斗，比之实战也相差无几了。
　　“陈师兄！加油！”
　　“干掉神血圣宗的老娘们！”
　　“噢噢噢！”
　　“卧槽，太猛了吧！空间都快被打碎了！”
　　“陈师兄牛逼！”
　　看台之上群情激奋，那些老弟子还能淡定一点，眼中也不禁露出一丝战意。
　　这些新晋弟子就没有那么淡定了，都还只是神纹境修士，甚至不少的人还是神窍境，哪里见过神通境这么激烈的战斗？
　　反正眼力浅又看不出什么玄妙，只知道打得很凶，很厉害，嘴巴说不出什么干货也只能大呼小叫的加油了。
　　本想吟诗赠天下，奈何自己没文化，一句‘卧槽，牛逼’走天下。
　　受制于“点到为止”的比赛规则，两方都没有使用自残式的打法，只是发挥出所有的常规战力，像是后患极大的秘法神通，或者自爆灵窍之类的啊，就没必要使用了。
　　又不是生死战，不小心收不住手打死了对方还会受到无间角斗场的制裁，无间角斗场的裁决者都是一些死板的老古董，可不管你是谁，惩罚起来可不会留情面的！
　　“噢噢噢！”
　　看台之上传来一阵欢呼喝彩声，下面青铜擂台上极道圣宗的一名弟子取得了胜利，振臂怒吼，神血圣宗的弟子四肢被碾成肉沫，躺在地上奄奄一息。
　　随着时间流逝，一场场比试开始分出胜负，双方各有斩获。
　　不久之后，战斗基本结束，双方竟然各胜十七场，青铜擂台之上只剩下陈尘与血凰两人还在激烈交战，双方的胜负决定了这场比试的结果。
　　看台之上的众人都屏住呼吸，全神贯注的盯着青铜擂台之上的战斗，白东临双眼之中的流萤收敛，又恢复漆黑深邃，脑海里的战斗已经结束。
　　他之所以花这么多时间，是想用最小的代价斩杀两人，磨炼自己的战斗技巧，有助于消化自己脑海里众多的知识，对下面两人战斗的胜负也已经了然于胸。
　　陈尘手握湛蓝长刀，浑身萦绕着绯红色的烟雾，这烟雾是无穷无尽的杀意与恐怖的刀意融合而成。
　　这陈尘也不是一个善茬，杀生之刀，死在他手上的人不在少数。
　　而且，此人的体质很特殊，应该是某种战体，竟然有越战越强的特性，还能吸收周围溢散的能量补充己身。
　　这魔女血凰要败了！
　　啾！
　　血凰化作巨大的赤红凤凰盘旋于虚空之中，无数血红的烈焰笼罩大片的虚空，连坚韧的空间都被烧得微微扭曲。
　　要知道这乾元界的空间可不是古界那脆弱的空间能比的，能做到这种程度，足以说明这血焰的恐怖。
　　无穷无尽的血焰激烈涌动，收缩凝实，化作无数晶莹剔透的血红翎羽，激射而出，空间被划过，荡漾出道道波纹。
　　翎羽覆盖范围极广，速度极快，在无数翎羽之后，血凰所化的血红凤凰震荡翅膀，紧跟其后，巨大的利爪金光闪闪，锋利无比。
　　血焰翎羽不过是辅助攻击，对于体修来说，身体才是最强大的武器！
　　陈尘双眼冷厉，充满死气杀意的绯红刀芒笼罩全身，一股凝练到极致的刀意喷涌而出，周身空间涟漪荡漾，一声冷漠的低语响起。
　　“刀界·无尽炼狱·杀生斩业！”
　　锵！
　　看台之上的众人只感觉脖子上一寒，仿佛有把锋利的长刀斩过。
　　青铜擂台之上，无穷无尽的刀芒浮现，绯红湛蓝二色刀芒仿佛如同海洋一般，瞬间将激射来的赤红翎羽以及血凰笼罩。
　　唳！
　　血焰凤凰发出凄厉的鸣叫，血焰翎羽瞬间被如同实质的刀芒斩成虚无，无数刀芒相互缠绕化作数条巨大的红蓝炼狱巨龙，将血焰凤凰紧紧缠绕。
　　红蓝巨龙疯狂收缩，无数刀芒斩在血焰凤凰身上，坚硬的翎羽开始崩碎，炽热的血液洒落青铜擂台，留下斑斑血迹。
　　唳！血凰终于抗不住无尽刀芒的侵蚀，巨大的血焰凤凰开始扭曲收缩，片刻之后，刀芒血焰尽皆散去。
　　恢复人形的血凰单膝跪地，晶莹剔透的赤红玉甲布满裂纹刀痕，连面具都被崩碎了一半，露出了倾城绝世的容颜。
　　陈尘手握湛蓝长刀，立于虚空之中，冷漠的双眼俯视着血凰。
　　血凰紧咬嘴唇，美目之中露出不甘之色，缓缓开口道：
　　“我输了。”
　　清冷的声音传进每一个人的耳中，看台之上的众多圣宗弟子寂静了一刹那，随后瞬间沸腾。
　　“噢噢噢！”
　　“陈师兄牛逼！”
　　“极道圣宗天下第一！”
　　白东临微微点头，这个结果也是在他的意料之中，他知道这俩人都还有杀招没有用，不过终究还是陈尘要更胜一筹。
　　林副峰主露出笑意，轻抚雪白胡须，虽然这种小打小闹的比试代表不了什么，但是能落一点神血圣宗的脸皮，他还是感到很愉悦的，正要开口与紫久搭话，看台之下突然传来一声怒吼。
　　“我不服！”
　　声音在有意用修为的加持之下，瞬间就盖过了看台上的欢呼声，所有人都愣了一下，转头看去，都想看看这神血圣宗究竟是谁这么输不起。
　　一道挺拔的身影缓缓走出通道大门，一个跳跃，来到青铜擂台之上。
　　绿油油的头发，两只尖尖的耳朵，一双碧绿兽瞳扫视看台，开口大声说道：
　　“我碧镰，今年二十岁，初入神通境，要挑战极道圣宗新晋弟子！”
　　“任何人，皆可来战！”

第一百一十八章 是谁想搞我
　　“紫久长老，你们这是？”
　　林副峰主眉头微皱，神色不悦的看着紫久，比试本就结束，如果人人都像碧镰一般，他们得比到什么时候去了。
　　“哈哈哈，林副峰主莫恼，宗门小辈脾性有点傲，请不要介意，就让他胡闹一下吧，这并不影响我们的比试结果。”
　　紫久微微供手，态度异常客气，林副峰主表情微微缓和，不影响比试的结果就好，小辈心高气傲一时之间接受不了他也能理解，毕竟他也年轻过。
　　悬浮于空中的裁决者向两人望了过来，征求二人的意见，两人见此微微点头，意念传音。
　　得到两人传音的裁决者转过身去，只要双方意见一致，他只需要执行裁决就行了，其余不必参与，于是开口大声说道：
　　“比试继续，规则依旧，极道圣宗任何新晋弟子皆可上擂台应战。”
　　看台之上的十来万新晋弟子一下子沉默了，这青铜擂台上的绿发青年确实有嚣张的资本，人家直接开口说了自己是神通境，哪怕只是刚刚突破，也不是他们能战胜的。
　　“怎么？极道圣宗的这届新晋弟子都是懦夫吗？”
　　“哼！休得猖狂！我屠崖来战你！”
　　碧镰拙劣的嘲讽效果还是很强的，在极道圣宗的主场上这么说话，对面要是还能忍得住那才叫怪了。
　　屠崖就是这种人，性格霸道高傲，在实力不如神无缺之时也敢上去挑战，更何况在主场被碧镰这么嘲讽了，打得过他要上，打不过也要上。
　　这次他古界之行进步也不小，虽然离神通境还远，但是他与碧镰年龄都差不多，他不相信对方是靠自己实力突破神通境的，多半是个样子货，还是有越境战胜的可能！
　　屠崖一跃而下，跳进青铜擂台之中，眉目之间霸气凛然。
　　“好！好样的屠崖！”
　　“屠崖，以前是我看错你了，你是真正的勇士！”
　　看台之上的众人心里松了一口气的同时，开始给屠崖呐喊加油，有人代表他们出战，无论输赢多多少少还是给新晋弟子挽回了一点颜面。
　　“白兄，你觉得屠崖有赢的可能吗？”
　　圣卿看着一旁老神在在的白东临不由开口问道，他可是知道白东临的眼力实力都是很强的。
　　“这个碧镰实力还行，屠崖不是对手。”
　　白东临微微摇头，说罢便闭上双眼不再言语。
　　“白兄，看来你有信心战胜这碧镰呀，为何不出手呢？”
　　“因为我懒。”
　　“……”
　　擂台上的碧镰看着终于有人应战，嘴角微扯，露出一个狰狞的笑容，浑身逐渐散发莹光，一层细密的碧绿鳞片开始覆盖周身，眨眼间碧镰就化作一个绿油油的人形怪物，气势不凡。
　　屠崖神色凝重，他人虽霸道可不是白痴，再怎么说对面也高他一个境界，自然不敢大意，意念微动，一副猩红的拳套浮现在双臂之上。
　　猩红拳套极长，除了拳头，一块块三角形的鳞甲蔓延至双肩，十根手指尖锐锋利，浑身红雾环绕，是一件不错的灵器，这也是屠崖敢上场的底气。
　　“杀！”
　　屠崖气势磅礴，一声怒喝，裹挟着霸道拳势，瞬间接近碧镰，这就是他的战斗风格，主动出击才符合他的意志，能增强他不少战力。
　　碧镰眼中露出嘲讽之色，大家同为体修圣宗精英天才，凭什么你觉得自己可以越境战斗？
　　战意不错，可惜自信过头了！
　　碧镰瞬间蹲下，躲过屠崖的拳头，随后两只手掌猛的拍击地面，眼中闪过晶莹绿光，虚空之中无数扭曲长满锋利倒刺的藤蔓凭空浮现，将两人包裹在其中。
　　巨大的藤蔓球耸立在青铜擂台之上，一声声巨大的交击声从中传来，余波震荡，碧绿藤蔓如同波浪一般翻滚不休。
　　片刻之后，藤蔓缓缓散去，屠崖大口的喘着粗气，浑身上下都是伤口，最主要的是伤口流出来的血液呈现漆黑之色，那藤蔓的倒刺有剧毒！
　　屠崖勉强站立着，如铁塔般高大的身体微微颤抖，显然已经无力再战。
　　虚空之中的裁决者微微挥手，屠崖就被移出青铜擂台，下面自有人为他疗伤解毒。
　　“还有谁？！”
　　碧镰高举右臂，神色张狂，双眼扫视着看台上的众人，双臂抱胸的神无缺双眼微眯，眼睛深处有战意涌动，脚下微动就要上场，却又听见碧镰后面的话，于是止住脚步。
　　“我听说你们这一届新晋弟子，最强者叫白东临，可敢下来与我一战？”
　　白东临睁开双眼，神色疑惑，他的名声有这么响了吗？连神血圣宗的都知道他了？
　　他好像唯一一次出风头就是拿了一个新星榜榜首吧，而且这已经是两三年前的事了，如今榜首早就换人了，他回来这么久，因为不缺修炼资源就还没有去刷通天塔。
　　那这碧镰是怎么知道他的，白东临思索片刻，随后想到了古界月宫秘境里发生的事，当时自己在两万多人面前暴露了实力，难到传到了他的耳中？也只可能是这个原因了。
　　以他的记忆力，当初进入秘境的每个人他都记得清清楚楚，里面并没有碧镰这号人物。
　　“白兄？”
　　圣卿打断了白东临的思绪，环顾四周，发现所有人都满脸期待的望着他。
　　啧，真是麻烦，现在他是骑虎难下了，如果上场也就是一两拳的功夫，倒也花不了多少时间。
　　如果不上场他可就会被诸多弟子戳脊梁骨了，虽然他也不在意，但是众口铄金，相比上场解决碧镰显然后者更加麻烦。
　　“圣兄，我去去就回。”
　　白东临微微点头回应圣卿，身影微微闪烁，下一个瞬间就出现在青铜擂台之上。
　　“白东临，我们同为各自宗门新晋弟子的最强，我不会留手的，请你也全力以赴！”
　　“唔，我知道了，动手吧。”
　　白东临再次确定，看碧镰这前后态度的变化，显然他对自己的实力有一些了解。
　　喝啊！
　　碧镰握紧双拳，一声怒喝，无穷绿光喷涌而出，庞大的气血形成一条条扭曲的藤蔓缠绕周身。
　　砰！
　　碧镰脚下一踏，发出一声巨响，身影瞬间出现在白东临面前，闪耀着刺目绿光的拳头狠狠轰击而来。
　　白东临神情淡然，抬起右手，后来居上稳稳的接住了碧镰全力一拳，身体纹丝不动，恐怖的冲击波爆发，吹拂着白东临的长发黑袍微微浮动。
　　碧镰绿色兽瞳猛的收缩，来不及反应，下一个瞬间直接被白东临一脚踢飞。
　　他们之间的实力差距太大了，虽然两人都是刚刚突破神通境不久，但是白东临的底蕴太过恐怖，光是肉身力量就是突破神通境要求的四五倍。
　　哪怕是不使用任何神通秘术，只要他想，一根手指头就能弹死碧镰。
　　“哇啊！”
　　碧镰张口吐出一口鲜血，虽然白东临极力收敛力量了，但还是对他造成了不小的伤害。
　　“还要继续打吗？”
　　白东临目光依然平静，有点脑子的人此时都会明白两人的差距，自然会知难而退，但是碧镰显然不是这样的人。
　　只见碧镰浑身绿光涌动，一道道墨绿色的花纹布满全身，一股强大的气息弥漫开来，双手快速掐动法决，无数藤蔓开始浮现，将两人紧紧环绕其中。
　　这些藤蔓比之以前更粗大，颜色也更深，倒刺之上还闪耀着紫芒，显然具有剧毒。
　　白东临周围一丝丝细微的刀芒不断浮现，所有接近的藤蔓都被斩成虚无，碧镰的身影在藤蔓之中来回闪烁，刹那间就来到白东临面前。
　　闪耀着紫芒的利爪向白东临的脑袋刺去，同时一股隐晦的灵魂波动出现，白东临微微一愣，这碧镰竟然想对他使用灵魂攻击，这不是关公面前耍大刀嘛。
　　也不做防御，依然还是一击普通直拳，比上一拳力量稍微大一些，这一次他要碧镰爬不起来，没时间陪他玩游戏了。
　　没有意外，碧镰的灵魂攻击对他无用，他无视利爪，拳头后来居上直接击中碧镰的胸口，可下一个瞬间，白东临脸色狂变，想要收手却已经晚了！
　　啪！
　　一声脆响，碧镰直接化成一摊血沫，撒满了大片青铜擂台，虚空之中的无数藤蔓也随之消散。
　　白东临拳头紧握，双眼微眯，脸色变得阴沉，他被算计了！
　　神血圣宗这些狗日的竟然是冲他来的！

第一百一十九章 规则森严
　　突如其来的变故使得无间角斗场陷入片刻寂静，青铜擂台某种机制被激活，铭文闪烁，瞬间将白东临禁锢在原地。
　　一道由无数菱形组成的光罩将青铜擂台笼罩，将擂台与外界隔绝开来。
　　“碧镰！啊！竖子！老夫要你偿命！”
　　紫久一脸狂怒之色，仿佛刚刚反应过来，抬手一挥，无数紫色的触手相互缠绕旋转着向白东临刺去，速度极快，连空间都被划出一道裂痕。
　　白东临此时已经恢复了平静，也不做反抗，双眼冷漠的看着紫久的表演。
　　铛！
　　一声巨响，青铜擂台上空的菱形光罩微微泛光，却是坚韧异常，硬接紫久一击连一点晃动都没有。
　　“够了紫久！”
　　林副峰主挥动衣袖，击溃了紫久的第二次攻击，脸色难看的对紫久说道：
　　“这里是我极道圣宗，如此放肆，你们是想永远留在这里吗？”
　　紫久脸色一阵激烈变幻，最后一挥衣袖敛去体内狂暴涌动的能量，阴沉着脸，声音带着火气大声说道：
　　“林云，你们极道圣宗必须给我们神血圣宗一个交代！”
　　“碧镰是神血圣宗这一届最优秀的弟子，年纪轻轻就已经突破至神通境，是我们宗门未来的栋梁，如今就这么平白无故的死在你们的角斗场之上，不给我们一个合理解释，我们神血圣宗绝不善罢甘休！”
　　“我相信裁决者会做出公平的裁决！”
　　紫久双眼冒着怒火，说完之后对虚空之中的裁决者供了供手，便沉默不语。
　　林云眉头紧蹙，这事麻烦了，他倒不是怕了紫久与神血圣宗，而是无间角斗场的裁决者们，这可是一群把对决规则看得比命还重要的老古董！
　　无间角斗场虽然隶属于极道圣宗，但是在对决规则以及公平公正的裁决这一点之上，就是圣宗也无权干涉，拥有极高的自治性。
　　不过今天这事，处处透着古怪，紫久这老家伙，一来就确定了“点到为止”的比赛规则，这不得不让他怀疑他们一开始就在打着什么鬼主意。
　　此时，虚空之中几道意念突然降临，默默的注视着无间角斗场之中的众人，显然此事已经惊动了圣宗高层。
　　接着虚空之中的空间荡漾出一阵涟漪，一位身穿黑袍，脸带黑玉面具的男子迈步走了出来。
　　“泯空大人！您怎么来了？”
　　脸戴青铜面具的大汉连忙上前恭敬行礼。
　　“此事由老夫来处理。”
　　“是，泯空大人！”
　　泯空微微点头，漆黑的双眼扫了林云与紫久一眼，两人心里顿时一寒，连忙躬身行礼。
　　“你们都过来吧，无间角斗场自然会做出公平公正的裁决，绝不会偏袒任何人。”
　　两人连忙上前，垂手站立在泯空身后，泯空轻轻挥手，白东临周围空间微微扭曲，随后瞬间出现在众人身旁。
　　“弟子见过大人！”白东临恭敬行礼。
　　“唔，小家伙不用紧张，老夫会查明前因后果的。”
　　“多谢大人！”
　　泯空单手掐动法诀，随后整个无间角斗场的空间开始激烈变幻，无数画面闪过，如同时光倒流一般，画面回到了众人刚刚进入无间角斗场之时。
　　无间角斗场里的众人都屏住呼吸，仔细的盯着这些刚刚才发生过不久的场景。
　　紫久确认比赛规则，裁决者宣布开始，一场场战斗快速闪过，到最后白东临与碧镰的比试，直至碧镰被一拳轰成血沫，画面戛然而止。
　　随后画面放大，倒流重复，一直反复重复碧镰被击杀的那一瞬间的场景。
　　泯空漆黑的双眼之中无数画面闪过，战斗的细微之处，能量波动，意念气息等等看得一清二楚。
　　“小家伙，你最后是否使用了灵魂攻击？”
　　白东临脸色一变，心底微沉，碧镰最后使用的灵魂攻击确实引动了他的灵魂波动，但是他确实没有进行灵魂攻击。
　　可是灵魂本就是非常玄奥隐蔽的东西，两人当时灵魂气息相互交汇，现在就是有嘴也说不清了，至少看来这位大人是没有分辨出来。
　　“大人！弟子当时确实没有使用灵魂攻击，是碧镰的灵魂真灵自动溃散，与我无关！”
　　“简直是胡言乱语！你的意思是我们碧镰是自己自杀的了？哈哈哈，真是荒谬可笑！”
　　“谁知道呢？或许就是这个不要碧镰的家伙不想活了呢？”
　　白东临微微瘪嘴，紫久这条老狗，竟然敢算计他，不管他有什么目的，这老狗已经上了他的必杀名单。
　　“你……”
　　紫久双眼怒气升腾，指着白东临一时之间不知道怎么开口，随后只能狠狠的瞪了白东临一眼，对泯空供手说道：
　　“大人！既然有疑惑，不如直接读取他的灵魂记忆，如此自然就能真相大白了！”
　　“老狗！你找死！”
　　白东临双眼冰冷，恐怖的杀意喷涌而出，他的记忆是他最大的秘密，最大的底线，任何人想要窥探只有不死不休一个下场！
　　他的灵魂早就被他布下了无数秘纹禁制阵法，任何人想要窥探，最好的结果也是他神魂寂灭，对方绝对不可能窥探到他一丝秘密！
　　轰！
　　是泯空出手了，一挥手，紫久如同炮弹一般，被狠狠的拍击在漆黑金属壁上，烙下一个深深的人形印记。
　　噗嗤！紫久浑身上下鲜血狂飙，骨断筋折，气息顿时变得萎靡，被泯空随手一击差一点打死。
　　“哼！你们神血的人好大的胆子，胆敢利用我无间角斗场！”
　　“虽然不知道你们有什么目的，但不得不说，你们确实做到了。”
　　白东临闻言心底又是一沉，妈的，果然是一群固执的老古董，明知道被人利用还要坚持所谓的规则。
　　泯空说完之后，意念与虚空之中的诸多意念碰撞交流，片刻之后又开口说道：
　　“经十二位‘无间裁决长’统一评判，裁决如下。”
　　“新晋弟子白东临在无间角斗场‘点到为止’规则下，误杀神血圣宗弟子碧镰，但其中恐有隐情，故减轻处罚，判决白东临进入‘黑狱’思过五年！”
　　“神血圣宗长老紫久，有意利用无间角斗场，钻规则漏洞，死罪可免活罪难逃，判决剥夺其修为，破灭其生命本源之光！”
　　泯空说完，抬手一指，一道粗大的黑芒光柱瞬间贯穿紫久，紫久辛辛苦苦修炼的一身修为刹那间就被削掉，熊熊燃烧的生命本源之光也被崩碎，彻底熄灭，沦为凡人！
　　“不！”
　　紫久仰天怒吼，发出恐惧的呐喊声，瞬间变得白发苍苍，皮肤充满皱褶与老年斑，仿佛下一个瞬间就会咽气一般。
　　泯空再次一挥手，神血圣宗的诸多弟子与紫久就被挪移出极道圣宗。
　　“小家伙，虽然老夫知道是这紫久算计于你，但是无间角斗场的规则不可改，只能委屈你了。”
　　“放心吧，黑狱里有我们宗门的人驻守，会关照你的，五年时间而已，转眼间就过去了。”
　　“老夫留紫久一命，你以后有机会自己报仇吧！”
　　娘嘞！对你们这些老怪物来说，五年时间也就是打个盹而已，但是我还是个小萌新啊！修炼至今都还没有五年！
　　白东临心里无语，不过比起紫久的下场，他的处罚确实不算重，就当是去度假吧，反正在哪里修炼不是修炼，于是恭敬行礼道：
　　“多谢大人！”
　　泯空轻轻点头，随后身影消失不见，看台之上的诸多弟子这才相互交头接耳起来，大都为白东临打抱不平，毕竟白东临可是为宗门出头才会造成现在这个后果。
　　林云悬浮于虚空之中，开始指挥众人退出无间角斗场。
　　而白东临只能默默跟在青铜面具裁决者身后，等他将自己送往黑狱。

第一百二十章 七大狱之黑狱
　　片刻之后。
　　无间角斗场之中人都走光了，至于那位裁决者大汉，要去领一张法旨，唯独留下白东临一人在偌大的角斗场之中。
　　白东临盘膝坐在金属看台之上，眉头微皱，脑海之中至今种种经历一一闪过。
　　他与神血圣宗的人可从来没有过交际，心里已经隐隐有了一些推测，他得罪过的人不多，而且每次都是干净利落，没有留下尾巴。
　　首先排除了小红毛玄烨，此人在古界之中被他击杀，过程隐秘绝对没有泄露出去的可能，而且他以前也去了解过玄烨的背景，还没那么大的能量能与神血圣宗的人勾结在一起。
　　那么就只有两种可能了，一是怒江之上的一战，他破坏了黑洞后面未知邪神的降临，可是从上次那种情况来看，那个邪神降临得那么艰难，显然在乾元界里并没有隐藏势力。
　　剩下的敌人就只有一个了，黑冥界，他在古界之中，杀了他们几十万人，几乎将其一锅端，其背后的人肯定对他恨之入骨。
　　那么大的势力，有方法推演出他的身份也不是没可能，可能知道的东西还不少，否则也不会这么急着就启动神血圣宗之中的暗子来搞他。
　　自己对黑冥界灵魂化雾的克制能力可能已经暴露了。
　　脑海之中推演着种种可能，他有九层的把握，这一切就是黑冥界的报复。
　　白东临眼中寒光闪烁，是想把他弄出圣宗，然后再找机会击杀吗？
　　很好，你们搞不死我，我就要搞死你们！白东临心思翻滚，种种残忍的手段一一闪过。
　　“在想什么呢？这么入神。”
　　戴着青铜面具的大汉突然出现在白东临面前，白东临收敛眼中的杀意，起身行礼道：
　　“大人，是否可以启程了？”
　　“嗯，没错，手续都交接完毕，宗门决定使用跨域传送阵送你去黑狱。”
　　“这也是防止有人途中截杀你，毕竟神血圣宗费尽心思来算计你，想必还有后续手段。”
　　白东临微微点头，圣宗考虑的不错，对方确实有很大的几率在半路上埋伏他。
　　“如此，就麻烦大人了。”
　　“不麻烦，说来也是我们无间角斗场对不住你，这些老祖宗留下来的死规矩……”
　　大汉微微嘟囔，说到最后声音低不可闻，白东临跟在身后露出一丝笑意，看来这位裁决者观念还是比较年轻，没有那些老怪物那么迂腐。
　　两人没多久就来到一个大殿之中，巨大的大殿里只存在一座巨大的阵法，由无数流光溢彩的珍惜材料搭建而成。
　　阵法上面铭刻的竟然不是铭文，而是玄奥莫测的空间法则，一股强烈的空间波动充斥着整个大殿，这是独属于无间角斗场的跨域传送大阵。
　　两人来到阵法中心，裁决者掏出一块玉牌，意念沉入其中，确定好位置坐标，激活阵法。
　　白东临很明显的感觉到，周围的空间法则激烈翻滚，一股空间波动开始凝聚，一个透明光罩缓缓升起，将两人包裹。
　　跨域传送，距离极其遥远，这可与普通的传送阵法大大的不同，如果没有阵法的保护，低级修士瞬间就会被狂暴的空间波动撕裂，等到传送过去，就成了一堆烂肉了！
　　阵法被彻底激活，一道巨大的光柱冲天而起，大殿穹顶之上又是一座阵法浮现，将光柱吸收反弹，白东临两人就在光柱之中瞬间消失。
　　罪域，七大狱之一，黑狱。
　　一座修建在漆黑荒芜平原之上的巨大城池，中心一处大殿之中，跨域传送阵亮起强烈的白光，白东临与裁决者出现在其中。
　　“迟岩，好久不见！”
　　阵法之外，一个铁塔般雄壮的男人，白东临目测其身高怕有八尺，全身笼罩着漆黑的铠甲，只露出一双虎目，寒光闪闪。
　　“你还是老样子，匡镇。”
　　迟岩走上前去，两人熊抱在一起，拳头在对方背后敲得哐哐作响。
　　“就是这个小子吧？还让你亲自来送，看来宗门很看重他嘛。”
　　“没错，接下来五年，多关照一下他。”
　　白东临走出阵法，微微供手，开口说道：
　　“大人，有劳了。”
　　“哈哈哈，放心吧小子，不说宗门的关系，我与迟岩可是一起从战场尸坑里爬出来的铁哥们，有他开口，我自然会照你！”
　　随后三人边走边聊，一边往地底核心走去，一边给白东临介绍黑狱。
　　整个荒芜的罪域一共有七座大狱，皆是从悠久的岁月之前就存在的古老事物，究竟是何人修建已经不可考究，只知道这些大狱存在的唯一目的就是关押罪大恶极的罪犯。
　　与白东临这种走过场的不同，一般关押进去的修士，终身都没有重见天日的可能。
　　黑狱修建在地底深处，整体成倒金字塔结构，共分为九十九层，每一层都是一个宛如小世界般的巨大空间。
　　越是往下空间越小，关押的犯人实力越强，或者是犯下的罪恶越重。
　　这黑狱里面可不仅仅只是关押人类修士，里面什么乱七八糟的生物都有，妖魔鬼怪，异界生物也不少。
　　“小子，根据上面的法旨，你将被关进第二十九层黑狱，拿着，这是我的信物，遇见了麻烦就亮出来，下面那些杂碎没人敢不给老子面子。”
　　“实在不行，可以意念沟通玉牌，唤我下去。”
　　三人速度很快，没过多久就来到地底深处，一路走来白东临可算是见识到了什么叫防卫严密。
　　足足九道用珍惜材料打造的巨门，无数阵法一层叠一层，随处可见的守卫，以及隐藏在暗处的镇守，一道目光扫过，白东临就心神狂跳。
　　在匡镇的带领下，经过重重验证，终于来到“黑狱”的本体之上。
　　上面的各种封锁防御都是锦上添花，真正起镇压作用的是这庞大的“黑狱”本体。
　　站在漆黑的不知名材质的“黑狱”之上，白东临眼中流光闪过，这片空间之中的漆黑本体都被他尽收眼底。
　　这处地底空间只是露出“黑狱”本体的一部分，更多的部位还隐藏在岩石深处，在这巨大的本体之上，刻满了神秘的花纹，不是秘纹，也不是铭文，更不是阵法，而是一种白东临从未见过的东西，玄妙异常。
　　匡镇拿出一张金光灿灿的法旨，正是迟岩从圣宗拿来的东西，里面的内容金光灿灿白东临看不见，只能看见法旨背后一个大大的“极”字。
　　匡镇将法旨放在“黑狱”本体之上，一枚枚金色字符缓缓跳出，融入下面的神秘花纹之中。
　　花纹吸收了金色字符仿佛活了过来，开始汇聚旋转，渐渐的形成一个漆黑的漩涡通道。
　　匡镇抬头看向白东临，巨大的虎目变得肃穆，语气严肃的说道：
　　“小子，无间角斗场自古以来做出的裁决惩罚，为了避嫌，所选择的惩罚场所都是中立，或者是属于整个修炼界共同把持的地方，黑狱就是这种地方。”
　　“关押你的二十九层，修为最高者不超过神通境，而且黑狱里面环境特殊，很适合体修，你进去就知道了。”
　　“再加上我给你的信物，五年时间很快就过去了，不会有事的。”
　　“记住，黑狱之中所有层面相互沟通，可下不可上，不想死就不要往下一层乱跑！”
　　“五年之后，我会接你上来，亲自送你回圣宗。”
　　“弟子白东临，谢过二位大人！”
　　白东临微微躬身行礼，神色感激的说道，说完之后，纵身一跃跳入漆黑通道之中，瞬间就进入“黑狱”本体之中。
　　“走走，好久不见了，我们哥俩好好喝一杯！”
　　“放心吧，有老子看着，这小家伙不会有事的。”
　　迟岩匡镇两个大汉勾肩搭背，说说笑笑，呼吸之间两道身影就离开了地底。

第一百二十一章 绝灵之地
　　黑狱，第二十九层。
　　焦黑荒芜的大地之上，岩石沙粒皆有融化后凝固的痕迹，没有草木，没有水源，一切的生机都被苍穹之上的四轮大日炽烤殆尽。
　　虚空之中一处空间微微荡漾出涟漪，越来越激烈，随后白东临的身影凭空出现。
　　白东临身影一动落在焦黑大地之上，眉头微皱，他的第一感觉就是虚空之中空空荡荡，在外界无处不在的灵气，在这里连一丝都没有，这里是绝灵之地！
　　匡镇所说的特殊之处原来就是这个，绝灵之地确实对他们体修更有利，如果是气修来了这种鬼地方，可就难受了。
　　白东临附身抚摸着如同被融化过后又凝固的地面，抬头望天，四颗太阳，能把地面炽烤成这个模样，恐怕还不止吧。
　　生存环境极其恶劣，哪怕是对于修士来说也一样。
　　不过对他影响不大，他手镯以及死兆里面的修炼资源，足以支持他在这种鬼地方好好的修炼很长的一段时间了。
　　自从古界之后，他已经很久没有主动吸纳天地灵气了，在他看来那是一种效率极其低下的修炼方式。
　　这也是不死不灭带给他的优势之一，其他修士就是拥有可以任意消耗的修炼资源也不敢像他这样造，身体是扛不住的。
　　白东临闭目仔细感应，力，空间，灵魂，痛苦，光风等等法则一一被他感应到，与外界的法则没有任何区别，可以排除这是一个独立的小世界。
　　这个黑狱世界是怎么做到的，是从外界切割下的空间，还是与外界有某种联系的平行夹层世界？
　　片刻之后摇了摇头，他对空间法则的领悟还是太浅薄，对这种复杂的空间还看不出什么门道来。
　　但这对于他来说还是一个好消息，他的修炼需要四个基本要素：知识，灵气（蕴养灵窍），伤害（刷强化能量），以及法则。
　　这些东西他都能满足，那么无论在这个鬼地方修炼，还是在圣宗修炼就没有什么区别了，唯独遗憾的是不能使用圣宗的各种修炼设施，不过贡献积分放那里又不会过期，以后再回去使用就行了。
　　白东临微微思索，片刻之后已经定下了一个五年计划，修炼是不用他操心的，体内无时无刻不在进行，他要在这五年时间内做一件一直想做又没机会做的事。
　　《孕神铸魔真经》的修炼在神通境再无疑惑，接下来不过就是水磨功夫，蕴养灵窍，感悟铭刻法则就行了。
　　不过对后面的修炼也要开始提前做准备了，这门无上真经的核心“孕神铸魔”，在下一个境界就要开始涉及。
　　而在这之前，除了无限灵窍与“三位一体”的强大灵魂之外，还有两个前提必须达成，那就是彻底洞悉人体以及灵魂的玄妙。
　　这里的人体是指肉体最核心的灵窍以及生命本源之光，灵魂就是其中最神秘莫测的真灵了。
　　这些无不是生命的禁区，而要想修炼《孕神铸魔真经》的后续境界，就必须彻底掌握这些禁区！
　　目前也还没有发现有第二个人修炼这门无上真经，无法吸纳前人的修炼经验，一切都只有靠他自己，要想做到这一点，光凭脑海里的知识推演是不行的。
　　实践是检验真理的唯一标准，人体实验，他需要进行大量的人体实验！
　　他虽然可以用自己来做实验，但是单一的个体样本是没有意义的，他需要多样性的样本，需要无数实验体。
　　“嘿嘿，这个黑狱不正合我意吗？这些罪大恶极的罪犯，都是很好的实验材料，用起来也没心理负担。”
　　“不错不错，祸兮福兮，祸兮福所伏。”
　　白东临满意的点了点头，眼中流光浮现，神通天视地听全力施展，方圆万里的动静尽入脑海。
　　片刻之后，找到了想要的地方，一步跨出，空间微微扭曲，身影瞬间消失不见。
　　一处巨大的峡谷之中，一座狭长的城池顺着谷底修建，歪歪扭扭，范围倒是不小，这是白东临寻找到的最大一个罪犯聚集地。
　　“极恶之城。”
　　白东临抬头看着城头上的四个腥红大字，倒也算是名副其实，不过以后这个名字得改一改了。
　　抬步向城内走去，城门外百无聊赖站着的城卫只是瞥了他一眼就不做理会，这些城卫实力不强，应该是从上一层下来的吧。
　　这黑狱之中可没有女性生物，就是一只苍蝇也是公的，可没有诞生新生命的条件。
　　七大狱之中只有一座是专门关押女性的，其余六座关押的皆是男性生物，造成这种现象的原因有很多，最主要还是与修炼界男女比例有关。
　　白东临刚刚进入城内，暗处就有几双眼睛盯上了他，他的精神气质与其余人差太多了，在黑狱里待久了都是要死不活，气息奄奄的。
　　像白东临这样精神奕奕的，除了黑狱之中少数大势力的高层，就是刚刚进入黑狱的新人了。
　　这座城池之中有头有脸的人物他们都认识，白东临却脸生得很，不出意外是个新人了，这种人也被他们称之为“肥羊”，这种人刚刚进入黑狱，身上的宝贝肯定不少。
　　白东临不过在大街上站了片刻，几个人就围了上来，还有更多的人在暗中观察。
　　“小子，新来的吧，犯了什么事进来的？”
　　在这黑狱之中，你所犯的罪恶越大，就说明你越牛逼，罪恶还成了某种“荣耀”了，所以面对新人，问的第一句话肯定就是这个。
　　要是白东临说出他是因为杀了一个人而进来的，肯定会被这些老人无情嘲笑，这种罪行在他们看来肯定是最低级的那种。
　　看着白东临盯着他们笑而不语，刚刚开口的肥胖大汉脸上挂不住了，阴沉着满是刀疤的脸继续说道：
　　“小子，把你的储物法宝交出来，以后在极恶之城，龙哥我照着你。”
　　这些黑狱里的罪犯之所以这么唧歪，不直接动手，倒不是因为关久了变得善良了，而是因为这绝灵环境造成的。
　　他们的原则就是，能动嘴解决的事情尽量不动手，每一丝能量都极其珍贵，在这里灵气能量就是与寿元直接挂钩的。
　　白东临脸上带着笑意，对几人心里所想一清二楚，竖起一根食指，对几人说道：
　　“我问你们一个问题，谁先回答我，他就可以保住一条命，继续在黑狱之中苟延残喘。”
　　“告诉我，统治这座城市的人是谁？”
　　神通天视地听才刚刚掌握，一些被阵法禁制笼罩的区域他目前还不能窥探，神念也一样会被阵法禁制隔绝，所以他才需要这几个人给他带路。
　　“小子！你太狂了！”
　　胖汉等人脸色都是一变，这种看不清处境的新人他们也不是没遇见过，也罢，动手消耗的能量，还可以从这小子身上弥补回来。
　　几人身影同时一动，向白东临围攻而上，浑身的能力极其内敛，释放的攻击更是压缩到极限，不溢散出一丝一毫。
　　白东临微微点头，不错的控制力，看来恶劣的环境还真能逼出人的潜力。
　　轻抬右手，部分倍化术，巨大的掌影一闪而过，轰！一声巨响，一个巨大的掌印就深深印在地面之上，掌纹清晰可见。
　　除了一个骨瘦如柴的修士以外，胖汉几人都被拍成了血沫，镶嵌在坑底扣都扣不下来。
　　“怎么样？想好了要回答我的问题了吗？”
　　“体，体修大人，小的想清楚了！请跟小的来，小的带您去！”
　　瘦猴瑟瑟发抖，心里后悔得要死，妈的，要是早知道此人是体修，打死他也不敢出来抢劫啊，体修在黑狱之中的优势太大了，一身实力都在肉体之上，对灵气的需求比他们小多了！
　　“很好。”
　　白东临微微点头，跟在瘦猴身后往城中心走去，在两人离开之后，暗处几道身影如疯狗一般冲了出来，跳进巨大的掌印之中。
　　双眼猩红嗜血，跪伏在地上，疯狂的舔食着地上的血沫，污秽肉沫混合着泥土通通吞入腹中，脸上不时露出满足之色。
　　这些碎肉血沫之中蕴含着丝丝灵气，在短时间内还没有消散。
　　在黑狱之中，浪费是可耻的。

第一百二十二章 夺权
　　“来者止步！”
　　“城主府重地，闲杂人等不得靠近！”
　　白东临立足于城主府之外，带路的瘦猴被几个黑甲护卫一阵怒斥，灰溜溜的跑了，他也不在意。
　　无视几个护卫的凶狠目光，沉吟片刻，还是放弃了暴力碾压的打算，他如今需要一股势力来帮他处理一些琐碎杂事，这城主府看样子就很不错。
　　从手镯之中拿出一块流光溢彩的水晶，水晶之中荡漾着晶莹的液体，同时一股浓郁的灵气四散开来。
　　门口的几个护卫瞬间瞪大双眼，眼睛里满是贪婪之色，鼻子快速耸动，贪婪的吞吸着溢散的灵气，白东临见此微微一笑，收回水晶然后说道：
　　“我是来献宝的，还不去通知你们城主？”
　　几个护卫闻言收敛了眼中的贪婪，城主的东西他们可不敢动心思，只能艰难的咽了咽口水，随后一人身影消失不见，前去通报，其余人则死死盯着白东临，害怕他突然携宝逃跑。
　　片刻之后，护卫去而复返，将白东临客气的引入府内，白东临献宝有功，肯定会得到城主大人的赏识，到时候其地位可在他们之上，自然不敢得罪。
　　这城主府倒是修建得不小，富丽堂皇，气势不凡，各种凡俗之中的珍惜异宝随处可见，对于修士来说，这些不含灵气的凡物如同土石，也只有用来装饰的作用了。
　　白东临跟着护卫穿过几处庭院，来到会客大厅之中，大厅的主座之上，端坐着一个相貌平平的中年男子，身材不高不矮，不胖不瘦，也就一身威严的气势还算不凡。
　　“城主大人，人已带到！”
　　黑甲护卫躬身行礼，将白东临领进大厅，随后退出门外垂首站立，在院子里以及大厅四周都站立着黑甲护卫，隐隐用气机锁定着白东临。
　　看来这城主还是挺谨慎的嘛！
　　主座上的中年男人打量着白东临，神色温和，露出一丝笑意说道：
　　“小兄弟，听说你要献宝？不知是何宝物，可否让本城主开开眼。”
　　“如果真是宝物，本城主不会亏待你的。”
　　白东临心底哂笑，一个罪犯，还真把自己当城主了，他可不会被其温和的表面所迷惑。
　　此人一身实力倒是不弱，不仅仅是个体修，据他神念的观察，其实力已经是神通境大圆满，随时都有破镜的可能，不过在这黑狱之中想破镜可就难了。
　　此人一身战力恐怕都不弱于陈尘、血凰等人了，不过这也是陈尘等人修为境界离大圆满还远的原因，圣宗天才弟子的战力自然比同境界的普通修士强得多。
　　如果同为神通境大圆满镜界，陈尘只需要三刀就能砍死这个城主。
　　白东临如今想要战胜此人倒也可以，但是没有必要，他有更好的办法。
　　将流光溢彩的水晶拿出来，在浓郁灵气蔓延开的同时，白东临神海之中的灵魂剧烈燃烧起来，眉心金色竖纹睁开，一道粗大的灵魂攻击喷射而出。
　　中年男子目光刚刚被水晶吸引住，一道恐怖的灵魂攻击在灵气波动的掩盖之下直接射入其神海之中，灵魂被击中，顿时身体就是一滞。
　　白东临得理不饶人，眉心之中一道黑影瞬间跨出，体修的灵魂相比于肉体要弱很多，但是一个神通境大圆满的修士，可不会被一道灵魂攻击轻易击杀。
　　黑影自然是最擅长玩弄灵魂的“至恶灵魂”了，黑影进入中年男子神海之中，一步跨出就来到其还在震荡不休的灵魂面前。
　　嘿嘿低笑一声，萦绕着漆黑烈焰的手掌就狠狠插入其灵魂之中，一道道繁杂的黑色符文开始浮现，蔓延开来，眨眼间就将灵魂包裹，同时一朵黑炎潜入灵魂深处。
　　片刻之后“至恶灵魂”收回手掌，满意的点了点头，一步跨出神海，回到了白东临神海之中。
　　此时门外的黑甲护卫也感觉到了他们城主状态不对，皆是脸色狂变，接着瞬间冲进屋内，向白东临扑去。
　　“住手！”
　　“你们在干什么？这位小兄弟可是本城主的贵客，还不给我滚出去！”
　　中年男人勃然大怒，疯狂喝斥黑甲护卫，其眼睛深处隐隐有黑光闪过。
　　“城主息怒，属下该死！”
　　黑甲护卫看见中年男子发怒，连忙跪地磕头请罪，随后都退出大厅。
　　中年男子挥手关上大门，又启动隔绝阵法，接着跪伏在白东临面前，声音恭敬的说道：
　　“属下张善忍，见过主人！”
　　白东临轻轻点头，缓缓走到主座坐下，刚才电光火石之间，他突然偷袭攻击其灵魂，随后又对他的灵魂进行了一些改造，添加了一些记忆与禁制。
　　现在在张善忍的心里白东临就是他的天，他最至高无上的主人，叫他去死都不会皱一下眉头。
　　如此，他轻而易举就接收了这“极恶之城”的最大势力，还是兵不血刃，这就是他灵魂强大的好处。
　　“张善忍，给我介绍一下这黑狱之中的情况吧。”
　　他并没有读取张善忍的记忆，他要的是一个能辅佐他的属下，而不是一个白痴，他目前还不能做到在不造成任何伤势的情况下读取记忆，特别是同境界的修士，如果是凡人或者低级修士倒是能做到。
　　至于他刚才杀的那几个小混混，知道的东西恐怕还没有他多喃。
　　“是，主人！”
　　随后张善忍就将黑狱之中的种种都说给白东临听，当然只仅限于第二十九层的情况，他自从从进入黑狱就一直待在二十九层没挪过窝。
　　黑狱二十九层，一天六十个时辰，昼三十七个时辰，夜二十三个时辰，苍穹有九颗大日，每天随机出现在苍穹之上，当九日横空之时，大地一片火海。
　　到了夜晚，气温极低，就是神通境修士晚上也不敢在大地之上乱逛。
　　这也是诸多城池修建在大峡谷之中的原因，而地底则有无数凶恶的异兽，所以修建地下城也不现实。
　　这一层由人类修士建立的城池有数十个，遍布在这不大不小的二十九层空间。
　　除了喜欢扎堆的人类修士以外，还有许多妖魔鬼怪，异类，异界生物等等这些玩意儿，喜欢独立独行，或是占山为王，或是在大地之上四处游荡。
　　人类修士在这里要面对的危险除了地底凶兽，就是这些乱七八糟的怪物，地底凶兽也是他们的主要食物来源，当然，特殊情况之下，这些罪恶之人也不介意吃同类。
　　白东临微微思索，诸多信息在脑海里流转推演，片刻之后轻轻点头，看来他的计划可行，这地方确实挺适合他。
　　“张善忍，你说这黑狱之中有没有好人？”
　　“回主人，有！”
　　“哦？是何人？”
　　“当然是主人你了！主人你就是这个世界上最大的好人！你是光，你是电……”
　　“……”
　　妈的，刚才没给他灌输这些奇奇怪怪的东西啊！这老小子难道还是个拍马屁的人才？
　　“咳咳，行了行了，这些我自然心知肚明，不需要你在此强调，我是问除了我以外。”
　　“回主人，那就没有了，属下在黑狱待了这么多年，所遇之人皆是罪大恶极之徒，万死难赎其罪！”
　　“也就是说这些人都该杀喽？”
　　“没错！就连属下也是罪该万死，等主人不再需要属下效力，属下立马自裁当场，以告罪天下苍生！”
　　“……”
　　话说，拍马屁真的会上瘾吗？

第一百二十三章 黑狱第二十九研究所
　　白东临无视了张善忍的马屁功夫，又有一个疑惑浮上心头，既然这些人都是罪该万死之人，那么为何不直接杀了，最多再泯灭掉其灵魂真灵。
　　哪里需要费心费力把这些人渣关起来这么麻烦，他可不认为是某些高层突发善念，于是又询问张善忍。
　　“主人，善恶恒定！”
　　听到这四个字，白东临眼里瞬间闪过明悟之色，脑海之中某些上次从书山烙印，还没有来得及消化的知识自动浮现出来。
　　‘天地阴阳，光暗轮转；日月乾坤，善恶恒定。’
　　这个理论是说天地之间的善与恶是恒定共存的，恶是永远存在不可能彻底泯灭掉的东西，善也同样如此。
　　如果把七大狱之中的恶人全部都杀光，那么同等数量的恶也会在天地之间再次诞生，生生死死，轮回不止，永不终结。
　　所以把这些人关起来，任由其自生自灭，倒也说得通了。
　　从某种程度上来说，这么做确实有用，如果那一套理论正确的话，确实能阻止“恶”的肆意蔓延。
　　这种处理方法，让他想起了某海贼世界的“推进城”，其为了遏制“恶魔果实”的无序扩散，将能力者们关而不杀，两者倒也算是异曲同工之妙。
　　白东临摇了摇头，收回脑子里的胡思乱想，如今灵魂太强了，这发散思维就离谱。
　　如此黑狱的情况了解得差不多，可以开始实施计划了，这可是很耗时间精力的事情，越早越好，于是对张善忍说道：
　　“张善忍，从明日开始，每日抓十个人给我，并且集中人手，去寻找收集大地之上四处游荡的妖魔鬼怪等异类。”
　　“这件事很重要，务必全力以赴。”
　　“如果遇见了你都解决不了的东西，可以告知于我，我亲自出马。”
　　“属下遵命！”
　　张善忍俯首恭敬磕头，随后缓缓起身退出大厅，同时将外面的黑甲护卫全部带走。
　　满意的点了点头，这个张善忍还挺好用，是个聪明人，有他辅佐抓捕实验样本，他就可以全身心投入到实验之中了。
　　白东临身影一动，瞬间出现在大厅外，从死兆之中拿出一座九层青铜宝塔，这是他在古界缴获的，品质最好的一座宫殿类飞行法宝，稍微改造一下，就是一座完美的实验室。
　　挥手祭出宝塔，体内庞大的血元灌入其中，青铜宝塔滴溜溜一转，瞬间变得巨大无比，白东临意念一动。
　　轰隆隆！一声巨响，青铜宝塔瞬间就将刚才的大殿压成废墟，随后青铜宝塔就耸立在原地。
　　白东临观察片刻，总觉得差点意思，随后心神一动，青铜宝塔的外壁之上自动浮现几个龙飞凤舞的大字。
　　‘黑狱第二十九研究所。’
　　“嗯嗯，不错，有那么点意思了！”
　　如今也算挂牌成功，鞭炮、剪彩什么的就免了，他还要先去准备一些实验工具，顺便将塔内空间改造一番，明日样本到位就可以直接开工。
　　身影一动进入塔内，塔内空间不大，但是作为实验室是足够了，宝塔共分九层，每一层都有数千个平方。
　　他打算将第一层作为主实验室，上面的塔层可以作为观察室，样本仓库等等。
　　白东临一步跨出来到第九层，挥手间无数材料，灵石，玉石飞了出来。
　　张嘴一吐，一团蓝色火焰飞了出来，此灵火名为“坠星炎”，在陨落的星辰内部偶然有诞生的可能，正是他在月宫秘境之中获得的灵火，已经被他炼化进灵窍之中，用来炼器炼丹都是极好用的。
　　白东临心神一动，空中的各种材料同时飞进蓝色火焰之中，神念裹挟着火焰，开始刻画铭文。
　　时间流逝，一座座阵法禁制很快就被布置出来，随后白东临又拿出大块大块的珍惜矿物，扔进灵火之中炼化，定型，铭刻符文。
　　一座座坚固的牢笼被炼制出来，整齐的摆放在空间之中，与周围的阵法禁制相互勾连，白东临可以保证，这些东西看起来简单，但是只要被关进去，凭神通境的实力，绝无破封的可能。
　　白东临如法炮制，将第二至第八成也如此布置，大同小异，这些矿物材料他堆积如山，用起来也不心疼。
　　一直忙到深夜，白东临才将上面八层搞定，随后又回到第一层主实验室之中，接下来就是准备最重要的实验工具了。
　　白东临盘膝而坐，皱眉苦思，一个实验室最重要的仪器是什么？
　　洞察一切的“眼睛”，他的灵魂之眼配合强大的神念，还有只要有光之法则存在就可以洞悉一切的“千里眼”，这门神通不仅仅可以远观，反向的观察微观世界一样可行。
　　一双能进行最细微操作的“手”，这一点他强大的灵魂可以做到，灵魂能量是一种很神奇的东西，可以无限压缩凝练，他如今的灵魂已经可以实质化，可以变化成各种各样的微观工具。
　　还有最重要的用于推算的“超级电脑”，以他如今“三位一体”的灵魂，三核心，交叉火力，其推演能力强大无比，比什么超级电脑都好用！
　　如此，实验室之中最重要的仪器他本身就具备了，现在只需要再准备一些小玩意儿就行了。
　　张嘴吐出坠星炎，拿出一块块珍惜的材料扔扔蓝色火焰之中，迅速融合成液体，一遍遍淬炼出杂质，定型，铭刻符文。
　　一件件精致的工具被炼制出来，这些东西在白东临看来容易无比，以他现在的能力，如果给他一张设计图，他可以用一把锤子给你敲一艘宇宙飞船出来！
　　次日。
　　搞定一切的白东临坐在院子里，泡了一壶灵茶，细细品尝，他在等张善忍送实验样本过来。
　　苍穹之上，三轮大日缓缓浮现，强烈的阳光划破黑暗，驱赶走昨夜的酷寒。
　　砰砰砰！
　　“进来！”
　　张善忍推开院门，身后跟着五个黑甲护卫，每人两只手上分别提着一个麻布口袋。
　　“主人，这是你要的东西。”
　　张善忍并没有回避自己的属下，看来他把一切都摆平了，不听话的人说不定就在那麻布袋子里面，是个聪明人。
　　“东西放下，继续去办事吧。”
　　“主人，还有这个东西，请您过目。”
　　张善忍从背后的的布袋里掏出一个陶土罐，罐身上刻满铭文，还贴着符纸，白东临一眼就看出来了这铭文符纸都起着封禁作用。
　　不难猜测这里面装的是什么东西，没想到张善忍动作这么快，倒是给了他一个小惊喜。
　　“干得不错，继续努力。”
　　“属下不敢居功，全凭主人栽培，都是主人气运鸿天，小人才能获得此物……”
　　白东临赶紧接过陶土罐，将张善忍赶了出去，这个马屁精拍起马屁来没完没了，虽然听起来很爽，但是现在还是正事要紧。
　　抬手一挥，十个麻布口袋就被收入青铜宝塔之中，手里端着陶土罐，一步跨出就进入主实验室之中。
　　将手里的陶土罐放入一个密封的金属柜之中，柜体之上布满的铭文微微闪烁着光芒，这种实验样本得之不易，用一个少一个，还是先保存好，等后期再启用。
　　白东临将九个麻布袋放入第二层的牢笼之中分别关押，剩下的一个麻布袋被他放在一台通体由纯白色金属打造的操作台上。
　　单手掐法决，操作台白光闪过，麻布口袋与里面男子的衣物瞬间化作虚无消失不见。
　　浑身赤裸的男子躺在操作台之上，双眼紧闭，操作台缓缓浮现一条条符文锁链将男子死死捆绑。
　　白东临打了一个响指，一身黑袍瞬间变作一身雪白的白大褂，随后从口袋里掏出一个口罩带上。
　　走到操作台旁边，伸出剑指一点男子眉心，昏迷之中的男子瞬间清醒，睁开双眼，浓郁的煞气弥漫开来，神色阴沉恐怖。
　　“你是谁？这是什么鬼地方？”
　　白东临恍若未闻，拿出一个金属小牌子，语气温和的问道：
　　“姓名？”
　　男子奋力挣扎，可是被符文锁链死死禁锢在操作台之上，动弹不得，随着白东临再次询问，男子紧绷的身体缓缓放松下来，眼色也变得木然。
　　“燕飞空。”
　　白东临手上的金属牌自动浮现字体：一号实验样本，姓名，燕飞空。
　　“年龄？”
　　“八百七十五岁。”
　　“修炼体系以及修为？”
　　“气修，法相境七重天。”
　　“因何罪被关入黑狱？”
　　“……”
　　片刻之后信息记录完毕，白东临微微点头，手中刻满字符的金属牌化作圆环，自动戴在燕飞空的脚腕之上。
　　‘实验编号甲一，探索灵窍与肉体之间的关系，方式：活体解剖。’
　　白东临伸出双手，两柄闪烁着白光的精美手术刀出现在手上。
　　眼中光芒闪烁，双手干净利落的落下，仿佛已经演练过无数遍一般。
　　众多光球悬浮空中，将寂静的实验室照得透亮。

第一百二十四章 人体宇宙
　　雪白透亮的青铜宝塔实验室之中。
　　白东临神情专注，双眼之中白光流莹，手上的手术刀散发着灰蒙蒙的光芒，行云流水般在二百九十七号实验样本身上划过。
　　片刻之后，皮肉骨骼纷纷脱离，白东临停下手中的动作，看向操作台对面的“至恶灵魂”，同样幻化出一身白大褂的至恶也是戴着口罩。
　　至恶难得的一脸严肃，缓缓伸出双手，如同实质的双手瞬间雾化，化着无数细不可见的丝线插进实验体之中，眉心金色竖纹睁开，金光灿灿的眼珠死死的盯着操作台之上。
　　神念，灵魂之眼，微观视觉，将实验体身体里的一切变化都尽数掌握。
　　良久之后，一根根似有似无恍若虚无的晶莹线条被剥离出来，白东临屏住呼吸，又到了这关键的一步，前面两百多次实验都是到了这里就失败了，实验样本无一例外全部暴毙。
　　此时他体内的修炼都暂时停止了，全力以赴，又是两道身影从神海之中跨出，伸出双手，如同至恶一般，化作无数线条伸入实验体之中。
　　良久之后，一套完整的经脉灵窍被彻底剥离出来，缓缓的漂浮在空中，纯白操作台散发着晶莹白光将其笼罩。
　　想要完整的剥离出来这些经脉灵窍可真是不容易，这些经脉灵窍非实非虚，存在于不存在之间，仿佛在另一个维度一般，白东临控制了实验体的灵魂，再其清醒之中全力配合之下，失败了很多次才终于做到这一步。
　　仅保留一丝意念控制身体的白东临心神一动，单手掐动法决，明亮的实验室瞬间陷入一片漆黑之中。
　　漂浮在空中的经脉在他的控制下缓缓收敛光芒，而众多灵窍则开始散发出耀眼的光芒。
　　白东临眼中露出震撼之色，真是不可思议，他仿佛看见了一片宇宙星海！
　　三位一体的灵魂思绪疯狂运转推演，收集着实验数据。
　　二百九十七号实验样本是一个神通境体修，除了三百六十五个主灵窍，连隐藏灵窍也开辟了十几个。
　　悬浮在漆黑空中的众多耀眼灵窍，主灵窍仿佛是漆黑宇宙之中的“超星系团核心”，屹立不动。
　　诸多隐藏灵窍就是围绕着“超星系团核心”旋转不休的“星系核心”，而肉体兆亿记的细胞粒子，就是无穷无尽的恒星行星笼罩着隐藏灵窍“星系核心”！
　　天地大宇宙，人体小宇宙。
　　这就是人体宇宙！
　　白东临内心震撼莫名，眼中露出明悟之色，难怪隐藏灵窍如此难以开辟，不像主灵窍，隐藏灵窍是移动不休的，没有规律可寻，每个人的情况都不同，自然没有统一的开辟经验，只有靠自己强大的灵魂去捕捉其踪迹。
　　眼中露出思索，没想到人体竟如此精密玄奥，绝不可能是自然诞生，也不是进化而来，究竟是谁创造了人类？
　　这个世界可没有“女娲造人”、“上帝七日创世”的传说。
　　这其中恐怕涉及到了此界人类最大的秘密。
　　实验取得了初步进展，白东临大受鼓舞，接下来就是探索灵窍的种种奥妙，以及更进一步的生命本源之光。
　　实验样本消耗太大，特别是后面的实验，需要更多的实验样本，白东临心神一动，给青铜宝塔之外的张善忍传了一道信息。
　　“张善忍，从明日开始，每日送一百人过来，体修优先。”
　　对灵窍以及本源之光的探索自然是用体修最好，不过气修也有一定的参考价值。
　　白东临收敛心神，实验继续，无数细微到极致的灵魂丝线开始缓缓探入灵窍之中，随后实验样本所有的灵窍仿佛受了刺激开始激烈闪烁，不可逆的溃散。
　　‘第二百九十七号实验样本，当灵窍有外物入侵，平衡瞬间崩溃，灵窍溃散而死。’
　　白东临一丝不苟的记录着实验数据，实验样本神海溃散，萎靡的灵魂一脸茫然的飘逸出来，至恶一把抓住灵魂吞下。
　　“嘿嘿，不要浪费嘛。”
　　白东临意念一动，一个浑身赤裸的男子出现在空荡荡的纯白操作台之上，标准的实验流程继续进行。
　　“姓名？”
　　“巴根……”
　　……
　　外界大殿之中坐着品茶的张善忍，在接到白东临意念传音的瞬间，立马站立而起，微微弯腰神色恭敬。
　　“属下遵命！”
　　感应到白东临意念退去，张善忍缓缓起身，温和恭敬的表情敛去，眼中闪过狠厉光芒，为了主上的大计而死，是这些生畜的荣耀！
　　接下来该拿哪个势力开刀呢？
　　张善忍眼中闪过思索之色，一日百人可不是小数目，短时间也就罢了，他如今地牢里可还关着一千多人，他做事向来有备无患，这一千多人就是为了主上所储备的，可这一千多人也顶不了多久。
　　以主上一个月翻十倍的消耗速度，大量的人口莫名失踪恐怕会引起城内众人的恐慌，这些罪恶之人危机感都很强，有点风吹草动就会隐蔽身影四处逃窜，如果大量的人口逃离城池那就麻烦了。
　　必须得想一个万无一失的方法，片刻之后张善忍眼睛一亮，想到了一个好主意。
　　张善忍确实是一个聪明人，不仅仅只是擅长拍马屁而已，白东临没有看错人。
　　张善忍意念传音，片刻之后一个黑甲大汉走了进来，这是他的亲信属下，可以毫无保留信任的那种。
　　“王统领，我有件事要你去办……”
　　片刻之后交代完毕，王统领眼中闪过疑惑之色，虽然不知道城主此举何意，但是他作为属下，照做就是，于是抱拳行礼道：
　　“属下遵命，必定完成任务！”
　　王统领转身退出大殿，又去点了一百亲信属下，风风火火的冲出城主府。
　　一百来个黑甲大汉在大街之上跑过，没错，这些神通法相境修士都是用跑的，无论是化遁光飞行，还是驾驭飞行法宝，这在绝灵之地的黑狱都是奢侈的行为，除非是万不得已的逃命之时，其余情况下他们都是步行奔跑。
　　步行奔跑速度虽然慢，但是却不会消耗珍贵的能量，至于坐骑就更不必说了，黑狱之中生物稀少，能当坐骑的只有地底凶兽却难以驯服，就算抓到活的也是当了口粮。
　　城主府黑甲护卫的动作吸引了城内诸多势力的目光，实在是这黑狱之中一天天太无趣了，为了节省能量，大部分人都是窝在家里，这么多黑甲人当街横行，自然显得极其扎眼。
　　王统领按照张善忍的指示大摇大摆的出了城，翻越峡谷，往远处的漆黑山脉跑去。
　　次日。
　　王统领带着十几个属下回到了“极恶之城”，每个人都黑甲破烂，身上带着伤势，气息萎靡，显然经历过一场大战。
　　众人小心隐蔽身影，悄悄的的回了城主府之中，随后王统领神情急切的拜见了张善忍。
　　不久之后，一道道消息通过各种隐蔽方式传出城主府，城中诸多势力都坐不住了。
　　这张善忍竟然运气这么好，寻到了一处“厌石矿脉”，这张善忍的势力本来就是城中最强，如果让其收获了大量厌石，这城中岂还有他们生存的空间？
　　厌石是一种地底凶兽的伴生矿石，其内蕴含着微弱的能量，是黑狱之中可以代替灵气的唯一资源。
　　厌石深藏地底，有大量凶兽存在的地底杜绝了他们大范围勘察的可能，所以能发现厌石矿脉只能靠运气了。
　　诸多势力的头头开始互相通气，随后一起登门城主府，拜访张善忍，他们已经打定主意，这厌石绝不能让张善忍独吞。

第一百二十五章 借刀
　　城主府大殿之中，张善忍坐在主座之上，脸色阴沉。
　　大殿之中坐着十几个人，都是极恶之城排得上号的势力头头，每个人都神情隐晦。
　　他们十几个势力联合在一起，并不怕了这张善忍，此时也不用藏着捏着了，直接开口表明来意。
　　“张城主，我等也是想助你一臂之力，我们不是为了厌石矿脉，而是想帮你铲除地底凶兽！”
　　“是啊，张城主，有厌石矿脉存在的地方，往往伴随着大量的凶兽，如果这些凶兽聚集过多，冲击我们的城池可如何是好？”
　　“是极是极，等消灭掉凶兽，厌石矿脉我们二八分账，你二，我们八。”
　　“我们辛辛苦苦帮城主你诛杀凶兽，拿点辛苦费不过分吧？”
　　张善忍闻言脸色又黑了几分，这些无耻之徒真够可以的，都快赶上他了。
　　张善忍眼中神色变幻，仿佛在进行激烈的思想挣扎，片刻之后叹了一口气，似妥协了一般说道：
　　“你们一起上门，本城主有拒绝的机会吗？与你们分享厌石也不是不可以，不过你们得答应本城主一个条件，否则大不了我不要这厌石也不会便宜了你们！”
　　众人见张善忍松口，都是神色一喜，也不敢逼得太狠，以免这老家伙鱼死网破，于是诚恳的问道：
　　“有什么条件张城主尽管说，只要合理，我们答应便是！”
　　张善忍脸色稍微缓和，点了点头说道：“我的要求很简单，你们每个势力都得带出所有精锐，并且要打头阵。”
　　“不怕你们知晓，这次本城主发现的厌石矿脉可不小，地底凶兽众多，去的人手少了，怕是拿不下。”
　　大殿之中的众人面面相觑，犹豫片刻还是答应下来，他们十几个势力联合起来，也不怕张善忍搞什么鬼，而且大家在这黑狱之中活下去都很艰难了，张善忍也没有算计他们的动机。
　　争夺势力地盘？
　　在这黑狱之中，除了灵气能量以外，其他东西都没有意义，这张善忍已经拥有极恶之城最大的势力了，费力不讨好的算计他们没有任何好处。
　　可惜他们不知道黑狱之中出了白东临这么一个变数，在信息误差的情况之下，张善忍破绽百出的计划却进行得极其顺利。
　　众人定好出发的时间，就各自满心欢喜的离开了城主府，心里美滋滋的想着这次厌石收获又可以延长多久的性命。
　　张善忍微微沉思片刻，还是决定去给白东临知会一声，如果这次计划成功，主上未来很长一段时间都不会缺人使用了。
　　刚刚结束完一台实验的白东临，正好接到了张善忍的传音，犹豫了一下，还是决定亲自去一下，左右不过是耽误一点时间而已。
　　张善忍这个计划不错，如果顺利，这座极恶之城的上百万罪犯，就都是他的囊中之物，够他将实验推入下一个阶段了。
　　回复了张善忍，白东临收敛思绪，又拿出一个实验样本继续开始实验，他目前还是没有找到窥探灵窍内部的方法，只有拿命堆了，一次次试，总能找到正确的方式。
　　日落日出，苍穹之中悬浮着五轮大日，将焦黑大地之上的空气炽烤得微微扭曲。
　　恶劣的天气并没有影响极恶之城诸多势力头头的愉悦心情，还在幻想着收获大量厌石的美好情景，天空刚蒙蒙亮，就开始召集手下。
　　整个城池顿时鸡飞狗跳，一股股人流开始往城外汇聚，这么大的动作惊醒了城中终日无所事事的罪犯们。
　　这是发生什么事了？上次这么大的动作还是几百年前的凶兽攻城，众多修士凝神感应，并没有发现凶兽的气息，心里疑惑更甚，不过他们也不敢上前去询问，黑狱里苟且偷生的日子，已经磨去了他们心里的锋芒。
　　白东临身穿黑甲，与王统领一起站在张善忍身后，就如同一个普通的亲卫一般。
　　张善忍带领上万黑甲人，这已经是他所有的手下了，不过这次有主上亲自出马，这些手下也只是做做样子，可能根本用不上。
　　城主府与其他十几股势力在城外空地之上汇合完毕，那十几股势力人手少则两三千，多则四五千，加起来也有四万多人。
　　虽然整体实力装备要稍微弱于张善忍的黑甲卫，但是胜在人多，也难怪会有恃无恐。
　　“全军开拔！目的地漆黑山脉！”
　　张善忍举臂高呼，八个壮汉抬着一架青铜战车，大步流星，步伐稳健，速度倒是不慢，白东临与张善忍王统领三人坐在战车之上，其他势力的头头也是如此。
　　以修士的恐怖力气，抬这一点东西，轻若无物。
　　翻过峡谷，众人脚步极快，没花多少时间就来到一处漆黑山脉之中。
　　张善忍领头，带走大部队在山脉里绕来绕去，最后进入一处隐秘的山谷之中停了下来。
　　“张城主，厌石矿脉就在这山谷之中吗？”
　　这时已经有人急不可待的开口询问，张善忍跳下青铜战车，领头往山谷之中走去，边走边大声说道：
　　“没错，这山谷深处有一个通往地底的巨大洞穴，这是本城主无意中发现的地方，昨日叫王统领前来探索，在里面发现了厌石的痕迹。”
　　这处山谷极大，五万多人进入其中也并不显得拥挤，果然如张善忍所说，他们没走多久就看见了山谷深处的一个巨大洞口，漆黑深邃，斜斜的通向地底深处。
　　“没错！我感应到了凶兽的气息！还有厌石的味道！唔，真是美妙的味道啊！”
　　“哈哈哈，张城主果然所言非虚！”
　　到了这时，那十几个头头才放下心来，这张善忍并没有戏耍他们。
　　“既然如此，请吧各位！”
　　张善忍伸手示意，十几个势力的头头也不在意，这些属下死了又再招就是，城里多得是无所事事之人，给他们一口吃的，跑得比狗还快！
　　他们心里反而暗自鄙视张善忍对属下的故作怜悯，都是黑狱里的极恶罪犯，谁不知道谁啊，装什么装。
　　一声令下，带着四万属下就进入洞穴之中，虽然感觉己方人多势众，这些人也不敢太过大意，纷纷祭出武器，这个时候就不用考虑节省能量了，有厌石矿脉自然能补充回来。
　　白东临站在张善忍身旁，看着前面大部队鱼贯而入，缓缓开口问道：
　　“张善忍，说说吧，你计划最关键的一步，如何将这四万多人活捉？”
　　以他的实力，再加上不死不灭，如果这些人头铁不跑，倒是可以花点时间斩杀殆尽，但是想要全部活捉却是不可能做到，毕竟这不是四万头猪，而是神通法相境修士！
　　张善忍这时候也不再卖关子了，眼中闪过狡黠之色，低笑两声说道：
　　“嘿嘿，主人，这洞穴深处确实是有一处巨大的厌石矿脉不假，不过那已经是几百年前的事了。”
　　“几百年前，属下侥幸发现这处地方，本以为发了横财，却没想到在洞穴深处遇见了可怕的怪异，连面都没见到，此怪异瞬间就定住了属下的灵魂，若不是消耗了一件保命之物，属下早就死了。”
　　“如今几百年过去，这怪异吞噬了整片厌石矿脉的能量，其实力恐怕……”
　　“我们只需要躲在后面，不进入怪异的攻击范围，当他们被定住灵魂，我们在后面将其封禁带走就行了，本来属下没把握把他们全部带走，但是如今有主人在此，定能将他们一网打尽！”
　　白东临微微点头，张善忍这老小子，还真他娘的是个人才！
　　不过他此时的心思却没在这些人之上，里面的那只怪异引起了他的好奇心，能定住人灵魂的诡异攻击。
　　他倒想要试试看，这怪异能不能定住他。

第一百二十六章 白玉小人儿
　　滴答滴答！
　　在这地底深处，远离了苍穹之上大日的炽烤，倒是还有几分水汽，一滴滴水珠顺着岩壁划落，在寂静的地底深处发出清脆的声响。
　　厚厚的岩层之中，一条巨大漆黑的矿脉向四周蔓延开，这就是所谓的厌石，通体漆黑深邃，散发着一股浓郁至极的恶臭。
　　仿佛是一具死尸在粪坑之中浸泡过万年一般的恶臭，就是这种奇葩的东西因为蕴含一丝能量，成为黑狱众人趋之若鹜的紧俏货。
　　在这片巨大矿脉的核心，一具一尺高的白玉人偶盘膝而坐，胖嘟嘟的身体，精致的五官，小嘴微微吞吐，吸纳着厌石矿脉之中的能量，仿若活人一般。
　　当那气势汹汹的四万多人踏入地洞深处之时，白玉小人眉头一皱，睁开大大的眼睛，白玉一般的眼眶之中，竟然是两颗如同血钻的水晶石，晶莹剔透。
　　白玉小人小嘴巴一嘟，气冲冲的站起身来，赤着的小脚丫一步跨出，就融入漆黑厌石矿脉之中。
　　“大人！你闻到了吗？凭这浓郁的味道，属下可以肯定，这片厌石矿脉范围绝对不小！”
　　“我们发了啊大人！”
　　一个狗腿子疯狂的耸动着鼻子，将一股股浓郁的恶臭吸入腹腔之中，细细品尝，一脸陶醉之色。
　　一个头头眉头一皱，抬手一巴掌拍在狗腿子的脑袋上，发不发老子不知道吗？
　　真是不识趣，你一个人把厌石味道都吸光了，老子还吸什么？
　　“都他娘的别墨迹了，所有人分成两队，一队警惕地底凶兽，一队给老子挖矿，能挖多少挖多少，别他妈闻了，事后会赏赐你们厌石，带回去慢慢闻！”
　　“是！老大你就看好了吧，我川山甲挖矿六得一批！”
　　轰隆隆！
　　两万多人，各自施展手段，有用法器轰击的，有赤手空拳对着岩壁一顿猛砸的，更厉害的还是擅长土之法则的修士，比如那个名为川山甲的修士，双手按在岩壁之上，大块大块的漆黑厌石自动涌了出来。
　　不到片刻，地面通道之上就堆满了厌石，十几个头头拿着储物法宝在后面疯狂的收取，完全忘记了与张善忍二八分成的约定。
　　张善忍是谁？我们真的不熟！
　　“哼！”
　　白玉小人倒吊着从通道顶部岩石之中缓缓浮现出来，看见下面盗取它厌石的人类修士，小嘴巴一嘟，冷哼一声。
　　两只如同血钻一般晶莹剔透的眼睛微微散发着红光，片刻之后，仿佛酝踉完毕一般，两团耀眼的红光猛的爆发，一个红色球形光罩，以双眼为中心，瞬间向外扩散，三百六十度无死角的扫荡而过。
　　巨大通道之中，正在卖力挖矿的众人，一一被红光扫过，顿时呆立在原地，双眼之中失去色彩。
　　四万多人，包括十几个实力强大的头头，全部中招，无一例外的被定在原地。
　　洞穴通道外的白东临感应到洞穴深处一股强烈的奇异波动爆发，神色一动，一步跨出就进了通道深处，至于张善忍等人就在外面等候，有他出马，已经没有进去的必要了。
　　白东临神念扫过，发现这四万多人的灵魂全部陷入一种诡异的状态，对外界完全失去了感应，只能任人宰割。
　　厉害，就是他如今的灵魂都做不到这种程度，想要同时针对四万多同境界修士，让其失去反抗能力，可不是灵魂强大就行的。
　　看来自己需要去修炼一门范围攻击的灵魂神通了，他脑子里倒是有不少此类秘法异术，但是终究没有神通威力大。
　　白东临伸手祭出青铜宝塔，意念一动，通道之中被定住灵魂的众多修士就被摄入宝塔之中，第二至第九层，特制的牢笼配合着阵法禁制，这些人就是摆脱了灵魂的特殊状态，也休想破封。
　　人太多了，牢笼数量不够，白东临心神一动，里面所有的牢笼都瞬间变大至极限，一堆堆人全部塞进去，反正都是实验样本，也不用考虑人道主义了。
　　他制造的这些牢笼可不只是用来关押人类的，所以能变大变小只是其基本的能力。
　　白东临右手托着青铜宝塔，缓缓走进洞穴深处，所过之处的修士全部被摄取镇压，一心二用，他的大部分意念锁定着倒吊在洞顶之上的白玉小人。
　　同时秒掉四万多修士的，就是这个小家伙，他可不会以貌取人，特别是这种怪异。
　　虽然这小家伙长得挺精致可爱的，但是也摆脱不了它非人的事实。
　　白玉小人如同红水晶的双眼盯着白东临，小小的眉头紧蹙，却未轻易动手，而是任由白东临收取通道之中的修士。
　　这小东西的感官倒是挺灵敏的，想必已经感应到了他神海之中强大的灵魂，没花多少功夫，四万多修士被一网打尽，全部被镇压进青铜宝塔之中。
　　“小东西，你的攻击虽然诡异，攻击范围更是离谱，但是我想，你的那一招对我没用吧？”
　　白东临将青铜宝塔收进死兆之中，神色淡然的说道，随后一步跨出，瞬间出现在白玉小人面前。
　　白玉小人被白东临的空间神通吓了一跳，顿时就往岩石之中遁去，速度极快，仿佛天生就能在岩层之中穿行。
　　“你跑不掉的。”
　　白东临已经在它的身上留下了隐晦的神念标记，沾染了他的气息，就是跑到天涯海角也没有用。
　　感应到白玉小人停下逃跑，锁定其位置，一步跨出就来到白玉小人面前，探出大手就抓了上去，这是珍贵的实验样本，杀之可惜，他要抓活的。
　　白东临动作极快，一股气机死死的锁定白玉小人，周围的空间隐隐向其掌心压缩，白玉小人被压制住无法动弹，眼看就要被白东临一掌擒拿住，红水晶般的双眼爆发红光，一道赤红的光柱射入白东临的神海之中。
　　赤红光柱速度极快，眼看就要射中白东临的灵魂，其屁股下的巨大黑色石碑微微一震，赤红光柱直接化作虚无，仿佛从来没有出现过一般。
　　白东临微微一愣，动作慢了一步，白玉小人趁机再次遁入岩石消失不见，白东临也不在意，而是将意念全部沉入神海，仔细观察漆黑石碑。
　　这是他得到这漆黑石碑以后，第一次遭到灵魂攻击，没想到这东西除了能帮助他感悟真经，还有保护灵魂的能力，真是个好宝贝，仔细观察片刻，看不出个所以然来。
　　眉头微微一皱，也不再多想，反正对他有利无害，他如今刷能量也不再需要用伤害灵魂的方式了，这石碑可以保护他的记忆，这很重要！
　　继续感应白玉小人的位置，好家伙，这小东西速度倒是不慢，不过片刻就跑出这么远，一步跨出，白玉小人的前方空间微微荡起涟漪，周围的岩石被挤压一空，白东临出现在空洞之中。
　　神通咫尺天涯在跨越目的地是实质的情况下，空间涟漪会主动排斥周围的物质，如果物质太过坚硬排斥不开，神通就会施放失败，这也算是对施法者的一种保护，否则被传送至物质紧密的地方，还不被压成一堆烂泥。
　　白玉小人闷着头一顿狂遁，完全不知道白东临已经在它前面等着它了，一进入白东临所在的空洞，顿时感觉身体向下一坠，随后一只强健有力的大手就死死的抓住了它的小脑袋。
　　“小家伙，别乱动噢！”
　　“否则，你的小脑袋就会，嘣！瞬间爆炸！”
　　白东临满脸笑意，恐吓着这个小东西，这怪异有点特殊，好像胆子很小，没有以前遇见的那些东西一样乖戾嗜杀。
　　“哼！放开我！你这个坏人！”
　　“我咬你了噢！”
　　白玉小人被白东临提着脑袋，张牙舞爪，拳打脚踢，可是短胳膊短腿的根本够不着，只能奶声奶气的对着白东临龇牙。
　　“唔，有意思的小家伙，倒是不太像怪异，身上也没有一丝血腥味，反而清香扑鼻。”
　　白东临摸着下巴，仔细打量着白玉小人，又凑上去嗅了嗅，随后单手掐动法诀，一条条金色符文锁链从掌心蔓延而下，将白玉小人彻底封禁。
　　又拿出一个刻满铭文的鸟笼，将其扔了进去，放进青铜宝塔之中。
　　随后一步跨出回到漆黑通道之外，张善忍还恭敬的等候在原地，看见白东临出现连忙行礼。
　　“主人，都解决了吗？”
　　“嗯，里面的怪异也被我搞定了，那些臭烘烘的石头，就交给你处理了。”
　　“多谢主人！”
　　白东临说完几步跨出，又回到了城主府之中，重新祭出青铜宝塔，这次耽误了一点时间，就当是出去散心了，接下来可得继续进行实验。
　　短短五年，不勤奋一点，说不定研究不出什么东西。
　　换上白大褂，带上口罩，一件件实验样本被取了出来。
　　‘实验编号甲二，灵窍的内部构造剖析……’
　　‘实验编号乙一，生命本源之光移植可能性的探索……’
　　“……”

第一百二十七章 灵窍与本源之光
　　一年之后，罪恶之城。
　　这个充满罪恶的城池，短短一年的时间变化却极大，昔日随处可见懒散无所事事的罪犯再无踪迹，变得冷冷清清，城外数量众多的漆黑高塔四处耸立，将整个城池围绕封锁。
　　城内大街上以及城墙之上，不时有一队队神情木然的黑甲卫巡逻而过，虚空之中以及地面隐隐有铭文浮现，整个罪恶之城都被彻底封锁，化作一个巨大的牢笼。
　　城内一处隐蔽的宅院之中，几道身影悄无声息的浮现。
　　“林兄，计划顺利吗？”
　　“嗯，我已经与那位统领联系上了，今晚就可以开始行动！”
　　“再不跑就没机会了，诸位做决定吧。”
　　几个人都神色阴郁，他们如今想要里应外合突破阵法的封锁，逃离这个地狱，可是就算计划再慎密，心里还是没有底气，那个恶魔给他们留下的心里阴影太大了。
　　没想到只是一年时间，罪恶之城一百几十万人，现在只剩下他们不到一万人了，一百多万人进了城主府里的青铜宝塔就再也没有出来过。
　　“黑狱第二十九研究所”在他们眼里已经成了地狱的代名词，据说里面是比无间地狱还可怕的地方！
　　“不能再犹豫了！”
　　“如此下去早晚会被抓进去，拼一次还有一丝希望，在黑狱里待久了，你们连这点胆子都没有了吗？”
　　一道黑影压低声音怒吼道，与其这么提心吊胆，如同老鼠一般不知何时就会被抓进那个地方，还不如死了算了。
　　另外几道黑影沉默片刻，眼中闪过决绝之色，狠狠的点了点头。
　　随后几道身影闪烁，消失不见，隐蔽的宅院再次陷入寂静之中。
　　城主府大殿之中，张善忍老神在在的品着茶，这些灵茶可是主上赏赐的好东西，进了黑狱他可有上千年没喝过了，瞥了一眼恭敬站立的王统领，开口问道：
　　“王统领，那些小老鼠上钩了吗？”
　　王统领微微供手，神情肃穆的说道：“城主，小人估计他们此时已经在集合人手了，我们约定好了今晚动手。”
　　“不错，本城主没白陪你演那几出戏，此次就将他们一网打尽吧。”
　　“属下遵命！”
　　“我们没工夫陪他们玩躲猫猫的游戏了，程凌那边进展不顺利，到现在都还没有将那些妖魔拿下，再这样下去，主上会不高兴的。”
　　“怎么可能？程统领还有他手下的兄弟，都是经过那位大人几次改造，实力恐怖，怎么会被妖魔拖住？”
　　“谁知道呢，所以今晚上解决掉这些老鼠，你就去支援程凌吧！”
　　张善忍神色莫名，端起灵茶轻轻喝了一口，王统领微微躬身领命，退出大殿。
　　‘主上，你究竟何时能完成你的研究，再这样下去，恐怕很快就得去另外的城池抓捕实验样本了。’
　　……
　　青铜宝塔，明亮通透的主实验室之中。
　　巨大的空间里，耸立着一个个透明水晶柱，里面封存着各种各样的实验样本，一幅幅运转着的经脉灵窍，一团团颜色各异的本源光团，各种狰狞异兽，诡异物体。
　　白东临神色专注，双手稳稳的握着手术刀，快速的在面前划过，眉心蔓延出的众多灵魂触手将形态各异的材料放入实验样本之中。
　　片刻之后，白东临拿出一团晶莹剔透的液体，里面如同闪烁着点点繁星，绚丽夺目，白东临欣赏了片刻，就将其注入实验样本的生命本源之光。
　　一团耀眼的光芒随即爆发，实验样本睁开双眼，如同两颗熊熊燃烧的太阳，周身所有主灵窍，以及一千隐藏灵窍皆激烈闪烁起来，一股恐怖的气势升腾而起，已经远远超出了神通境的极限。
　　“呼，真是一次完美的改造，可惜缺陷也不小。”
　　白东临双眼之中无数字符流转，实验样本的各项数据在灵魂深处推演，瞬间就得出实验结果。
　　‘一百二十七万零九号实验样本，隐藏灵窍开辟成功，灵窍移植成功，生命本源之光强化提升，本源之光与灵窍无排斥反应，全覆盖融合完美，实力由神通境七重天提升至伪神源境，战力提升四十七倍！’
　　‘缺陷：灵魂薄弱，无法负担强大的肉体，无法完美驱动移植灵窍之法则，再无进一步的可能，寿命仅剩七年。’
　　白东临伸了伸懒腰，连续一年的实验，一刻不休，可把他累坏了。
　　不过结果也很喜人，灵窍，生命本源之光都已经被他研究透彻，人体在他面前再无秘密，已经达到了修炼《孕神铸魔真经》的要求。
　　如此就只差灵魂真灵了，那是比肉体更玄之又玄的东西，不过他还是很有信心，他在灵魂上面的造诣可不低，很久之前就完成了灵魂的“三位一体”化。
　　一年的实验研究，他的修为也没有停下，得益于对灵窍的研究，他在自己身上也动了几十场实验，因此开辟起隐藏灵窍越来越得心应手，短短一年时间已经开辟至五千多个隐藏灵窍。
　　空间，灵魂，痛苦三种法则也已经初步领悟铭刻完成，这三个灵窍也都被生命本源之光笼罩，实力暴涨。
　　诸多法则倒是痛苦与灵魂进步最大，一百多万实验样本所遭受的痛苦，他都有一一体会感受，铭刻其中蕴含的痛苦法则。
　　灵魂就更不用说了，体内无时无刻不在诞生强化能量，全部被灵魂吸收，做实验时对灵魂的运用也在提升他对灵魂法则的感悟。
　　“唔，灵魂其实没有什么好研究的，在这方面的自信还是有的，关键还是‘真灵’！”
　　白东临皱眉思索，真灵这东西确实非常神秘，他之所以对其这么陌生，最主要的就是他不是这个世界的人，他也没有在自己灵魂之中感应到真灵的存在！
　　他对自己的灵魂可是一清二楚，里面确实是没有真灵，他当初之所以会踏上体修的道路，就是因为他的灵魂来自蓝星，没有这个世界的真灵，所以无法感应到天地灵气。
　　而他的肉体确确实实是这个世界诞生的，受到天地承认，拥有生命本源之光，也因此才能顺利的踏上体修的道路。
　　而想要“孕神铸魔”，肉身灵窍本源之光的秘密他已经知晓，但是光有肉体还不行，必须得赋予其灵魂，分裂灵魂对拥有不死不灭能力的他来说很简单，但是要凭空搞出被天地承认的“真灵”就不容易了。
　　他现在连真灵是由什么物质构成的都还不知道，就是要造假，也得先知道其存在的方式吧。
　　这一次他就是想拿自己做实验也不行了，他可没有真灵，如此只能拜托黑狱之中的各位人才了。
　　不过玩弄真灵，会不会被至高无上的母河惦记上啊！
　　白东临对此还是有点担心的，既然天地都拥有意志，母河这么高高在上，没道理是个死物吧。
　　而真灵自古以来都是归母河管辖，如果泯灭掉一点点真灵也就罢了，要是搞得太过，恐有不详！
　　白东临打定主意，还是以观察为主，尽量不泯灭真灵，他给自己定了一个上限，最多不泯灭超过一百万真灵！
　　白东临意念一动，躺在操作台上的实验样本就飘浮而起，赤裸的身上自动浮现一套黑甲，神色恭敬的站在白东临面前。
　　白东临上下打量了他一眼，随后说道：“从今以后你的代号就是零零九。”
　　“这是吞灵葫芦，去把外面战场上的灵魂都给我收集起来。”
　　零零九单膝跪地，神色恭敬的接过白东临递给他的漆黑葫芦。
　　“遵命！我的主人！”
　　零零九身影一动，瞬间消失不见，白东临见此微微点头，以零零九的实力，要摆平外面那一万多只老鼠很容易，而且还有张善忍在外面主持大局。
　　张善忍代号零零一，也是经过他手的完美改造体，实力也到达了伪神源境。
　　这样的完美改造体一共有九个，其余的人皆被他派了出去。
　　正在焦黑大地上四处抓捕妖魔鬼怪喃。

第一百二十八章 十境
　　白东临盘膝坐在明亮的实验室中，闭目沉思，细细的体会着体内如渊似海的恐怖力量。
　　他对自己实力的定位越发模糊，只是拿普通修士的境界来衡量他的实力已经不准确了。
　　如今他已经开辟了五千多隐藏灵窍，而且所有灵窍都是最高等级的无限灵窍空间，这种灵窍蕴养起来消耗的资源极其恐怖，但是赋予他的力量也是极其恐怖的。
　　气修、体修的各种境界，以及所代表的战力在他心间流转，白东临对自己如今实力的定位也越来越清晰。
　　修士一境：气修，引气锻体；体修，引气炼体。
　　修士二境：气修，真元境；体修，血海境。
　　修士三境：气修，元胎境；体修，神窍人窍境。
　　修士四境：气修，神桥境；体修，神窍地窍境。
　　修士五境：气修，灵台境；体修，神窍天窍境。
　　修士六境：气修，元神境；体修，神纹境。
　　修士七境：气修，法相境；体修，神通境。
　　修士八境：气修，洞虚境；体修，神源境。
　　修士九境：气修，归一境；体修，神魔境。
　　修士十境：气修，开天造化境；体修，混元无极境。
　　修士十一境：……
　　白东临脑海之中无数的知识，也只提到过这修炼十境，只是隐隐有传说后面还有境界，但是这就不是他现在能了解的了。
　　在他看来，修士前五境都是打基础，连天地法则都不能涉及，只能算是低级修士，每个境界都分为入门，小成，大成，圆满四个小境界。
　　从第六境开始涉及天地法则，才能勉强算是真正的踏入了超凡入圣的修炼世界，他如今已经跨过第六境，来到了第七境神通境。
　　第六，七个境界，可以称之为高级修士了，每个境界都分为九重天以及大圆满。
　　他如今才将力、灵魂、空间、痛苦四种法则的主灵窍纳入生命本源之光，要想突破神源境，必须将三百六十五个主灵窍全部纳入生命本源之光，也就是说至少需要初步领悟三百六十五种法则，铭刻进灵窍之中。
　　每纳入一个主灵窍，肉身力量最基础的都会增加“一龙之力”，也就是一亿斤，五万吨力量。
　　所以到了后期，每一个境界的修炼都耗时极长，同一个境界的实力都是天差地别！初入的，与最顶级的，战力差数百上千倍！
　　这还只是第七境，后面的更加恐怖，已经不能用数值来衡量了，第八境不提，就说归一神魔境已经能称之为大能了，是这个世界的顶尖战力！
　　而第十境，称之为老祖，是真正的镇族神器！
　　开天与造化、混元与无极虽然都统一归为第十境，其实这是两个境界，里面有什么玄奥特殊之处，也不是他现在所能了解的。
　　白东临是特殊的，他拥有无限大的灵窍空间，以及五千多个隐藏灵窍，再加上日夜不停的消耗大量资源蕴养灵窍。
　　他虽然刚刚才将四个主灵窍纳入生命本源之光，如果按普通修士来说也不过就是“五龙之力”。
　　但是实际情况却是，刚刚突破神通境之时他就增加了四龙之力，而经过这一年的蕴养，现在每一个纳入生命本源之光的主灵窍，都给他增加了十几龙之力。
　　在加上五千多隐藏灵窍，他估摸着自己的肉身力量已经突破两百龙了！
　　而这个力量还在随着蕴养灵窍持续变强，这就是无限灵窍的好处，没有上限，只要有修炼资源就可以无限提升。
　　普通修士蕴养灵窍还得考虑灵窍的承受能力，只能缓缓的提升，用力过猛一不小心损坏了灵窍可就麻烦了。
　　他的无限灵窍空间可都是用一条条命堆出来的，享受这一点福利也是合情合理！
　　两百龙的基础肉身力量，如果施展神通秘法，再极尽升华，肉身力量应该已经超过普通神源境了。
　　但是这不代表着他就能跳战神源境修士了，一个修士的战力高低可不只是用肉体力量来衡量，法则，神通，秘法，灵魂等等，这些都是战力的重要指标，他除了肉身与灵魂，其他都还差得远。
　　在修炼后期能做到越一个小境界就很了不起了，想要越大境界杀敌几乎没有可能，哪怕是开了挂也很难做到！
　　他现在确实做不到，因为他不过刚刚突破第七境神通境，如果到了后期也不是没可能，当力量到了一定程度，就是一力破万法了，管你什么花里胡哨的东西，一拳破之！
　　他现在的状态倒是与零零九这些改造出来的伪神源境很相似，同样只是肉体力量强大，但是其余的东西就不行了。
　　白东临睁开双眼，微微吐出一口浊气，他虽然已经掌握了灵窍移植的方法，化点代价也能批量生产伪神源境，但是这种方法不适合他，极短的寿元倒是其次。
　　移植来的灵窍根本与他的无限灵窍不融，他已经试过了，外来灵窍一进入体内，瞬间就会被无限灵窍排斥化作虚无消散。
　　这也让他放弃了这个取巧的办法，只能老老实实的修炼了。
　　不过随着隐藏灵窍开辟越来越多，他的修炼资源恐怕不会像他想的那样能用几十上百年了，他估计按现在的消耗速度只能坚持十年了，后续随着继续开辟隐藏灵窍，这个速度还会加快。
　　哎，穷啊！他感觉自己的“缺乏修炼资源恐惧综合症”又要犯了。
　　还是不能坐吃山空啊，等出了黑狱，还是得想办法去干几票大的，在这黑狱里面就算了吧，都是窍得要死的罪犯！
　　白东临心神一动，起身出了青铜宝塔，来到外面的院子之中，等了片刻两道流光落下，正是张善忍与零零九。
　　两人看见站立在院子之中的白东临，神色瞬间变得恭敬万分，眼睛深处隐隐含着一丝敬畏。
　　不光是敬畏白东临短短一年时间就拿一百几十万人做了实验，更是敬畏其神鬼莫测的手段，能将他们的实力生生拔高数十倍！
　　张善忍这些被改造过的修士，还不知道自己只有几年好活，白东临认为没有说明的必要，反正灵魂意志都被他控制，连背叛之心都不会起。
　　“主人，事情办好了，罪恶之城里的罪犯已经全部伏诛！”
　　张善忍上前恭敬行礼，随后低声说道，一旁的零零九也连忙上前，将吞灵葫芦恭敬递上说道：
　　“主人，零零九按照您的吩咐，已经将他们的灵魂全部拘来。”
　　白东临微微点头，随手接过吞灵葫芦，这也是他的安排，普通修士的肉体已经没有研究的价值了，只需要他们的灵魂就可以了，如果是妖魔鬼怪这些稀罕玩意儿倒是可以收集起来。
　　“不错，如今罪恶之城事了，你们也可以去办那一件事了。”
　　白东临神色淡然，再说出那一件事的时候语气平淡，仿佛只是再说今晚上吃什么一样，可张善忍却是脸色一变，双眼之中仿佛看见了尸横遍野，流血漂橹。
　　零零九却是一脸茫然，他才刚刚被改造出来，对白东临的布置一无所知。
　　“属下明白了！”张善忍收敛神色，神情恭敬的回答。
　　“嗯，零零二他们你不用管，让他们继续去捕捉妖魔鬼怪吧，让零零九跟着你。”
　　“是，主人！”
　　白东临说完又拿出九个吞灵葫芦扔在地上，这些吞灵葫芦都是他从黑冥界那些人身上得来的，一共十八个，拿来装灵魂却是极好用。
　　“把两万黑甲卫一起带上吧，三个月之内，我要你扫平附近的几个罪恶城池。”
　　“记住，下手轻一点，至少要交两百万灵魂给我。”
　　黑甲卫早已经不是当初的黑甲卫了，这座城池之中的每个人都在他的操作台上趟过一次，运气好的撑过了实验就成了如今的黑甲卫，撑不过的自然就是为知识献身了。
　　“属下领命！”
　　张善忍与零零九神情肃穆，恭敬行礼，随后收下地上的吞灵葫芦，身影一动消失不见。
　　白东临抬头望天，透过巨大的峡谷看着漆黑的苍穹，眼神深邃冷漠。
　　什么善恶恒定他懒得理会，他需要杀戮收集灵魂，那就杀了，就是这么简单。
　　左右不过千八百万罪犯而已。

第一百二十九章 五星杀手
　　乾元界，神血圣宗。
　　与极道圣宗同为体修圣地的顶尖宗门，其宗门领地自然气势不凡，占地无边无际，各种仙山高耸入云，秘境禁地贯穿其中，无上大阵重重叠加。
　　虽然与极道相比，少了一丝流经永恒岁月的味道，缺了一点镇压万古的无上气韵，但也是极其不凡了，毕竟其建立的岁月远没有极道那么久远。
　　作为乾元界的顶尖势力，倒也名副其实，没有半点虚假。
　　在神血圣宗之内，一座平平无奇的山峰之上，耸立着一座大殿，与远处光芒万丈的众多仙山宝地相比，这处山峰显得极其低调。
　　此时，垂垂老矣的紫久正缓缓的往山上爬，经过一年多时间，他更显苍老了，这种小山峰，他以前一个遁光就能跨越无数，而如今花了一个时辰才爬上来，也已经累得气踹嘘嘘。
　　浑浊的双眼之中怨毒之色如同实质，他好恨啊！
　　恨泯空，恨极道圣宗，恨无间角斗场的裁决长老怪物，更恨白东临。
　　他恨神血圣宗不给他出头，不治疗他的伤势任由自己老死，他恨他的师兄，都是他带自己接触了黑冥界的人，从此越陷越深。
　　他的修为，他辛辛苦苦修炼了上万年的修为，就这么被毁了，无穷无尽的怨恨仿佛要将他整个人都吞噬了。
　　‘不！我还有机会，只要干掉白东临，黑冥界的大人一定会施展手段帮我恢复修为的！’
　　紫久打起精神，一步步向大殿走去，熟练的打开大门走了进去，浑浊的双眼盯着大殿之中盘膝而坐的青年修士。
　　青年浑身环绕着荧光，额头上布满金色鳞片，气势不凡，紫久见此心里嫉恨更甚，年轻充满活力的身体，强大的修为，这些本来他也有的，内心的怨恨如同毒蛇一般撕咬着他的五脏六腑。
　　‘可恶，这个混蛋，明明感应到我来了，却任由我一步步爬上来，实在是可恶至极！’
　　紫久内心充满怨恨，脸上却不敢表现出来，只能神色恭敬的行礼，随后开口说道：
　　“师兄，师弟我想跟你谈谈。”
　　青年缓缓睁开双眼，如同实质的金光缓缓内敛，看着紫久，神色温和的开口说道：
　　“是紫久啊，又是因为那个小家伙的事吗？我们进密室说吧。”
　　青年缓缓起身，大殿之中缓缓浮现一个洞口，青石阶梯蔓延至地底深处，两人一前一后向地底走去，大殿之中的洞口随之消失不见。
　　紫久跟在后面沉默不语，他知道他的师兄还能这么好说话，只不过是怕他留有后手，暴露他的身份，否则他估计早就悄无声息的死了。
　　两人穿过重重阵法，来到地底深处，青年双手掐动法诀，这一处小空间被彻底与外界隔绝开来。
　　“师兄，你准备什么时候动手？这都过去一年时间了，在耽误下去，恐怕上面的大人会不高兴了。”
　　青年男子也不言语，神色慵懒的在椅子上躺下，等得紫久都快失去耐心了才缓缓开口说道：
　　“紫久啊，你还是太着急了，你如果不是急功近利，又怎么会落得如此下场。”
　　“那白东临在古界的所作所为，虽然让那位大人很生气，但还没有到不顾一切不死不休的那种程度，不然可不止是我们被启用了。”
　　“能杀就杀，杀不了那位大人也不会付出更多的代价。”
　　紫久闻言心里怒火中烧，这个混蛋，当初我要动手你可不是这么说的，举双手赞成的人是你，放马后炮来教训我的也是你，真是该死！
　　“师兄，话虽如此，但是我们什么都不做，恐怕大人会不高兴吧？”
　　“呵呵，师弟呀，你怎么知道师兄我什么都没做呢？”
　　“当你还在自艾自怜的时候，师兄我已经在行动了，这个时间，想必那些人估计已经快进入黑狱了吧！”
　　紫久神情微微一愣，他倒是知道眼前这人没必要诓骗他，而且这也挺符合他的性格，一年时间足够这老狐狸做好准备了，看来他的师兄还是很敬畏那位大人的，还是不敢无视大人的命令。
　　“如此就好，希望下次来能听见师兄的好消息。”
　　紫久说完起身往外走去，身体触碰到阵法边缘，下一个瞬间就出现在大殿之中。
　　青年男子双眼微眯，温和的笑容逐渐收敛，嘴里喃喃低语道：
　　“我的好师弟呀，可没有下次了。”
　　……
　　罪域，黑狱之上。
　　一艘漆黑的巨舟划破空间，缓缓落入黑狱城的巨大广场之中，地底黑狱本体之上的这个庞大的城池名为黑狱城，巨大的城池人口却极其稀少，只居住着镇守大军以及乾元界诸多势力的据点。
　　这漆黑巨舟降临的地方就是属于神血圣宗的据点，漆黑巨舟落在地面，随后微微闪烁消失不见，原地只留下一个身穿藏青铠甲的修士以及十个身穿黑袍的男人。
　　这些黑袍男人都气息萎靡，一道道符文锁链将其死死束缚住，一身修为全部被封禁，如同凡人。
　　“云迪大哥！”
　　广场边缘一个等候多时的黑甲少年举手挥舞，名为云迪的修士微微一笑，领着十个黑袍人走出广场来到少年旁边。
　　“小穆，别来无恙，在这里过得怎么样？”
　　“唉，云迪大哥你又不是不知道这黑狱城无聊得很，枯燥乏味，谁叫我运气不好呢，会抽到这个试炼任务。”
　　“哈哈哈，别愁眉苦脸了，这样也好，就当磨练磨练你跳脱的性子了，你姐可是经常说起你的毛躁性格，再坚持一年，你就是正式弟子了。”
　　黑甲少年闻言眉头一竖，表情不愉，像他这样的天才少年，能用跳脱毛躁这种词语来形容吗！？
　　真是岂有此理，就是他亲姐也不能这么说！
　　“行了行了，你先回去吧，我先去交接罪犯，待会再去找你。”
　　“好吧……”
　　黑甲少年瘪了瘪嘴，答应一声，身影一动消失不见。
　　云迪神情恢复冷淡，一股能量溢出体外，包裹着身后的十个黑袍罪犯，身影闪烁间就往地底深处射去。
　　经过重重验证手续，通过九层关卡，云迪带着十个黑袍罪犯来到了地底深处，黑狱本体之上。
　　前面的种种封锁关卡其实意义不大，只是初步的验明正身而已，真正复杂的地方还是黑狱的本体。
　　只有特定势力所下发的法旨才能激活黑狱，而且这法旨专项专用，每一张法旨上面会摄取罪犯的灵魂气息，激活黑狱的法旨之中蕴含着你的灵魂气息你才能进入黑狱之中。
　　云迪祭出一张法旨，通体碧蓝的法旨背后是一个大大的“血”字，正是神血圣宗的法旨。
　　法旨被激活，散发着耀眼红光，一枚枚猩红的字符跳跃而出，缓缓融入黑狱本体上的神秘花纹之中，花纹吸收了猩红字体后就开始缓缓移动旋转，不过一会儿就形成一个漆黑洞口。
　　云迪冷漠的双眼扫过十个黑袍罪犯，缓缓开口说道：
　　“按照黑狱的规定，神通境修士罪犯关押至二十九层至四十九层，从上往下，越下面强者越多。”
　　“如若不出意外，那个小子只是被送进来走过场，以他刚刚突破神通境的实力，应该被送进第二十九层了，如果在二十九层找不到人，你们就依次往下寻找！”
　　“第二十九层之中，除了几十个城池的城主是神通境大圆满以外，其余罪犯百分之九十以上都是初入神通境。”
　　“你们十个神通境大圆满，只要有点脑子就能完成这次任务！”
　　云迪说完不在言语，挥了挥手，十个黑袍罪犯冷着脸，微微点头，随后毫不犹豫的跳进漆黑通道之中。
　　漆黑通道旋转着慢慢消失不见，云迪皱眉沉思片刻，发现没有遗漏之后，才转身离去。
　　黑狱之中，十道黑袍罪犯在虚空之中凭空浮现，刚刚回过神来，就被震耳欲聋的喊杀声搞懵了，随即低头往下看去。
　　只见一座巨大的城池之中，火光冲天，无数修士在天上地下惨烈厮杀，不时有修士被逼上绝路，自爆法相崩裂本源之光，一道道粗大的光柱接天连地。
　　“杀啊！”
　　“保护城主大人！抵住黑甲人的冲击！”
　　立于虚空之中的十个黑袍罪犯额头冷汗直冒，是不是传送错误了，这是什么鬼地方，这绝对不是死气沉沉的黑狱！
　　十个黑袍罪犯面面相觑，随后同时点头，绝定先离开这里再说，刚准备掉头离开，却突然感觉心神一跳。
　　缓缓回头望去，只见地面之上，一个长相普普通通的中年男人脸上带着温和的笑容，遥遥的望着他们。
　　背后巨大的漆黑葫芦极其醒目。

第一百三十章 三才阵势
　　烈焰翻滚，余波激荡，巨大的城池顷刻间就变得支离破碎。
　　上一个瞬间还远在大地之上的张善忍，一步跨出，就来到十个黑袍罪犯的面前，笑盈盈的说道：
　　“诸位，既然来了何必急着走呢？”
　　满脸警惕的黑袍罪犯见张善忍速度如同鬼魅，瞳孔皆是一缩，面前之人绝对不是神通境，难道这里不是二十九层？
　　云迪为何要坑他们？想到此处众人都是神色阴郁，不过现在想这些都没有意义了，解除与眼前强者的误会才是最重要的，为首的黑袍罪犯小心的向前一步，恭敬供手说道：
　　“前辈，请不要误会，我们十兄弟与下面的人并无关系，我们只是路过，还请前辈放我等离去。”
　　张善忍微微点头，笑而不语，他此时心里也觉得奇怪，这一层的神通境大圆满修士他都见过面，各方城主加上他不过三十几人，这十人却是面生得很。
　　按照黑狱的规则，除非他们这三十几个城主死亡过半，不然是不会关押新的神通境大圆满修士进来的，他们这些城主存在的意义就是为了遏制各方势力，防止罪犯的大量死亡。
　　而这莫名其妙突然出现的十个神通境大圆满确实可疑，他们这里才刚刚开始动手，没道理引起外面的人注意才对。
　　张善忍停下内心的思绪，反正他估计主上用不了多久就会开始进军下一层，这些人有什么目的他也不在意了，如此就杀了吧，大圆满的灵魂，想必主上会喜欢。
　　张善忍笑容收敛，双眼变得冷漠，意念一动，背后虚空之中缓缓浮现本源异象，瞬间布满大片苍穹，一颗颗如同大日一般耀眼的灵窍，在本源异象之中浮浮沉沉。
　　虽然大部分移植的灵窍都黯淡无光，但由他自己修炼出的灵窍却依然耀眼夺目，每个灵窍之外都有法则所化的异象缠绕。
　　一时之间，恐怖的气势冲天而起，大片大片的云层被绞碎，张善忍双眼之中白光莹莹，面无表情的盯着黑袍罪犯十人。
　　“神源境修士！”
　　“逃！”
　　为首之人一声怒吼，双眼之中充斥着恐惧，他们已经确定了，这鬼地方绝对不是二十九层！
　　云迪！老子干你祖宗！
　　他们根本没有一丝反抗的心思，在神源境面前他们不过是蝼蚁而已，不用交流，十人瞬间向不同的方向逃遁。
　　张善忍嘴角露出一丝残忍的冷笑，背后一颗灵窍瞬间爆发出强烈的光芒，缠绕其上的音之法则异象激烈涌动，张善忍张开嘴巴。
　　吼吼吼！
　　一声恐怖的怒吼响彻天地，一道道粗大的音波扫荡苍穹，突破了声音传播的极限，空间荡起层层涟漪，音波刹那间扫过全力奔逃的十个黑袍罪犯。
　　咔嚓！
　　十个黑袍罪犯被音波扫过，身影凝固在虚空之中，脸上浮现绝望的神色，下一刻咔嚓声响起，身体裂成一块块碎片，随后又化作齑粉飘散不见。
　　张善忍闭上嘴巴，单手掐动法决，背后巨大的吞灵葫芦微微颤抖，一道奇异的波动闪过，十个黑袍罪犯刚刚浮现的灵魂就被摄入其中。
　　满意的点了点头，看来今天运气不错，能有如此意外收获，张善忍背后的本源异象缓缓收敛不见，低头望向地面，下面的激战也已经结束，零零九正在收尾，一步跨出回到地面。
　　此时黑甲卫已经集合完毕，一场大战下来，伤亡不过数十，这些经过白东临改造的黑甲卫实力已经有了翻天覆地的变化，一个百人小队足以围杀一个神通境大圆满修士了。
　　“零零九，如何？”
　　零零九背负着吞灵葫芦，从已经化作废墟烈焰滚滚的城中缓缓走出来，听见张善忍的问话轻轻摇头说道：
　　“不太乐观，跑了不少人，而且你也知道，这些罪犯虽然在黑狱之中被磨掉不少性子，但是到了必死绝境，骨子里还是有股狠劲的，有一大半的人都选择的燃烧灵魂。”
　　零零九顿了顿，拍拍背后巨大的葫芦继续说道：
　　“荡平这座城池，总共才收集了四十多万灵魂。”
　　张善忍微微皱眉，这层黑狱三十多座城池，以他们的实力扫平不难，主上需要的两百万灵魂更是轻而易举。
　　但是以他们的推算，还有主上对黑狱的推演试探，最保险的情况下摧毁五座城池是最理想的状态，超过五座恐怕就会引动黑狱的特殊机制，上面的人就会下来查看，对他们很不利。
　　“加上罪恶之城，我们只能再摧毁三座城池了，接下来的手段温和一点，否则灵魂数量不够，你我都知道后果。”
　　零零九眼神一凝，慎重的点了点头，他内心对白东临的敬畏如渊似海，每每午夜回魂，仿佛还能感受到那冰冷的操作台，那一双理智与狂热并存的深邃眼睛，以及被冰冷刀锋剥离血肉经脉灵窍的细腻感受……
　　想到此处，那怕已经是伪神源境的零零九，也忍不住打了一个寒颤。
　　“咳咳，张城主，我们还是赶紧动身吧，可不能让主上等急了！”
　　“也好！”
　　张善忍一招手，神情木然的众多黑甲卫，跟在两人身后，化作一大片漆黑遁光向下一座城池飞去。
　　如今的他们，以战养战，倒是不缺灵气能量，那些没有摧毁殆尽的残尸，可都是入了黑甲卫的腹中。
　　……
　　罪恶之城，城主府之中。
　　如今偌大的城池只剩下白东临一个活人了，白东临躺在大院之中的躺椅之上，神色慵懒。
　　青铜宝塔已经被他收入死兆之中，暂时用不到这个实验室了。
　　对于灵魂真灵的研究他决定在他的神海之中进行，相比于外界的环境，神海自然更好，他也不怕太多的灵魂存在神海之中会出现意外。
　　无限大的灵窍空间，再加上镇压在中央的漆黑石碑，出不了乱子的。
　　此时神海之中，宽大的漆黑石碑之上，白东临的三道灵魂盘膝而坐，各居一方，隐隐形成一个看似简单却又玄妙异常的阵势。
　　象征着大道无为的道人居“天”位，至恶居“地”位，至善居“人”位。
　　“天地人三才阵势”将三道灵魂以一种玄妙的方式连接起来，巨大的吞灵葫芦立在阵势的中间。
　　这吞灵葫芦是一种异宝，白东临掌握了其祭炼方法，已经将十八个吞灵葫芦通通祭炼，现在已经可以被他收入神海之中。
　　有了这些葫芦的帮助，倒是省了他镇压灵魂的功夫，想要镇压上百万的灵魂，就是他也很难做到，消灭容易镇压难，需要随时随刻对抗天地对这些灵魂的侵蚀。
　　白东临意念一动，一道透明的灵魂缓缓从吞灵葫芦之中飘了出来，一脸茫然的灵魂还没有搞清楚状况，就被“三才阵势”死死的定住。
　　三道灵魂神情肃穆，额头的金色竖纹同时睁开，三颗金色眼珠都专注的盯着中间的灵魂。
　　一丝丝极其细微的灵魂丝线缓缓飘出，缓缓的进入灵魂之中，细细的感悟其中的波动，每一个灵魂里面都复杂无比，小小的真灵隐藏其中，想要找出来可不容易。
　　而如果灵魂消散了，真灵就会暴露出来，那么到时就只有两种选择，一是任由其进入母河，二是瞬间将其泯灭掉。
　　他现在还没有掌握在对方灵魂消散后的情况下怎么保存真灵，这种方法肯定有，只是他不知道罢了，比如古界之中召唤寂灭魔剑的那些灰袍人，显然就掌握了这种方法。
　　他如今只有用这种笨方法了，在其灵魂之中捕捉真灵，在灵魂没消散的情况下，对其真灵进行观察研究。
　　片刻之后，被定住的灵魂坚持不住他的探索扫荡，开始缓缓消散，一点真灵在灵魂彻底消散之后浮现，白东临只来得及扫过一眼，真灵就微微闪烁一下，凭空消失不见，回归了母河之中。
　　至恶瘪了瘪嘴，抬手招过原地的一团透明记忆，剔除掉其中无用的记忆，一口吞下。
　　白东临的意念退出神海，对真灵的探索注定不是一朝一夕能完成的，他已经做好了心理准备。
　　不过这事交给灵魂处理就行了，他也不能闲着，得找点事做。
　　眼中露出思索之色，是该去浪一波了！

第一百三十一章 我要开始浪了
　　“大哥！救我啊！”
　　“白小小欺负我！”
　　白东临眉头一皱，想得正爽的思绪被小紫惨烈的喊叫打断。
　　小紫被白玉小人两只小手抓住，飘上一颗大树，将小紫的两头捆绑在树干之上，做成了一个秋千。
　　白玉小人坐在小紫身上，四只花灵飞在空中推动秋千，院子里顿时充满白玉小人的清脆笑声以及小紫的惨叫声。
　　白东临瞥了一眼，不理会它们的打闹，恶人还需恶人磨，调皮的小紫遇到白玉小人算是遇见对手了。
　　这白玉小人经过他的研究，发现对方并不是什么怪异，也不是被关押进来的罪犯，而是诞生于这黑狱之中的特殊生命。
　　其究竟是何来历，又是怎么诞生的，他目前还没有搞清楚，不过这小家伙天赋异禀，还是有点价值，就被他“说服”认了他为主。
　　因为其通体如同白玉，又小小的，他就给它起了一个名字，叫白小小，白东临对自己起名字的水平还是比较满意的，无论是小紫，四小只，还是白小小，都是人如其名。
　　这几个小家伙都调皮好动，天天关在死兆之中，白东临怕它们受不了寂寞破坏了自己的宝贵药园，时不时的还是将他们放出来透透气。
　　时间飞逝，七日之后。
　　张善忍与零零九，还有外出捕捉妖魔鬼怪的零零二等人都陆陆续续完成任务，回到了罪恶之城。
　　“主人！属下已经按照您的吩咐，将附近四座城池扫荡一空，一共收集了两百二十万灵魂！”
　　张善忍与零零九恭敬的站在院子里，两个巨大的吞灵葫芦立在身前，葫芦漆黑的表面隐隐有黑雾环绕，已经快到了容量上限。
　　老神在在躺在躺椅上的白东临微微点头，意念一动，地上的吞灵葫芦瞬间变小，收入他的神海之中。
　　这两百多万灵魂足够他使用很久了，如果到时消耗殆尽都还没有结果，再去收集也不迟，这黑狱之中，最不缺的就是该死之人。
　　“你们干得不错。”
　　张善忍与零零九闻言神色一喜，恭敬行礼过后，退到一旁。
　　“属下零零二（零零三……）参见主人！”
　　零零二等七人恭敬行礼，随后挥手，候在院子外的黑甲卫抬着一个个布满符文的金属牢笼走了进来，砰！金属牢笼被放在地上，发出一声闷响，砸出一个坑洞。
　　“主人，属下等人已经搜刮了整个焦黑荒原，共捕捉各种妖魔鬼怪四十二只，请您过目。”
　　白东临起身来到金属牢笼面前，一一打量其中关押着的怪物，满意的点了点头。
　　这些妖魔鬼怪都有属于自己的特性，差异极大，与人类修士的肉体不同，具有很高的研究价值。
　　白东临伸出手掌，青铜宝塔缓缓浮现，滴溜溜一转，所有的牢笼都被收入其中，被一重重阵法禁制死死镇压。
　　如此，这黑狱二十九层已经没有待下去的价值了，该做的事都已经完成，白东临抬眼扫过站立在院子里的九人，众人被目光扫过纷纷低头，不敢与之对视。
　　这九个改造人，都是他的完美作品，实力皆达到了伪神源境，虽然都时日不多，但还是有一些价值的，白东临缓缓说道：
　　“此间事了，黑狱二十九层已经没有待下去的必要了，你们召集各自的黑甲卫，即刻同我前往黑狱第五十九层！”
　　张善忍等人微微一愣，随即恭敬领命，身影一动就消失不见，前往黑甲卫的驻扎之地。
　　他们早就知道主上不会一直待在这一层，迟早都会往下走的，只是没想到跳跃如此之大，竟然直接前往五十九层！
　　要知道五十九层可是有真正的神源境修士了，虽然只是初入神源，但也不是他们这些冒牌货能比的。
　　这也正是白东临的目的，他现在有神海之中的灵魂代替他研究真灵，肉身自然也不能闲着，如果是以往他还可能会选择闭关修炼。
　　可是现在诸多隐藏灵窍的开辟，让他明白坐吃山空不是出路，他需要开源节流，一方面可以在高级修士身上搜刮资源。
　　另一方面也可以与之战斗，除了能刷强化能量以外，也能磨炼他的战斗技巧，凝练道心意志，脑海里无数的知识，在生死战斗之中，也能更快的消化融合。
　　至于张善忍九人以及三万黑甲卫，白东临带着他们的目的只有一个，就是帮他去收集捕捉妖魔鬼怪，那些怪物踪迹难寻，要他自己去寻找他也懒得费那功夫，放着不要又挺可惜，让张善忍等人发挥一下剩余价值倒也算是两全其美。
　　白东临眼中流光划过，看见张善忍等人已经集合完毕，挥了挥手，将还在四处打闹的小紫他们收入死兆之中，一步跨出就来到了城外。
　　扫了一眼神色肃穆的众人，白东临祭出一艘漆黑船形法宝，这件飞行法宝的品质不低，最主要的是空间够大，要来装人再好不过，意念一动，就将三万多人收入其中。
　　手上托着漆黑小船，白东临施展咫尺天涯，一步跨出就在十万丈之外，快速的往黑狱二十九层的中心走去，通往下一层的通道就在那里。
　　黑狱空间算不了多么庞大，特别是在擅长空间神通的白东临看来，不过片刻就到了中央核心之地。
　　此地更是荒芜，一丝活物的痕迹都没有，一道巨大的黑色光柱连接着天上地下两个微微旋转的漆黑通道。
　　生活在黑狱之中的罪犯，只要不是活够了，或者是在本层惹了了不起的人物被追杀得走投无路，是不会来这个地方的。
　　越是往下，高阶修士越多，暴毙的可能性就越大，虽然黑狱之中生存艰难，但也不是主动去找死的理由。
　　白东临毫不犹豫，一步跨出光柱之中，进入的瞬间就有一种感觉，往上移动寸步难行，顺着光柱往下轻松无比，果然是只能下不能上。
　　身影一动就往下飞去，如同穿过一层薄膜一般，瞬间出现在下一层，白东临微微打量四周，动作不停继续往下，两层，三层……
　　黑狱第五十九层。
　　白东临一步跨出光柱，四周环境与其他层面没有区别，一样的绝灵之地，一样的荒芜。
　　抬手扔出飞舟法宝，意念传音，白东临巨大的声音响彻飞舟空间之中。
　　“你们的任务，就是收集捕捉妖魔鬼怪，此飞行法宝就暂时交由张善忍使用，你们一切行动听张善忍的指挥，等时机到了，我会来寻你们的。”
　　“遵命！主人！”
　　飞舟法宝下一个瞬间化作一道黑芒，射入苍穹厚厚的云层之中，极速远去。
　　张善忍这一年来的表现他都看在眼里，是个聪明狡猾的家伙，把部队交于他指挥，至少不会有全军覆没之危。
　　做玩这一切，白东临施展神通天视地听，肆无忌惮的全力催动，双眼之中白光萦绕，他现在可不在乎打草惊蛇什么的，他这次本来就是来干架的！
　　浪就完事了！
　　一幅幅画面在眼中闪过，随着视界的疯狂延伸，一座巨大的城池出现在他的眼睛里，视线聚焦至城池中心的巨大建筑之中。
　　这黑狱之中的规矩他已经摸清楚，这些人类修士，每层的最强者，都是一城之主。
　　神通强行突破一层薄薄的禁制，瞬间惊醒院子之中盘膝而坐的大汉，大汉睁开虎目，凶狠的气势弥漫，与白东临的目光隔空对视，随即怒吼一声：
　　“找死！哪个王八蛋竟敢窥视本城主！”
　　那位大汉的怒吼声，通过“顺风耳”一丝不落的传入白东临耳中，眼中露出许些笑意，竟然敢骂我，说不得要与你不死不休了！
　　几步跨出，瞬间出现在城池之上的虚空，低头俯视，眼中战意升腾。

第一百三十二章 火力全开
　　白东临双眼溢出的战意，瞬间就令怒吼的大汉止住了动作，抬头望向虚空之中的白东临。
　　好快的速度，他刚才感应到的目光还在一千多公里之外，不过呼吸之间此人就来到了眼前，应该是领悟了空间法则的修士。
　　这个大汉外表粗犷内心却非常细腻，身影一动就出现在白东临面前，眼神之中谨慎并不多，他已经感应出来了，这窥探他的修士，不过是神通境而已。
　　“小子，你是活得不耐烦了吗？一个神通境修士竟然但敢来招惹神源境修士，本城主很好奇，你的脑子里是怎么想的？”
　　白东临并不在意对方的嘲讽，换做任何一个人都会有这个想法的，他这种行为确实是找死，沉默了片刻说道：
　　“我叫白东临，留下你的名字，你将是死在我手上的第一个神源境体修！”
　　粗犷大汉微微一愣，随即噗嗤一声笑了出来，越笑越大声，连眼泪都笑了出来。
　　“哈哈哈哈！有趣！实在是有趣！”
　　良久之后，大汉才止住大笑，擦了擦溢出的泪水，神色渐渐恢复冷漠，看着依然一脸平静的白东临开缓缓口说道：
　　“记住了小子，老子叫魏池铿！”
　　话音未落，高大的身影瞬间出现在白东临面前，如同蒲扇的大掌狠狠拍下，所过之处空间激烈震荡，普普通通的一个拍击，空间已经濒临破裂的边缘。
　　呼！白东临微微吐出一口气，体内的雷火双珠已经停止施放攻击，他是来开源节流了，自然不需要浪费资源来触发伤害逆转。
　　面对魏池铿的恐怖攻击，白东临不闪不避，脚下狠狠一踏，虚空如同实质，所踩之处空间荡漾，一股庞大的力量，由脚而起，流经大腿，腰部，脊椎大龙微微隆起，全身的力量都灌注于右拳之中，一拳轰出，空间激荡。
　　说来话长不过电光火石之间，拳掌相交，空间如同波浪一般一圈一圈向远方荡漾，交击之处甚至出现了细密的裂纹！
　　要知道黑狱之中的空间可是与乾元界空间一样坚韧，远远不是古界这种小世界能比的，随后一道恐怖的冲击波荡漾开来！
　　苍穹之上的云层寸寸崩裂，虚空之下的巨大城池被冲击波扫过，顿时房屋倒塌无数，一个个修士一脸懵逼的从废墟之中跳出来。
　　铛！此时，一声惊天巨响才缓缓响彻虚空，不像张善忍蕴含法则的音波攻击，这只是普通的巨响，传递速度自然没有冲击波来得快！
　　白东临身影倒退，每退一步都在虚空之中踩出一个脚印，十步之后才止住身体，一丝鲜血缓缓从嘴角流出，反观魏池铿，高大的身体只是微微一晃就生生止住。
　　魏池铿刚刚只是试探的一击，没有发挥出全力，而他已经使出了身体的所有力量，足足两百二十龙的力量。
　　魏池铿是神源境一重天修士，神通境想突破至神源境的前提就是要将三百六十五个主灵窍纳入生命本源之光，再加上突破之时对肉体的巨大提升，他的肉身力量最少都是四百龙之力。
　　魏池铿眉头微皱，他本以为白东临至少也是神通境大圆满的境界，但是刚刚的试探攻击，很明显还要差一点。
　　白东临皮肤之下遍布秘纹阵法，气息隐蔽，就是魏池铿高他一个境界也难以窥探他的真实实力，最多只能感应到他的生命本源之光没有经过升华，还不是神源境修士罢了。
　　微微摇头，魏池铿大感无趣，没想到还真是一个疯子，这种实力还敢来惹他。
　　此时一个个修士飞上虚空将白东临围在中间，这些是魏池铿的属下，皆是神通境大圆满！
　　“小子，你这种实力还用不着我亲自出手。”
　　魏池铿站立在虚空之中，轻轻挥手，周围数十个修士沉默不语，身影一动，就要就向白东临激射而去。
　　“等等！”
　　“才刚开始罢了！”
　　说完一步向前狠狠踏出，虚空激烈震荡。
　　神通·法天象地！
　　白东临意念一动，秘法神通顿时施展，身体刹那间化作高达五十丈的巨人，一套猩红的铠甲笼罩全身。
　　恐怖的气势冲破云霄，浓郁的血煞之气弥漫整片虚空，刚刚想冲上来的诸多修士被震慑在原地，不敢轻举妄动。
　　轰隆隆！
　　白东临再次一个前踏，暴涨的力量踩得虚空激烈震荡，无数密密麻麻的空间裂纹浮现。
　　“极尽升华！”
　　裸露在外的皮肤之上隐隐有力之法则锁链缠绕，体内的血液，血肉，骨骼，诸多灵窍通通燃烧！
　　金色烈焰笼罩全身，化作一条条金色游龙在庞大的身体周围环绕移动，巨大的双目之中金色烈焰沸腾不休。
　　沸腾！炽热！暴戾！
　　恐怖的气势逼得周围的修士一退再退，魏池铿止住脚步，转过头死死的盯着白东临，虎目之中逐渐凝重，他竟然在白东临身上感到了一丝危险。
　　不可思议，这完全超出了他的想象，一个神通境修士怎么可能做到这种程度，真是怪了！
　　白东临握紧拳头，掌心空间直接被捏碎，感应到体修汹涌澎湃的力量，连他自己一时之间都有点震惊，这还是他实力大进之后第一次全力出手。
　　肉身力量直接暴涨四倍，接近九百龙之力！只算肉体力量，他此时已经远远超过了初入神源境的魏池铿。
　　“你们退下吧！他不是你们能解决的！”
　　听见了魏池铿的命令，众多的修士皆松了一口气，身影一动，就往远处逃离，接下来的大战，他们没有旁观的资格。
　　此时下方城池之中的人也看见了虚空之中的恐怖巨人，尽皆往城外逃离，生怕被余波波及。
　　这才是聪明人的做法，这是修炼界的基本常识了，好奇心不要太重，不是一个层次的修士战斗，不要去旁观，不然一丝余波就能要了你的小命！
　　“好小子！是我小看你了！虽然不知道你是怎么做到的，但是不得不承认，你值得我全力出手了！”
　　“喝啊！”
　　魏池铿一声怒喝，背后虚空之中赤红色的本源异象迅速浮现，瞬息之间就布满大片虚空，密密麻麻的耀眼灵窍在其中沉沉浮浮，如同星海之中的大日一般。
　　赤红的本源之光里面，各种法则异象激烈翻滚，魏池铿的气势在本源异象的加持之下，节节攀升，虽然提升的肉身力量不如白东临恐怖，但是众多奇异强大的法则异象却是白东临所不具备的。
　　白东临的攻击手段，远远不如魏池铿，不过他也不在意，打不打得过无所谓，只要能磨炼他的战斗技巧，提升道心意志，还有最重要的刷强化能量。
　　如此，就够了！
　　“战！”
　　白东临神色冷厉，一步跨出，密密麻麻的庞大身影布满整片虚空，咫尺天涯·镜像已经被他用得出神入化！
　　数百身影包围着魏池铿，同时一拳轰出，恐怖的威势如同天倾！
　　空间如同实质一般，往中心疯狂压缩，压缩到极限又纷纷破碎出细密的裂缝。
　　魏池铿被压缩在中心无处躲避，哪怕是空间神通在这种情况下也无法使用，不过魏池铿并不惊慌，神色依然淡定，冷哼一声。
　　“哼！金！”
　　赤红本源异象之中，一颗金光灿灿的灵窍浮现，爆发出刺眼的金光，金之法则异象激烈涌动。
　　魏池铿下一个瞬间，化作金光灿灿的金人，无数密密麻麻的法则锁链缠绕周身，不闪不避，举起如同小太阳一般闪耀的金色双拳，与白东临疯狂对轰！
　　铛铛铛！
　　空间激烈翻涌，苍穹之上的云层尽皆化作虚无消失，一道道巨大拳印掌印落在大地之上，顿时山崩地裂，城墙垮塌，烟尘四起。
　　白东临双眼微眯，这老小子，好可怕的防御力，不过，不信你能抗住这一招！
　　白东临巨大的手掌竖起掌刀，一股浓郁的破灭刀意疯狂汇聚压缩，一步跨出，庞大的身体瞬间缩小，恢复到正常大小，力量降低五十龙。
　　不过影响不大，力之法则化作的法则锁链依然缠绕周身，对他的提升还是很大，这就是神通融入本源，化作本命神通的好处，换做以往可做不到这一步。
　　神通法天象地可以提升他的力量，提高身体质量，却依然保持速度不变，这确实是很厉害的神通，不过还是有一个缺点，那就是力量的凝聚性太低了，简单的说就是受力面积太大了！
　　对付那些巨大的怪物，使用法天象地倒是不影响，但是对付普通修士，特别是势均力敌的对手，没有想象之中好用。
　　所以白东临使用需要凝聚力量的破灭掌刀的时候，特意解除了法天象地，恢复了正常的身体大小。
　　白东临身影闪烁，瞬间出现在魏池铿面前，掌刀之上凝练着浓郁的腥红血雾，一股股破灭的气息弥漫开来。
　　神色冷漠，举掌斩下，一丝凝练到极致的红线瞬间划破空间。

第一百三十三章 奥义杀招
　　呲啦！
　　艰涩的金属切割声响起，魏池铿神色一变，狠狠的一掌拍出，白东临余力用尽，只能硬接这一掌，恐怖的巨力爆发，两人又飞速分开。
　　白东临踩踏虚空，生生止住身影，体内翻江倒海，一股股强化能量被引导进神海之中，露出一丝满意的微笑，看着脸色难看的魏池铿缓缓说道：
　　“我这一击如何？”
　　魏池铿眉头一皱，低头看向胸膛，一道巨大的伤口由胸口贯穿至小腹，伤口外翻，疯狂蠕动想要愈合，却被一股猩红的破灭刀意阻止，一丝丝金色的血液从伤口溢出。
　　血液化作金色，重如神水，光是一滴就重达数百上千斤，其中蕴含着庞大的能量，这也是进入神源境，生命本源之光升华之后的外在表现之一。
　　魏池铿手上闪烁着绿色光芒，缓缓的从伤口抹过，伤口上附着的腥红刀意被剥离出来，随后伤口蠕动贴合，转眼就愈合如初。
　　看了一眼手中被绿光包裹着的猩红血芒，一指弹出正中下方一座山峰，数百丈的漆黑山峰被光团击中的瞬间，无数巨大的刀芒爆发，刹那间被切割成一堆碎石。
　　“好小子，确实有点真本事，能凭神通境的修为伤到神源境，这种人，本城主当初也只有在外界听说过。”
　　“那些潜龙雏凰榜上的怪物们，没想到在这黑狱之中，还有你这种妖孽天才！”
　　“呵呵，妖孽天才又如何，终究是还没有成长起来，可不要小瞧了神源修士的恐怖。”
　　魏池铿眼神冷厉，背后本源异象之中又有几颗灵窍闪耀了起来。
　　四种颜色各异的法则锁链紧紧的缠绕在魏池铿高大的身躯之上，缓缓的融合进肉体之中，恐怖的气势越发激烈。
　　呲啦！熊熊！
　　紫色雷霆，金色火焰缠绕着魏池铿，激烈跳动，法则在欢呼雀跃！
　　白东临神色微凝，强大的感应力让他能清晰的感知到魏池铿周围涌动的法则波动，风，火，土，雷，金。
　　“其疾如风，侵掠如火，不动如山，动如雷震。”
　　“狂妄的小子！好好的感受一下吧！”
　　话音未落，魏池铿瞬间出现在白东临面前，裹挟着雷火法则的铁拳狠狠的击中白东临的胸膛！
　　轰轰！
　　一声巨响，白东临瞬间被砸下虚空，焦黑的大地之上，烟尘四起，一个巨大的坑洞被白东临砸了出来，深达数十丈，密密麻麻的裂纹蔓延至千丈之外，坚硬的地面变得支离破碎。
　　噗嗤！白东临猛的喷出一口带着内脏碎片的鲜血，胸口深陷。
　　好快的速度！好强大的力量！
　　白东临感应到体内肆孽的法则之力，脸色一变，暂时关闭“极尽升华”，恢复力与法则之力相互消磨，一股股浓郁的强化能量不停的涌现。
　　神源境真的很强，比他的想象之中还要强大，竟然差一点就秒杀他了！
　　也是他的防御力超出常人很多，否则刚才那一拳就要了他的老命了。
　　白东临意念一动，双手掐动法决，一层层秘纹开始在体内浮现，骨骼，血肉，皮肤被数十种防御秘术覆盖。
　　他是来刷能量的，可不是找死的，既然对方的攻击超出了预期，那么就给自己添加一些防御就行了，这种事也不是第一次做了，他脑子里掌握的秘术无穷无尽，防御秘术自然不少。
　　感应到体内的法则之力消磨了大半，白东临再次施展“极极升华”，一步跨出回到虚空之中，一脸平静的望着魏池铿。
　　魏池铿神色一愣，他自己的攻击他心知肚明，刚才那一拳，白东临就算是不死也不可能再次站起来。
　　这小怪物还真是可怕啊！
　　不仅仅掌握着极速的空间神通，攻击力也十分恐怖，现在连防御保命能力也这么变态，如果两人在同一境界，自己恐怕连这怪物一击都接不了！
　　可惜如此天才，今日就要死在自己手上了，魏池铿的内心也不禁火热了起来，升起一种破坏美好事物的扭曲快感！
　　“杀！”
　　魏池铿双眼之中杀意弥漫，身影一动瞬间消失，白东临瞳孔猛的一缩，已经吃过一次亏的他，现在感知全开，神念，灵魂之眼，天视地听通通全力施展。
　　看见你了！
　　白东临眼睛一亮，在一丝微弱的风之法则里捕捉到了魏池铿的身影，原来如此，难怪速度这么快，竟然身融风之法则！
　　“众星陨灭·拳！”
　　白东临双眼闪亮如同星辰，双拳快若流星，密密麻麻的拳影瞬间覆盖整片虚空，恐怖的力量将虚空压迫成真空状态，空间激烈涌动，无数细小的空间裂纹布满虚空。
　　魏池铿融与风之法则的身体被逼了出来，也不退却，迎着白东临的狂暴拳影就开始对轰！
　　轰轰！
　　余波激荡，两人所过之处山崩地裂，从天上打到地面之上，一顿肆孽，方圆万丈的地面全部化作齑粉，直至打进地底深处，片刻之后又冲上云霄！
　　白东临各种各样的攻击秘术施展而出，战力再次飙升一大截，一时之间竟与魏池铿战得旗鼓相当。
　　在以往，白东临遇见的对手不是远远超过他的高阶修士，就是被他随意碾压的低阶修士，以至于脑海里很多的秘术都没有用武之地。
　　但这并不代表他没有修炼这些东西，一些秘术也是很强大的，甚至不亚于神通，自然没有摒弃的道理。
　　“裂空冥掌！”
　　两人再次对轰一掌，交击之处空间破碎，反击之力爆发，随后远远分开，都微微喘着粗气。
　　白东临双手微微颤抖，意念维持着体内的微妙平衡，被震成粉末的骨骼快速愈合，他如同在钢丝上跳舞，要维持着伤害逆转最大的转化效率，对每一次受到的攻击都要精确的估算伤害，否则一不小心玩脱了就只有被秒杀了。
　　心神微动，他感觉这次战斗差不多要结束了，魏池铿的耐心快要被耗尽，下一次攻击恐怕就会使用杀招了，他现在可扛不住。
　　既然如此，那就试试那一招吧！
　　他自从踏入修炼至今，一直在吸纳无穷无尽的知识，在学习的同时，也一直在结合自己的情况创造适合他的奥义杀招！
　　容纳万道，蕴养己道。
　　如今也算是初有建树，白东临心神一动，体内空间与痛苦两颗灵窍停止泯灭，瞬间恢复如初，被他使用灵魂之刃，小心翼翼的切割剥离出来，在灵魂的包裹之下缓缓浮出体外。
　　体内的灵窍被切割剥离之后又瞬间恢复，之后又被剥离出体外，一直重复十次，这已经是他如今灵魂能负载的极限了。
　　白东临神色凝重，在灵魂的细微操控之下，同根同源一模一样的十颗空间灵窍如同水珠一般开始相互融合，痛苦灵窍同样如此。
　　每融合一次诡异的波动就暴增一倍，片刻之后，就只剩下两颗颜色混沌，气息隐晦的灵窍。
　　意念一动，体内的物质激烈燃烧起来，无穷无尽的能量开始灌输进这两颗灵窍之中，空间痛苦这两颗灵窍随着能量的灌入，开始猛的收缩。
　　直到白东临体内能量全部灌输完毕，两颗灵窍已经化作了一灰一红两个小点，气息隐晦，似有似无，只有白东临心里明白，这两个小玩意儿有多么恐怖。
　　说来话长，白东临这一系列的操作也不过几个呼吸，此时同样在攒大招的魏池铿也准备完毕。
　　只见魏池铿背后巨大的本源异象开始猛的收缩，瞬间就包裹住他高大的身躯，如同繁星闪耀的灵窍布满周身，一股恐怖的气势扫荡苍穹，溢出的能量撕裂了周围的空间。
　　两颗如大日一般闪耀的虎目冷漠的盯着白东临，心中杀意弥漫。
　　白东临与其隔空相望，咧嘴一笑，眼神同样冰冷。

第一百三十四章 痛苦泯灭
　　魏池铿眉头微微一皱。
　　看着露出笑容的白东临，正准备要一击结束战斗的魏池铿不知为何心神猛的一跳，一股强烈的危机感瞬间将他死死笼罩！
　　仿佛身体里每一个细胞粒子都在大声咆哮，呐喊，逃！快逃！不逃就会死！
　　怎么可能！
　　魏池铿虎目瞪圆，看着面带笑容的白东临，神色惊疑不定，一时之间竟生生止住了动作，不知来自何方的危机让他乱了阵脚，庞大的神念扫荡而出，他不认为这危机感会是来自白东临。
　　片刻之后神念一无所获，这一片地方只有他们两人，那些城中罪犯此时也已经逃出很远，而且其中也没有能威胁到他的修士。
　　白东临缓缓举起手掌，掌心悬浮着两颗比像素点还要小十倍的灰红小点。
　　当他完成这一招的时候，魏池铿就已经没有了逃跑的机会，因为空间灵窍的特性，只要在他天视地听的视界之内，对方绝无逃脱的可能性！
　　此时的魏池铿已经管不了那么多了，也没心思继续理会白东临，恐怖的危机感让他诸多灵窍都开始哀鸣，转头就跑，爆发出极限速度。
　　可惜无论他跑向哪里，数次调转方向，那一股令他窒息的危机感依然没有丝毫减弱，如同跗骨之蛆，萦绕在他的心神，慢慢的魏池铿脸上开始浮现绝望之色。
　　白东临双眼之中白光流萤，魏池铿狼狈逃窜的身影浮现在他的眼中，一股气机将其死死锁定，意念一动，在灵魂的操纵下，灰色空间灵窍缓缓将红色痛苦灵窍吞噬，一股莫名的波动散发出来。
　　“啊啊啊！我不甘心！”
　　魏池铿止住身体，立于虚空之中，仰天怒吼，逃不掉了，只能硬抗，这一刻他体内瞬间沸腾，生命本源之光激烈燃烧，如同一颗大日再背后浮现！
　　“给我爆啊！”
　　虎目瞪裂，金色血液顺着脸颊流下，恐怖的危机感已经快要将他逼疯，此时已经管不了那么多了，体内所有防御性恢复性法则灵窍瞬间崩裂，炸裂的本源之光通通灌入这些灵窍之中，色彩斑斓的恐怖光芒化作巨大光柱冲天而起！
　　金，土，木，水，御等法则，疯狂暴涨！
　　无数粗大的法则锁链将魏池铿一层层紧紧缠绕，化作一个巨大的法则圆球，在斑斓光柱之中浮浮沉沉。
　　魏池铿的动作都被白东临看在眼里，神色依然平静，看着已经融合为一体的两颗灵窍，意念一动，灰红小点瞬间消失不见，以一种诡异的方式凭空出现魏池铿的法则圆球之上。
　　白东临双眼微眯，口中呢喃低语：
　　“原初·痛苦泯灭！”
　　大象无形，大音希声。
　　无声无息之间，由灰红小点而起，空间寸寸泯灭，漆黑的空洞迅速扩张，百丈，千丈，万丈，直至万丈才停止疯狂的扩张。
　　巨大的漆黑空洞边缘，密密麻麻粗大的空间裂缝蔓延至数百公里之外！
　　无穷无尽的能量爆发激射，被排斥压缩至极限如同精铁一般的实质冲击波，开始疯狂扫荡蔓延！
　　轰隆隆！
　　大地崩裂，无数高大的山峰瞬间化作齑粉消散，赤红的岩浆喷涌而出，虚空之上的云层被排斥一空，形成一个方圆数千公里的空洞。
　　破烂的空间开始愈合，巨大的漆黑空洞逐渐收缩，一朵裹挟着赤红岩浆无数岩石烟尘的蘑菇云缓缓升起，占据了整片虚空！
　　一千多公里以外的白东临，在冲击波来临之前定住身形，已经恢复完美状态的他，自然可以无视这强弩之末的余波，漆黑衣袍被狂风吹得猎猎作响。
　　咔嚓！
　　低头望去，被崩裂的大地刚刚好蔓延至他的脚下，眉头一跳，似乎搞得有点过了，这一招的威力完全超出了他的预料。
　　两种灵窍，二十颗，都是无限大的灵窍空间，它们之间的融合，似乎产生了不可名状的变化，威力超出了他预期的十倍不止！
　　看着虚空之中巨大的赤红蘑菇云，心里直犯嘀咕，这魏池铿不会被他搞死了吧？
　　身影一动，白东临几步跨出，就来到了蘑菇云之下，此处依然弥漫着恐怖的能量波动，被撕裂粉碎的法则在虚空之中飘荡，不稳定的空间时不时浮现一丝裂缝。
　　巨大的坑洞深不见底，已经被喷涌而出的赤红岩浆缓缓灌满，形成一个岩浆湖泊，炽热的高温形成强烈的空气对流，无数闪电在对流之中诞生，劈着下方的岩浆池。
　　此情此景，如同炼狱。
　　白东临双眼流萤，庞大的神念扫过，片刻之后神色一动，跨步来到坑底岩浆之上。
　　一具遍布法则纹路的金色骸骨飘浮在岩浆之上，坚硬无比的骨骼布满细密的裂纹，黯淡无光，一些如同焦炭的血肉稀稀落落的挂在金色骸骨之上。
　　“为……为，为什么？”
　　仿佛感应到了白东临的气息，魏池铿微微张开骷髅嘴巴，只剩下焦炭般的半截舌头，话语模糊不清。
　　为什么，是问他为什么要杀他？还是疑惑他区区一个神通境为什么会这么强？
　　想必是后者吧，到了最后关头，魏池铿应该在攻击之中感应到了他的气息，他们这些极恶罪犯怎么可能没有这种觉悟，杀人而已，哪里有什么为什么。
　　白东临沉默不语，并未回答，在他的感应之中，魏池铿已经死了，灵魂消散，真灵也无影无踪，不知是否被泯灭掉，如今问话的，不过是残骸之中留存的一丝执念罢了。
　　意念一动，金色骸骨手指之上的一枚青铜戒指自动脱落，缓缓飘到他的手掌上，一名修士身上最坚硬的东西，除了武器铠甲之类，就是储物法宝了。
　　咕噜咕噜！
　　金色骸骨缓缓沉入岩浆之中，神源境修士魏池铿就此身死道消，他竟然真的做到了，以初入神通境的修为，干掉了一个初入神源境的修士！
　　跨越了足足一个大境界，如果这消息传出去，必定会引起轩然大波。
　　能做到这种程度，也完全超出了白东临的想象，他自创的奥义杀招没想到这么恐怖，不过这一招也只有他能使用了。
　　不死不灭，无限大的特殊灵窍空间，强大的灵魂超控能力，《孕神铸魔真经》里的奇点爆炸法门，这完全是集合了他自身所有优势所开发出来的奥义杀招，旁人根本无法使用。
　　不能完全催动的死兆，天魔解体大法，极尽升华，这些底牌都远远不能与“原初奥义”相比，看来以后不是特殊情况还是不要使用为好。
　　这一招释放之后根本不受他的控制，敌我不分，很容易波及无辜，实在是有伤天和，也幸好是荒芜的黑狱，如果是在外界，不知道会摧毁多少生命。
　　此招还有很多可以改进的地方，白东临目露思索，如果能突破目标的生物细胞力场以及灵魂屏障，经脉灵窍磁场，将“原点”挪移至目标体内……
　　白东临停下思绪，几步跨出就离开了此地，这么大的动静，想必黑狱五十九层的其他城主也快赶过来了。
　　此时还不想与他们照面，杀了魏池铿也只是意外，他的目的是开源节流，刷点强化能量，爆爆修炼资源而已，杀人不是他的目的。
　　这些城主他会一一找上门的，现在他们集中在一起，反而不好动手。
　　白东临离开后不久，六道身影降临此地，皆是神色凝重的观察着四周。
　　四个神源境体修，两个洞虚境气修，都是初入一重天，在黑狱这种绝灵之地，能维持不死就不错了，想要突破境界绝无可能，他们之中被关进来的最少都有一两千年了，却依然原地踏步。
　　可是就在刚才，他们都在各自的城池之中跟往日一样无所事事的时候，却突然感应到一股恐怖的能量爆发，这股强大的能量波动已经超出了一重天的范畴。
　　就是因此，他们才谨慎异常，集合了众人才一同前来查看，如有意外倒是可以相互照应。
　　“老鬼，你的狗鼻子最灵，可否感知到了什么？”
　　名为老鬼的老者骨瘦如柴，一头乱糟糟的白发随意披散，脑袋上一对兽耳极其醒目，此人竟然是走血脉路线的体修。
　　当然此人并不一定就是神血圣宗的修士，神血圣宗作为此道的开辟者，想要提高自己在体修之中的地位，自然要大肆宣扬他们的修炼理念，其势力所覆盖的界域，血脉体修势力多不胜数，这一种修行方式已经遍布乾元界了。
　　老鬼闻言眉头一皱，这家伙嘴巴还是这么臭，如同吞了粪一般，不过此时也不是计较这些的时候，老鬼鼻尖法则萦绕，微微耸动，片刻之后神色凝重的说道：
　　“我感知到了魏兄的气息！”
　　“他已经死了！”
　　其余五人闻言，瞳孔猛的一缩，体内能量瞬间汹涌，对周围的警惕升至极限。

第一百三十五章 墨玉麒麟
　　白东临几步跨出远离战场，寻了一处巨大的山峰，随手一击轰击出一个大洞，进入山洞盘膝而坐。
　　他需要闭关几日，消化掉在战斗时迸发出的灵光火花，对很多秘术也有了改进的想法。
　　白东临突然眉头一皱，意念沉入神海之中，三道灵魂日夜不停的研究真灵，就在刚才，至恶吞噬了一些有意思的记忆。
　　意念深入吞灵葫芦之中，在灵魂的海洋之中飞速扫过，九道神通大圆满的灵魂被拘了出来，瞬间被三才阵势镇压。
　　至恶伸出黑炎环绕的大手，抓住九道透明的灵魂，揉成丸子吞入腹中。
　　一道道大同小异的记忆闪过，并没有获取多少有用的信息，只知道这十个人是被一个名为云迪的修士派来猎杀他的。
　　这些人对云迪了解不多，只知道他是神血圣宗的人，一幅幅画面在脑海闪过，白东临双眼冷厉，这些人还真是贼心不死，他被关在了黑狱之中，都还要想办法来杀他。
　　黑冥界，神血圣宗，他早晚都会找上门去的，无论是什么势力，敢搞他都别想好过，不死不休。
　　他反正是死不了的，只有让对方去死了！
　　这黑冥界的神秘势力也真是锱铢必较喃，不就是杀了你们几十万属下嘛，看来还是杀得太少了，只要把他们打痛了杀怕了，自然不敢再来招惹他。
　　白东临思绪逐渐明了，现在既然有了线索，自然能把后面的人揪出来，也不必太过急切，这些都是早晚的事情，他的时间寿命无穷无尽，还不信这个世界上有谁能耗过他。
　　拿出魏池铿的青铜戒指，意念探入其中，片刻之后退了出来，看来他还是想多了，这些神源境修士一样的是穷鬼一个。
　　这些人在进入黑狱之前，已经被掏空了，可不像他这个走过场的一样，匡镇连提都没有提这事，而高阶修士修炼消耗更大，自然穷得叮当响。
　　摇了摇头闭上双眼，体内雷火灵珠被激发，开始日常修炼，“三位一体”的灵魂也分出一部分精力开始推演各种灵感想法。
　　……
　　外界，黑狱城。
　　神血圣宗的据点，一处巨大的宅院之中，盘膝沉浸在修炼之中的云迪，眉头微皱，随即停下修炼，睁开双眼露出疑惑之色。
　　怎么回事？
　　为何好好的突然就心神不宁，仿佛大祸临头了一般，沉思片刻，将最近发生的事一一流经脑海。
　　难道是黑狱之中的事进行得不顺利？
　　内心烦躁的云迪也没心思继续修炼，起身在房间里来回踱步，十个神通境大圆满的修士，只要不是惹得第二十九层的城主围攻，对付一个初入神通境的修士，应该问题不大。
　　云迪摇了摇头，暗道自己想多了，就算是那些人没有把事办好，那个小子又怎么可能威胁到自己。
　　吼！
　　远处校场里传来的吼叫声打断了云迪的思绪，神色一动，身影瞬间消失来到巨大的校场之外，向里面看去。
　　只见一头巨大的墨玉麒麟立于虚空之中，浑身萦绕着漆黑烈焰，仰天怒吼，气势非凡。
　　在墨玉麒麟的前方是几个年轻修士，正神色谨慎的盯着虚空上耀武扬威的墨玉麒麟，其中一个年轻人神色不服气的说道：
　　“穆修，靠“血脉化身”算什么事？有本事不要用这一招，是爷们儿，咱们就拳头对拳头！”
　　虚空之中的墨玉麒麟打了一个响鼻，口吐人言，不屑的说道：
　　“林子雨，你这个蠢货！血脉本就是我们血脉体修的根本，我用‘血脉化身’怎么啦？你们有本事也可以用啊！可惜你们没有，谁叫你们没有一个好祖宗呢？哈哈哈！”
　　穆修说完巨大的嘴巴之中吐出大团大团的漆黑烈焰，下面的几个修士被烧得哇哇大叫，狼狈逃窜。
　　场外的云迪看着虚空之中的墨玉麒麟，神色莫名，眼睛深处有贪婪之色闪过。
　　听到穆修说的话，云迪暗暗握紧双拳，他就是穆修所说的那种没有血脉传承的人，他体内移植的妖兽血脉品质不高，注定了未来的前途有限，神源境就是极限了，终身无望神魔境。
　　血脉修士的优点很明显，缺陷也不小，可谓是成也血脉败也血脉。
　　移植了血脉不仅仅可以领悟血脉之中的各种神通，前期修炼起来也是进步飞快，战斗力更是不俗，特别是“血脉化身”，变化为所移植妖兽的本体，攻高血厚，不是人类之躯所能比拟的。
　　而移植血脉也有一个致命的缺陷，那就是修士的成就高低会被血脉的品质死死限制住，到了血脉的上限，除非能打破血脉的桎梏，可想要打破桎梏谈何容易？
　　古往今来，这种人无不是惊才艳艳，冠绝天下之辈，少之又少。
　　而这穆修的来历可是巨大无比，在久远的岁月之前，他的祖上出过一位混元老祖，不仅仅融合了最顶尖的麒麟血脉，而且更是打破了血脉的桎梏，成就混元境，化作七彩麒麟！
　　这穆修年纪轻轻能突破神通境，就是觉醒了其老祖宗传承下来的麒麟血脉之墨玉麒麟，还有他的亲姐姐，觉醒了紫血麒麟，在神血圣宗里是神女一般的存在，实在是令人羡慕不已，只要不死，突破至神魔境可以说是板上钉钉了。
　　云迪心里嫉妒无比，却也不敢多起歪心思，他刚刚走进这里，两股气机就锁定了他，实力都比他强，至少是神源境三重天，是暗中保护穆修的人。
　　云迪深吸一口气，压下躁动的内心，他不甘平凡，心里的种种算计还需要慢慢实施，不能操之过急，他相信总有一天，他会摆脱这一身垃圾血脉，这麒麟血脉早晚都会流淌在他的身体里！
　　“云大哥！”
　　此时化作墨玉麒麟的穆修已经打倒了那几个同门修士，回头看见了场外的云迪，收起“血脉化身”，恢复黑甲少年的模样，身影一动就来到云迪面前，热情的说道：
　　“云大哥你怎么来了？也不给我说一声，云大哥你是找我有什么事吗？”
　　云迪将眼底深处的贪婪收敛，脸上浮现温和的笑容，暗处笼罩着他的气机越发强烈，心里忍不住暗骂一声，嘴上却温和的说道：
　　“小穆啊，我是来跟你告别的，待会我就要回宗门了，特意来给你说一声。”
　　云迪心里暗道，要是再不走，你这一头墨玉麒麟天天在我面前晃来晃去，他还真怕压不住内心的贪婪，动手掠夺血脉了！
　　“啊，云大哥你不能多待一段时日吗？我还有很多话要跟你说嘞！”
　　穆修语气失落，这破地方实在是无聊，一点也不好玩，他现在都怀疑是不是他老姐在搞鬼，故意把他弄这里来的了。
　　“哈哈哈，小穆啊，来日方长，你要不了多久就能完成试炼了，到时回了宗门云大哥再好好陪你，此次也是宗门召集，不得不回啊！”
　　“好吧，那等我回去了再找你噢！”
　　“嗯，一言为定。”
　　云迪点了点头，双眼隐晦的扫过两处虚空，抬手祭出漆黑飞舟，闪身进入其中。
　　飞舟化作黑线，瞬间射入空间夹层之中，消失不见。

第一百三十六章 虚实轮转
　　黑狱五十九层，七大城之一青魔城的上方虚空，空间突然微微扭曲，一身黑袍的白东临跨步而出。
　　凝神感应，一道不弱于魏池铿的强大气息盘踞城中心，白东临也不多废话，闭关十日收获不少，皮也有点痒了，急需一场战斗来松松筋骨。
　　意念一动双眼深处浓郁的白光凝聚，身体周围光之法则激烈涌动，无数光线仿佛被黑洞吸引一般纷纷投入双眼之中。
　　白东临背后大片虚空光芒突然一暗，双眼如大日一般闪耀起来，两道凝练到极致，手臂粗细的光柱从双眼之中激射而出！
　　嗡！
　　光柱扫过之处，空间被恐怖的高温炽烤得扭曲翻滚，如同热刀切黄油一般，下方巨大的青魔城被光柱划过，瞬间一分为二。
　　轰隆隆！
　　无数房屋倒塌，连大地都被切割出一道深不见底的裂缝，切口处被高温融化成赤红的琉璃，不少倒霉蛋罪犯在不知不觉中被切成两半。
　　啊啊啊！修士强大的生命力让他们被切成两半也不至于瞬间死亡，拖着残躯痛得在地上打滚，无数惨叫声打破了青魔城往日的寂静。
　　白东临神色淡漠，毫不在意下方死伤惨重的罪犯，他的注意力一直放在城主府之中。
　　青魔城城主是一位须发皆白的老者，盘膝坐在卧室之中，对激射而来的光柱恍若未闻，任由炽热凝练的光柱划过他的身体。
　　白东临神色略有意外，他当然没有寄托于这门“千里眼”自带的攻击神通能伤害到老者，只见老者的身体仿佛是虚无一般，光柱像是划过空气幻影，没有对老者造成任何伤害。
　　老者睁开双眼，身影一动瞬间出现在白东临身前百丈之外，雪白的须发随风飘扬，脸色温和，双眼却异常阴毒，盯着白东临缓缓开口说道：
　　“老夫杜古，不知哪里得罪了小兄弟，要对我青魔城下此毒手？”
　　感应到白东临不过是一个神通境体修，心里微微松了一口气，杜古背在身后的双手缓缓松开法诀，十日前魏池铿被未知强者击杀，让他们剩下的这几个城主都有点提心吊胆。
　　他们不得已建立了攻守同盟，如果遇见了那位未知强者，皆可传讯召集众人一同迎敌。
　　而白东临不过是一个神通境，显然不是那个未知强者，杜古自然没有了召集另外五人的打算。
　　白东临双眼微眯，原来如此，近距离感应了老者的气息，他也明白了这杜古刚才是如何躲过光柱的攻击。
　　这杜古不是体修，而是洞虚境气修，洞虚境最大的特点就是洞彻了虚实轮转。
　　本来为实体的肉身可以化作虚无，本来是虚无的法相可以化作实体。
　　想到此处白东临眉头微皱，相比于体修魏池铿他觉得这杜古更令他头疼，魏池铿在没有动用全力的情况之下，他还能与之打得有来有回。
　　而这杜古，洞虚境气修的特殊保命能力，面对低阶修士可以说已经立于不败之地了，只要虚化，不是同境界根本伤害不到对方！
　　想要伤害到洞虚境气修只有同样领悟虚实轮转的气修，或者是升华过生命本源之光的神源境体修。
　　难道又要用奥义杀招？
　　白东临微微摇了摇头，还是那句话，他的目的不是杀人，他只是想找一些刷能量的工具罢了，顺便磨炼一下自身。
　　看着白东临一直盯着他猛瞧又不搭话，杜古眉头一皱，他不在乎白东临破坏了青魔城，也不在乎其杀戮自己的属下。
　　如果不是心疼能量，他都不介意每天杀一些罪犯解闷，要知道这绝灵之地对他们气修的克制可是非常强的，不到迫不得已他是不想动手的，他还想多苟延残喘几年喃。
　　白东临心思流转，关于洞虚修士的种种特性一一浮现脑海，片刻之后眼睛一亮，看着已经不耐烦了的杜古说道：
　　“老头，在下白东临，请不要误会，我不是针对你青魔城，我到此只有一个目的。”
　　“只是想打死你而已！或者被你打死！”
　　白东临说完咧嘴一笑，体内物质疯狂燃烧，极尽升华的瞬间，一步跨出，虚空之中顿时布满密密麻麻的身影，将杜古围在中间。
　　“众星陨灭拳·一千！”
　　施展咫尺天涯·镜像之后，一千个白东临同时发动猛烈攻击，无数拳影瞬间将杜古所在的空间覆盖，没留下一丝死角。
　　空间激烈震荡扭曲，随后破碎，无数细密的空间裂缝遍布虚空。
　　杜古背负双手站立在原地，不闪不避，拳影与空间裂缝将他整个身体都覆盖，温和的表情也变得阴沉无比，这家伙，是哪里来的土包子，没听说过洞虚境修士吗？
　　无数拳影以及空间裂缝都被杜古直接无视，攻击再强又如何，两者根本不在同一个维度，不能伤害他分毫。
　　杜古一步跨出，虚幻的身体瞬间穿过无数攻击，出现在远方的虚空之上。
　　“小子，虽然不知道你使用了什么禁术，让不过神通境的你能发挥出这么强大的攻击，但是你太无知了，连洞虚境的特性都不知道。”
　　“也罢，既然你一心求死，老夫就浪费许些能量，成全你吧。”
　　杜古说完，单手掐动法决，虚空之中无数法则开始激烈波动，洞虚境以实化虚的特性可不止是保命，在化虚的同时相当于身融天地，对天地法则的感应以及操控能力，都会大大提升！
　　气修的攻击需要引动天地灵气以及各种各样的法则，两者融合就能释放出恐怖的攻击，而在这黑狱之中，绝灵之地，对气修的克制性太强了。
　　他们只能使用体内不多的能量，与天地法则融合攻击，不仅仅威力要弱很多，对他们的消耗也非常大，所以杜古是真的不想动手，可惜这白东临实在是太嚣张了，令他心里不喜。
　　杜古体内的法相微微闪烁两色法则光芒，极其吝啬的调动了体内的一丝能量，冷喝一声：
　　“风火龙卷！”
　　一片赤红的火海瞬间将白东临笼罩，随后天地之间刮起青色飓风，风助火势，火海的颜色变得更加猩红。
　　片刻之后，一道接天连地的巨大火龙卷将白东临笼罩其中，龙卷风呈现青红二色，其中隐隐有法则锁链浮现，威力变得更加恐怖。
　　白东临被恐怖的吸扯之力死死的禁锢在龙卷风中心，周围空间激烈涌动，裂纹遍布，咫尺天涯已经不能施展，布满虚空的镜像全部消失。
　　无数粗大的青色风刃连绵不绝的劈砍在白东临身上，他坚硬无比的身体也被斩出道道伤口，炙热的血红火焰疯狂的焚烧着他，鲜血刚刚溢出就被焚烧成虚无，血肉逐渐化作焦炭。
　　白东临心里微喜，不做反抗，任由龙卷攻击，默默的吸纳着体内凭空出现的强化能量。
　　不过这洞虚境气修还真是强大喃，如果在外界就更加恐怖了，完全就是一个开着无敌状态的移动炮台！
　　而且连法相都还没有动用，群体杀伤能力，气修确实要比体修强大。
　　不过是最简单的风火法则应用，在绝灵之地都能发挥出这么恐怖的力量，确实厉害，用来刷能量再好不过了！
　　良久之后，风火龙卷能量耗尽，开始缓缓消散，大地之上被摧毁成一片废墟，被风刃斩出无数裂缝，岩石土壤被灼烧成赤红琉璃。
　　杜古神色微缓，在他的感应之中白东临的气息已经消失不见，一个神通境修士而已，没道理能活下来。
　　“老头，你在看哪里呢？”
　　白东临的声音突然在杜古背后传来，一道凝练至极，弥漫着破灭刀意的红线从杜古身上划过。
　　红线如同划过空气一般，瞬间穿过杜古，留下一道漆黑的空间裂缝，狠狠的斩在大地之上，无声无息间，大地裂开一道深不见底的漆黑裂缝。
　　“啧，真是谨慎又恶心的老头！”
　　白东临立于虚空之中，黑袍被风刮得猎猎作响，双眼微眯，瘪嘴说道。
　　身为偷袭大师的他，显然对这次偷袭失败很不爽。

第一百三十七章 法相之秘
　　“小子，就算是体修，你的防御也强得太过离谱了吧？”
　　杜古看着毫发无损的白东临，雪白的眉毛一拧，这小子有点古怪，硬接了他一击就跟没事人一样，哪怕是绝灵之地，他的攻击也不至于衰弱到连神通境都打不动的地步。
　　白东临微微一笑，防御力强不强他不知道，但是恢复能力肯定是全世界独一份，想见识一下洞虚境真本事的白东临对杜古说道：
　　“呵呵，老头，别怪我没提醒你，动用你的法相吧，不然待会儿输了，我怕你会不甘心！”
　　“哼！狂妄！”
　　杜古并未理会白东临的话，能凝为实体的法相确实强大，但是消耗也更加恐怖，在这鬼地方每用一次都相当于在燃烧他的寿命！
　　双手同时掐动法决，虚空之中的法则再次沸腾，白东临摇了摇头，站在原地也不躲避，准备硬接下一波攻击。
　　他算是搞清楚了，这杜古只要不使用法相，是根本秒杀不了他的，都是一些持续攻击，用来刷能量倒是好用。
　　气修杜古的爆发力远远不如体修魏池铿，这主要是有两个原因，一是因为黑狱之中绝灵，二是体修更侧重于单体攻击，气修更侧重于群攻。
　　当然这只是一种粗略的说法，其实两者之间的差异很模糊，比如说气修里的剑修，单体群攻都很强，而体修比如极道圣宗的那三具十万丈的巨人，一脚踩下去，还不天崩地裂啊！
　　所以两者之间的分别只是在修炼前期比较明显，到了修炼后期已经有点殊途同归的味道了，举手投足之间就是毁天灭地，哪里还分什么群攻单体！
　　在白东临思索间，杜古的攻击已经准备完毕，只见无边无际的紫色雷海覆盖苍穹，一道道凝练至极的紫色光线向白东临射来，速度极快，如同光速，除非提前躲避，不然根本躲避不了。
　　一道道手指粗细的紫色光柱瞬间贯穿白东临的身体，射入体内之后紫色光柱爆炸开来，锋利炽热麻痹疯狂的破坏着白东临的身体。
　　白东临双眼微眯，在这紫色光柱之中感应到了雷，光，金三种法则之力，难怪速度这么快，还这么锋利，能轻易刺破他的身体。
　　再加上雷的麻痹效果，只要被射中一次，就会被定在原地，生生的硬抗后面无穷无尽的光柱，不错的招式！
　　白东临双眼微亮，神通法天象地施展，身体变成百丈巨人，张开双臂，将所有紫色光柱通通接住。
　　这攻击范围太广了，以他原来的身体大小，很多攻击都会落空，他可不想浪费，这些都是强化能量啊！
　　杜古神色一愣，被白东临给搞懵了，法天象地这门神通他当然认识，是体修的标志神通之一了，可是这用身体接他的攻击是什么骚操作？
　　杜古神色逐渐变得阴沉，他觉得白东临是在嘲讽侮辱他，意念一动，体内一道如同实质的法相缓缓从背后浮现出来！
　　竟然是一尊巨大的青铜药炉！
　　完全实质化的青铜药炉周身刻满繁杂的花纹，各种奇珍异兽，灵草宝药。
　　在青铜药炉内壁铭刻着无数法则纹路，熠熠生辉，一团透明的火焰在炉内熊熊燃烧，温度骇人，微微跳动间，空间直接被撕裂！
　　白东临看着杜古终于召出法相，心里微微一动，没想到这老小子还是一个炼丹师，会用药炉做法相的也只有那些身份高贵的炼丹师了。
　　气修凝结的法相是什么类型取决于修炼之初蕴养的元胎是什么，所以才说元胎是气修的大道之基喃，是真正的核心，贯穿气修修炼的始终。
　　元胎的种类无穷无尽，无论是人、妖兽、日月星辰、山川草木、飞禽走兽，还是各种刀剑棍棒、鼎炉钟塔等器物。
　　自然万物，都可以凝结成元胎，甚至是某些概念，神魔，规则等等也可以，但是这一切都有一个前提，所蕴养的元胎是否适合自己？自己是否有资格承载它？
　　如果说你觉得煌煌大日很牛逼很威风，硬要不顾一切的凝结，恐怕当元胎刚刚凝成，下一个瞬间你就会被焚烧成虚无。
　　所以说元胎也不是随意蕴养的，其中有很多讲究，当然，如果你不在乎以后的修炼成就高低，一些垃圾弱小的元胎你可以随便蕴养，没有生命之忧，但是成就有限。
　　气修在蕴养元胎之时，是不能胡来的，是需要感应灵魂之中的真灵，真灵会告诉你适合什么元胎，你只需要顺其自然的蕴养就行了。
　　这也是为什么气修如此看重真灵的原因，不仅仅是感应天地灵气需要橙色以上的真灵，对蕴养大道之基也非常重要！
　　元胎的凝结需要气海真元的蕴养，而气修的真元是真灵沟通天地灵气，融合了各自真灵气息的一种能量，每个人的真元都不一样，所以元胎的凝结跟真灵息息相关，而法相就是元胎的进一步升华。
　　据说，真灵在母河之中轮回无数次，有可能你的某一世是一轮诞生了灵智的大日，那么你就有一丝可能可以凝结大日元胎。
　　这元胎法相还涉及到了真灵轮回之秘。
　　而这杜古凝结了青铜药炉法相，有两种可能，一是他某一世轮回是一尊仙器的器灵，二是某一世轮回是一个强大的炼丹师。
　　白东临估计应该是后者，诞生器灵的仙器何等稀少？如果这杜古真是仙器器灵转世，也不会混得这么惨了！
　　要知道器物只有仙器才有机会诞生真正的，拥有真灵的生命，像中品道器死兆，也不过是拥有灵智灵性，算不上真正的生命。
　　这些凝结器物法相的修士，九成九都是某一世擅长此道，所以才会在真灵里留下不可磨灭的印记。
　　当然，更多的人真灵是没有印记的，只要你不去凝结那些逆天之物，你喜欢什么都可以去凝结，只是适合与否而已，虽然没有性命之忧，但是修炼可能会事倍功半。
　　在白东临胡思乱想之时，杜古已经祭出青铜药炉法相，意念一动，青铜药炉就浮现在白东临上空。
　　炉盖自动打开，一股奇异的吸力瞬间笼罩白东临，他庞大的身体迅速缩小，毫无反抗之力的就被吸了进去！
　　杜古双眼冷漠，白东临逼他使用了法相，所消耗的能量又让他少活几年，心情自然不会愉快，手一招，炉盖合上，冷喝一声“炼”！
　　青铜药炉之中蕴含着无数法则的透明火焰瞬间熊熊燃烧，白东临神色一变，好恐怖的火焰，呼吸之间恐怕就会把他炼成虚无，他可没有孙猴子那么耐烧，意念一动，大喝一声：
　　“天魔解体大法！”
　　轰隆隆！
　　一声恐怖巨响，无穷无尽的汹涌能量瞬间爆发，青铜药炉猛的被撑大十几倍！
　　砰的一声，炉盖被掀飞至苍穹之上，一道粗大的光柱从青铜药炉喷射出来，所过之处空间寸寸泯灭，同时，几道红芒也顺着光柱遁出药炉。
　　噗嗤！
　　杜古脸色瞬间惨白，一大口鲜血喷涌而出，顿时气息奄奄，法相可是他的本命，是同生共死的东西。
　　白东临这一招瞬间爆炸，对青铜药炉法相造成的伤害不小，他自然也受了连累，这可不是虚化就能规避的伤害。
　　该死！杜古神色难看至极，这一次他是亏大发了！怕是会折寿百年！
　　这个莫名其妙的疯子究竟是哪里冒出来的，疯子，真是疯子，气死老夫了，杜古心中怒吼。
　　就在此时，杜古突然脸色一变，抬头往四周望去，只见三道面容相同，却气质各异的身影出现在他的周围。
　　一人身穿白袍双手合十，皮肤金光灿灿，神色悲悯柔和。
　　一人身穿黑袍，浑身萦绕着漆黑火炎，双眼漆黑深邃，面带残忍微笑。
　　一人身穿黑白道袍，手握拂尘，双眼淡漠，浑身黑白二气环绕飞舞，一股淡然无为的气质令人侧目。
　　这突然出现的三人各站一个方位，一座恐怖玄妙的阵势将杜古死死笼罩。
　　杜古双眼露出惊恐之色，他发现自己已经动弹不得了，哪怕他现在是虚化状态。
　　立于虚空之中的白东临双臂抱胸，心里默念。
　　“天地人·三才阵势。”

第一百三十八章 大家吃好喝好
　　白东临的神魂现在有多强？
　　就是他自己也估摸不清楚，他毕竟没有跟真正的高手比拼过神魂，而且他的神魂极其特殊，是“三位一体”的形态，这让他更难把握了。
　　不过数年如一日的不停强化神魂，肯定也不会弱就是了，但也还远远达不到归一、神魔那种程度。
　　白东临大概估计，应该在神源六重天之上，神源大圆满之下。
　　可不能小看这神源六重天，在神源境每一重天的差距都是天差地别，不然也不会取九重天之名，是真正的一步一重天！
　　而白东临现在的修为才初入神通境，能拥有神源境高阶的神魂，简直就是离谱好吗，这全都是靠强化能量硬堆上去的。
　　如果按部就班的修炼，没有个几千上万年是根本不可能做到的，神魂的提升是非常艰难的，但是带来的好处自然不必多说。
　　像这洞虚境一重天的杜古，白东临就是只出动一具神魂应该也能治服他，但是就如同白东临他自己一样，喜欢藏一堆底牌，他看别人也会觉得对方会不会藏有底牌啊？
　　所以他向来喜欢全力出手，不出手则已，出手就要一击致命，自然不会给杜古钻空子的的机会，所以连“三才阵势”都动用了，绝无翻盘的可能！
　　“嘿嘿，老头不要怕，我会很温柔的！”
　　至恶恶趣味的狞笑一声，伸出萦绕着漆黑烈焰的大手，在杜古惊恐的表情之中，瞬间探入其神海。
　　轻车熟路的找到杜古的神魂，抹除修改记忆，布下禁制，黑炎所化的铭文禁制包裹着整个灵魂，只要白东临意念一动，杜古的灵魂连同真灵都会瞬间泯灭。
　　做完这一切，三道神魂一步跨出，回到了神海之中，端坐在黑碑之上，继续研究灵魂真灵。
　　杜古呆愣片刻，双眼逐渐清醒，看见身前的白东临眼睛一亮，连忙走过来，跪在虚空之中恭敬的说道：
　　“杜古参见主人！”
　　“你的伤势如何？”
　　“如果不计消耗，属下半月之内就能恢复如初！”
　　“很好，等你恢复伤势，就跟我一起将另外几个城主一网打尽吧。”
　　“遵命主人！”
　　白东临微微点头，随即就跟杜古一起落在城中，杜古自去恢复伤势，白东临也闭关修炼。
　　半月之后。
　　白东临与杜古一起来到另外一个城池，一个名为老鬼的血脉体修，在杜古出其不意的偷袭之下，用法相将其禁锢，白东临再用神魂收服。
　　接下来就更加简单了，三个人偷袭一个，接着四个人偷袭，滚雪球一般，不过一日功夫，白东临就将剩下的几个城主收服。
　　至此，黑狱第五十九层已经全部在他的掌控之中，白东临思索片刻，还是就决定待在这里等五年期满。
　　这六个城主无论是给他刷强化能量，还是陪他打架磨炼自身，都足够用了，用不着再浪费时间去下一层搞事情。
　　他算是看明白了，这里面的罪犯都穷得叮当响，想在他们身上捞油水，根本不可能，唯一的价值就是给他当工具人，六个工具人够他用了。
　　在一片荒芜的焦黑大地之上，一座巨大的山峰耸立而起。
　　漆黑山峰被白东临斩去山尖，留下一个巨大的广场，白东临在广场上盘膝而坐，对候在一旁的杜古点了点头说道：
　　“开始吧！”
　　“是！主人！”
　　杜古神色肃穆的点头应道，随后祭出青铜药炉法相，将白东临收入其中，意念一动，透明的火焰将白东临瞬间笼罩，杜古缓缓的提高温度。
　　白东临感应着伤害逆转被触发，一股股强化能量凭空出现，露出满意的笑容。
　　“火焰再大一点！”
　　“是！”
　　经过几次调整，终于到了临界点，伤害逆转的效率最大化，杜古对火焰操控入微，将火焰的温度控制得一丝不变。
　　十日之后。
　　“主人，属下坚持不住了！”
　　杜古脸色苍白，青铜药炉法相之中的透明火焰摇摆不定，已经快要熄灭。
　　连续十日，日夜不停的催动法相，他体内的能量已经枯竭。
　　白东临睁开双眼，身影一动就跳出青铜药炉，一脸神清气爽，这样刷能量实在是太爽了，还不需要消耗他一丝修炼资源。
　　看着脸色苍白的杜古，白东临对这个工具人还是非常满意的，虽然不够持久，但也让他体会了一把齐天大圣的经历。
　　白东临盘膝而坐，右手能量汇聚破灭刀意凝成猩红血线，毫不犹豫的从左肩，双腿大腿之上划过，在他有意的操控之下，一臂两腿瞬间被斩落，呼吸之间手臂双腿又恢复如初。
　　白东临将手臂与双腿扔在杜古面前说道：
　　“杜古，你做得不错，下去好好恢复能量，我还等着你的下次服务喃！”
　　“多谢主人赏赐！”
　　杜古跪下恭敬磕头行礼，抱着白东临的手臂双腿缓缓退下。
　　“下一个！”
　　白东临大吼一声，另一个洞虚气修身影一动瞬间出现在白东临面前，恭敬行礼。
　　“开始吧。”
　　“是，主人！”
　　接着就祭出法相，将白东临笼罩，一股股强化能量继续刷了起来！
　　白东临这也是无奈之举，此地是绝灵之地，这些人将自己的那一点可怜兮兮的存货消耗殆尽之后，别说给白东临当工具人刷能量了，连活下去都难。
　　但是白东临也不可能将自己的修炼资源给他们使用啊！他本来就是来开源节流的，如果这么做岂不是脱裤子放屁多此一举了。
　　所以他只有从自己身上打主意了，他的不死不灭无视这些乱七八糟的规则，管你什么绝灵之地，受伤之后一样的恢复如初。
　　而身为一个体修，他的血肉之中蕴含着强大的能量，这些洞虚神源修士，自然有的是办法将能量提炼出来。
　　白东临不管他们怎么做，是炼化也好，还是生吃，煎炸蒸煮也罢，只要能恢复能量来给他当工具人，怎么做都行，他可不会在意这些，不就是一些手手脚脚嘛，他多得是！
　　如此，白东临就陷入了愉快的闭关修炼之中，两个气修专门轮换着给他刷能量，两个体修轮换着给他陪练，还有两个体修被他派往张善忍那里帮忙抓妖魔鬼怪。
　　要知道这五十九层除了这七个城主，还有几个妖魔鬼怪也有初入神源境的实力，张善忍那一群人，九个伪神源，几万炮灰黑甲卫，就是只遇见一个初入神源境的妖魔鬼怪，他们也得全军覆没。
　　这样所有人都被白东临安排得明明白白的，一切都进展得很顺利。
　　神魂被强化能量不断强化，体内的修炼资源源源不断的蕴养诸多灵窍，“三位一体”的灵魂三心N用，研究灵魂真灵，感悟铭刻法则，感悟《孕神铸魔真经》，消化融合诸多知识，诵佛经读道藏。
　　白东临很忙！很充实！
　　每一天，每时每刻实力都在进步，爽的一批，直接起飞！
　　闭关修炼，心无挂碍，时间飞逝。
　　转眼之间，五年之期将至。

第一百三十九章 禁忌不详
　　一片混沌未知的虚空之中，九轮熊熊燃烧的大日围绕着一座倒金字塔的奇异世界沉沉浮浮。
　　倒金字塔由上而下共分九十九层，一层一世界，越往下越小，散发出来的气息也越漆黑深邃。
　　九轮大日环绕着倒金字塔世界沉沉浮浮，毫无规律可寻，运转不休，亘古不变，仿佛直至时间的尽头也不会改变。
　　这亘古不变的景象此时却有了惊人的变化，一轮正常运转的大日像似被一只看不见的大手拨弄了一下，瞬间脱离了正常轨迹，以越来越快的速度向倒金字塔世界激射而去。
　　……
　　漆黑山峰的广场之上，白东临在青铜药炉之中睁开双眼，眼神兴奋不已，不是因为今日就能离开黑狱了而兴奋，他在这里待了这么久已经习惯了日复一日的修炼。
　　兴奋是因为神海之中的真灵研究终于有了突破性的进展！
　　神海之中，三道神魂盘膝而坐，都神色肃穆，停止了一切修炼，全神贯注的沉浸在眼前的一道灵魂之中。
　　灵魂之中一点微小的真灵在白东临的眼里被放大了无数倍，在三道神魂无比细微精密的操纵之下，真灵外一层奇异的物质缓缓被剥开。
　　四年时间，当初的两百多万灵魂早已消耗殆尽，又让张善忍他们捉来几百万灵魂，探寻过种种方法，今日终于可以揭开真灵的神秘面纱了，付出无数精力的研究有了收获，这怎么能不让白东临兴奋狂喜。
　　“主人！”
　　外界杜古一声惊恐的大呼喊打断了白东临的动作，白东临眉头一皱，神色不愉的探出意念。
　　这杜古是怎么回事？这四年来一直表现良好，为何今日如此不守规矩。
　　意念探出体外的白东临神色一愣，只见他浑身上下不知为何开始长出绿油油的长毛！
　　这绿毛的气息诡异不详，并且其生长速度越来越快，开始向外蔓延，竟然连杜古的青铜药炉法相之上也慢慢的长出绿毛！
　　白东临神色狂变，这是什么鬼东西，身影一动跳出药炉，双脚所站立的地面也开始长出绿毛，绿毛飞速蔓延，连十丈外的杜古身上也开始疯狂生长。
　　白东临神色一凝，感知全开，却依然没发现这绿毛来自哪里，体内体外皆没有发现异常，这绿毛不知所起，气息诡异，充满不详。
　　这绿毛就这么疯狂的生长，但是却没有对他造成一丝伤害，因为伤害逆转并没有触发。
　　意念一动，身体灵魂瞬间寂灭化作虚无，呼吸间白东临原地复活，已经恢复原样的赤裸身体只过了一瞬间，又开始疯狂的长出绿毛，全神贯注之下却依然没有发现这绿毛是怎么来的，白东临的脸色变得极其难看。
　　我打你妈的！
　　老子不玩了！长绿毛了！
　　白东临思绪狂飙，瞬间确定，出现这诡异现象肯定是跟他神海之中的研究有关，不然不会这么巧合，刚刚准备接触真灵的核心，就出现如此诡异的变化。
　　禁忌！不详！
　　‘果然，研究真灵还是触怒了至高无上的母河吗？’
　　一旁浑身长满绿毛的杜古瘫倒在地，一脸惊恐的望着天空，伸出手指颤抖的指着苍穹之上。
　　白东临心神一跳，一股浓郁得仿佛实质的危机感死死将他笼罩，抬头望去，只见苍穹之上悬挂着熟悉的三轮大日，其中一轮大日却突然越变越大，眨眼睛就从圆盘大小变大了数十倍！
　　感应到周围极速升高的温度，空气开始扭曲升腾，白东临盘膝而坐，眼角微微抽动。
　　狗日的，用得着这么狠吗？
　　我错了还不行吗？
　　白东临已经放弃了躲避的打算，往哪里躲？这如同实质的危机感直接告诉他，必死无疑，无处可逃！
　　意念一动，死兆与极道手镯浮出体外，将极道手镯与神海之中的十八个吞灵葫芦收入死兆之中，随后用力一掷，死兆向地底极深处激射而去，虽然以道器的品质应该扛得住，但是白东临还是不想冒险。
　　看了一眼瘫坐在地上的杜古，白东临心里默默低语，辛苦了各位。
　　单手掐动法决，杜古这些神源境修士，张善忍等九个改造体，以及数万黑甲卫同时灵魂溃散，真灵泯灭而死！
　　白东临双眼冷漠，这些罪犯跟他日久，对他的秘密了解不少，虽然就是他不动手，这些人待会儿也会死，但是其真灵会不会泯灭就不一定了，只要有一丝暴露他秘密的可能性，他都不会放任姑息。
　　抬头看着苍穹之上越来越大的炽热大日，双眼微眯，仿佛能看见其上熊熊燃烧的金色神火。
　　片刻之后，白东临一身黑袍开始自燃化作灰烬，赤裸身体上长满的诡异绿毛却依然安然无恙。
　　随后一头乌黑长发也开始自燃，周围的岩石已经融化为赤红的岩浆，白东临放眼望去，大地之上一片岩浆火海。
　　大日还没有落下，这一层小世界已经如同炼狱，除了还在往地底疯狂逃窜的黑狱罪犯，大地之上除了白东临，已经没有一个活物。
　　白东临意念微动，神海之中盘膝而坐的三道神魂同时睁开双眼，精光四溢，大喝一声：“斩！”
　　各自头顶凭空浮现一柄凝固成实质的灵魂之刃，瞬间斩下，在神魂的配合之下，与真灵有关的信息，四年辛辛苦苦的研究成果，所有相关记忆通通斩成虚无。
　　下一个瞬间，不死不灭触发，被斩掉的记忆再次恢复如初，白东临眼中露出一丝无奈，能力太强了也有不好的时候。
　　“秘术·永恒封禁！”
　　三道神魂浑身燃烧起熊熊灵魂烈焰，双手掐动法决，神魂之中一团记忆被无数玄奥符文死死包裹，金，白，黑三色萦绕，将与真灵禁忌有关的记忆彻底封印至神魂最深处！
　　这道封禁就是白东临自己如今想要打开，也得利用不死不灭的能力才行，随着神魂的增强此封禁也会无限制的增强。
　　做完这一切，白东临微微松了一口气，看着浑身上下不再继续生长的绿毛，他知道自己赌对了。
　　此时，苍穹之中的大日已经生生的挤进了这一方小世界之中，汹涌的金色神火布满整片苍穹！
　　炽热！燃烧！白东临直视大日的双眼首先化作焦炭，皮肤，血肉，骨骼一寸寸化作虚无！
　　终于，大日降临，金色神火疯狂的灼烧着目之所及的一切，虚空空间寸寸泯灭，大地先是化作赤红滚烫的液体，紧接着就被烧成虚无。
　　“啊啊啊！”
　　地底深处疯狂逃窜的罪犯们，神色癫狂，伴随着周围的岩石土壤尽皆化作虚无。
　　熊熊！
　　没了，整个黑狱第五十九层尽皆泯灭，连中央的漆黑光柱都被金色神火覆盖！
　　金色神火想要通过通道向上下两个世界蔓延，却被一股神秘的能量死死挡住，不得寸进。
　　白东临复活的一瞬间，只感觉目之所及皆是金色神火，接着又被疯狂涌动的金焰烧成虚无。
　　生生死死，轮回上千次之后，金色火海逐渐开始平息，远离火海的苍穹之上周围的空间开始愈合，白东临复活之后也能多坚持一个刹那。
　　白东临趁着这短短的一个刹那，拼了命的往苍穹之上移动，几十次之后终于来到稳定的空间，一步跨出，咫尺天涯施展瞬间出现在苍穹的极高处，远离了金色火海！
　　呼呼！白东临微微喘着粗气，如同焦炭的身体快速恢复，呼吸之间就愈合完毕。
　　“死兆！”
　　白东临一声大喝，金色火海之中传来一声刀鸣，飒！浑身赤红的死兆从金色火海之中激射而出，白东临伸出右手接住死兆。
　　滋滋！
　　右手被死兆烫成焦炭，片刻之后死兆冷却恢复漆黑之色，意念探出，发现死兆安然无恙，心里不由松了一口气。
　　看着已经化作一片金色火海的世界，这轮大日的强大已经超出了他的想象，这一层的一切都已经化作虚无，接近火海的空间依然是泯灭状态，久久无法愈合。
　　也幸好他位于火海边缘，如果在其深处，哪怕是他不死不灭，这一次也麻烦了，白东临顿感心有余悸。
　　太浪了，这一次差一点就浪出事了。

第一百四十章 以后独宠你一个
　　母河，真灵……
　　白东临微微沉吟之后，就已经决定放弃了，彻底的熄了蕴养“气修路线神魔”的想法，其实这也算是他当初被二哥检测出没有气修真灵天赋的一股执念。
　　一股凭什么我不能成为气修的执念！
　　如今决定放下这个执念，不仅仅是因为没办法探究出真灵的禁忌秘密，也因为这母河的激烈反应，这一系列的诡异变化。
　　让他不想再继续深入接触真灵这东西，他感觉这里面有未知的隐患，他不喜欢自己身上出现这种超出掌控的东西。
　　果然，二哥说得不错，我就是适合体修之道，也只能走体修之道了，我白东临这辈子只能逮着体修这条路死磕了！
　　白东临想通了之后，心底积压的种种杂念被斩成虚无，心里突然感到一阵说不出的轻松。
　　舍得舍得，有时候舍弃，放下，也是一种收获。
　　放下执念，明悟本心的白东临顿时就感觉神魂清明，强大的神魂莫名的隐隐有些增长，道心也越发晶莹剔透，意念纯粹，意志变得更加坚韧。
　　体内深处的生命本源之光金光闪耀，无数灵窍都仿佛发出呼唤雀跃之声，对天地法则的感应更加清晰！
　　白东临微微露出一丝笑意，“体修之道”还知道争风吃醋吗？安啦安啦，以后就宠你一个！
　　意念一动，极道手镯飞出本源世界，自动戴在手腕上，两个装满灵魂的吞灵葫芦也悬浮在虚空之中，单手掐动法决，剩下没用完的两百多万灵魂喷涌而出，随即众多灵魂消散于天地之间，如同繁星点点的真灵回归母河之中。
　　做完这一切，白东临对着天空微微供手，心里默念，母河大大，给您老人家道歉了，以后可千万别搞我了！
　　您老人家是真的牛批，一言不合就拿太阳来砸我，我白东临是真的服了！
　　这时，白东临周围虚空之中开始浮现密密麻麻的神秘花纹，正是与黑狱本体之上一模一样的花纹。
　　白东临心神一动，时间到了，连忙将死兆吞灵葫芦收回体内，一股莫名的波动突然降临，将白东临里里外外都扫描一通，包括手镯空间，死兆本源世界都逃不过扫描。
　　死兆本源世界之中，青铜宝塔也被波动扫过，里面如今并没有活物，除了堆积入山的各种实验样本，大部分都是张善忍捕捉来的妖魔鬼怪，也都已经被他一一解剖做了实验，只剩下一些有用的材料。
　　药园里正在与小紫追逐打闹的白小小，被神秘波动重点关注，来来回回扫描了十几次，随后这股波动才缓缓退出死兆本源世界。
　　幸好白东临将两百多万罪犯的灵魂放了，否则肯定过不了神秘波动扫描这一关。
　　神秘波动退去之后，下一个瞬间，无数神秘繁杂的奇异花纹包裹着白东临，黑光微微一闪就消失不见。
　　……
　　外界，黑狱本体之上。
　　看着凭空出现的白东临，匡镇心里微微松了一口气，此时黑狱之中出了大变故，虽然目前只是波及第五十九层，但也不能确定会不会继续波及至其他地方。
　　他可是答应了迟岩这个好兄弟要关照白东临的，如果到了最后关头出现意外，他这老脸也挂不住。
　　不过白东临这小子在这五年里也真是老实，一次都没有寻他出手，看来也是一个耐得住寂寞的人，并没有年轻人的心浮气躁。
　　白东临环顾四周，看见洞穴空间外面站着的匡镇，身影一动就出现在匡镇面前，微微供手说道：
　　“多谢大人在此等候。”
　　“哈哈哈，小子你很不错，我果然没看错你，你能够隐忍五年时间，没有出去惹麻烦，比一般的年轻人要沉稳多了！”
　　白东临：“……”
　　匡镇拍了拍白东临的肩膀，神色赞叹，黑狱二十九层虽然除了数十个城主，还有少部分的势力头头，其余九成九都是初入神通境的修士。
　　可里面关押的全都是一些穷凶极恶的罪犯，哪怕白东临小心翼翼，不主动去惹是生非，也可能会有麻烦自动找上门。
　　而这五年时间白东临都没有找过他，显然是吃了不少苦，也是一个心高气傲之辈，宁可隐忍也不拉下脸来寻求他的帮助，匡镇觉得自己已经看穿了一切。
　　“多谢大人的信物，让晚辈避免了很多麻烦。”
　　白东临从手镯之中拿出一块玉牌，递给匡镇，虽然并没有用到这东西，但这也算是匡镇的一番心意了，他白东临承这个情。
　　“小子，我们先离开这里吧，黑狱之中出了大变故，接下来会有很多大人物降临处理此事，为了不横生事端还是尽快离开为好。”
　　匡镇随手接过玉牌，带着白东临迅速离去，通过重重关卡验证，回到了极道圣宗在黑狱城的据点之中。
　　“你是想直接回圣宗，还是留在此处多待几日？”
　　白东临心中一动，双眼之中闪过隐晦的光芒，一幅幅画面在眼底流转而过，特意避开了实力强大的镇守们，重点关注神血圣宗的据点里面。
　　以他的神魂境界，只要小心一点，除了归一神魔大能，还是不怕有人会发现他使用神通窥探。
　　‘果然，云迪还有那个穆姓少年都已经离开了吗？’
　　搜寻无果的白东临只有暂且压下心思，他也不过是想碰碰运气而已，也没太在意，随后对匡镇微微供手说道：
　　“大人，这地方我已经待够了，想早日回圣宗修炼，有劳大人了！”
　　“哈哈哈，说得也是，这鬼地方鸟不拉屎的，也确实没什么好玩的，如此我就送你回宗门吧。”
　　白东临的心思他能理解，在最重要的时间里却被关进了绝灵黑狱，此时肯定急切的想修炼，以弥补失去的修炼时光。
　　匡镇说罢就带着白东临进入跨域传送阵之中，能直接进入圣宗的传送阵法极其稀少，白东临记得当初的太殇主城都没有直达圣宗的传送阵。
　　据说是很久以前圣宗在这方面吃过大亏，所以才对传送阵设下诸多限制，除了减少传送阵的数量以外，还得必须佩戴有极道手镯的圣宗弟子，才能激活使用直达圣宗的传送阵。
　　白东临手腕上的手镯微微闪过红光，在匡镇的催动下，跨域传送阵缓缓启动，空间法则弥漫，白色光柱喷涌而出。
　　“小子，再见了。”
　　“多谢大人！”
　　白东临微微供手致谢，随后就被一股奇异的能量包裹着，瞬间消失在光柱之中。
　　白东临视线恢复，环顾四周，发现自己并未在无间角斗场那个传送大殿里，而是在另外一个更加巨大的传送阵之中。
　　白东临身影一动，出了传送阵，看着时不时亮起的阵法，不时有人从传送阵之中走出来，想必这是宗门的一个传送枢纽。
　　摇了摇头也不多想，意念微动，沟通手镯划出通往紫竹居的光门，看着熟悉的光门白东临眼中神色莫名，真是久违了啊。
　　随后一步跨出，就回到了熟悉的小窝，院外紫竹林依然如初，院内依然纤尘不染。
　　施施然的躺在院子里的紫竹躺椅之上，舒服的眯着眼睛，眼中流光划过，太殇谷的种种画面浮现。
　　本来就人烟稀少的太殇谷，如今更是门可罗雀，算起来，他们这一批新晋弟子已经入门将近八年时间。
　　第一次五年考核已过，优秀的弟子已经拜入了各大主峰，这么看来这通过率还是挺高的嘛，太殇谷的大部分弟子都已经人去楼空，包括苏七，圣卿等人。
　　白东临突然神情一动，望向院外，只见一道道光门凭空浮现，随后几道熟悉的身影从中踏出。
　　“哈哈哈，白兄，好久不见！”
　　白东临眼中微微露出笑意，这些家伙，消息倒是挺灵通的。

第一百四十一章 怎么会是阿珍
　　白东临起身将众人迎进小院，冷清的紫竹居一下子热闹了起来，白东临微笑着说道：
　　“你们的消息还真是挺灵通，我这前脚刚到，你们就上门了。”
　　白东临一边说着挥手放出几张椅子，众人依次落座。
　　圣卿笑着说道：“不是我们消息灵通，是邱师姐得到消息告诉我们的。”
　　白东临神情一动，看向其中一个面容美艳动人的女子，此人是他唯一不认识的，还以为是圣卿他们的朋友喃，语气不敢确定的看着女子问道：
　　“这位邱师姐不知是？”
　　面容美艳的女子掩嘴轻笑一声说道：
　　“呵呵，白兄，是我呀，我现在改名字了，叫邱珍珍！”
　　“……”
　　白东临刚刚拿出茶壶的手一抖，差点脱手将茶壶打碎，心中翻江倒海。
　　邱珍珍？邱真！
　　‘六六六！我错了，我本以为邱师兄你只是为你某个伴侣寻找阴阳轮转草，从没有想过邱师兄你会自己服用，我还是太年轻太天真了！’
　　“白哥哥！好久不见啊，我是九儿，还认得我吗？”
　　坐在苏七身旁的是一个明眸皓齿的少女，十三四岁的模样，七八年没见，如今长得比她姐还要漂亮几分。
　　苏小九的话让白东临成功的摆脱了诡异的尴尬气氛，连忙转移话题，打个哈哈说道：
　　“哈哈哈，几年没见，小九都长大了啊，不错不错，修为也突破了神通境，你也成功的拜入了主峰吧？”
　　这就是觉醒了血脉之力的优势，灵窍之中天生具有神通本源法则，对其余修士来说，最难的铭刻法则反而最容易。
　　这苏小九只要神纹境前面的基础打好，只要有修炼资源融化灵窍内的神通本源法则，突破神通境轻而易举。
　　在白东临强大的神魂感知之下，在场众人的修为一览无余。
　　最强的当属邱珍珍，一身修为已经到了神通三重天极限，一百二十一颗主灵窍已经纳入本源之光，距离四重天只有一步之遥了。
　　其次就是冷冰冰的神无缺了，第五颗主灵窍即将纳入本源之光，苏七纳入了三颗，圣卿就要差一点了，与苏小九差不多，第二颗主灵窍法则都还没铭刻圆满。
　　接下来众人一阵寒暄，气氛也热烈了许多，多年未见的许些生疏感也消磨殆尽。
　　对于几人来看望自己，白东临心里还是有点感动的，于是拿出了自己在黑狱之中的一种研究成果招待众人。
　　一瓶晶莹剔透，闪烁着点点星光的灵液，给一人倒了一杯。
　　“白兄，这是什么东西？”苏七美目之中满是好奇之色，她的家族势力不凡，从小到大也算是见多识广了，对白东临拿出的东西却从未见过。
　　“对呀！白哥哥，这东西好漂亮啊！”
　　苏小九捧着小脸，双眼冒光的赞叹道，她对这种亮晶晶的东西毫无反抗之力。
　　白东临神色神秘的说道：“这可是好东西，你们尝尝就知道了。”
　　众人闻言，都端起玉杯，一饮而尽，片刻之后脸露震惊，连忙闭目凝神，认真消化刚刚喝下的灵液。
　　良久之后众人睁开双眼，浑身的气息都凝实精进了不少，圣卿一脸不可思议的问道：
　　“白兄，这东西究竟是，为何……”
　　“为何会提升你们的本源之光对吧？”
　　众人如此惊讶他也能理解，要知道人体本源之光可是非常神秘的东西，想要提升只有将铭刻了完整法则的灵窍纳入其中，而白东临这一杯神秘的液体竟然也可以做到这种效果，实在是打破了他们的常识。
　　白东临摇了摇头没有详细解释，这是他用特殊手段，提炼凝结的本源精华，是他诸多研究成果之一，自然不好说出来。
　　白东临不说众人自然不好多问，谁都有自己的秘密奇遇，他们已经得了好处更不好多想。
　　“白兄，不知你接下来有何打算？”
　　“对呀，白兄你耽误了最重要的五年时间，现在又错过了五年考核，没有拜入主峰，很多神奇的修炼场所没有权限使用，如此下来岂不是一步慢步步慢！”
　　神无缺神色带着可惜，圣卿语气更是激烈，下一次五年考核可还要再等两三年，在他们眼里白东临是这一届弟子里最优秀的那一个，遭此困厄也是为了给新晋弟子与宗门出头，不应该有这个下场。
　　白东临微微一笑，端起茶杯饮了一口，神色淡然，在他们眼里自己这五年是寸步未进，可是只有他知道自己在黑狱里的收获有多大。
　　力，灵魂，空间，痛苦，光，风，以及小紫四年来蕴养出的三个神通本源法则，金，火，水，最后还有他从破灭刀意之中领悟的破灭法则。
　　他如今已经容纳了十颗主灵窍进入本源之光，相比他们拜入主峰，接受了各种指点，使用了许多神奇的修炼场所，他的修为进步还要更快！
　　而这些只能算是最小的一个进步，灵魂源源不断的吸收了五年强化能量进步最大，其次是隐藏灵窍已经开辟至七千，再加上无数修炼资源对诸多灵窍的蕴养。
　　无数知识的消化融合，诸多实验研究成果，以及最后的明悟本心，他的进步之大，常人难以想象。
　　所以白东临一点都不着急，在其他人看来黑狱这五年算是荒废了，可他从未停止过前进的脚步。
　　至于未来是否要拜入主峰，白东临心里已经有了一点模糊的想法，不过现在还没有十拿九稳的把握，他打算在沉淀一段时间。
　　眼看白东临避而不谈，众人也不好多说，只能收敛起眼中的可惜，怕伤害到白东临，在他们看来妖孽天才都是高傲的，轮不到他人来怜悯。
　　直到天色微暗，众人才起身告辞，白东临将众人送走之后，又懒散的躺在紫竹摇椅上，微微摇动，双眼微眯望着苍穹之上的落日余晖。
　　神无缺拜入了极道峰，倒是名至实归，这一届除了他，也就是神无缺最强了。
　　苏七苏小九两姐妹进了神女峰，据说此峰只收女弟子喃。
　　圣卿进了天威峰，以他的实力有点勉强，恐怕是邱真，咳咳，是邱珍珍帮了他一把，所以有点关系还是有用的。
　　思虑片刻，白东临已经确定了接下来他要走做的事，他现在的修炼需要两样必不可少的东西。
　　一是修炼资源，无论是蕴养数量众多的灵窍，还是触发伤害逆转刷强化能量，对修炼资源的需求都永无上限。
　　无限灵窍空间蕴养没有上限，每增强一点点都会提升他的肉身力量，而且当灵窍纳入本源之光时提升也越大，普通的修士纳入一颗灵窍大概会提升一两龙之力，优秀一点的如同神无缺这种，会提升五龙以上。
　　而他如今纳入一颗灵窍可以提升二十几龙之力，这就是灵窍强大的好处，除此之外铭刻法则感应法则也更加容易。
　　第二种必不可少的东西就是对法则的铭刻感悟，他开辟这么多灵窍，压力还是很大的，想要靠自己老老实实感悟不知道要何年何月才能将所有灵窍都纳入本源之光。
　　靠自己感悟就像他从破灭刀意里领悟破灭法则一般，将某条路走到一种极限，自然会领悟其中的法则，但是这种方法太耗时间了。
　　所以只有走捷径了，最好的方法当然是直接吸纳神通本源法则了，可惜像小紫这样的珍惜宝贝可遇不可求，如今小紫也只能再给他提供两枚神通本源法则了。
　　次一点的就是去碑界传承神通了，数量虽然无穷无尽，可是需要贡献积分呀，他现在也只有二十万积分，就是最便宜的也学不了几门。
　　除此之外还有一种仅次于神通本源法则的东西，白东临双眼微眯。
　　那就是使用“法则种子”。

第一百四十二章 无限能量计划
　　次日清晨。
　　就在躺椅上睡了一夜的白东临缓缓睁开双眼，伸了一个懒腰，意念沟通手镯。
　　对于“法则种子”他如今还没有头绪，不过对于修炼资源他倒是有了一个想法，他想起了当初在碑界里见过的一门神通，应该可以大大的缓解他对能量的需求。
　　抬手划出光门，一步跨出又来到了神秘的碑界之中。
　　强大的本源之光升腾而起，瞬间就锁定了那一门神通，身影闪烁之间，以他如今的速度，只用了盏茶时间就来到一块传承石碑面前。
　　此石碑通体漆黑，如同深邃的黑洞一般，周围的空间微微扭曲，附近的光线尽数被石碑吸纳吞噬，显得此地漆黑一片。
　　白东临意念一动，手镯微微散发着红光，伸手突破了一层诡异的力场，摸在了传承石碑之上。
　　贡献积分被划扣掉十万，白东临微微有点心疼，果然是最顶级的传承，价格直接封顶！
　　盘膝凝神，一枚枚漆黑深邃的字符跳动着，钻进神魂，烙印在神魂之上。
　　神通——吞天噬地！
　　这是一门融合了空间与吞噬法则的顶级神通，具有吞噬万物化作能量蕴养己身的强悍能力。
　　这样强大的神通，换做一些新手机当中，都可以当主角的外挂了，而在这碑界之中却只需要十万积分，人人都可以学习，可以说是物超所值了！
　　良久之后，传承完毕，白东临手掌继续贴在石碑之上，划扣积分开始利用传承石碑的辅助进行第一次修炼。
　　他的悟性如今强大无比，再加上至恶神魂对这门神通相性极高，修炼起来倒是如鱼得水。
　　三日之后，白东临就已经修炼入门，缓缓睁开双眼，眼睛如同两颗深邃的黑洞一般，将周围的光线都吞噬殆尽。
　　感应到增强了许多的空间法则，以及一枚灵窍之中出现的吞噬法则种子，白东临满意的点了点头，不错，买一送一，相当于白得一枚法则种子。
　　吞噬法则灵窍位于胃部，白东临能清晰的感应到，他的胃变成一个小小的黑洞，微微旋转着，仿佛能吞噬一切。
　　以后没有修炼资源了怎么办？那就吃！没有能量了怎么办？还是吃！
　　吃出一个通天大道来！
　　白东临神色郑重，就让他来将华夏吃货的名号，响彻这个世界吧！
　　压下内心的火热，白东临急匆匆的退出碑界，他还有一个重要的实验要做，而且也没有多少积分可以肆意浪费，后续的修炼还是靠自己慢慢来吧，积分存起来好购买其他神通。
　　回到紫竹居，白东临神色有点紧张，如果那个想法可以，他以后就再也不缺能量了！
　　抬手凝聚能量，猩红的破灭刀意闪烁，干净利落的斩下左臂，意念一动，张开嘴巴如同一个黑洞一般，地上的手臂迅速缩小，被吞入胃里的黑洞之中。
　　他的实验就是，我吃我自己，如果能成功，那就是无限能量了！
　　白东临盘膝而坐，仔细的感应着胃里黑洞的变化，呼吸之间吞入的手臂就被消化一空。
　　眉头紧蹙，本应该出现的能量却并没有出现，胃中黑洞微微震荡，竟然还有崩溃的迹象！
　　怎么会这样？白东临从手镯之中拿出一块灵石扔入嘴里，黑洞吞噬灵石，瞬间就喷涌出一股精纯的能量。
　　没有问题啊，问题不是出在神通之上，白东临再次将长出来的手臂斩下，继续吞入腹中，仔细感应。
　　黑洞震荡依然没有能量喷出，继续斩下手臂大腿吞入腹中，这一次终于有变化了，只见黑洞开始激烈震荡，随后连同灵窍直接溃散。
　　片刻之后，不死不灭触发，灵窍与黑洞又重新恢复如此。
　　失败了！
　　白东临脸色变得难看，无限能量计划，也叫做混吃等死计划落空了，微微思索片刻就想明白了为什么会这样。
　　自己吃自己，恐怕就是这门神通的创造者都没有过这样的想法，传承之中自然也没有提起过这种诡异的情况。
　　吞噬黑洞所在的灵窍，与他自己的手臂大腿，都是诞生与同样的本源之光，同根同源，蕴含同样的生命本源之光。
　　如果吞噬就会被相同的本源之光冲击灵窍，不能消化不说，还有灵窍溃散的危险。
　　白东临眼中闪过失望之色，是他太贪心了，这也不能怪他，实在是他需要的能量太多了，如果真能一劳永逸，那得省多少事啊。
　　脑子里又闪过一丝想法，瞬间又摇了摇头自我否决了，他想着可以去抓几个工具人，让他们修炼吞天噬地，吞噬他的血肉，然后再把能量反哺给他，可惜先不说实施起来的难度。
　　这门神通还有一个局限性，吞噬灵窍喷涌而出的能量会沾染属于自己的本源气息，这种能量只能用于提升自己同根同源的灵窍，对他人无用。
　　如此白东临也熄了钻漏洞的想法，不过这门神通在他心里的地位还是很高的，虽然做不到无限能量，但是也可以大大缓解他对修炼资源的需求。
　　白东临意念一动，吞天噬地自动运转，一股股天地灵气被吸入黑洞，随后转化为精纯的能量，蕴养着灵窍。
　　这还是他这么多年以来第一次主动吸纳天地灵气，黑洞吞噬的效果比他打坐修炼的效果要好得多。
　　而且不用他操心，胃中黑洞自己就会运转吸纳天地灵气，日以继夜的持续下来，积累的能量也很可观。
　　白东临心神一动，手镯之中众多蕴含灵气能量的材料被拿了出来，这些“垃圾”留着也没有什么用，多是一些妖兽血肉，从妖魔鬼怪神身上剃下来的材料等等。
　　张开嘴巴将诸多材料尽皆吞下，直至胃中黑洞隐隐到了上限才停下来。
　　感应着一股股精纯的能量被喷涌出来，饥渴的灵窍大口大口的吞噬着，白东临满意的点了点头，如此以后就不会出现浪费的情况了，将对手的剩余价值榨干，再将其尸体吞吃掉，简直完美！
　　不过吃人想想还是有点恶心喃，不像妖魔鬼怪这些异类，吃之前还是先提炼一番为好，免得被人当成变态，白东临严肃的点了点头，他还是很注重自己的形象的，他跟邪魔外道可不一样。
　　意念扫过手镯空间，当初认为可以使用数十年的修炼资源如今只剩下一小半了，开辟的隐藏灵窍太多，实力潜力自然强大了，但对资源的消耗更是恐怖。
　　看着飘浮在空间里的一百多万件法宝，这些来自古界的战利品多为法器，小部分是低级灵器，除了少数几件对他有用的极品灵器被挑选了出来。
　　剩下的这些法宝完全对他无用，像是垃圾一般堆积在手镯空间里面，这些东西拿去低价处理了，倒是能换一些修炼资源。
　　意念沟通手镯，划出光门，白东临一步跨过就来到了圣宗巨大的公共区域。
　　能看得上这些低级法宝的也只有那些新晋弟子了，可是圣宗里的新晋弟子一共才多少，让他就在大街上摆摊还不知道能卖出去多少，完全就是浪费时间。
　　所以白东临直接来到了交易中心最大的炼宝阁，准备全部低价处理了。

第一百四十三章 多宝峰九小姐
　　圣宗交易中心，炼宝阁。
　　白东临一步跨进店里，一个导购就连忙上前，恭敬的说道：“不知公子需要什么？我们炼宝阁从多宝峰进货，所出售的法宝皆是精品，一定能让公子你满意的。”
　　白东临微微感应，确实感知到了不少好东西，极品灵器不少，甚至还有一些低级的圣器，不过他可不是来买东西，对导购说道：
　　“去将你们掌柜的叫来，我要出售一大批法宝，就是不知道你们吃不吃得下。”
　　“公子请放心，我们炼宝阁背后可是站着多宝峰，再多的法宝也能吃得下！”
　　导购神色自豪，对圣宗弟子他不敢怠慢，说完就意念传音将掌柜叫了出来。
　　片刻之后一个须发皆白的老者快步从楼上走了下来，将白东临引进一间偏房，又有侍女奉上灵茶，才客气的说道：
　　“老朽是此店掌柜，不知公子要出售什么等级的法宝，数量又有多少？”
　　白东临掏出一枚青铜戒指，一百多万件法宝已经被他转移到里面，递给掌柜说道：
　　“东西都在这里面了，请掌柜的过目，你看能给个什么价格。”
　　掌柜的单手抚须，满脸笑容的接过青铜戒指，意念探入其中，顿时脸色一变，手一抖一不小心扯下来几根雪白胡须。
　　他在这炼宝阁当掌柜也有上千年了，什么场面没见过？
　　但是像白东临这样，带着一百多万件法宝来售卖的还真没见过！
　　掌柜回过神来，对着白东临讪讪一笑，敛去脸上的尴尬，从青铜戒指里拿出一件法宝仔细端详片刻，然后又注入能量激活法宝，随后放下法宝又拿出几件一一仔细观察之后，对白东临说道：
　　“公子，老朽仔细查看过法宝，发现根据材料以及炼器手法的不同，其中有一小部分是出自乾元界，大部分不是出自我们世界，不知老朽说得可对？”
　　“没错，其中大部分都是来自冥豫古界。”
　　这些也没什么好隐瞒的，换做其他地方可能还需要遮遮掩掩，隐藏身份去出售，可在圣宗里完全不必在意这些，这些法宝看起来很多，加起来的价值恐怕还不如一件稍微好一点的中品圣器。
　　掌柜的眼中露出果然之色，这种粗糙低劣的炼器手法，他也不是第一次见了，只是第一次见到这么多数量罢了。
　　“公子，实不相瞒，你这些法宝，除了少部分乾元界的法宝与一些灵器以外，其余诸多法宝都没有什么价值，大部分都只能回炉提炼里面的材料了，其价值就大大降低了。”
　　白东临微微点头，对掌柜的话深以为然，古界这种小世界产出的法宝，其炼制手法很烂，法宝里铭刻的铭文也很一般，乾元界里只要是稍微有点见识的修士就根本看不上眼，也只有回炉这一条路了。
　　只有灵器，因为炼制使用的材料珍贵，倒是价值不菲。
　　“掌柜的，我也不跟你讨价还价了，你看着给吧，用积分，灵石，丹药支付即可。”
　　掌柜的沉思片刻，起身对白东临微微行礼说道：
　　“公子，这笔交易数量实在是太大了，老朽做不了主，还请稍等片刻，容老朽去请示上面的大人。”
　　白东临点头同意，任由掌柜的离去，以多宝峰财大气粗的名头，还不至于坑自己这点东西，端起灵茶老神在在的品着，不过盏茶时间，掌柜的就回来了。
　　“公子，经过上面大人的意思，我们炼宝阁给出了价格，愿意用贡献积分五十万，再加上品灵石一百万收购这批法宝。”
　　“不知公子可满意这个价格？”
　　白东临神色微微意外，倒不是这价格便宜了，反而高出了他预算的三成左右，这样子他们炼宝阁就完全没得赚了啊！
　　他可不认为有天上掉馅饼的好事，心中一动对掌柜的说道：“不知你们这位大人可有什么话让你带给我？”
　　这一盏茶时间，自己的种种情报对方肯定都查清楚了，一百多万件法宝，还大多都是出自冥豫古界，想不引起人注意不太现实。
　　掌柜的闻言眼睛一亮，微微躬身说道：
　　“老朽刚才去见的这位大人是多宝峰的九小姐，九小姐让老朽给公子你带一句话，她说很佩服公子你的实力，想与公子你交个朋友。”
　　我看不是佩服我的实力而是看重了我的潜力吧，白东临对此心知肚明，能在古界那种情况下搞到这么多法宝，已经证明了他的不凡之处。
　　白东临沉吟片刻，还是伸手接过了青铜戒指，里面的法宝已经换成了一百万上品灵石，有便宜不占王八蛋，不就是交个朋友嘛，又不是男友朋友，没什么了不起的。
　　“替我向九小姐道谢。”
　　待掌柜的用手镯转来五十万贡献积分之后，白东临起身告辞。
　　“公子慢走！”
　　用一批无用的“垃圾”换来五十万贡献积分，白东临心里还是非常满意的，一百万上品灵石没什么，关键是这积分珍贵无比，可不是灵石能衡量的。
　　五十万积分可以换五门逆天神通，换做一些小世界，都能成就五个逆天伐神的主角了，当初拜入极道圣宗倒还真没选错。
　　“白东临，没想到这么巧，在这地方也能遇见你，你什么时候从黑狱出来了？”
　　白东临脚步一顿，这令人讨厌的语气，回头望去，正是一脸霸道的屠崖，一双虎目正充满战意的看着他。
　　‘呵呵，不是吧，这屠崖不会已经膨胀到以为自己能战胜我了吧？’
　　白东临表情莫名，他好像被看扁了啊，都以为他这五年寸步未进喃。
　　这屠崖以前见了自己，就是心里不满，也不敢多说一句话，如今竟然敢当街叫住他，还用这种眼神看着他，挑了挑眉头，语气揶揄的说道：
　　“屠崖，我跟你好像不熟吧？”
　　“呵呵，我早就想与你打一架了，看看你这臭屁的表情，我真是越看越不爽！”
　　“通天塔走一遭，敢还是不敢？”
　　屠崖的嗓门极大，语气又极其霸道，整片街道的人目光都被吸引了过来。
　　“那不是屠崖吗？他对面那位是谁？可恶，竟然如此英俊潇洒，让上了圣宗美男榜的我都有点自残形愧了！”
　　“我呸！就你还进美男榜？自恋也就罢了还如此没见识，连白东临都不认识？”
　　“白东临？就是被关押进黑狱的那位？我当初不是没去无间角斗场嘛，不认识也不奇怪。”
　　白东临与屠崖身边依然空空荡荡，没有人围上来，但是众人的意念都已经笼罩了过来，观察着两人的一举一动，这就是修士与凡人的区别，吃瓜群众的逼格都要高得多。
　　白东临耳朵微动，众人的谈话声都尽入耳中，本来不打算理会这屠崖，一根手指都能按死的蝼蚁，与他战斗完全就是浪费时间。
　　但是当一些词语传入他的耳中，什么“赌斗”，“开盘”，“押谁赢”，白东临心中微微一动，顿时打定了主意，嗤笑一声对屠崖说道：
　　“通天塔啊？我还以为你是叫我去无间角斗场嘞，也是，想来你也没有这个胆量。”
　　圣宗弟子要比斗一般都是在通天塔进行，只有极少数有不可调和的仇恨，想要生死战的人，可以向无间角斗场申请“不死不休”擂台战。
　　但是圣宗身为正道，还是不提倡宗门弟子相互残杀的，所以申请起来非常麻烦，而且就是你侥幸赢了，也会被立即逐出宗门。
　　自古以来，进入无间角斗场生死战的，都极少极少，真有那个必要，还不如出了宗门下阴手来得划算。
　　白东临的嘲讽还是有效果的，屠崖双拳紧握，他这五年一刻不忘当初败于碧镰手下的耻辱，日日勤奋修炼，就是为了洗刷当日之辱。
　　然而碧镰已经死于白东临手上，他想要摆脱五年前无间角斗场上那一败的阴影，就只有击败白东临了！
　　“哼！明日午时，通天塔，我等你！”
　　屠崖冷哼一声，也不在意白东临的嘲讽，他现在只想战斗，只有拳头才是真理，其他废话说再多都毫无意义。
　　白东临心里赞叹，屠崖这大老粗还是挺贴心的嘛，给了一日缓冲时间，想必两人决斗的消息也会传开，到时候来的人越多，他赚得越多！
　　白东临心里美滋滋的想着，划出光门回到紫竹居。

第一百四十四章 赚钱嘛不寒碜
　　“听说了吗？五年前挫败了神血圣宗的白东临回来了！”
　　“就是那个一拳打死神通境的白东临？”
　　“嘁，你消息落后了，据说当初那个叫碧镰的是受人指使，故意自杀的！”
　　“听说屠崖要与白东临在通天塔决斗，我们快去看看吧！”
　　“同去！同去！”
　　白东临与屠崖两人在这一届新晋弟子之中都是风云人物，一人曾经登临新星榜榜首却遭人陷害，在黑狱之中荒废五年光阴。
　　一人是如今的新星榜榜二，而且已经保持了五年时间，仅次于榜首神无缺。
　　一个貌似已经沉寂了的第一天才，一个是如今正冉冉升起的新星，两人之间的冲突还是很有卖点的。
　　再加上白东临拜托圣卿有意的推动下，两人要决斗的消息，只是短短半日就传遍了整个新晋弟子的小圈子，除了少部分在外历练做宗门任务的弟子，大部分人都涌向了通天塔，提前一日就早早等候在一旁。
　　次日，白东临掐着点，不慌不忙的划出光门，一步跨出来到通天塔巨大的零层大厅。
　　此时大厅里已经有不少人了，九成的新晋弟子都在此等候，也是通天塔的空间太过巨大，不然倒可以用人满为患来形容，白东临刚一现身，出众的气质就吸引了众人的目光，大厅里顿时就喧闹起来。
　　“来了！来了！快看他就是白东临！”
　　“哇哦～好帅啊！”
　　“哼！花痴，我还是觉得我的屠崖哥哥更霸气，看看他那高高鼓起的肌肉，真想摸摸啊！”
　　什么地方都少不了痴男怨女，就是圣宗也一样，正是年轻春心萌动的时候，对俊男靓女实力高强之辈自然会心生喜爱，这与实力无关。
　　体修的修炼没有断情绝欲的说法，只需要遵从本心，遵循自己的意志，直面内心的情感，这样反而有助于修炼。
　　屠崖显然非常重视此次决斗，早早就到了，铁塔一般高大的身躯站在那里，粗壮的双臂抱胸，如同花岗岩一般的肌肉高高鼓起，默默的调整状态，酝酿战意。
　　感应到屠崖冲天而起的汹涌战意，白东临微微一笑说道：“我没来迟吧？”
　　“刚刚好！”屠崖双眼炽热，一身霸道战意仿若实质。
　　在两人双目对峙之时，远处人群之中，不少人已经在开盘坐庄了。
　　“来啊！来啊！走过路过不要错过，买定离手啊！”
　　“要想富压重注！”
　　“搏一搏，法器变灵器；决斗反着买，仙府靠大海噢！”
　　一声声充满诱惑的叫声，搞得白东临都有点心痒痒了，让他都有点怀疑，这些家伙是不是在呼喊声里加持了迷魂秘术。
　　周围的赌狗老哥们更是瞬间被牵动，他们这些人多半都是为了来赌一把，想趁机捞一笔，对白东临两人的决斗其实并没有想象中的那么关心。
　　“我压屠崖一千积分！”
　　“我压白东临……”
　　“等一下，老哥你糊涂啊！怎么看也是屠崖胜率更高一些，黑狱是什么鬼地方你不知道啊？”
　　“白东临五年寸步未进，在那种鬼地方说不定实力还有些下滑，反而屠崖拜入主峰，享受各种高级修炼秘境，这一进一退之下，屠崖必赢！”
　　被拉住手的大汉一脸犹豫，他当初在无间角斗场的看台之上，被白东临一拳“秒杀”碧镰的气势所折服，可是如今听这位老哥一说，好像他娘的也挺有道理啊！
　　他的积分可不是大风刮来的，每日帮助多宝峰在炽热的地心锻造材料，辛辛苦苦，运气好一日也才二十多积分。
　　“还押不押啊？不押就让开，后面还有一群人等着喃！”
　　大汉与拉住他手的老哥双眼真挚对视，狠狠的点了点头说道：
　　“老哥，俺信你！俺押屠崖胜，两千积分，一万上品灵石！”
　　十几个下注点被人群淹没，下注之人多不胜数，这些人都很谨慎，实在是积分来之不易，一点一滴都是血汗啊！
　　所以绝大多数人都还是押屠崖胜，虽然白东临五年前很亮眼，但是现在不同往日了，白东临的赔率直接飙升至一赔二。
　　人群之中，圣卿鬼鬼祟祟的穿来穿去，与白东临隔空隐晦的对视了一眼，微微点头开始向下注点走去。
　　“我压白东临胜，一万积分，十万上品灵石！”
　　哗哗！
　　周围的人群一片哗然，这是哪里来的土豪？酸了酸了，一万积分得打多少铁啊！
　　圣卿神情淡然，心底暗爽不已，用别人的钱来装自己的逼，爽得很啊！看看，那些女弟子都在看着他喃，美得很！
　　圣卿动作不停，身影一动前往下一个下注点，同样的一万积分，十万上品，短短时间内，十几个下注点都通通被光顾一次，圣卿生生的凭一己之力，将白东临的赔率拉到了一点五！
　　此时众人的神情已经呆滞，皆被圣卿的大手笔震住，要知道圣宗弟子获取积分的方式虽然很多，但皆是无比艰难，再加上平时的修炼消耗也很大，身上能有五千积分的都是大款了！
　　十几个开盘的弟子神色一变，感觉有点不对劲，屠崖这狗日的不会打假赛吧？
　　双臂抱胸的屠崖眉头一皱，他脚都已经站麻了，这白东临究竟什么意思，实在是忍不住了开口说道：
　　“白东临，可以开始了吗？”
　　白东临神情微动，默默的注视着圣卿下完注，满意的点了点头，对屠崖说道：
　　“屠崖兄，你看看大伙都玩的这么开心，我们要不也添点彩头？”
　　白东临神情愉悦，大笔白得的积分灵石即将入账，能不开心吗？连带着对始作俑者屠崖的称呼都变了。
　　屠崖脸色变得难看，其他弟子做什么他管不着，但是他极其重视这一场决斗，白东临所说的舔彩头在他看来，是对这场神圣决斗的一种侮辱。
　　“你究竟想如何？”
　　“一万积分，立即开打！”
　　“好！”
　　屠崖双眼怒火燃烧，他连续五年霸占榜二倒是存了不少积分，一万积分虽多，也不是出不起，他现在只想好好打一场！
　　白东临略微意外，没想到这屠崖还挺肥，看来是喊低了，不过见好就收，如此已经很不错了。
　　两人对视一眼，意念同时沟通极道手镯，一阵红光闪过，通天塔一股波动降临，笼罩着二人瞬间消失。
　　几块巨大的光幕浮现在四周，画面一闪，一片黄沙滚滚的沙漠世界之中，白东临与屠崖两人站在虚空之中，隔空对视，战意弥漫。
　　“开始了！决斗开始了！”
　　“封盘！”
　　大厅里的喧哗声逐渐消失，诸多弟子都神色认真的抬头看着光幕，特别是下了重注的弟子，更是紧张的搓着双手。
　　通天塔小世界之中，白东临心里有点纠结，是直接秒了好喃，还是演一波？
　　如果暴露太强的实力会不会吓得这些弟子啊，那以后恐怕没有谁还敢来挑战自己了。
　　这屠崖的实力还不如神无缺，只能说还可以，说一根手指碾死他，完全不是夸大。
　　算了，还是演一波吧，说不定以后还会有憨憨来挑战自己，到时候又可以赚一点外快。
　　心思电转间，屠崖摆脱了被秒的下场。

第一百四十五章 苍天霸血战体
　　屠崖实力仅次于神无缺，第五颗灵窍已经快要纳入生命本源，加上本就不弱的肉身，一身实力也将近三十龙之力，单臂一晃也有150万吨的力量。
　　白东临的实力相比四年前又有了很大的进步，纳入本源的灵窍倒是其次，六颗灵窍也只是给他增加了一百五十龙之力。
　　主要是七千多颗被蕴养得很强大的灵窍，附加给他的力量才是大头，在以前两百龙肉身的基础上大概增加了三百龙之力。
　　所以白东临目前一身力量达到了六百五十龙，单臂一晃，3250万吨！
　　如果再加上各种爆发秘术，啧啧，不敢想，不敢想，恐怕神源境一重天都接不了他一拳。
　　在白东临神魂感应之中，屠崖的实力一清二楚，意念一动体内的恐怖气血力量往灵窍之中收缩，将一身实力压制得与屠崖不相上下，既然要演戏，就演得逼真一点。
　　“白东临，我终于等到这一天了，今日，就用这一场迟来的战斗，见证我的意志吧！”
　　“战！战！战！”
　　屠崖一声怒吼，再也压制不住内心的战意，一股霸道惨烈至极的气势升腾而起，黄沙呼啸，一道巨大的沙尘龙卷接天连地，将屠崖的身躯笼罩在其中。
　　白东临微微一笑，不错的战意，意念一动，体内许久没有动用过的血元微微沸腾，他如今的肉身太过强大，这血元对他的加持已经不是很明显了。
　　不过血元的作用还是很大，最主要的就是开辟灵窍，施展秘术，布置阵法等等。
　　随着血元的催动，一条条漆黑的神秘花纹开始布满白东临的皮肤，繁杂的花纹缠绕在眉心处，形成一个玄奥的符文。
　　这是体修基本都会修炼的秘术，他第一次见识还是圣宗考核时，与苏七那一场战斗，可以全面提升施法者的各项身体素质。
　　铛！
　　屠崖如同瞬移，瞬间出现在白东临面前，戴着赤红拳套的铁拳狠狠砸下，白东临不闪不避，握拳硬接，一道金属碰撞的巨大声响震耳欲聋！
　　狂暴的冲击波从交击之处爆发，下方沙海被恐怖的气压压得下沉，苍穹之上的云彩皆被震碎。
　　两人势均力敌，寸步不让，双拳疯狂交击，残影连成一片。
　　白东临神色轻松，哪怕他压制了绝大部分实力，但是恐怖的感知能力依然能把握住屠崖的每一次攻击。
　　“苍天霸体！”
　　屠崖眼看久攻不下，眉头一拧，怒吼一声战力全开，双眼化作浓郁的紫色，一股股升腾而起的紫色气血萦绕周身，霸道的气势再次飙升一大截。
　　一拳轰出，周围空气炸裂，瞬间成为真空状态，白东临神色微动，双臂交叉硬抗一拳。
　　砰砰砰！一声闷响，白东临的身躯带着一连串的音爆云，被狠狠的砸下虚空，将下方沙海砸出一个巨大的深坑！
　　白东临拍了拍身上的沙粒，毫发无损的走出深坑，他虽然压制了力量，但是肉身防御却没有降低多少，站着让屠崖打他都不能伤其分毫。
　　白东临神色有点好奇，没想到屠崖修炼的是这门功法，《苍天霸血战体》，当初他第一次进入碑界还见过这门传承。
　　五年前屠崖与碧镰的战斗并没有使用这一招，看来是突破至神通境才会觉醒特殊战体。
　　不错不错，难怪屠崖为人这么霸道，原来是有修炼功法的一部分原因，此功法倒是与屠崖相性很高。
　　“霸凌天下！”
　　屠崖粗壮的大腿向前一踏，虚空荡漾，本就如同钢铁铸就的高大身躯，猛的拔高至三丈，浓郁的紫色花纹蔓延周身。
　　飒！
　　高大的身躯速度却依然迅捷，一个闪烁就来的白东临头顶，巨大的拳头砸下，空气猛的压缩成实质。
　　白东临意念微动，神通法天象地施展，也化作三丈巨人，浑身力之法则锁链紧紧缠绕，力量飙升，再次与屠崖势均力敌。
　　双拳相交，惊雷炸响，周围海量的黄沙如同海浪一般翻滚起来，恐怖的震荡之力，将黄沙震飞地面百丈！
　　两人越战越烈，拳拳到肉，尽显体修战斗的狂野，所过之处余波激荡，顿时黄沙滚滚，一场巨大的沙尘暴被两人席卷而起。
　　屠崖神色癫狂，口鼻溢出紫色鲜血，他与白东临激战上万回合，身体已经被反震之力造成不轻的伤势。
　　反观白东临，脸上依然云淡风轻，毫发无损，自己的每一次攻击都能被他死死接住，他知道自己小看白东临了，他依然是五年前的那个第一天才！
　　天才，从未陨落！
　　不！我不能输！屠崖神色狰狞，双眼之中的紫芒如同实质，紫气萦绕的本源之光开始沸腾，其中四颗沉沉浮浮的灵窍闪耀着刺眼光芒，法则之力涌动。
　　“霸意·雷火万钧！”
　　一片雷霆火海汹涌而出，随后又猛的收缩，化作一套紫红雷火铠甲笼罩屠崖全身上下，铠甲如同实质，其上有法则所化的雷火双龙紧紧缠绕。
　　气势再次暴涨的屠崖做完这一切并没有停手，一拳轰出将白东临逼退，再次怒吼，浑身血管凸起，如同无数小蛇一般微微蠕动，声音沙哑。
　　“苍天霸血·走暗！”
　　话音落下，一道漆黑的涟漪从屠崖的脚下缓缓荡漾开来，呼吸之间就蔓延直视线尽头。
　　一股浓郁的漆黑流体瞬间覆盖周围的沙漠，白东临双脚踩在漆黑的地面之上，感觉虚不受力，一股吞吸拉扯之力死死的束缚着他，他的五感意志也开始变得迷糊，白东临眉头微皱，神魂一荡，瞬间恢复如初。
　　暗之法则，还有幻之法则吗？
　　在白东临沉思之时，屠崖身影闪烁又攻了上来，白东临刚想后撤一步，却发现漆黑地面蔓延出无数坚韧异常的漆黑锁链将他双腿双臂死死捆绑住，同时一柄柄锋利异常的漆黑利刃激射而出。
　　呲啦！砰！
　　利刃与屠崖雷火缠绕的拳头同时命中白东临，火花四溅，白东临纹丝不动，屠崖紫色瞳孔猛的收缩，怎么可能！？
　　白东临的防御完全超出了他的想象，他如今手段尽出，却依然不能破白东临的防，沉默了一瞬间，双眼之中再次爆发狠厉的凶光，双拳缠绕着法则所化的雷火双龙，瞬息间打出数千上万拳！
　　体表法则笼罩，无视屠崖的疯狂攻击，白东临双眼扫过四周，发现屠崖的“走暗”已经将外界的视线隔绝，而屠崖除了还没有崩碎灵窍，已经是到了极限。
　　如此，就结束这一次表演吧。
　　意念微动，一丝猩红的破灭刀意浮现，其中蕴含着恐怖的破灭法则，红线在体表一绕，所有漆黑锁链尽皆被斩成虚无。
　　白东临抬起右手，掌刀飞速斩过，屠崖庞大的身躯一滞，双腿双臂同时被斩断，大股大股的紫色血液喷涌而出。
　　本来消耗极大的屠崖流失大量鲜血，脸色顿时苍白起来，气息萎靡的倒在地上。
　　白东临微微摇头，准备沟通手镯结束这一场决斗，这里面可杀不了人的，而且他知道了屠崖修炼的功法之后，对其也没什么杀意了，在怎么说也是帮他大赚一笔的功臣。
　　“咳咳，等，等等……”
　　屠崖声音虚弱的开口，阻止了白东临的动作，虎目之中满是不甘心的看着白东临，继续说道：
　　“为什么，你为什么会这么强？”

第一百四十六章 感受我的痛苦吧
　　白东临微微皱眉，怎么都喜欢问这个问题，本不想搭理屠崖，但是看着他满脸的不甘之色，白东临沉吟片刻，走到屠崖面前，低头说道：
　　“你真的想知道吗？”
　　“想！”
　　屠崖狠狠点头，他已经那么努力了，还比白东临多了五年修炼时间，他实在是想不通为什么两人的差距会这么大！
　　“如你所愿。”
　　缓缓伸出食指，指尖之上一点小小的红点浮现，随后越变越大，刹那间化作眼球般大小的猩红球体，微微旋转，萦绕着细小的法则锁链。
　　白东临蹲在屠崖面前，扳开他的嘴巴，将猩红小球扔进他的嘴里，同时轻声说道：
　　“感受一下我的痛苦吧！百分之一！”
　　由痛苦法则凝结的猩红小球一进入屠崖的身体，瞬间扩张至全身，屠崖还在想白东临的话是什么意思，突然一股无穷无尽，惊天动地，惨绝人寰的极致痛苦瞬间将他笼罩！
　　“呃呃呃！”
　　屠崖瞳孔收缩至不见，眼眶里只剩下一片眼白，眼球往外凸起，仿佛要爆出来一般，嘴巴张大到极限，脸颊直接撕裂至耳边，却还在极力的张着嘴！
　　嘴里流涎，残躯抽搐，灵窍哀鸣，本源之光暗淡，灵魂意志已经濒临破灭的边缘。
　　白东临眼睛里微微露出一丝笑意，意念一动，屠崖体内的痛苦法则被拔除，可不是我想整你，这是你自找的噢！
　　白东临周围空间微微扭曲，被通天塔传送出去，躺在地上的屠崖良久之后才缓了过来，意识逐渐恢复。
　　空洞的双眼望着天空，撕烂成两半的嘴巴微微开合，嘟囔着模糊不清的话语。
　　“百、百分之一……”
　　“怪，怪物……”
　　……
　　“出来了！出来了！”
　　“战斗结束了，快看看是谁赢了！”
　　“妈的，屠崖这混蛋用的什么破招术，漆黑一片，关键时刻什么也没看见！”
　　随着白东临出现在零层大厅，悬浮在空中的巨大光幕微微闪烁，浮现两行大字。
　　‘战斗结束，胜者：白东临！’
　　大厅顿时一片寂静，这是通天塔给出的结果，他们自然不会怀疑是否有误，随即巨大的喧哗声响起！
　　“不！屠崖～”
　　“怎么会这样？我的钱钱呢，刚才还在的……”
　　“屠崖你这个龟儿子！两次了！上次是神无缺，这次是白东临，下次如果还押你，老子自断五肢！”
　　“老哥！老哥你说句话啊！说好的屠崖必赢呢？”
　　赌狗一片哀嚎，尸横遍野，损失惨重，除了少数押白东临的人，一点五的赔率小赚一笔，最大的赢家当然是白东临了，直接入账二十多万积分，灵石两百多万。
　　也是怕压太多了吓跑庄家，不然白东临还能多赚一些，这时候圣卿已经收好积分灵石，在众人羡慕的眼光之中，划出光门飞速离去。
　　在人群的远方，有一位身姿曼妙的女子默默的注视着这一切，脸上带着雪白面纱，面纱隐隐有灵光浮动，竟然是一件品质不低的灵器。
　　露出的双眼柔情似水，波光盈盈，光是看这一双眼睛，就知道是一位绝色倾城的女子。
　　“九小姐，这就是你看好的人吗？”
　　绝世女子身后站着一个蓝裙女子，双手怀抱着一柄灵剑，浑身气息冷厉，显然有一身不俗的修为。
　　“不错，此人很不简单，其实力天赋恐怕就是神无缺也不如，若是能为我所用，将来到了无尽战场之上，也是一大助力。”
　　九小姐微微点头，嘴里的话语婉转动听，声音却死死的限制在三尺方圆，一丝都不外泄。
　　“走吧，这种妖孽天才还是要等成长起来才有用……”
　　话音未落两道身影周围泛起点点金光，瞬间消失不见。
　　白东临脸色苍白，像是消耗极大，勉强获胜一般，在原地站了片刻，等人群开始围了上来，才露出一丝笑意，向周围微微供手划出光门消失不见。
　　回到紫竹居圣卿已经等候多时了，两人见面相视大笑，如此轻易就赚了这么多积分，实在是舒服！
　　圣卿将积分与灵石都转交给白东临，然后立即说道：
　　“白兄，客气的话就不必说了，也不用拿积分灵石来感谢我，我也没做什么，实不相瞒，我也趁机压上了全部身家大赚了一笔！”
　　“哈哈哈，而且你是没看见，我用你的积分灵石下注之时，有多少师姐师妹崇拜的看着我，我刚才的手镯好友申请接到好几十条。”
　　“不说了不说了，我要去约妹子去了！”
　　圣卿话说完，也不给白东临开口的机会，划出光门就一步跨出消失不见。
　　白东临微微摇头，也不在意，这圣卿说得没错，他们之间没必要这么客气，以后能帮就拉他一把就是了。
　　躺在紫竹躺椅之上，白东临微微沉思，如今积分有七十多万，该怎么花倒是一个问题。
　　好钢用在刀刃上，他可不会因为有点身家了就会随意挥霍，卖法器搞赌斗，这些都是段时间不可以复制第二次的方法。
　　至少很长一段时间都不会有人来找他决斗了，而且那些赌徒老哥与庄家们，可不是白痴，不可能再像今天这般容易了。
　　所以在没有寻到稳定的积分来源之前，这些积分用一点少一点，积分最好用在兑换“法则种子”之上，可如果只是为了法则种子就专门去学一些无用的神通也不好。
　　夹带着法则种子的神通传承价格肯定要高于单纯的法则种子，他如今可并不缺少神通。
　　灵魂神通有“灵魂之眼”，肉体防御有小紫给他的“钢筋铁骨”，肉体攻击有“法天象地”，遁法有“咫尺天涯”，感知有“天视地听”，以及补充能量的“吞天噬地”，还有控火控水，手段他不缺，而且这些神通的进步空间还非常大。
　　‘哎，没想到我也有一天会因为太富有而烦恼啊！’
　　这个时候他倒是有点羡慕正式弟子的权限了，他能消费的地方太少了，一个碑界一个书山就没了！
　　像什么本源法则海啊，宙殿啊，破碎世界啊，悟道崖啊等等，都是好地方啊！
　　可惜，这圣宗规则森严，一就是一二就是二，绝不可能为了某些人开后门，这极道圣宗说起来也算是乾元界的一枝奇葩了。
　　极道圣宗的宗门组成形式与其他宗门很不相同，并没有什么所谓的宗主，还有什么长老，太上长老之类的东西。
　　极道圣宗更像是一个“联盟共同体”！
　　由诸多峰主以及各秘境之主，各仙器掌控者等等神魔境以上的大能，组成“极道议会”，只要出现重大事件，这些神魔大能就会开启极道圣殿，共同商议表决。
　　正常情况之下，有一套严密的规则支持着圣宗的运转，各司之间没有高下之分，地位平等，除非出现超出规则以外不可调和的情况，就会开启极道圣殿，启动“极道议会”！
　　如果连“极道议会”都解决不了的时候，就会上报到更高一层次，由“天外天”老祖再次商议，这些老祖都是各司之主，突破至混元无极境后自动晋升。
　　所以当初为什么无间角斗场行事那么霸道果决，就是因为如此，各司之间权利相对独立，在无间角斗场十二位神魔境“无间裁决长”就是老大，只要是按规则办事，谁也不能干预！
　　总之一句话，极道圣宗里面规则至上！
　　白东临微微点，脑海里闪过当初在书山查阅到的种种信息，圣宗这一套权利体系相当先进，就是以他的眼光来看也找不出什么毛病来。
　　规则大网笼罩整个圣宗，各司之间相互制衡监督，“极道议会”，“天外天”的老祖，这一套体系完美的避免了权利腐败！
　　白东临双眼中闪烁着思索之色。

第一百四十七章 无穷无尽的知识
　　神通境突破至神源境，需要将三百六十五颗主灵窍纳入本源之光。
　　而想要领悟铭刻三百六十五种不同的法则何其难也，哪怕是有神通本源法则，法则种子等等取巧的办法。
　　所以针对不同天赋的修士，修炼条件不好的修士，也有一条简单的路可以选择。
　　那就是在不同的灵窍之中复刻同样的法则，最简单也是最低级的一种就是三百六十五颗灵窍之中都铭刻同样的一种法则，这样也能突破神源境，但是这种最垃圾的神源境恐怕没有人会选择。
　　相同的法则灵窍，给修士附加的修为与寿元还不到不同法则灵窍的十分之一，并且再也没有进一步的可能。
　　普通修士纳入一颗灵窍，最低可增加一龙之力，一百年寿元，如果一直都是纳入不同的法则灵窍，理论上来说神通境圆满最低都有三万五千六百年的寿命。
　　所以只要还是有追求，想更进一步的修士，都会竭尽全力的去领悟不同的法则之力，不断增加的寿命，足够他们去慢慢的领悟修炼了，除非实在是进无可进，到了自己的极限，才会选择去复刻法则灵窍。
　　就如白东临所知，目前已知的所有神魔境大能，在神通境时至少都是铭刻了两百种不同的法则，少于两百，绝无突破神魔境的可能，少于一百，连神源境都突破不了。
　　铭刻不同的法则灵窍非常重要，不仅仅关乎到修士的修为寿命，最重要的是突破后面境界的可能。
　　白东临也做好了自己的规划，一万多隐藏灵窍先不提，三百六十五种法则灵窍是他对自己最低的要求。
　　但是想要将一万多隐藏灵窍都铭刻上不同的法则，想想也不现实，究竟有没有那么多种类的法则都还不一定，隐藏灵窍复刻法则肯定没法避免。
　　“还是先完成一个小目标吧，将主灵窍都先铭刻上不同的法则。”
　　“一些稀有的法则可能不好找，但是一些常见的还是没问题，应该用钱就能解决。”
　　白东临收敛思绪，决定先去书山找找线索，至少要先把一些简单的法则凑齐，比如说他还差土，木就凑齐五行法则了，还有什么雷，雨，电等等，这些常见的法则应该很好找。
　　想到就做，白东临就是个闲不住的性子，顺便再去书山充充电，上次拓印的一千万多卷已经被消化一空了，学习知识是永无止境的。
　　划出光门，一步跨出来到书山之中，先是花点时间收集了与“法则种子”有关的信息，眼中闪过思索之色，随即摇了摇头，看来还是得有正式弟子的权限才行。
　　说起来他也是凑巧了，正常情况之下，只要突破了神通境，那肯定是百分之百拜入了主峰，比如说苏小九那个小家伙，就是因为靠神通本源法则突破至神通境，轻轻松松就入了神女峰。
　　而没有突破神通境的弟子，自然不需要接触与法则有关的修炼设施，圣宗的规则也是这么认定的，将适合神通境的修炼设施权限定在了需要拜入主峰。
　　白东临就是一个意外，也算是遇见了一个小漏洞，不过圣宗也不可能为了这点小事就专门为他改动规则，毕竟只是区区两三年时间而已，在那些神魔大能眼中不过就是下一局棋的时间，等下一次考核你会死啊？
　　暂时想不到更好的办法，也不想花大价钱去碑界学习神通，白东临也只有老老实实的看书吸纳知识了。
　　与此同时体内的雷火双珠吞噬大量的灵石，一刻不停的放出攻击为他刷强化能量，随着他的实力越强，哪怕是在有意控制的情况下，越来越坚韧的细胞粒子让雷火双珠的效果越来越低，这还是经过他几次升级改造的结果。
　　雷火双珠的本质不高，如今消耗的能量越来越多，对他造成的伤害却越来越低，已经到了淘汰的边缘。
　　刷出来的强化能量依然全部供给神魂，目前肉体修为的提升只需要蕴养灵窍，铭刻法则就行了，不需要浪费珍贵的强化能量。
　　等突破了神源境，经过他在黑狱的研究，发现本源之光纳入了所有主灵窍之后，就会升华改变本质形态，到时候就可以利用强化能量强化本源之光了，相比于其他修士，这又是他的一大优势。
　　白东临认真的拓印知识，时间飞逝，转眼就过去了两个月。
　　嘟嘟嘟！
　　极道手镯红光闪烁，白东临神情一动，意念接受到一道信息。
　　‘白公子你好，老朽是炼宝阁掌柜，受多宝峰九小姐指示，特邀请白公子参加明日多宝峰举行的交易会，此交易会由多宝峰主办，各种修炼资源种类繁多，想必其中会有白公子需要之物。’
　　与这道消息一起的，还有一张布满繁杂花纹的邀请函，其上有两个小字，“多宝”。
　　白东临撤回意念，目露思索之色，这九小姐究竟是什么意思，如此频繁的接触他，肯定不只是肤浅的看他长得帅！
　　‘是看上了我的潜力吗？想收买我？’
　　白东临眼中微微露出笑意，他能被这些老弟子看中的，也只可能是他稍微暴露出的一点修炼天赋了。
　　这九小姐很自信嘛，对此白东临也不在意，他倒是对这交易会挺感兴趣，如果没有意外，参加这种比较高级的交易会的都是一些实力强大的弟子，至少都是神通境。
　　这些人身上肯定有一些用不上的常见“法则种子”，倒可以去购买一些，他现在有大把积分，就是缺少交易的渠道。
　　顺便还可以再看看有没有雷火双珠的替代品，等他身体再强大一些，已经不能维持“伤害逆转”的最大效率了。
　　做下参加交易会的决定，白东临随即给炼宝阁掌柜回了一道信息，当初这掌柜以下次再来卖法器好直接联系他为由，添加了他的手镯好友，想必也是为了这九小姐，看来九小姐的地位很不一般啊。
　　意念通过手镯沟通书山核心，无边无际的白茫茫世界之中，已经有一大片的绿点，这些绿点代表着都是已经被他拓印过的知识。
　　这次花了两个月时间，又拓印了六千万卷各类知识，但是这些绿点相比较无边无际的白茫茫世界，依然不值一提。
　　白东临心中一动，倒是有点好奇这书山之中到底有多少知识，意念沟通书山核心，检索“知识”，“字”，“书籍”！
　　嗡！
　　手镯一阵颤抖，红光闪烁，白东临意念进入的那一片白茫茫世界，瞬间变成一片血红的世界，白东临知道，这血红世界里面每一颗红点都是一卷知识。
　　白东临神色一愣，只见书山核心给出的数量结果竟然是，无穷无尽！
　　怎么可能会是无穷无尽！？
　　眉头紧蹙，有限与无限可是两种完全不同的概念，也就是说此时此刻，这书山之中的知识还在不断的增加？
　　不然不可能没有一个具体的数量，看来这书山没有想象之中的那么简单，一件极品道器根本没资格承载“无穷无尽”这四个字。
　　恐怕这极品道器书山只是一个肤浅的表象，其中隐藏的核心非同凡响！
　　摇摇头斩掉心里的杂念，这书山与碑界一样，都神神秘秘的，不是他现在能探究的东西。
　　不过对他来说这是好事，至少不用担心以后没有知识可学习了，以他的速度，书山知识只要有个具体的数量，被他学完只是时间问题。
　　无穷无尽的知识，倒是极好的！
　　白东临嘴角上扬，他的修炼之所以这么顺利，在没有师尊指点的情况之下，极其艰涩的《孕神铸魔真经》能顺利修炼成功，全部都是靠他无时无刻不在汲取知识。
　　这些知识就是他的资本！

第一百四十八章 万厄毒珠
　　次日。
　　白东临通过手镯里的地图，打开光门，来到多宝峰之下。
　　仰头望去，巨大的山峰宝光萦绕，山峰深入数万丈的云层之上，周身有强大的阵法禁制笼罩，就是白东临的神通也不能窥其全貌。
　　来到山门之前，白东临举起左臂，手镯红光一闪，一张金光灿灿的邀请函自动漂浮出来，多宝峰的阵法禁制被触动，一阵波动降临笼罩着白东临，周围空间微微扭曲其身影瞬间消失不见。
　　当白东临再次恢复视线，已经来到了一处巨大的大殿之中，凝神感应，发现大殿里布满了特殊的禁制，神念，天视地听等都没办法使用，想必也是为了保护众人的隐私。
　　白东临从善如流，只能使用双眼开始打量四周，大殿门口漆黑一片，根据邀请函的解释，除了隶属于多宝峰的弟子，其他人只能待在这大殿之中进行交易，不能走出大殿进入多宝峰四处乱逛。
　　对此他也不在意，他本来就是来参加交易会的，对多宝峰其他地方不感兴趣。
　　此时大殿之中已经来了不少人了，粗略估计不下上千人，仔细感应，个个实力都不弱，大部分都是神通境二三重天，四五重天的也不少。
　　按表面实力来说，他应该是这里实力最低的一个了，这九小姐看来很了解他的情况，特意邀请他来，想来也是为了给他购买“法则种子”的机会！
　　这么说起来，他连对方的面都还没见过，这就欠下两个人情了？
　　不过就凭这点小恩小惠想打动他的铁石心肠却是不可能的！
　　压下心思，白东临开始在这巨大的大殿之中闲逛起来。
　　大殿四周，还有中心，都修建有一排排整齐的摊位，摊位不大倒也挺精致，来参加交易会的弟子可以任意使用，比随便在地上摆个地摊要好得多。
　　随着越来越多的人开始进入大殿，拿出各种宝物摆摊的弟子越来越多，一股股法则波动从一些摊位升腾而起，被白东临清晰的感应到，正是“法则种子”！
　　身影一动，白东临就出现在一个摊位面前，无视掉摊位上一些奇奇怪怪的东西，目光注视一颗晶莹剔透的水晶球。
　　这水晶球是一种名为“空无”的水晶打造而成，是专门用来制作承载“法则种子”的容器。
　　空无水晶球之中有一点绿光浓郁的光点，散发着阵阵木之法则的气息。
　　白东临微微点头，果然如他所料，像五行法则这些法则，很普遍，会被拿出来出售很正常，看了一眼盘膝坐在虚空之中的摊位老板，还是一位美貌的女弟子，白东临询问道：
　　“师姐你好，请问你这枚木之法则怎么卖？”
　　“我只接受积分交易，一万积分。”
　　女子仔细打量了一番白东临，这人虽然叫她师姐，她却感应不出其修为的深浅，想来是有什么特殊的癖好吧，倒也也不好狮子大开口，而是说出了一个正常的价格。
　　白东临的体表之下为了掩盖他无时无刻不在进行中的修炼，铭刻了各种秘纹禁制，一切气息都被屏蔽，这神通境的女弟子自然看不出什么来。
　　白东临微微沉吟，五行法则虽然是最常见的法则，但是想要获取法则种子只有一些特殊的地方能行，一万倒也不算贵。
　　“成交，这木之法则我要了！”
　　看白东临这么痛快，女子也是神色一喜，参加这种交易会的弟子实力都不低，像这种普通的法则，早就都铭刻进灵窍了，倒是没想到这么容易就卖了出去，想来这个怪人是给自己师弟师妹买的吧。
　　两人手镯轻碰，钱货两清，白东临小心收好空无水晶球，身影一动就前往下一个摊位。
　　“老哥，你这土之法则怎么卖的？”
　　“一万积分，不二价。”
　　“成交！”
　　如此轻松，花了两万积分就凑齐了五行法则，白东临满意的点了点头，其他稍微稀有的法则就不像这么常见了，其价格也没这么美丽，这交易会也才刚刚开始，只要能遇见，价格不太过分他还是会买下来的。
　　天地法则是道与理交织而成，天地万物都有其存在的道理，都蕴含法则之力，是天地万物的本质，感悟铭刻法则，就是感悟天地大道！
　　法则种子就像它的名字一样，是一颗种子，将其种在灵窍之中，就能很轻松的感应铭刻其对应的法则之力，日日夜夜以法则之力去浇灌种子，未来就总有一天会成长为一颗参天大树！
　　种树就是种道，种的是天地法则大道！
　　以天地大道蕴养己道，成就属于自己的“道果”，如此，就可以跨入混元无极之境！
　　时间到正午，大殿之中的交易会已经到了最热闹的时候，诸多摊位都快被占满，白东临心情不错，在人群之中穿来穿去，倒是买了不少有意思的东西。
　　一个摊位上，一颗浑身漆黑的珠子吸引了白东临的注意力，其散发着诡异阴毒的气息，将周围的空气都腐蚀殆尽。
　　“老人家，这珠子是什么宝物？”
　　倒不是白东临乱说，这摊主确实是一个须发皆白的老者，修士的寿命悠长，外貌不好界定，但是大部分人都会保持着自己最完美最年轻最巅峰的身体外貌。
　　当然也有特殊情况，有些人踏入修炼界比较晚，可能一位七老八十的耄耋老人机缘巧合之下踏入修炼，用习惯了自己的外貌，也懒得重塑肉身。
　　有的看着是一个小孩子，说不定是已经活了百万年的老怪物，所以说这种东西不好说的，白东临也懒得管这些，以貌取人就完事了！
　　“呵呵，小兄弟好眼力，此乃‘万厄毒珠’，是用一颗万毒蛟的内丹为主材，由精通毒之法则的炼器大师出手，辅以各种珍惜材料炼制而成，是一件不可多得的上品灵器！”
　　白东临心里一动，这倒是一个替换雷火双珠的好东西，若是一直用相同的属性刷能量，他肉体会慢慢产生抗性，效果会越来越差，所以替换之物最好找一些不同攻击属性的宝物。
　　“老人家我可以摸摸吗？”
　　“请便！”
　　白东临征得同意，赤手拿起万厄毒珠，闭目仔细凝神感应，甚至吸纳了一丝其溢出的气息进入体内。
　　片刻之后，白东临睁开双眼闪过一丝喜意，这毒珠比他想的还要好，他主要是怕其毒性太过单一，这样他身体很容易就会产生抗性。
　　没想到这小小的一颗毒珠竟然拥有万种不同的毒性，两两相合又能产生不同的毒性，是个好宝贝，这万种毒性应该是万毒蛟内丹自带的特性。
　　“老人家，你这宝贝我很中意，不知你想如何卖？”
　　却不成想须发皆白的老者微微摇头，眼神中带着一丝渴望，语气坚定的说道：
　　“此物老夫不卖，老夫要以物易物！”
　　白东临微微一愣，这交易会里面确实有这个规矩，可以以物易物，要用什么交易方式全凭卖家做主。
　　“不知老人家你需要什么东西？”
　　白东临确实很喜欢这毒珠，如果没有办法满足老者他也只能放弃了，他还做不出明抢这种事，主要是人家跟他无冤无仇，不好意思动手！
　　“老夫需要增加寿命的宝物，至少两百年！”
　　白东临闻言神色略微犹豫，老者见此抚须的手微微一滞，有搞头！
　　随即挥手收起摊位上的诸多东西，压抑着内心的激动，低声对白东临说道：
　　“小兄弟，请跟我来！”
　　白东临微微点头，跟着老者来到一侧青铜墙壁面前，老者单手掐动法决，墙壁微震，随即打开一扇门，里面是一个不大的房间。
　　这是多宝峰为需要进行一些私密交易的弟子准备的密室，有需要的可以随意取用，内部有禁制阵法，隔绝窥探。
　　两人一前一后走进密室，青铜大门轰然紧闭，老者搓着双手，神色激动的问道：
　　“小兄弟，老夫刚才看你神色犹豫，不知道你是否有增加寿命的宝物？或者是说你有相关的消息？”
　　“只有小兄弟你能付出相等价值的宝物，或者信息，这颗万厄毒珠就是你的了！”
　　增加寿命的宝物何其珍贵稀有？
　　老者也不敢确定白东临真的有这种东西，但是只要有万一的希望他都想把握住，哪怕只是相关的信息。
　　巧了，白东临他还真有！

第一百四十九章 本源灵液
　　看着老者激动期待的神情，白东临意念一动，灵魂之眼施展，其体内的一切情况尽收眼底。
　　本源之光暗淡，如同风中摇曳的烛火，随时都可能熄灭，主灵窍有一百九十八颗都纳入了本源之光。
　　原来如此，白东临眼中闪过恍然，这老人寿元将尽，却又舍不得放弃突破神魔境的机会，不想复刻相同的法则灵窍。
　　老者现在只有两个选择，一是直接开始复刻法则灵窍，增加寿元，进而突破神源境，获取更悠久的寿元。
　　可是复刻法则灵窍一旦开始，就再也不能铭刻新的法则，从而彻底失去突破神魔境的可能，这老者只差两种新的法则了，自然不甘心就这么放弃。
　　第二种方法就是想办法增加自己的寿元，有充足的时间之后再去感悟铭刻新的法则灵窍。
　　“老人家，不知怎么称呼？又为何会沦落到寿元枯竭的境地？”
　　据白东临灵魂之眼的窥探，老者的本源之光布满细密的裂纹，而且能纳入一百九十八种法则显然也是天资卓绝之辈，想来是遭人毒手才会沦落至此。
　　看白东临避而不谈，老者也只得压下心里的急切，增加寿元的宝物珍贵无比，自然不能轻易示人，他也能理解白东临的顾虑，随即坐在椅子上，叹了一口气说道：
　　“哎，小友你有所不知，老夫名为张海，当年也是圣宗弟子里的佼佼者，风光无限，可恨在一次秘境探索时被朋友出卖，本源之光受到重创，寿元大损，感悟法则的能力也不如从前。”
　　“以至于到了如今只有几十年好活，区区几十年老夫已经没有把握铭刻新的法则灵窍了，太难了！越到后面，越难寻找到新的法则种子，那些稀有的法则也更加艰涩，哪怕是拥有法则种子想要铭刻出完整的法则，又谈何容易！”
　　“可惜就这么放弃老夫不甘心啊！苟延残喘这么年，只差两步了！我需要时间，需要寿元！”
　　白东临微微点头，果然如他所料，此人本源之光受过重创，他当然也不会直接信了张海的一面之词，他只是不想太过轻易的拿出自己的实验成果罢了。
　　他根本不关心这张海的陈年往事，他只想掌握交易的节奏，赚取更大利益的同时，还要保证自己的秘密，于是欲言又止的对张海说道：
　　“张老，你也知道，增加寿元的宝物关系甚大，我怕……”
　　“小友你不用说了，老夫知道该怎么做了！”
　　张海神情激动，没想到只是来碰碰运气竟然真让他遇见了一线希望，随后神情肃穆，神魂踏出神海悬浮于虚空之中。
　　神魂震荡真灵，以神魂裹挟真灵发出道音：
　　“我张海，以真灵起誓，今日与小友所交易之内容，绝不外泄，绝不与小友为敌，如违背此誓，真灵永坠，不入轮回，母河在上，天地共鉴之！”
　　随着张海的誓言落下，一阵诡异的波动扫过，誓言成立。
　　这个世界的誓言可不是随便说说而已，是真的有效果的，一般起誓都是以真灵起誓，或者以自己的大道起誓，如有违背，必有不详。
　　白东临微微点头，意念一动，四个水晶瓶出现在面前的桌子上，其中装着晶莹剔透的灵液，灵液之中繁星点点，如梦似幻。
　　“张老，这神液乃是我祖上从一处远古秘境之中获得的宝物，极其稀有珍贵，如今是用一瓶少一瓶，每服用一瓶神液可凭添寿元一甲子！”
　　白东临当然是在瞎扯，这什么神液就是给圣卿等人喝的东西，圣卿等人的本源之光如同朝日，生机勃勃，服用这神液只会感觉自己的本源之光增强许多，自然不会知道其有增加寿元的功能。
　　这东西被他称之为“本源灵液”，是黑狱之中诸多实验成果之一，因为这东西的制造涉及到神秘的强化能量，也只有他能制造出来，是他的独家产品。
　　将灵窍移植进本源之光，到达破镜的条件，本源之光升华之时，以特殊的手段将升华之中的本源切割出来，这时候的本源没有什么作用，还会随着时间自动消散。
　　最关键的一步就是将切割的本源纳入他自己体内，与神秘的强化能量融合，就制造出了这能强化本源之光的“本源灵液”！
　　体修的寿元之所以这么悠长，主要就是因为本源之光的强大，本源灵液能增强本源之光，自然就相当于提升了修士的寿元。
　　张海脸上浮现激动之色，双手颤抖着拿起一瓶本源灵液，眼神迷醉的看着里面的梦幻液体，他本以为白东临只是有增加寿命宝物的相关消息，没想到竟然直接拿出了增寿宝物！
　　“张老，你先服下一瓶试一试效果，我们再谈后续交易不迟。”
　　白东临神色淡然，他知道张海不亲自试一试，是不可能完全相信他的，这是人之常情，人老成精，可没那么容易忽悠。
　　张海神色恢复冷静，对白东临点了点头，打开一瓶灵液一饮而尽。
　　白东临双眼微微泛光，只见灵液一进入张海的身体，瞬间融合进其暗淡的本源之光，片刻之后其本源之光闪耀起来，之上细密的裂纹愈合不少，生机顿时强盛了许多。
　　张海睁开双眼，眼中精光闪过，低头看着红润了许多的双手，连充满皱褶的皮肤都光滑了一些。
　　是真的！他可以清晰的感应到，这神液真的给他增加了一甲子寿元！
　　“小友，多谢了！”
　　张海起身，神情肃穆的对白东临躬身行礼，虽然是一桩交易，但白东临确实救了他，在他即将绝望之时给了他希望，这不是一颗万厄毒珠能比的！
　　“小友，这是万厄毒珠，我们说好的是两百年，可这神液的效果已经超过了两百年，不知小友还需要什么东西？老夫一定尽力补偿！”
　　白东临心里一动，这也是他故意如此，虽然本源灵液他还有不少，但是如果只拿出三瓶，他相信张海还是会把万厄毒珠卖给他，之所以拿出四瓶，不是他心肠好。
　　这张海活了这么久，为了法则种子不知道探索过多少秘境，身上用不到的法则种子会少吗？
　　“张老，我有一个年轻后辈，最近刚刚突破神通境，需要不少法则种子，不知你这里可有？”
　　“哈哈哈，好说好说，老夫最不缺的就是法则种子了，小友请看！”
　　张海大手一挥，面前桌子上就堆满了空无水晶球，其中大部分都是五行法则，被白东临直接无视。
　　白东临伸手从中挑出了四颗水晶球，分别是雷，电，雨，还有一枚比较少见的冰之法则。
　　别看张海拿出了一大堆，其中大部分都是重复的，也只有四种是他没有的法则。
　　这一次交易会，除了凑齐了五行法则，又凑齐了风雨雷电，收获颇丰！
　　“张老，我就要这四种法则吧，如此钱货两清，在下就先告辞。”
　　白东临起身微微供手，随后触发禁制，青铜大门缓缓打开，直接走出青铜密室。
　　这张海虽然实力不错，能以残躯走到这一步，意志道心都很不俗，但是想让他主动结交，还差一点火候，从头到尾他连名字都没有告诉对方。
　　张海神色微愣，看着白东临潇洒离去的背影，只觉得此人浑身上下充满了神秘。
　　可是就算如此他也没有打探白东临身份的想法，不仅仅是因为誓言制约，他张海可不是会恩将仇报之人。
　　白东临不仅救了他的命，还救了他的道途，让他有了报仇雪恨的希望，未来有机会一定会报此大恩！
　　张海神色郑重的收好本源灵液，身影闪烁间离开了多宝峰。

第一百五十章 永恒唯一真界
　　白东临并没有立即离开多宝峰。
　　虽然这交易会之中已经没有了其他的法则种子，他现在已经不是很迫切了，今日获得的六种法则种子足够他修炼感悟很久了。
　　种下种子容易，想要用法则之力浇灌而出可不简单，虽然他的修炼优势很大，最顶尖的灵窍，强大的神魂，让他感悟铭刻法则比之其他人快了数十倍，但是想要将这六种法则灵窍纳入本源之光，起码也得需要几年时间。
　　之所以不立即离开，他是想见一见那个神秘的多宝峰九小姐。
　　直至夜幕降临，白东临又购买了几件可以用来刷能量的灵器，虽然没有出现狗血的捡漏情节，但能有这么多收获他已经很满足了。
　　“九小姐来啦！”
　　看着周围的摊主都瞬间收起货物，望向大殿出口，白东临心中一动，来了，接下来恐怕才是今日的重头戏，这所谓的交易会，只不过是幌子而已。
　　白东临一早就看出来了这个交易会没有那么简单，其中必有蹊跷，这也是他赖着不走的第二个原因。
　　白东临也如同众人一样，双眼注视着被黑幕笼罩着的大门，一道身影曼妙，风姿卓越的女子跨出黑幕。
　　一身白裙，面戴白纱，一双风情万种的眼睛，柔情似水，女子身后还跟着一个环抱灵剑的蓝裙女子，也是气质不凡。
　　白东临看见这白裙女子的第一反应就是，真他娘的有钱，一身白裙，白玉腰带，灵兽皮鞋，面纱，耳环，发簪，翠绿玉佩，全都是灵器！
　　不用想了，这女人肯定就是多宝峰九小姐了，不亏是掌握了圣宗炼器一脉的主峰，真是富得流油。
　　“多谢诸位能来参加由多宝峰主办的交易会，希望大家都有了想要的收获。”
　　九小姐开口，声音婉转动听，绕梁三日回味无穷，大殿里的众人都面带微笑，客气回应。
　　像九小姐这样的富婆，而且其在多宝峰的地位不低，如果打好了关系，以后就不用怕买不到高品质的法宝了。
　　众人寒暄片刻之后，都逐渐安静下来，都等着九小姐说正事，这里面没一个傻子，谁都知道这交易会只是一个幌子，果然，只见九小姐眼神肃穆，开口说道：
　　“此次邀请大家前来是有两件事情告知诸位，不久之前，‘唯一真界’捕捉到了一方巨大的破碎世界群！”
　　“诸多势力大打出手，我们极道圣宗成功夺下一方破碎世界！”
　　哗！人群瞬间哗然，显然也被这个消息震惊了，以前也不是没有捕捉到过破碎世界，但是通常都是只有一方世界，都是诸多势力合力占领。
　　而这次竟然是世界群，圣宗单独就占领了一方破碎世界，这不仅是因为圣宗实力强大，更主要的原因恐怕还是这世界群里的破碎世界数量不少！
　　白东临双眼微眯，“唯一真界”的全称为“永恒唯一真界”，就是指乾元界所在的世界，是一方无垠无限，无边边际的庞大宇宙！
　　根据书山里的记载，“唯一真界”是无限次元空间之中唯一耸立不动的庞大世界。
　　所谓的“捕捉”破碎世界，是因为“唯一真界”的质量体积太过庞大，镇压无限次元空间。
　　而里面其他的世界就没有这个本事了，只能在无限次元空间之中无休止的漂泊，经过“唯一真界”的时候就会被吸引捕捉。
　　比如当初的冥豫古界就是如此，而冥豫古界是完整的世界，具有天地意志，竭力的情况下还是可以摆脱真界的吸引牵扯。
　　而破碎世界就没有这么好运了，没有完整的天地，没有天地意志，只要进入真界的捕捉范围，被吞噬就是唯一的下场。
　　大殿之中的众人消化了这个消息之后，逐渐安静下来，都双眼注视着九小姐，等着她说第二件事。
　　“这方破碎世界已经被老祖拘拿回圣宗，存放于‘界海’之中，按照圣宗规则，想必大家也都明白接下来圣宗的安排。”
　　“这将是我们神通境弟子的一个大机缘，再透露给诸位一个消息，这方破碎世界之中拥有不少的‘九天星辰砂’以及珍贵的‘黑陨天金’。”
　　“诸位如果能进入破碎世界，第一目标当然是其中稀有的法则种子，但是如果碰巧寻找到了这两种材料，请先考虑卖给我，我相信我一定能给出令大家满意的价格！”
　　说到此处九小姐浑身都散发着强大的自信，身上众多灵器闪闪发光，这是暴发富的味道！
　　白东临微微瘪嘴，可恶的金钱恶臭味，原来这九小姐就是为了这两种珍贵的材料，他知道这两种东西，特别是“黑陨天金”，这是可以用来打造道器的稀有材料。
　　黑刀死兆的其中一种主要材料，就是这玩意儿，是很稀有的东西，有价无市。
　　这九小姐是在撒网，不管这些人能不能得到这东西，又会不会拿出来交易，但是只要有这个想法的话，经过九小姐今天打的预防针，到时候多多少少会考虑一下她，如此她的目的也算是达到了。
　　大殿之中的众人都眼露恍然之色，对这九小姐邀请他们来的目的已经心知肚明，不亏是多宝峰，擅长炼制法宝，这九小姐现在就再为打造“本源之器”做准备了。
　　本源之器是突破至神源境之后，才会涉及的东西，他们如今都还没有这个想法，只是一心一意的感悟铭刻法则，看看人家，啧啧啧，真是人比人气死人。
　　白东临目光沉吟，圣宗规则一一在脑海划过，探索破碎世界虽然不是时有发生，但是历史上也出现过很多很多次，不是破碎世界太多，太容易被捕捉。
　　而是极道圣宗存在的时间太过悠久，无尽岁月积累下来，自然可以称之为“很多很多”，毕竟存放破碎世界的地方被称为“界海”，里面的破碎世界想必不会少了。
　　而“界海”也是只有主峰弟子才有权限进入的地方，当然也是需要缴纳积分才能进入，是神通境弟子获取法则种子与各种修炼资源的一个好地方。
　　而每一次捕捉到新的破碎世界都是一场饕餮盛宴，一方从来没有被开发过的破碎世界，里面有多少宝贝可想而知！
　　白东临双眼微微泛光，根据以往圣宗的安排，他好像也不是没有进入破碎世界的机会！
　　僧多粥少，哪怕是一方破碎世界，其中的资源也不是无穷无尽，自然要先奖励给最优秀的弟子！
　　当初幽道一的话语仿佛还在耳边，圣宗的珍稀资源有限，要去争！要去夺！强者恒强，弱者恒弱！
　　按照圣宗以往的安排，看来要不了多久就会进行一场宗门比试大会，所有没有复刻法则灵窍的神通境弟子都可以参加！
　　这个限制是有依据的，开始复刻法则灵窍的修士，再也不能铭刻新的法则，所以就不需要法则种子了。
　　这种人一般有两种，一种是铭刻两百种法则以下的弟子，这种人是已经放弃进军神魔境了，第二种是铭刻了两百种法则以上的弟子，这种人一般都在闭关准备突破神源境，两者皆没有进入破碎世界的资格了。
　　比试的方式也不止一种，武斗，炼器，炼丹，阵法，神通秘术感悟，法则感悟等等，只要你的天赋出彩，哪怕是修为低一些，也都有获得进入破碎世界资格的可能。
　　毕竟破碎世界里可不仅仅只有法则种子与各种珍贵材料，一些遗留的神功秘籍，可能就铭刻于天地之间，有天赋的弟子会获得其传承。
　　所以，这一场饕餮盛宴并没有弟子身份权限的限制，毕竟除了白东临以外，还没有拜入主峰的新晋弟子这两三年也有好多人都突破至神通境了。
　　如果只是一般的修炼设施也就罢了，不过两三年而已，大家都无所谓，浪费得起，可这全新的破碎世界这一辈子可能就这么一次机会而已。
　　如果就此错过，显然不合情理，圣宗的规则还是有考虑到这一点。
　　想到此处，白东临微微露出笑意，他现在有点纠结该用哪种方法去获得资格，毕竟他是全能，什么都会亿点点！
　　这破碎世界他是要进去的，稀有法则种子可遇不可求。
　　想想张海的下场，他的目标可不止两百灵窍，所以更应该抓住一切机会。

第一百五十一章 群雄争霸
　　随着多宝峰九小姐的话说完，大殿之中的众多弟子开始缓缓退走。
　　毕竟知道了这么重要的消息，自然要赶紧回去做好准备，无论如何都要想办法拿下一个名额，这可是难得的好机会！
　　白东临也不多待，瞥了一眼九小姐，随即转身离去，踏出大门就被阵法禁制笼罩，瞬间被传送出多宝峰。
　　划出光门回到紫竹居，盘膝坐在床上，拿出六颗空无水晶球，神魂探入其中，一颗闪烁着绿光的法则种子就被引导出来。
　　纳入体内，与木之法则相性最高的灵窍微微闪耀着光芒，瞬间就将法则种子吸入其中，在无限大的灵窍中央缓缓种下。
　　下一刻白东临对天地之间的木之法则的感应增强了数十倍，也不是第一次经历这种情况了，白东临神色淡然，掏出第二颗空无水晶球，如法炮制。
　　没过多久，六种不同的法则种子尽皆被纳入体内，这六种新法则足够他感悟铭刻很长一段时间了，强大的神魂又分出了一部分精力来修炼这些新的法则。
　　虽然需要好几年才将其纳入本源之光，但是他也不会放弃继续寻找新的法则种子，一边修炼一边寻找，两不耽误。
　　将六颗完好无损，晶莹剔透的空无水晶球小心的收好，这种专门承载法则种子的水晶球，也挺珍贵的，留着以后他可以使用。
　　种好了法则种子之后，白东临竖掌劈开了自己的胸膛，将其中一红一紫两颗灵珠掏出体外，这两个东西已经没多少效果了，特别是这雷珠，自从里面的七块紫雷石被消耗一空，威力大降，早就该淘汰了。
　　拿出漆黑的万厄毒珠，还有一颗靛青的风灵珠，也是一件不错的灵器。
　　将两颗珠子放在胸膛里面，紧紧挨着跳动的心脏，意念一动，灵珠毒珠瞬间被催动，不过是几个呼吸间，白东临就感觉到一股恐怖的毒素蔓延全身，一道道锋利的风刃切割着体内的一切。
　　伤害逆转被最大效率触发，一股股强化能量凭空出现，尽皆被灵魂吞噬。
　　白东临微微操纵着两颗珠子，将伤害固定住，不错，不愧是新宝贝，够劲！
　　一边修炼一边也在考虑该参加哪一种比试，想起这次买的万厄毒珠，还有在书山上学到的那些东西。
　　当即决定去参加炼丹比试，以他强大的神魂，还有控火神通，炼丹不过小菜一碟，顺便还可以炼一批毒丹出来。
　　吃毒丹来触发伤害逆转比使用灵器还要更加节省资源，别看万厄毒珠这么好用，每日消耗的灵石可不是一个小数目，实在是他如今的肉身太强了，防御变态，一般的攻击毫无效果。
　　白东临两耳不闻窗外事，，一心宅在卧室修炼，直到七日之后，手镯发出“嘟嘟嘟”的声音，一阵红芒闪烁，一道信息传入脑海之中：
　　‘探索未知破碎世界资格选拔赛：
　　时间：一个月之后。
　　地点：武斗在无间角斗场，其余比试在甲四九秘境特定场所。
　　参赛资格：所有未复刻法则灵窍的神通境弟子。
　　比试方式：武斗，炼器，炼丹，阵法，肉身力量，神魂境界，法则感悟能力，神通秘术领悟能力……
　　资格获取：武斗前一千名，其余比试前一百名，皆可获得进入未知破碎世界的资格。
　　报名参赛/放弃参赛。
　　————极道圣宗。’
　　白东临意念一扫而过，与他在书山了解到的消息差不多，看来情况跟以往一样，并没有出现什么变故。
　　意念一动，点击“报名参赛”，选择炼丹比试，瞬间就完成操作，白东临的信息就被传递上终端，还挺方便的。
　　武斗的名额最多，足足一千名，其余加起来也没有武斗比试的名额多，果然还是实力为尊啊！
　　他也不在意，这里面的每一个比试，他都有百分百的把握获得资格，不过是去玩玩而已，天天打打杀杀的有什么意思，还是换换口味，炼丹也不错，高贵的炼丹师，擅长炼制毒丹，就问你们怕不怕？！
　　白东临斩掉杂念，还有一个月时间，继续修炼吧，心神意合一，瞬间沉浸于修炼之中。
　　……
　　一个月之后。
　　白东临按时从修炼之中醒来，刚刚睁开双眼，极道手镯自动激活，在他面前打开一道光门。
　　微微吐出一口浊气，起身一步跨过光门，下一个瞬间就进入了名为“甲四九”的秘境。
　　双眼环顾四周，这里是一处看不见边界的巨大广场，苍穹与广场边界都是雾蒙蒙的，看不真切。
　　这时一道道光门在虚空之中打开，密密麻麻足有数万道，看来哪怕是偏门的炼丹比试，竞争也不小啊！
　　圣宗的弟子实在是太多了，而且这一次只限制了“未复刻法则灵窍的神通境”，神通境修炼时间漫长，其跨越可是很大的，都不知道有多少届的弟子共同参加了这一次选拔。
　　极道峰，阴峰阳峰，地风水火四峰，天罡地煞一百零八峰，五行峰，神女峰，多宝峰，丹鼎峰等等诸多主峰。
　　无间角斗场，地心熔炉，万千秘境轮转司，祈道殿，千刃崖，无罪器冢，十八执法司，万山界，寰宇传送司等等各司。
　　极道钟，宇塔，宙殿，灭世大磨，诛神灭魔轮，时空轮转镜，苍穹万界珠等等仙器执掌者所属部众。
　　这还只是一小部分，据白东临所知，圣宗大部分弟子并未在宗门之内，“唯一真界”太大了，圣宗所属最遥远的据点，距离乾元界足有上百万亿光年。
　　哪怕是有“寰宇传送司”协助，那些镇守边界的弟子短短一个月时间也不可能赶回来。
　　更可能是任务繁重，圣宗根本就没有通知这些在外镇守的弟子。
　　说起来白东临他们这些待在宗门内的弟子，还是捡了一个大便宜，那些镇守宇宙边荒的弟子，可都不是简单角色！
　　“老夫乃是丹鼎峰左执事尚忠，此次炼丹比试由老夫负责主持，比试规则早已通过手镯下发给各位，请务必遵守规则，如有违背自动失去比试资格。”
　　“你们所炼丹药的品质评价由老夫与丹殿九位炼丹大师一起打分。”
　　“若无疑问，请诸位根据手镯提示，对号入位！”
　　尚忠左执事是一位面容和蔼的老者，语气温和，倒是没有上位者的威严，不过上万弟子也不敢无视老者的话，都沉默不语乖巧的来到自己所属的位置。
　　每个人的位置上都有一个巨大的青石桌子，上面铭刻有阵法符文，白东临一眼扫过就知道了这是简单的传送阵法。
　　此时青石桌上的阵法开始微微闪烁，一株株灵草宝药被传送出来，还有各种奇特矿石，树枝木干，妖兽血肉等等，各种材料千奇百怪，种类繁多。
　　炼丹师是很复杂的一个职业，光是记忆无数材料的药性，相互之间的作用，怎么提炼等等内容，就让一般人望而却步。
　　需要强大的神魂保证你的记忆力，控制力，观察力，需要熟悉掌握各种炼制法门，火炼，水炼，雷火炼等。
　　需要雄厚的资本，没有钱怎么可能养得出炼丹师，还要有丰富的知识，各种丹谱。
　　一个优秀的炼丹师，需要满足的条件太多了，所以每一个炼丹大师都是值得尊敬的，不仅仅是因为他们所代表的价值，而是他们每一个人都是知识渊博的学者！
　　白东临神色淡然，一眼扫过青石桌上的材料，脑海中自动浮现各种信息，名称，药性，药龄，产地，如何提炼，应用……
　　不到片刻，脑海之中推演完毕，数量众多的各种材料就已经相互组合成了一种种丹药。
　　“第一轮比试，利用赛场提供的炼丹材料，任意炼制三种丹药。”
　　“三种丹药综合评分最高的五千名，进入下一轮比试。”
　　“限时三个时辰，比试开始！”
　　炼丹并不是每一次都能完美的发挥，总有可能会出现一些发挥失常的人，所以炼丹比试不会用一轮就结束比赛。
　　而是会进行好几轮，尽可能的刨除超常发挥与发挥失常的情况，选择出真正的优秀弟子。
　　白东临双眼微眯，眼睛深处隐隐有熊熊烈焰燃烧。
　　熊熊！
　　一团巨大的蓝色火焰从掌心喷涌而出，落在地上一阵旋转，瞬间化作一尊凝实的精美药鼎。
　　星陨鼎，通体碧蓝，火焰环绕。

第一百五十二章 以丹养丹
　　“凝火成鼎！”
　　白东临花里胡哨的这一招在周围还是引起了不小的骚动，不少的弟子都投来惊奇的目光。
　　炼丹当然是需要药鼎的，药鼎多种多样，不同的人有不同的选择，最普遍的还是使用法宝药鼎，法宝优点在于稳定，能减少炼丹师的神魂负担与能量消耗，高品质的药鼎还具有其他更神奇的辅助加成。
　　稀少的一些就是什么以法相为鼎，以灵火为鼎，以血肉人体为鼎，以天地熔炉为鼎等等，各种各样不一而足。
　　“鹿师姐，这位是你们丹鼎峰的弟子吗？手段不错嘛！”
　　离白东临不远的地方，有两个参加比试的弟子神色轻松的看着白东临，其中一个长脸青年对隔壁的圆脸少女说道。
　　“呵呵，马师弟你猜错了噢，我丹鼎峰可没这号人物，本小姐刚才还以为他是你们丹殿的人。”
　　“哦？看来宗门内还真是卧虎藏龙啊，那么我也不藏着捏着了！”
　　“雷霆化鼎！”
　　马脸青年双目一凝，无数青色雷霆从双眼之中喷涌而出，在虚空中盘旋凝聚，不过片刻就化作一尊青色的药鼎，悬浮在空中，雷光闪耀，竟然隐隐有药香从中传来。
　　隔壁的鹿师姐见此微微一笑，伸出纤纤玉手，一道透明的水龙从掌心窜出，水龙在空中一个盘旋，瞬间化作一尊晶莹剔透的透明药鼎，其上水龙缠绕，在广场灯光的照耀之下，波光粼粼，绚丽多彩。
　　炼丹归根结底就是分解，提炼，融合，无论使用什么手段，只要适合自己，并且能完成最根本的炼丹步骤，火、雷、水等等炼法都是可行的，各有优劣。
　　随着尚忠左执事一声令下，数万圣宗弟子各显神通，都施展出拿手绝活，一时之间巨大的广场上五颜六色的光芒耀眼夺目。
　　白东临目光沉静，对周围的动静视若无睹，炼丹是个细致入微的事情，专心、注意力集中只是最基本的要求。
　　意念一动，地上的碧蓝星陨鼎就缓缓的飘浮在空中，这是一种灵火，在他控火神通的操纵下，这蓝色火焰温顺异常，再加上强大的神魂，哪里还需要什么法宝药鼎，就凭一道灵火就足够了！
　　脑海之中浮现过众多丹谱，手一挥，星陨鼎瞬间膨胀变大，青石台山的数百种材料同时被吸入其中！
　　白东临准备一炉成丹！在一个药鼎里，同时炼制数种不同的丹药，数量众多的材料要同时提炼，不同的药性相互纠缠，其中的难度瞬间暴涨！
　　这些炼丹材料品级不高，就是白东临本事再强，也还不能打破材料的限制，所以只能炼制一些中品灵丹。
　　这种丹药对白东临来说没有任何难度，一炉同时炼制不同的丹药自然可以做到，他这么做也不是为了炫技，而是为了“以丹养丹”。
　　既然炼丹材料品质不高，那么就想办法来提升一下丹药的品质，白东临估计用这种方法大概可以提高两层药效，数万弟子都是使用的相同材料，他的丹药药效却更强，自然可以轻松晋级。
　　随后盘膝而坐，神魂意念分出一小部分精力开始操纵药鼎，其他大部分精力还是在进行修炼。
　　不是他膨胀，而是他的神魂实在是太过于强大，哪怕只是分出一点点都能横扫全场了，炼制这种中品灵丹根本用不着全力以赴。
　　丹药分为金丹九转，灵丹九品，九转金丹是品质最高的丹药，九品灵丹是最低级的丹药。
　　白东临估计，以赛场提供的炼丹材料品质，最多只能练出五品灵丹，所以根本不需要太过认真，五品灵丹而已，他用脚都能炼制出来！
　　数百种材料同时投入星陨鼎之中，在白东临意念的操纵下，每一种材料都被分割开来，各自被一团碧蓝火焰包裹住。
　　火焰温度开始缓缓升高，提炼不同的材料对火焰的温度要求都不相同，如果有人能透视白东临的药鼎观察其中，就会发现数百种材料都被不同温度的火焰包裹着，数百种温度差异细微，但确实存在。
　　各种各样的材料开始融化，无用的杂质被飙升的温度烧成虚无，没过多久，药鼎之中就只剩下数百团精纯的材料精华。
　　这些材料精华按照白东临早就推演好的丹谱，开始分离聚合，最后药鼎之中只剩下了五团五颜六色的液体。
　　接下来就是耗时比较长的淬炼了，五团温度各异的火焰包裹药液缓缓淬炼，同时一股股浑厚繁杂的复合药性从五团药液之中溢散出来，药液之间通过溢散的药性相互连接。
　　一股奇异的波动浮现，药液的品质竟然隐隐有一些提升，这就是“以丹养丹”，已经略微打破了低级炼丹材料的上限。
　　看台之上，用意念通过巨大的阵法纵观全局的十位评委，清晰的捕捉到了这股奇异的波动，惊讶的相互对视一眼，一位炼丹大师通过意念说道：
　　“尚左执事，不知这位弟子是谁的高徒？年纪轻轻竟然掌握了这种高深的技巧。”
　　“如果老夫没有看错的话，这应该是出自远古时期，丹域的一个炼丹世家的秘术‘以丹养丹’！”
　　“能熟练使用这门秘术，看来这弟子的神魂很强嘛！”
　　几个炼丹大师都是一脸赞赏之色，尚忠双眼微动，意念沟通手镯，利用此次比试临时开通的权限开始查询白东临的信息。
　　‘白东临，边九三域南阳国人士，年龄二十二，神通境一重天，黑狱关押五年，目前未拜入……’
　　瞬间白东临所有的信息都在尚忠脑海中闪过，难怪这些老家伙都一无所知的样子，恐怕都以为白东临是他丹鼎峰的弟子吧。
　　尚忠决定隐瞒这个消息，下来或许可以去接触一二，这种人才当然要拉入他们丹鼎峰了，如此才能不埋没对方的炼丹天赋！
　　尚忠双眼温和的看着白东临，微微点头，仿佛在欣慰自己的弟子一般，其他九个炼丹大师见此心里更加确定了，白东临就是丹鼎峰的人。
　　圣宗里面也存在着激烈的竞争关系，特别是他们丹鼎峰与丹殿这种，两者皆是以丹药为主，相互之间处处都要比个高低。
　　培养出优秀的弟子，不仅仅能衡量他们的教导水平，也能彰显自己势力的未来潜力，能获得圣宗更多的资源倾斜。
　　尚忠心思翻滚，已经在思考如何说服白东临加入他们丹鼎峰了，通过查询的信息知道，此子不仅炼丹天赋强，一身战力也很恐怖。
　　在绝灵之地黑狱被关押了五年，一出来就轻易的击败了新星榜榜二的屠崖，恐怕其修炼天赋并不弱于炼丹天赋。
　　这种人真的会愿意加入丹鼎峰一心一意的去炼丹吗？
　　尚忠神色有点忧虑，心里也并没有多少把握，极道圣宗毕竟不是像丹域那些炼丹宗门，一切都以丹为尊，他们圣宗还是以强者为尊啊！
　　而且体修炼丹师比之气修炼丹师还是要弱小几分，人家光是拥有“法相药炉”这一优势，就碾压体修炼丹师了。
　　‘哎，如果不行也就罢了，不久之后丹域将要举行丹道大会，此子就算不愿意加入我丹鼎峰，也要劝他去参加丹道大会，说不定还能一扫圣宗往年的颓势！’
　　尚忠收敛心情，想到此处眼中流露出精光，他们身为无上体修圣宗，每次丹道大会都是一败涂地，虽然很大部分原因是体修在炼丹方面存在着劣势，但还是感觉很丢脸啊！
　　特别是他们丹鼎峰与丹殿的人，每次都要挨骂，一个峰主一位殿主，每次在“极道议会”上都抬不起头来。
　　身为属下的他们压力也很大啊！
　　白东临这个人才的突然出现，倒是让尚忠看见了一点希望。

第一百五十三章 跨界核心
　　很快一个时辰就过去了。
　　熊熊燃烧的星陨鼎之中的五团药液已经淬炼得晶莹剔透，散发着莹莹灵光，一阵阵诱人的清香散发出来。
　　白东临睁开双眼，双手微微掐动法决，丹鼎内的火焰熄灭，五团浓稠的药液各自分割成等分的十小团，片刻之后凝固成丹，一圈圈灵光围绕着灵丹，足足五道，正是五品灵丹！
　　拿出五个玉瓶，如同实质的星陨鼎打开一个小口，五团丹药主动飞出，分别落入玉瓶之中，每一瓶之中都是十枚灵丹。
　　将五瓶丹药放在青石桌子上，一道光芒闪过，玉瓶消失不见。
　　白东临知道这是十位评委开始打分了，评分完毕丹药会退回给他，这比试规则已经说明了，炼丹材料由圣宗提供，所炼之丹药归弟子所有。
　　这也算是给弟子的一点小福利了，圣宗家大业大，区区低级材料还是出得起的。
　　这也是为什么白东临要用光材料，炼制五种丹药，不是为了炫技，只是习惯了勤俭持家罢了。
　　看台之上，一批批丹药被传送过来，十位评委意念扫过，以他们的经验，瞬间就能洞彻丹药的一切，打出评分，去掉一个最高分一个最低分，其余评分的平均分就是该弟子的成绩。
　　当白东临的五瓶丹药被传送过来，十位炼丹大师动作一慢，各自拿起一颗丹药开始仔细观察起来，这数万弟子的表现他们都看在眼里，对于一些优秀的弟子还是愿意多分出一点精力来的。
　　“嗯，这五种丹药都是五品丹药，而且是最顶级的品质。”
　　“没错，其药性比普通的五品灵丹足足高了两三层，可以说是伪四品灵丹了。”
　　“能用那些低级材料做到这种程度，哪怕是我们亲自动手，也不过如此了，这弟子很有炼丹天赋。”
　　“我觉得此弟子这次炼丹比试应该是满分，你们觉得呢？”
　　“附议！”
　　十个评委都微微点头，满脸的赞赏之色，他们的眼光可是很挑剔的，白东临能得到一致的评价，确实很不容易。
　　“不过话说回来，这名弟子为何炼制的五种灵丹，都是毒性猛烈的毒丹呢？”
　　一位炼丹大师神色疑惑的发问，其他几人也都好奇的看向尚忠，虽然比试规则没有限制炼丹的种类效果，但是这弟子全部都练成毒丹还是有点奇葩。
　　“咳咳，这你们就不懂了吧，这数百种药性各异的材料，其中大部分都是正面属性的药材，这弟子能通过药材的相互克制来逆转药性，这何尝不是一种自信？他这是在显示自己丰富的药理知识！”
　　尚忠神色有点不自然，轻咳两声强行解释道，众人闻言皆露出恍然之色，果然还是年轻人啊！
　　年轻人争强好胜，有炫技的想法也是合情合理，毕竟他们曾经也年轻气盛过。
　　尚忠不敢多说，怕露出马脚，将白东临的丹药装回玉瓶，操纵阵法将丹药退回青石桌子。
　　白东临把青石桌上的丹药收进手镯之中，如果不是这里不方便，他都想尝一下毒丹效果怎么样，为了好入口，他还特意将这些毒丹炼制得香味扑鼻，换做一些不懂此道的修士，绝对看不出来这是毒丹。
　　很快第一轮丹药比试结束，分数前五千名弟子自动晋级，被淘汰的众多弟子面前自动浮现光门，技不如人，只能垂头丧气的离开了。
　　巨大的广场上顿时空荡了许多，剩下的五千弟子皆是眉飞色舞，自信昂扬，虽然只是晋级了第一轮比试，但这不是离名额更进一步了吗？
　　白东临目光淡然，注视着面前青石桌子上不断传送过来的药材，这一次的炼丹材料就要高级许多了，片刻之后两百多种药材传送完毕。
　　“第二轮炼丹比试，要求至少炼制出两种丹药。”
　　“前五百名弟子晋级最后一轮比试，其余规则不变，限时三个时辰，比试开始！”
　　白东临与之前同样的操作，将面前的药材横扫一空，全部放入星陨鼎之中，一锅乱炖。
　　一个时辰之后，三种四品灵丹出炉，同样获得十位评委一致好评，满分晋级。
　　剩下的五百名弟子继续争夺一百个名额。
　　……
　　无间角斗场。
　　数万青铜擂台叠加于不同的时空之中，一场场惨烈至极的厮杀不间断的上演，
　　青铜擂台之外的虚空之上，站立着上千个裁决者，皆是面戴青铜面具，双眼深处无数画面流转，将所有擂台上的战斗都尽收眼底。
　　“泯空大人，武斗已经进行到第七轮，再有三轮，结果就会出来了。”
　　泯空端坐与看台之上，双眼平静的注视着下方，听完背后两个裁决者的汇报，微微点头，随后收回目光说道：
　　“十二位无间裁决长大人刚刚参加完‘极道议会’，这一次捕捉到的破碎世界很特殊，所以这批进入的弟子很重要，需要严加把控武斗，务必挑选出最优秀的弟子。”
　　“已经有裁决长大人将目光投下，绝对不能出现任何纰漏！”
　　背后站着的两人闻言顿时精神一震，神情更加恭敬肃穆，他们仿佛能感觉到无穷虚空之上有一双漠然的眼睛注视着整个无间角斗场，深深的弯腰凝声说道：
　　“卑职遵命！”
　　……
　　甲四九秘境，另一个巨大的广场之中，这里是比试领悟能力的会场。
　　与白东临所在的炼丹会场不同，这一个广场上耸立着一块巨大的漆黑石碑。
　　石碑之上无字，只有乱七八糟的线条，这些杂乱无章的线条极其繁杂，诡异，玄奥。
　　除了线条之外，就是一些残破的痕迹，刀痕，剑痕，拳脚掌印等等，这些痕迹之中都充满莫名的意境，让人忍不住就会将意识沉迷其中。
　　漆黑石碑一刻不停的向外散发着阵阵波动，这些奇异的波动弥漫着整个广场。
　　广场之中盘膝坐着数万弟子，皆是双目紧闭，用意念感受着漆黑石碑上的种种波动。
　　头发一半黑一半白的神无缺也在广场之中，他们这些刚刚突破神通境不久的弟子，去参加武斗百分之百都是给人送分，想要获得名额就只能另辟蹊径了。
　　神无缺对自己的悟性还是很有自信的，神海之中无数玄奥的字符旋转不休，神无缺的神魂盘膝坐于字符龙卷中心。
　　时不时的有一枚闪闪发亮的字符脱离龙卷，融入神无缺的灵魂之中，一阵明悟开始浮现在心间。
　　甲四九秘境诸多比试会场都在紧张的进行着一场场比试，不断有弟子被淘汰，也不时有黑马杀出晋级。
　　为了争夺珍贵的名额，除了某位划水的白姓弟子，其余人都是手段尽出，这时候就不必藏着捏着了，机缘造化就在眼前，此时不争还等何时？
　　……
　　极道圣宗无尽维度最深处，一颗如同星辰般巨大的金属球体，在次元空间之中沉沉浮浮。
　　金属球体之上布满了“绒毛”，远远望去如同一个毛球。
　　这一颗巨大的金属毛球就是极道圣宗的“寰宇传送司”，那一根根遍布金属球的“绒毛”皆是半径高达数万丈，长不知几何的金属柱体，其上布满玄奥的铭文，如同信号接收器一般，深深的插入次元空间之中。
　　在金属星辰地心深处，巨大的空间之中，数量众多的人流奔走不休，无数阵法，上古机械，通灵法宝自动运转，一片井然有序的忙碌景象。
　　一位中年汉子神情肃穆的走进寰宇传送司的操控中心，对端坐于指挥台上的白发青年恭敬行礼，随后拿出一张金光灿灿的法旨说道：
　　“见过副司长大人！圣宗传下法旨，命令我司全力启动‘跨界核心’，接引以上弟子回归！”
　　“宇塔以及苍穹万界珠两件仙器将会全力配合我司，完成此次任务！”
　　指挥台上的白发青年神色微动，抬手将法旨摄取到手上，双眼飞快扫过，数量众多的名字，以及所属区域坐标，法旨最后还有“极道议会”与他的头头司长的意志烙印。
　　“哼！这么大的动作？”
　　“我的司长大人您死哪里去了？什么破事都甩给我，好吧，这一单干完老子就去辞职算了！”
　　下面的中年汉子脑袋低垂，双眼直视地面，仿佛什么都没听见一般。
　　白发青年说完之后，将法旨狠狠拍在屁股下的指挥台上，法旨瞬间化作星星点点的金光，融入布满铭文的青铜指挥台之中，其上的玄奥纹路闪耀着光芒，缓缓移动尽皆活了过来。
　　同时，白发青年将一股意念通过指挥台传遍整个“跨界核心”：
　　“小的们，给老子都动起来！”
　　“接那些小崽子回家！”

第一百五十四章 如此谦逊有礼
　　白发青年坐镇控制核心，一声令下，如星辰一般巨大的恐怖造物瞬间活了过来。
　　由核心而起，无数铭文被激活，光芒闪耀，由法则锁链凝固而成的法则铭文由内向外飞速蔓延，内核，地幔，地壳，直至金属星辰地表。
　　在次元空间之中浮浮沉沉的“毛球”瞬间闪耀起来，那是表面无数法则铭文在闪烁。
　　耸立在金属星辰表面的无数粗大金属柱体，开始喷射出如同实质的巨大光柱，密密麻麻的光柱瞬间洞穿次元空间，直至未知的最深处，一阵阵奇异的波动开始蔓延。
　　控制核心，端坐于青铜指挥台的白发青年此时神情也肃穆起来，起身向着虚空微微供手说道：
　　“‘跨界核心’启动完毕，请两位掌控者大人借仙器一用！”
　　话音刚落，一座九层白玉塔，一颗颜色混沌莫名的珠子，滴溜溜旋转着，瞬间跨越维度空间降临此地。
　　在这星辰核心大阵中心有一个巨大的塔座，九层白玉塔轻车熟路的落于塔座之上，严丝合缝，显然这是专门为它准备的。
　　那颗颜色混沌不停变幻的珠子，闪烁一下，瞬间出现在白玉塔的塔尖之上，缓缓旋转，一阵灰蒙蒙的气息不断撒下。
　　宇塔与苍穹万界珠，两大最顶尖的空间类仙器，此时合为一体，气息泄露之下，无数粗大如同实质的空间法则自动显化，顺着阵法核心不断蔓延扩张，直至地表，如同藤蔓一般，顺着无数粗大的光柱缠绕而上，直至最深处，奇异的波动瞬间强烈上千倍！
　　空间变幻，折叠压缩拉伸，万界坍缩，无垠无限的宇宙幻象显化，无穷无尽的“超界星系团”浓缩成一点细微光点，无数光点将宇塔与苍穹万界珠笼罩，如同星海降临！
　　看着两大仙器已经到位，白发青年微微松了一口气，盘膝而坐，庞大的意念倾泻而出，下方的诸多弟子也有序的盘膝而坐，意念灌输进各种精密的操纵法器之中。
　　“跨界核心彻底复苏，调教完毕，运转正常！”
　　“开始锁定，捕捉极道手镯坐标，锁定成功，坐标：无尽深渊，距离：140万亿光年，数量：237位弟子！”
　　“锁定，坐标：诸神战场，距离：104万亿光年，数量：479位弟子！”
　　“锁定，坐标：罪恶炼狱，距离：122万亿光年，数量：97位弟子。”
　　“锁定，坐标：宇宙边荒——无尽战场，距离：299万亿光年，数量：846位弟子！”
　　“……”
　　“时空锚定，时空波动痕迹抹除，开始抓取！”
　　“抓取成功！超界传送开始！”
　　嗡！
　　随着巨大的嗡鸣声响起，一阵恐怖的波动横扫次元空间，在庞大的金属星辰表面，数十个巨大的阵图激烈闪耀，每一个阵图的核心之处都有一个漆黑深邃的通道缓缓打开。
　　“隆！隆！隆！”
　　“吼！杀啊！”
　　巨大的战鼓擂动声，惨烈的战吼喊杀声从诸多通道之中传来，一道道神色癫狂，浑身漆黑杀意如同实质笼罩的弟子从通道之中降临。
　　砰！
　　一道身高百丈的巨人跨出通道落在阵图上，赤裸着的上身遍布伤痕，双眼之中的猩红杀意如同实质，双手各自紧握着一只六角恶魔的残尸，塞进大嘴里狠狠咀嚼，这是从无间深渊战场上被传送出来的弟子。
　　一个容貌俊美的男子跨出通道，双眼冷漠，斜搭在肩膀上的长枪，挑着一个背生八翼的天使，这是来自诸神战场的弟子。
　　越来越多的弟子降临，皆是气息强大，杀意凛然，也有不少弟子第一次享受这种夸张的传送方式，一时之间无法适应，弯腰呕吐起来。
　　“呕！他奶奶的熊！寰宇传送司的哥们儿就不能温柔一点吗？一瞬间跨越上百万亿光年的遥远距离，差一点要了老子的小命！”
　　“哈哈哈，看你小子这熊样，圣宗肯定有要事召集我等，否则不会使用这种方式。”
　　“想当初我们前往战场，可是花了大半年时间才传送过去，这一次只是瞬间就被传送回来，这寰宇传送司肯定全力施为了！”
　　此时激烈闪耀的阵图已经缓缓沉寂下来，漆黑通道逐一关闭，诸多被传送回来的弟子也从刚刚还在惨烈厮杀的战场中回过神来，眼中的杀意开始内敛。
　　一共三千名被选中的圣宗弟子，所有人的极道手镯都开始闪烁红芒，一道道光门被自动打开，这些弟子神色都变得肃穆，一步跨越光门离开了此地。
　　……
　　“炼丹比试，第三轮结束！”
　　“获得未知破碎世界探索名额的弟子如下：白东临，鹿悠，马六乙……”
　　丹鼎峰左执事尚忠站在看台之上，神色肃穆的大声宣告，每一个名字落下，被念到名字的弟子手腕上的手镯都闪耀着金光，随后金光汇聚成一个小小的“兵”字，烙印在手镯表面，这就是进入破碎世界的凭证。
　　相比于其他弟子的一脸兴奋，白东临就要淡定得多，其他九十九名弟子可以说炼丹实力都不相上下，能坚持到最后还是有一分侥幸存在，这也是没办法避免的，炼丹就是这样，九分靠实力一分天注定。
　　白东临就不一样了，他是属于那一小部分，把老天爷那一分也死死抓在手里的实力派。
　　炼制一些灵丹而已，轻而易举，以白东临目前的实力，恐怕只有更高一层次的金丹，才能让他觉得有点挑战性。
　　片刻之后，尚忠宣读完毕，面带赞许的笑容，神色温和的对下方一百个弟子说道：
　　“我们炼丹比试结束得比较早，需要等其余会场的比试结束，再统一前往‘界海’，各位就先在此等候，时机到了，极道手镯自然会打开光门。”
　　尚忠说完，又看了一眼白东临，随后向远处的大殿之中走去。
　　接到尚忠意念传音的白东临微微一愣，虽然搞不清楚这老头子找他有什么事，但还是身影一动跟在其身后进了大殿。
　　看台之上的另外九位来自丹殿的炼丹大师，都是一脸羡慕的看着尚忠的背影，暗道丹鼎峰真是好运，能招纳到这么优秀的弟子，哎，想想他们丹殿，已经有点青黄不接的味道了。
　　白东临一进入大殿，就看见尚忠坐在一旁的椅子上，面带微笑的看着他点头，带着疑惑上前微微供手行礼说道：
　　“晚辈见过左执事，不知找晚辈所为何事？”
　　“哈哈哈，来来来，小兄弟不用客气，快快请坐！”
　　尚忠见白东临如此谦逊有礼，完全没有年轻人的持才傲物，心里更是喜爱，连忙热情的招呼白东临坐下，还拿出一壶珍贵的灵茶给白东临倒上。
　　看着尚忠满眼的赞赏之色，也没感觉到对方有恶意，白东临大概明白了对方想做什么，也不推迟，坦然的坐了下来。
　　“小兄弟，老夫痴长你几万岁，就叫你东临可好？”
　　白东临手指微动，您岁数大您说了算，我还能拒绝不成？
　　“执事大人是前辈，自无不可！”
　　“哈哈哈，好，东临啊，据老夫所知，你因为黑狱之事，如今还尚未拜入主峰对吧？”
　　“是的，晚辈确实错过了第一次考核。”白东临微微点头说道，心里已经在想着怎么拒绝这个老头子了。
　　“东临啊，通过这一次炼丹比试，老夫可算是见识到了什么叫炼丹奇才！可以说你是这么久以来，老夫见过的最有炼丹天赋的弟子！”
　　“丹鼎峰还有丹殿的所谓天才弟子，完全无法与你相比，老夫能看出来，你这次比试还未尽全力吧？”
　　“你有这种天赋，可不能埋没了，东临，加入我丹鼎峰如何？老夫保证，绝对给你最好的待遇，未来说不定你还有执掌丹鼎峰的可能！”
　　白东临微抿灵茶，嗯，味道不错。
　　对于尚忠画的大饼，他毫不在意，无论是炼丹，炼器，还是阵法，这些他都只是玩玩而已，这些都是他在融合无尽知识过程中的一些附加产物。
　　他的重心一直都是强大己身，这是以前、现在、未来都不会改变的目标。
　　轻轻放下茶杯，平静的与尚忠热切的双眼对视，语气坚决的说道：
　　“多谢执事大人的美意，可惜晚辈志不在此道，大人你有所不知，其实晚辈的修炼天赋比炼丹强千百倍！”
　　“……”
　　喂，说好的谦逊有礼呢？

第一百五十五章 兵家传承
　　“哎，可惜啊，真是可惜了！”
　　尚忠神色暗淡，眼中的热切消散殆尽，他并未有再多劝的打算，他何尝感觉不到白东临坚固至极的道心意志呢？
　　这种人所做的决定，旁人是不可能改变的，哪怕是将其粉身碎骨，灭魂碎灵，也不可逆改其所做的决定。
　　这种妖孽天才，却心不在丹道，实在是炼丹界的一大损失！
　　尚忠收敛心里的失望，强打起精神，继续说道：
　　“东临，既然你心意已决，老夫就不多劝了，不过老夫还是希望你在修炼之余，也不要荒废了丹道，毕竟丹药也可以助你修炼嘛！”
　　白东临微微点头，这话倒是不错，炼制出的毒丹对他刷强化能量是有很大的帮助，比之用资源去催动各种灵器，毒丹显然要划算很多。
　　“执事大人所言极是，晚辈谨记在心！”
　　尚忠满意的点了点头，只要白东临不完全放弃炼丹，总有一天会为炼丹界添砖加瓦的，随后想到正事，神色严肃的说道：
　　“东临，你可听说过丹域举办的丹道大会吗？”
　　“晚辈不知。”
　　白东临在书山获取的知识，除了少部分是有意去了解，检索出来的知识以外，其余知识都是随机烙印，所以在没有特定目标的情况下，他学的东西很杂，会烙印到什么知识完全凭运气。
　　对很多事情自然不可能做到全知，比如说这丹道大会，除非有一天他把整个书山都烙印进脑子里，到时候不说全知，也差不了多少了。
　　见白东临不知道丹道大会尚忠也不意外，他知道白东临是来自偏僻的边域，对很多东西不了解也正常，喝了一口灵茶润润喉咙，继续说道：
　　“这丹道大会历史悠久，自从丹域存在开始，就一直没停止过，可以说是丹域，甚至是整个炼丹界的一场盛宴！”
　　“届时低到炼丹学徒，高至丹圣，都会参加这一盛会，与同等级的对手相互比拼交流炼丹技术。”
　　“东临，你是否愿意代表我们极道圣宗去参加这一次的丹道大会？”
　　白东临微微皱眉，他做事向来有自己的目标，是不见兔子不撒鹰的主，这丹道大会如果对他没有好处，就光是去装逼显圣，他又没有什么装逼系统，可没这闲工夫！
　　“执事大人，晚辈实力低微，可不敢担此重任，而且晚辈在黑狱浪费了不少时日，如今只想好好修炼，提升实力。”
　　“先别忙着拒绝，你去参加大会，只用面对同境界的炼丹师，我相信你在神通境之中，炼丹实力绝对数一数二，所以不用考虑实力的问题。”
　　“至于你要修炼，神通境最难的就是感悟铭刻法则，特别是那些稀有的法则。”
　　“丹道大会的奖励，可有不少稀有的法则种子噢！”
　　白东临神情微微一动，你说这个我可就不困了，你怎么不早说啊？！
　　眼中闪过思索之色，拜入丹鼎峰他是不可能的了，任何一座主峰他都不会拜入，整个圣宗有人能指导他的《孕神铸魔真经》吗？
　　没有！他只能靠他自己！
　　如此的话只是为了开通权限而拜入主峰，所获得的利益与需要承担的义务限制相比，好像并不划算。
　　他心里已经有了自己的打算，只是现在还不到实施的时候，拜入主峰这事暂时不用考虑。
　　至于参加这丹道大会，倒是真有点心动了，去参加一场比赛，左右也花不了多少时间，反正也不耽误他的修炼，如果能获得一两种稀有的法则种子，那还是很划算的。
　　每一种稀有的法则种子他都想尽量的去争取，他虽然跟张海不一样，他是不死不灭的，没有寿元的限制，可以花大量的时间慢慢耗，但是如果有捷径也没道理不走啊！
　　想到这里白东临心里已经有了打算，对尚忠说道：
　　“执事大人，丹道大会之事请容我考虑考虑，如果到时候晚辈能脱开身，去参加也不是不可以。”
　　“哈哈哈，好，老夫相信只要你参加，一定能给圣宗挣回面子的！”
　　见白东临被自己说动，尚忠脸色一喜，开怀大笑，随后两人又详细的谈论了丹道大会的相关事宜，尚忠还与白东临手镯建立了联系，好方便以后联系。
　　良久之后两人才退出大殿，回到广场之上，白东临估计其他会场的比试应该也快结束了。
　　盘膝坐在广场之上，又等了半个多时辰，左手手腕上的手镯开始闪烁红光，心中微微一动，暗道终于来了！
　　一道道光门自动在一百名弟子面前打开，所有人都站立而起，相互对视一眼，皆是神情激动的跨入光门之中。
　　界海之上。
　　一块悬浮在空中的黑玉大陆，巨大的浮空大陆是一整块晶莹剔透的黑玉，其上铭刻着繁杂的铭文与各种各样的花纹图案，华丽而又神秘。
　　一道道光门凭空出现在黑玉大陆之上，白东临从光门之中跨出，双眼流萤，周围的环境尽收眼底。
　　虚空之中一共两千道光门，正是此次通过各种比试获得名额的弟子，其中一千名通过武斗获得名额的弟子站在一起，气息比之另外一千弟子要格外强大得多。
　　身上依然有浓郁的战意未散，这些有自信参加武斗的弟子实力都不弱，通过重重比试挑选出来的弟子更是精英中的精英。
　　两千弟子都到齐了，黑玉大陆上却依然没有动静，仿佛在等待着什么一般，这些弟子虽然心里急切，却也不敢表露出来，这里是界海，圣宗的核心重地之一，可不是他们能放肆的地方，只能耐心等候。
　　又过了一盏茶时间，在人群前方的虚空之中又开始出现光门，一道道接连浮现，足足有三千。
　　白东临包括诸多弟子皆是一愣，什么情况？不是只有两千个名额吗？
　　不等他们多想，一道道身影跨过光门，降临黑玉大陆，所有人包括白东临皆是脸色一变，一股恐怖至极的杀意气势迎面扑来，除了少数几个弟子，其余人都连连后退，脸色惨白。
　　这些人是？
　　白东临灵魂之眼睁开，只见前方虚空之中，无数杀意汇聚，相互纠缠凝结成一只高达万丈的狰狞凶兽，张牙舞爪，欲择人而噬！
　　好浓郁的杀意，好纯粹的战意，白东临心中一动，圣宗难道是将那些人召集回来了？
　　如此短的时间，将遍布唯一真界诸多战场的弟子召回，必然消耗不小，既然这么做了，看来这破碎世界很不一般，至少不同以往！
　　三千名气势恐怖的弟子，瞥了一眼白东临等人并未过多理会，他们已经极力收敛自己的杀意了，可是微微溢散出的杀意却依然凝聚成杀戮异象，对旁人造成威慑，也不是有意为之。
　　白东临双眼微眯，这些人手上沾染的生命，不计其数！
　　与黑狱里的极恶罪犯不同，那些罪犯手上沾染的无辜生命虽然最低都不下百万人，但几乎都是屠戮凡人的垃圾！
　　而面前的这些弟子，所杀之生命，皆是实力不弱的强者，这完全是两种概念，白东临能从其中的杀意战意很明显的感应出来。
　　两方人马互不打扰，就在这种诡异的气氛之中又等了片刻，黑玉大陆上方的七彩云层开始翻滚起来，转眼间化作一张巨大的人脸，占满苍穹。
　　云彩巨脸一双大得夸张的眼睛，盯着下方的五千圣宗弟子，声音如同雷霆，缓缓开口说道：
　　“吾乃界海之主，尔等仔细听着。”
　　“圣宗此次捕捉到的破碎世界极其特殊，老祖在剥夺其本源法则核心之时，从中观测到了传说中‘兵家’存在的痕迹！”
　　“其中极可能有‘兵家’的传承遗落于破碎的天地之间，破碎世界承载能力有限，只能派尔等神通境弟子前往探索。”
　　云彩巨脸说完停顿片刻，巨大的双眼微微移动，凝视着那气息强大的三千弟子，继续说道：
　　“‘兵家’传承与征战沙场之人相性最大，这也是圣宗将尔等从诸多战场召回的原因。”
　　“‘兵家’的战阵对我们人族战场的重要性自不必多说，尔等都是神通境弟子之中的佼佼者，对这方面应该很清楚。”
　　“去吧，将‘兵家’的传承带回来！”
　　界海之主的声音如同天雷炸响，滚滚而来。
　　惊得众弟子头皮一麻！

第一百五十六章 降临兵界
　　“弟子遵命！”
　　五千圣宗弟子皆躬身领命，云彩巨脸扫了众人一眼，随后缓缓消散。
　　同时，黑玉大陆下方界海之中，一滴晶莹剔透的海水升空而起，越变越大，直至悬挂于苍穹之上，已经占据了众人前方的所有视线。
　　这是一方残破不堪的世界，其上布满无数巨大的裂痕，其中次元乱流奔涌不息。
　　“哈哈哈！本以为此次回来也不过是打打杀杀，没想到竟然是参与此等大事！”
　　“兵家战阵传承，老子来啦！”
　　三千从战场上召回的弟子，或是神情豪迈，或一脸淡然，或眼神冷漠，皆是身影一动，瞬间跨越遥远距离，往破碎世界跃去，金光一闪，瞬间消失不见。
　　黑玉大陆上的两千弟子，面面相觑，皆是神色复杂，没想到变故发生得这么突然，本来是主角的他们，现在却好像沦为配角一般！
　　白东临对此倒是毫不在意，他的目标只是法则种子，什么“兵家战阵”与他无关，这种东西，一听就知道是用于战场厮杀的东西，对他作用不大。
　　懒得多想，神通咫尺天涯施展，白东临一步跨出就来到破碎世界之外，手镯之上的一枚小小“兵”字，瞬间化作金光包裹着他的身体，射入破碎世界之中消失不见。
　　此方破碎世界被圣宗老祖命名为，兵界！
　　由此可见，圣宗对兵家战阵传承的重视程度，有必得之势！
　　画面流转，等白东临视线再次恢复，已经立于“宇宙”虚空之中。
　　真空，低温，各种高能射线，辐射，换做普通凡人瞬间就会死亡，但白东临对这种恶劣的环境却恍若未觉，一点感觉都没有，连体内的伤害逆转都没有触发。
　　但凡修士突破至神纹境（元神境），就可以无伤遨游宇宙虚空了，更何况以他如今的实力了，就是黑狱里的环境都要比这宇宙虚空更加恶劣得多。
　　当然如果你运气不好，遇见了一些恐怖的星体，或者是巨大的宇宙灾难，也会有身死之危，除非达到神魔归一的大能境界，宇宙虚空就再无阻碍。
　　宇宙之中最可怕的东西其实是“距离”，如果迷失于宇宙星海之中，面对以万亿光年计数的恐怖距离，就是大能也会心生绝望。
　　如果大能遇见了这种情况，可以用一个很简单也很无奈的办法解决，那就是“自杀”，大能都有一个很明显的特性——粒子重生！
　　只要有一个细胞粒子没有泯灭，花费巨大的代价就可以完美复活，这些大能的细胞粒子不计其数，随意找个犄角嘎达隐藏数百上千，想要复活还不容易？
　　想要彻底击杀大能，就需要更高规格的力量了，比如因果、命运、时空等等。
　　而在这种小世界的“宇宙”虚空之中，就大可不必担心会出现连大能都头疼的“迷失”情况。
　　因为小世界的“宇宙”不能称之为真正的宇宙，与冥豫古界一样，这些小世界都是天圆地方的格局，以一块巨大的大陆为核心。
　　日月星辰等等天体都围绕大陆旋转，这种小世界的宇宙虚空极其有限，可能只用飞出去一光年就能触碰到虚无的世界壁。
　　像唯一真界这种无垠无限的巨大世界，才能称之为宇宙，也只有这种真正的宇宙才可能让大能都“迷失”其中，逼得大能们老老实实的自杀，这种情况不是没有发生过，书山之中就有很多记载！
　　白东临盘膝坐于虚空之中，思绪飞散，双眼之中白光流萤，他的运气很不错，兵界的核心大陆就在他的面前不远，用肉眼就能看见其厚厚的云层，想要跨越宇宙虚空降临核心大陆费不了多少功夫。
　　他在思考，该如何去寻找法则种子，特别是稀有的法则种子。
　　法则种子是一种很神奇的东西，在正常完整的世界里极难诞生，只有像这种破碎世界之中才容易诞生。
　　一个世界开始崩溃破碎，其中的法则也会泯灭，而法则泯灭之后会凝聚成众多的种子。
　　可以把法则想象成一种植物，而这法则种子就是它死亡之后用于延续生命的“孢子”，这个比喻还是非常形象的。
　　而这些法则种子存在最多的地方自然是一个世界的“本源法则核心”之中，这也是一个破碎世界最有价值的地方！
　　可惜！
　　白东临微微叹了一口气，按照圣宗的规则，所有捕捉到的破碎世界，第一件事就是剥夺其“本源法则核心”。
　　不然圣宗修炼圣地之一的“本源法则海”是如何而来？
　　全部都是从众多破碎世界之中剥夺的“本源法则核心”堆积而成！
　　圣宗吃肉，他们这些弟子在后面还是可以喝一点汤汤水水的，本源法则核心虽然被挖走，其中一些溢散而出的法则种子还是不少的，能不能找到就各凭运气了。
　　除此之外，破碎世界之中拥有的大量珍惜材料可是原封不动的，这些东西也是任由弟子们获取。
　　除了这些有形之物，还有一些无形之物也很珍贵，比如说这次的兵家战阵传承，这种传承肯定已经不存在承载其传承的实物了，不然凭老祖的神通，不可能还找不出来。
　　一些蕴含大道至理的传承，只要在这片天地间使用过，就会烙印下痕迹，想要在这方破碎世界之中捕捉到这种细微的痕迹，老祖也不是做不到，但是需要“大力”一点，有很大的可能崩碎此方世界，那么就一切成空了！
　　不到万不得已，别说老祖了，就是一些顶尖大能都不想在小世界之中动手，特别是这种濒临破碎的世界，稍微动作大一点，就是世界归墟。
　　所以圣宗就把希望寄托于那三千从战场上召回的弟子，希望利用他们身上浓郁的战场气息，吸引兵家传承从天地间显化。
　　思虑片刻，白东临瞥了一眼宇宙虚空之中的大日，这轮大日的波动异常激烈。
　　已经到了寂灭的边缘，其上或许有日月星辰之中的大日法则，但是想想在黑狱之中的遭遇，摇了摇头，他的实力还不够，在大日之上还扛不住！
　　随后还是把目光注视在前方的大陆之上，这大陆是此界的核心，被挖走的“本源法则核心”之前肯定也是存在这大陆的核心之中。
　　如今这方世界要说哪里的法则种子最多，肯定就是这方大陆之上了。
　　确定好目标的白东临随即起身，神通咫尺天涯施展，一步步向大陆奔去，速度极快。
　　至于该如何寻找法则种子，他心里已经隐隐有了一个计划。

第一百五十七章 九窍玲珑
　　兵界核心大陆之外，白东临立于宇宙虚空，双眼之中金光闪耀，下方的景象尽收眼底。
　　“这方世界还真是残破不堪，苍穹尽碎，雷层、罡风层、虚界屏障都已经所剩无几。”
　　“遍布整片苍穹的空间裂缝已经没有了自动愈合的能力，这一下连咫尺天涯也无法使用了。”
　　白东临微微皱眉，可算是明白了什么叫做破碎世界，如果当初的冥豫古界不是冥豫帝君留有后手，恐怕也就是这个下场了。
　　这些空间裂缝倒是伤害不到他，没必要绕行规避，白东临身影一动，穿过虚界屏障，脑袋向下，速度极快的向大地坠落而去。
　　所过之处，密密麻麻的空间裂缝，狂暴的雷海，罡风风暴团尽皆撞碎，下坠速度越来越快，大气摩擦成一条火龙，在身后蔓延上百里！
　　轰！
　　恐怖的势能狠狠灌注在大地之上，方圆万丈的焦黑土地通通粉碎。
　　咔嚓！白东临拔出深深插进岩石的双腿，缓缓走出巨坑，背后烟尘四起，乌黑长发随风乱舞。
　　神通——天视地听！
　　白东临双眼之中喷射而出巨大的光柱，上达九天，下至地心，数万里方圆的一切，种种画面飞速闪过。
　　片刻之后，双眼中的光芒消散，这还是这门神通纳入本源之后的第一次全力施展，威力又增强了许多。
　　这片大陆的情况很糟糕，所见之处皆是死地，荒芜，死寂，破败。
　　毫无生命气息，连一根草都没看见，入目的全是焦土，裸露的岩层，赤红的岩浆，这是一个已经彻彻底底死亡的世界！
　　“也不知这方世界的生灵是全部寂灭了，还是撤离了此界。”
　　破碎世界已经不知道在次元空间之中漂泊了多少岁月，何时破灭的已经不可考究，如果不是被唯一真界捕获，还要永恒的漂泊下去，直至彻底化作虚无。
　　白东临微微摇头，多想无益，想办法多搞点好处才是正经事。
　　意念一动，正在死兆本源世界躺尸的小紫白小小都被放了出来。
　　“大哥！”
　　“呜呜呜，大哥小紫好想你啊！不要再把小紫关在死兆里面了！”
　　看着缠绕在自己大腿上的小紫，白东临神色略微尴尬，这小东西在黑狱几年里被放出来玩野了，这才关了多久就要死要活的。
　　“行了行了！嚎什么嚎，我这不是把你们放出来了吗？搞得我好像虐待儿童似的，我放在死兆里那么多的宝贝，你们两个小东西也没少吃吧？”
　　“哼！真是身在福中不知福！”
　　白东临盘膝坐在焦黑的土地之上，白小小也乖巧的坐在他身前，缠绕在他身上的小紫也不再哭闹。
　　“这次将你们放出来是有事交给你们做，如果做得好，以后会考虑让你们多待在外面。”
　　听见白东临此话，两个小家伙顿时精神一震，它们在死兆里面虽然吃的好睡得好，但是实在是太无聊了。
　　死兆里面除了药园屁那么大点地方，其他地方皆是赤红荒漠，以它们的小孩心性，确实难以忍受。
　　“小小，你最近又偷懒了，以你这么好的天赋，再加上我无限量的资源供应，如今都还没突破法相境！”
　　白小小凝脂白玉的小脸皱起，瘪着小嘴双眼飘忽不定，显得很是心虚。
　　这倒不是白东临过于苛责它，这白小小的来历已经被他搞清楚了，其本质是噬魂玉精华结晶，不知得了什么造化，天生九窍玲珑心，被天地赋予了真实不虚的灵魂真灵。
　　属于异类生命，可以称之为“九窍玲珑噬魂玉”，极其擅长灵魂之道，在黑狱之时，白小小还没有经过系统的修炼，就可以凭借天赋神通横扫一方。
　　白小小天生玉体，没有人类肉体一般的诸多灵窍，只有一个神海，一个丹田气海，一颗九窍玲珑玉心。
　　不适合体修，所以白东临就传授了他气修之法，可惜白小小太过疲懒，这么好的天赋条件如今还只是元神境大圆满。
　　白东临用手摸着下巴，上下打量了一眼白小小说道：
　　“噬魂玉精华结晶啊，我记得当初黑冥界的人使用的噬魂珠就是噬魂玉矿炼制而成的吧？”
　　“白小小你可比那些充满杂质的漆黑噬魂玉矿珍贵多了噢，肯定很值钱吧！”
　　白小小闻言小小的身子一抖，苦着脸说道：
　　“大哥不要，小小知道错了，我以后会努力修炼的！”
　　“嗯，知道错了就好。”
　　“这次叫你们出来，是因为我有事脱不开身，需要你们去帮我寻找收集法则种子，小紫，这件事就靠你了！”
　　他们三者之中，对法则种子感应最强的不是白东临，也不是白小小，而是小紫！
　　作为能用身体孕育出“本源神通法则”的珍惜异宝，其对法则的感悟能力是直接拉满的！
　　这一点白东临在带着小紫进入本源法则海的时候已经明白了，小紫就如同一根“法则探测器”一般，周围出现法则种子的痕迹，它的身体就会散发紫光，并且在白东临的一些手段之下，还会发出“嘟嘟嘟”的提醒声，极其好用！
　　“明白了！大哥，此事就交给我们吧！”
　　白东临微微摇头，真交给你们我可不放心，没我看着你们还不瞬间变成两匹脱缰的野马。
　　竖起剑指，轻点眉心，黑白道袍神魂从神海之中一步跨出。
　　“我用无为神魂跟着你们，有什么危险他会出面解决。”
　　神魂轻轻点头，一步跨出就进入白小小的神海之中，盘膝坐于中央，将白小小的神魂一屁股挤开。
　　随着无为神魂入住神海，白小小光洁白润的额头，浮现出一个小小的太极阴阳图，微微旋转，玄之又玄。
　　“死兆！”
　　白东临一声轻喝，血海之中的死兆一阵轻鸣，瞬间飞了出来，盘旋一圈，飞速缩小，紧紧的贴在白小小的背上。
　　自从白小小跟了白东临之后，已经一改光溜溜的赤裸形象，穿上了一身下品灵器紧身黑袍，衬托着白玉皮肤更加晶莹雪白。
　　额头阴阳太极图，背负死兆黑刀，白东临看了也不由得露出赞赏之色。
　　随手掏出一块黑水晶，手上冒出一团蓝色火焰，黑水晶融化，不过片刻就被炼制成一副精美的小墨镜，轻轻抛出就稳稳戴在白小小的脸上，不大不小刚刚好。
　　“不错不错！还挺酷的嘛！”
　　一旁眼巴巴看着的小紫不干了，羡慕得满地打滚，意念震荡虚空大声叫道：
　　“大哥大哥！小紫也想要！小紫也想要！”
　　“你要个屁，等你长出了眼睛再说吧！”
　　最后实在是受不了小紫的死缠烂打，白东临掏出了一个黄铜铃铛，拿出一根由万年天蚕丝搓成的丝线串上铃铛，绑在了小紫身上。
　　“好了出发吧，你们刚开始还不太懂怎么寻找法则种子，可以先跟在那些圣宗弟子后面伺机而动，学点经验。”
　　白东临的眼神意味深长，又问道：“懂不懂什么叫做伺机而动？”
　　“嘿嘿，大哥我们懂得！”
　　说完之后，白小小抓着小紫遁进地面瞬间消失不见，它们对大地的亲和性极高，一手土遁用得出神入化。
　　“接下来该干正事了。”
　　白东临嘴里低语，低头望去，一双深邃的眼睛仿佛看见了地心深处。
　　破碎世界之中的宝物有限，本源法则核心，法则种子，各种稀有材料，以及废墟遗迹中可能存在的传承。
　　这些东西有的是他不能染指的，要不就是需要碰运气的去寻找，而明晃晃就在眼前的宝物也有，比如这兵界大陆地心深处的“地脉炎灵”！
　　地脉炎灵是广泛存在于地心之中的一种能量聚合体，岩浆，地热，都是由它产生。
　　不同大小的大陆，地脉炎灵的强弱也不同，这兵界大陆的地脉炎灵应该是属于最弱小的哪一种，再加上这方世界濒临破碎，这地心之中的地脉炎灵已经非常衰弱了。
　　也正是因为如此，白东临才敢去图谋这东西，换做其强盛的时候，凭他现在的实力，就是想靠近都不可能。
　　但是现在嘛，还是可以去搞一搞的！

第一百五十八章 地脉炎灵
　　白东临起身，双眼锁定地心，一步跨出进入地底之中。
　　兵界与古界的大小差不多，其大地的厚度也是极其夸张，白东临迈出去几步才来到地心之中。
　　刚刚出现的瞬间，就被周围白金色的炽热岩浆笼罩，温度十分夸张，恐怖的高压也作用在他身上，骨骼微微作响。
　　身上“血甲”秘术所化，堪比极品法器的黑袍瞬间就被烧成虚无，裸露的皮肤也开始碳化，随之破碎。
　　意念一动，终止体内运转的万厄毒珠以及风灵珠，这白金色的岩浆足以帮它推动伤害逆转最大效率的运转，倒是不用再继续耗费资源催动灵器。
　　白东临的皮肤血肉始终在碳化恢复之间轮转，他现在就是一具散发着荧光的骸骨模样，骨骼之上还残留着一些坚韧的肌肉筋脉。
　　环顾四周，发现这已经是地心的最核心之处了，骷髅头上两颗晶莹剔透的眼珠子缓缓转动，竟然完好无损，自从修炼了光之法则，他的两颗眼珠子倒是成了浑身上下最耐高温的部位之一，仅次于被控火神通强化过的嘴巴咽喉。
　　手指微动，手镯之中一块块火属性的材料被取了出来，凝结周围的白金火焰开始炼化铭刻符文。
　　他需要布置一个陷阱阵法，用来捕捉地脉炎灵，按理来说对付火属性的东西应该使用与之相互克制的水属性材料来布置阵法最好。
　　但是用来对付地脉炎灵这招就行不通了，地脉炎灵是一种充满灵性的宝物，特别是在这地心之中，极其敏锐，感应到有一丝异常就会瞬间逃遁。
　　惊走一次想要再次引其上钩可就难了，所以是绝对不能用水属性材料的，在这充满火之法则的地心之中，水属性材料隐藏得再好，也会被地脉炎灵感应到。
　　白东临的动作极快，一颗颗被铭刻满闪耀铭文的火属性材料被屈指弹射进阵眼，没过多久一座庞大的阵法就被布置完成。
　　阵法被催动，隐隐闪过一丝光芒就融合进白金岩浆之中消失不见，彻底隐匿，如果白东临不是阵法的掌控者也发现不了其踪迹。
　　想来这地脉炎核就是再狡猾，也发现不了！
　　满意的点了点头，接着又掏出一块巨大的赤红矿石，扔进阵法之中，这是“赤火血晶”，地心之中特有的一种矿物，地脉炎灵最喜欢的食物之一，如今用来做饵料是再好不过了。
　　做完这一切，白东临盘膝而坐，在浓稠的白金岩浆之中沉沉浮浮，体表缓缓浮现火之法则的纹路，身影逐渐融入岩浆之中消失不见。
　　要钓地脉炎灵可是个需要耐心的活，他已经决定在此死守了，顺便还可以借这些恐怖的白金岩浆以及地心高压刷一波强化能量，以他如今的肉身强度，体内灵器停止运转一天，得省下上千块灵石。
　　别看他无时无刻不在触发伤害逆转，爽是爽了，但这都是在烧钱啊！
　　地脉炎灵这条大鱼要是捕捉到了，无论是用来刷能量，还是通过吞天噬地转化之后用来蕴养灵窍，都美得很！
　　……
　　地底深处，岩层之中，白小小的身影快速掠过，岩石土壤如同无物。
　　“白老大，我们现在去哪里玩啊？嘿嘿，这一次我们一定要趁机玩个痛快！”
　　小紫体型缩小，化作一根紫玉项链套在白小小的脖子上，随着抖动，身上的黄铜铃铛发出浑厚的响声。
　　如今调皮鬼小紫经过白小小的摧残，已经对它唯命是从，私底下已经认了其作老大。
　　“嘘！”
　　白小小可爱的皱了一下眉头，伸出小手弹了了弹脖子上挂着的小紫，又指了指自己的脑袋低声说道：
　　“小紫你真是一个蠢货，大哥的无为神魂就在我的神海之中，你怎么能把心底的想法说出来呢？”
　　“要玩我们也是偷偷的玩，不要声张，被大哥抓住把柄，又得被关进死兆里面了！”
　　小紫闻言顿时吓得缩了缩身子，低声说道：
　　“白老大，你不是很擅长灵魂之道吗？为什么不试试屏蔽掉大哥的神魂感知呢？”
　　“而且大哥也说了，无为神魂只是在紧要关头保护我们的，以无为神魂的性格，应该不会多干预我们！”
　　白小小闻言露出心动之色，它跟着白东临这么久，特别是自己还被三道神魂研究过，对这三道神魂的性格还是了解的。
　　无为无为，无为神魂好像真的是不太像会多管闲事的样子啊，整日都是一副漠然的样子，就是屏蔽掉神海，无为应该也不会理会它吧？
　　“好吧，那我就试试？不过说好了，玩归玩，闹归闹，法则种子还是要去寻找，不然大哥发起火来，那我们就死定了！”
　　“放心吧！大哥最宠我了，出了事小紫顶着！”
　　白小小闻言也就放下心来，如同红水晶的双眼之中闪过一道红芒，神海的边缘一股红雾升起，瞬间就将神海与外界隔绝开来。
　　这些都是它与生俱来的天赋能力，与修为无关，用起来得心应手，效果也很不错。
　　盘膝坐在神海中央的无为神魂缓缓睁开眼睛，瞥了一眼端坐在旁边，装模作样闭目打坐的神魂，微微摇头，随后又闭上双眼，继续参悟天地大道。
　　“搞定了！无为神魂果然没理会我们！”
　　白小小兴奋的欢呼一声，终究还是小孩心性，在小紫面前装着成熟也只是为了树立老大的威严。
　　“嘟嘟嘟！”
　　此时小紫却没有迎合它的欢呼，紫玉身体控制不住的散发着紫光，意念不由自主的震荡虚空，发出“嘟嘟嘟”的声音，良久之后声音才停下来。
　　“可恶！臭大哥，坏大哥！太可恶了！竟然真的在我身上下了言灵法咒！小紫不想‘嘟嘟嘟’啊！”
　　“安静！”
　　轻喝一声，白小小猛的止住身体，双眼之中红光激射，扫过四面八方。
　　身为天地所生的异类生命，同时具有“九窍玲珑心”，白小小对于天地法则的敏感性，虽然没有小紫那么夸张，但也差不了多少了。
　　只是晚了小紫一步，白小小也感应到了激烈涌动的法则波动，这种情况不是有修士在交手，那么就是有法则种子出世了！
　　“在上面！”
　　白小小神色振奋，对于白东临的嘱咐还是不敢抛之脑后，要是能搞到一些法则种子，之后玩耍起来就不用提心吊胆了！
　　白小小速度极快，不过只是几个呼吸之间就从地底深处冲到了地表一处山峰之中，生性谨慎的白小小并没有冒然露头。
　　而是潜伏在一块巨石之中，偷偷的打量外面的情况，它强大的神魂能清晰感应到，外面有不少的灵魂波动。
　　这里是一处巨大的山坳，焦黑的土壤岩石，周围是数十座巨大的山峰，将这处山坳包围在中间。
　　在山坳中心，有一条巨大的空间裂缝，一点灰绿的光点在裂缝之中若隐若现，仿佛随时会跌落出来。
　　“小紫，你能认出来这是什么法则吗？”
　　这时候小紫也不敢继续嬉闹，心里明白这东西关乎着它们未来是否可以开心的玩耍，是否会被大哥的铁拳暴揍！
　　仔细的感应片刻之后，小紫认真的说道：
　　“这股臭烘烘的味道，如果我没有感应错的话，这应该是瘟疫法则！”
　　“属于珍稀级的法则！”
　　视法则的获取难度与稀有程度不同，修炼界将其从上到下共分为五个等级：无双，绝世，珍稀，稀有，普通。
　　位于珍稀级别的瘟疫法则，已经是很少见的了。
　　“白老大怎么说？要动手不？”
　　白小小隐晦的扫视了一眼立于各方虚空之中的身影，低声说道：
　　“笨蛋！你忘了大哥说过的话了吗？伺机而动！你到底懂不懂啊？”
　　“不就是伺机而动嘛，了解！”

第一百五十九章 风紧扯呼
　　“诸位，这枚法则种子虽然还算稀有，但我们还不至于为此坏了同门情谊吧！”
　　虚空之中，一身墨绿长袍的男子开口说道，浑厚的声音震得整片山坳嗡嗡作响，嘴巴开合之间，一丝丝漆黑的烟雾溢出，将周围的空间都腐蚀殆尽。
　　“哈哈哈，嗤毒师兄，话虽如此，但我们也不能空手而归吧。”
　　一位身着玄黄重甲的威猛汉子大笑道，此人身高将接近一丈，浑身肌肉虬扎，脚下方圆数百里的大地之力源源不断的涌进其体内，肌肉震颤间，周围空间微微荡漾。
　　“重岩师弟说得没错，天材地宝，见者有份。”
　　“嗤毒，我知道这瘟疫法则很适合你的大道，你也是势在必得，大家就别浪费时间了，说说你能付出的代价吧！”
　　嗤毒眉头微微皱起，绿油油的眼珠扫过众人，这些家伙一个个实力都不弱于他，想要强行夺宝几乎不可能了。
　　这瘟疫法则与他走的大道极其相合，让他就这么舍弃更不可能，想到这里嗤毒心里微微抽搐，看来这次不大出血是不行了。
　　“四万积分！我给你们每人四万贡献积分，算我嗤毒欠你们一个人情！”
　　此地除他之外，还有四个人，一共就是十六万积分，嗤毒双拳紧握，感觉心里都在滴血。
　　“不够！”
　　一道冰冷的女声从虚空之中传来，嗤毒闻言嘴角一抽，臭娘们，这是本大爷所有的积分了啊！
　　“嗤毒，人情什么的就不必了，我看你也拿不出多少积分了，一人再加五十万上品灵石吧。”
　　“好，成交！”
　　嗤毒脸色微缓，痛快的答应，相比于积分，他的灵石可不缺，他的家族势力手上有好几颗远古星辰，每年开采出来的灵石可不少。
　　看其他人都没有意见，嗤毒挥手扔出四枚储物戒指，同时意念一动手镯射出四道红线，将积分也转了过去。
　　圣宗弟子拜入主峰之后，手镯开通更多权限，交易积分什么的已经不需要相互触碰。
　　其他四名弟子接过储物戒指满意的点了点头，他们对这瘟疫法则的渴望没有嗤毒那么强烈，就算想要争夺，也会像嗤毒一样，付出同样的代价，算下来并不划算。
　　而且这嗤毒很重视这法则，可不会轻易松口！
　　看着瞬间远去的四名弟子，嗤毒脸色顿时阴沉下来，冷哼一声，身影一动来到空间裂缝面前，默默等候。
　　只有看着这瘟疫法则种子，他的心痛才能稍微缓解一些。
　　十六万积分啊，可以使用多少次高级修炼场所了，最差也都可以去碑界学习两门不错的神通秘术。
　　碑界之中神通无数，保罗万象，可以说除了少数无双级别的法则，几乎能找到与所有法则相关的神通。
　　但是嗤毒情愿花十六万积分外加两百万上品灵石来获得这枚瘟疫法则种子，也不愿意花八万积分去学习一门蕴含瘟疫法则的神通。
　　这其中就涉及到几种感悟法则方式的差距了，最好的当然是“神通本源法则”了，这种东西一般都是血脉传承下来的，或者像小紫一样的异宝诞生，极其珍贵稀有，根本不需要感悟，用能量蕴养融合就行了。
　　其次就是“法则种子”了，在灵窍之中种下法则种子，相对应的法则亲和力、感悟能力会提高数十上百倍。
　　再次的就是修炼相应的法则神通，神通的本质是对某些法则的高深运用技巧，对法则感悟能力提升很小，只相当于一个感悟法则的“引子”，只能让你有资格去感悟相对应的法则罢了。
　　提高的法则亲和力只有几倍，对修士的悟性要求极高，越是稀有的法则神通感悟起来越是困难，只是修炼几门也就罢了，如果什么法则都靠这种方法，得消耗多少精力？
　　那你可以什么事情都不用干了，天天打坐修炼神通就能耗光你的精力，恐怕直到寿元耗尽，也不会有多大的成就。
　　最次的一种方式就是强行感悟法则，比如白东临就从破灭刀意之中领悟了破灭法则，这种方法也只有悟性逆天的人可以用用。
　　经过无数修士的探索，还是在灵窍种下法则种子最划算，最有执行的可能性！
　　嗤毒双眼热切的盯着空间裂缝，其中的灰绿色瘟疫法则种子正缓缓掉落出来，拿出一颗空无水晶，随时准备收取。
　　远处山峰之上，耸立着一块巨大的岩石，白小小凭借与生俱来的天赋，完美的隐藏在其中，瞒过了嗤毒等人的感应。
　　小紫紧张兮兮的说道：“老大，还不动手吗？法则种子快要被收走了！”
　　“别急，再等等，时机未到！”
　　白小小精神也紧张了起来，双眼之中微微泛着红光，它可是第一次做这种事情，心里有紧张，更多的却是兴奋。
　　瘟疫法则终于从空间裂缝之中脱离出来，恐怖的腐蚀性瞬间将地面消融三尺，嗤毒对此视若无睹，反而一脸的享受之色，小心的牵引着法则种子，缓缓落入空无水晶球之中。
　　“小紫！动手！”
　　白小小双眼怒睁，摘下墨镜，两道凝练得如同实质的猩红光柱激射而出，灵魂攻击向来以极速著称，嗤毒根本来不及反应就被击中灵魂，身影顿时一滞。
　　下一个刹那，小紫的攻击也到了，只见小紫的紫玉藤蔓瞬间变得极长，其上隐隐有神通“法天象地”的气息，裹挟着嗤毒手上的空无水晶球就收缩退走。
　　“死兆！”
　　随着白小小一声呼喊，死兆红光一闪，就将小紫带回来的空无水晶球收了进去，一切都发生在电光火石之间，不过几个刹那。
　　“噢耶，成功啦！”小紫激动得不停扭动藤蔓。
　　白小小也异常兴奋，小眼睛里红芒涌动，片刻之后小脸突然一变，回头望了一眼嗤毒。
　　此时，嗤毒已经夺回了身体的控制权，阴毒的双眼死死的盯着白小小的藏身之处。
　　“不好！风紧扯呼！”
　　小看这嗤毒了，竟然这么快就破了他的天赋神通，白小小惊呼一声，瞬间遁入地底深处，快速逃离。
　　“老大，不就是一个神通境嘛，你这么害怕干嘛呀？你不是说你在黑狱里一个打几万个神通境嘛，不会是吹牛的吧？”
　　“不会吧？不会真被我说中了吧？”
　　白小小被阴阳怪气的小紫气得猛翻白眼，一边逃遁，一边怒骂道：
　　“笨蛋小紫！真是不学无术，连这点常识都没有，黑狱的那些罪犯能跟极道圣宗的精英弟子相比吗？”
　　“黑狱里那些垃圾神通境不过就是感悟铭刻了十几种法则，还是最普通的法则，其他灵窍也都是复刻的法则灵窍，就是大圆满又如何？在我的天赋神通之下，如同蝼蚁！”
　　“而这嗤毒，已经铭刻了一百多种法则，刚才我全力施展神通，也只定住了他几个刹那，其实力之恐怖，一只手都能掀翻黑狱二十九层！”
　　说罢，白小小也不再理会小紫，继续埋头狂奔。
　　嗤毒看了一眼空空如也的手掌，脸上的阴沉突然消散，怒极反笑，轻笑了一声说道：
　　“呵呵，有意思，什么阿猫阿狗都敢来惹我了吗？”
　　“两个有趣的小家伙，无论你们是谁的宠物，我嗤毒都杀定了！”
　　话音未落，嗤毒浑身上下都开始融化起来，瞬间化作一摊粘稠的墨绿液体，上面熊熊燃烧着绿色火焰。
　　昂！
　　一声震耳的龙吟响起，山坳四周的巨大山峰通通被震碎，一条浑身墨绿的巨大毒龙从地上的液体里窜出。
　　毒龙身上翻滚着粘稠的液体，周身的空间被腐蚀得扭曲破碎，一滴滴墨绿液体滑落，地面被腐蚀出一个个大坑，深不见底！
　　毒性猛烈，腐败的气息令人作呕。

第一百六十章 阴阳轮转黑白界
　　在白小小没有现身之前，嗤毒他们大意之下发现不了其踪迹，但是现在暴露，气息已经被嗤毒掌握。
　　短时间内的逃窜，根本摆脱不了嗤毒的感知范围，嗤毒的恐怖气机已经死死锁定着逃窜之中的白小小。
　　液体毒龙一阵扭动，瞬间弹射而出，速度极快，所过之处空间破碎，岩层土壤如同无物，尽皆被腐蚀成虚无，原地只留下恶臭的袅袅青烟。
　　白小小的天赋土遁虽然精妙，但是自身的修为还是太低，速度完全被嗤毒碾压，虽然已经逃窜出去很远，但还是被飞速接近着。
　　嗤毒飞行之时周围的空间激烈涌动，前方的空间坍缩，后方的空间凝聚，空间如同波浪一般，推动着嗤毒前进的速度越来越快。
　　如果白东临见到这一幕，一定会夸嗤毒是个人才，连“曲率驱动”都搞出来了，虽然还达不到光速那么夸张，但是也有一点苗头了！
　　“老大，想想办法呀！这人好像有点恐怖哇！”
　　感应到后方恐怖的气势越来越接近，小紫心里也有点打鼓了，没想到出师不利，第一次动手就遇见了狠角色。
　　或者说，极道圣宗的精英弟子，就没有一个软柿子！
　　白小小神情凝重，双眼之中红光凝聚，直至极限，停身回头，恐怖的猩红光柱激射而出，灵魂攻击无视土壤岩层，毫无损耗，直直的射向后方的嗤毒。
　　“哼！”
　　嗤毒冷哼一声，被偷袭击中也就罢了，同样的攻击还想对他造成伤害，那也太小瞧他了。
　　液体毒龙睁开大嘴，一团七彩斑斓的光线喷出，瞬间化作一面流光溢彩的光盾，刚刚好挡住激射而来的猩红光柱。
　　滋滋！
　　嗤毒释放的光盾仿佛具有强烈的腐蚀性，白小小的灵魂攻击接触到光盾的一瞬间，就开始软化，接着就消融成虚无。
　　白小小脸色一变，这已经是它最强大的攻击了，在对方有准备的情况下，竟然如此无力，双方的实力差距太大了！
　　它不过刚刚元神大圆满，对方恐怕已经是神通境四重天了，还是最扎实最顶尖的那种，铭刻了一百多种法则，其中不乏珍稀级别的法则。
　　瞥了一眼脖子上瑟瑟发抖的小紫，微微摇头，小紫是指望不上了，看来只能求助大哥了。
　　白小小继续逃遁，同时分出一丝意念进入神魂之中，白小小雪白晶莹的灵魂睁开双眼，可怜兮兮的望着旁边闭目打坐的无为神魂，两只小手拽着无为的衣摆说道：
　　“大哥救命啊！有个恶人在追杀我们！”
　　看着无为神魂毫无动静，依然紧闭双眼，急了的白小小跳上无为的大腿，推攘着其胸口大声说道：
　　“大哥快醒醒！再不出手我跟小紫都要死啦！”
　　面对白小小如此无礼的动作，白东临也装不下去了，睁开淡漠的双眼，缓缓说道：
　　“什么敌人？我什么都没有感应到啊？”
　　“……”
　　白小小嘴巴一撅，知道白东临是在怪罪它擅自屏蔽神海的事，只能低头认错：
　　“大哥，小小知道错了！”
　　白东临微微摇头，看着低头委屈不已的白小小，开口说道：
　　“我不是怪罪你这点小事，而是希望你能记住这种感觉，这种被人追杀，上天无路入地无门，只能乖乖等死的绝望。”
　　“如果没有我在此，你与小紫今日就死了。”
　　“小小，你可明白了实力的重要性？你们不可能在大哥的羽翼保护下生活一辈子，终有一天你们也会出去闯荡。”
　　“鸟儿，都是向往自由的。”
　　白小小闻言，眼中闪过明悟之色，它不是傻子，反而非常聪慧，如果不是天性疲懒，天天都是嬉闹玩耍，它早就突破法相境了，如今的修为也是一个月修炼两三天，还是在白东临的督促之下才做到的。
　　“大哥，小小明白了，我以后一定会努力修炼的！”
　　“孺子可教也。”
　　外界，不过短短时间，嗤毒已经追上了白小小，恐怖的气势压迫下，白小小的身体被凝固在原地动弹不得。
　　小紫收缩着身子，喃喃自语道：“要死啦！要死啦！大哥救命啊，死兆，快醒醒！收我们进本源世界啊！”
　　这一刻，小紫是如此怀念那无聊的本源世界，它还是个孩子啊，还有大把的青春，可不想死在这里。
　　“哼！怎么不逃啦？两个小家伙，不知天高地厚，竟然敢抢我的东西，真是不知死活！”
　　嗤毒巨大的龙首微微扭动，打了一个响鼻，鼻孔喷出的墨绿青烟，将虚空腐蚀出两个漆黑大洞，这破碎世界太过脆弱，举手投足之间都能破碎虚空。
　　“无趣，我竟然无聊到与两个蝼蚁如此废话。”
　　嗤毒摇了摇头，抬起巨大的龙爪，其上墨绿液体与绿色火焰翻滚涌动，动念间就要将白小小与小紫按死。
　　此时白小小紧闭的双眼缓缓睁开，纯真的眼神变得淡漠，浑身上下的气质也截然不同，无为，无情，至公！
　　“白小小”肩膀微微一抖，嗤毒凝固的气势场瞬间破碎，一步跨出，身影闪烁间躲过了巨大龙爪的致命一击。
　　轰！
　　龙爪所过之处，空间岩石土壤尽皆化作虚无，滋滋！腐蚀声不止，被墨绿液体与绿色火焰沾染上的岩层飞速的化作虚无，向外扩张，不过片刻此地就形成一个巨大的地底空洞。
　　嗤毒微微一愣，看着气息大变，轻松躲过他攻击的白小小，心里一动开口说道：
　　“你就是这两个小家伙的主人？不知是哪位同门，可否报上名来？”
　　“白小小”双眼淡漠的看着扭曲蠕动的液体毒龙，神情淡然，缓缓开口说道：
　　“这两个小家伙抢了你的法则种子，没错，确实是我指使的。”
　　“但是一码归一码，你不该追杀它们，看在同门的份上，死罪可免，活罪难逃，就剥夺了你这次探索破碎世界的机会，以作惩戒！”
　　“吼！歪理！狂妄！”
　　嗤毒怒吼一声，巨大的龙眼怒瞪，冒出三丈熊熊绿焰，此人真是无耻，允你宠物抢夺我的东西，就不许我追杀你的宠物？
　　“实在是狂妄至极，既然圣宗不允许同门互残，那今日我就杀了这两个小家伙，看你能奈我何！”
　　嗤毒语气冷漠，已经彻底被白东临搞得失去耐心，什么同门情谊，去他妈的，这种无耻之徒，先打了再说！
　　吼！
　　液体毒龙仰头怒吼，随后猛的收缩凝聚，嗤毒的本体显露出来，巨大的液体毒龙凝结成一套笼罩全身的墨绿铠甲，浑身气势暴涨数倍！
　　墨绿铠甲威武霸气，双肩各有一只狰狞龙首，双臂龙纹鳞甲层层叠叠，蔓延至手掌化作一双锋利龙爪。
　　体修终究还是肉身为王，花里胡哨的液体毒龙也不过是嗤毒的一套铠甲。
　　“气势不错，可惜我的肉身不在此地，否则倒是可以跟你玩玩，这小家伙的身体可是脆弱得很。”
　　“白小小”目光依旧淡漠，对嗤毒暴涨的气势视若无睹，举起雪白的小手看了看，微微摇头，气修的身体差太多了，虽然白小小的身体本质并不差。
　　看着嗤毒按耐不住即将出手，“白小小”竖起白玉剑指，轻点额头之上的阴阳太极图，一枚小小的太极图幻影就被捻在手指之间，黑白二气萦绕指尖。
　　嗤毒神色一变，感觉到一股莫名的气机死死将他锁定，随即心里一怒，装神弄鬼，不过是借体施法，还能逆天不成。
　　嗤毒不退反进，一步跨出踏碎虚空，瞬间出现在白小小的面前。
　　墨绿手臂之上数种法则龙纹缠绕，散发着阵阵腥甜气息，携带着恐怖力量撕裂大片空间，轰出致命一击！
　　“阴阳轮转·困！”
　　“白小小”手指轻弹，指尖之上的小小太极图幻影瞬间消失，嗤毒脸色狂变，身影数次闪烁躲避，却被莫名的气机锁定，无可躲避，被跨越空间的太极图命中胸膛！
　　下一个刹那，在嗤毒惊恐的眼神之中，太极图瞬间化作遮天蔽日浩瀚无垠的黑白世界，上白下黑，无有边际！
　　“这是什么鬼地方？我怎么突然来到这里了？”
　　嗤毒感应着陌生的天地，感应不到天地法则，感应不到天地灵气，仿佛这个世界除了黑地白天就只剩下他自己。
　　嗤毒在黑色大地之上狂奔，希望能找到出口，可惜这个世界仿佛无边无际，无论他如何奔跑移动，都像是在原地踏步一般。
　　“白小小”摊开手掌，一颗小小的圆球悬浮在掌心，黑白二色轮转，这一颗黑白小球在嗤毒眼里就是一个无边无际的世界。
　　“镇压你一段时间，等退出这方破碎世界之时，你自然会重获自由。”
　　说罢掌心向下，轻轻一拍，黑白小球瞬间被打入地心深处。
　　随后白小小眼睛中的冷漠散去，重新恢复纯真之色。
　　“大哥牛逼！”
　　小紫兴奋得大声欢呼，紫玉藤蔓在白小小的脖子上扭来扭去。

第一百六十一章 不屈战意
　　此次进入这方破碎世界的圣宗弟子一共五千人，泾渭分明的分成两拨，各行其事。
　　一拨是经过选拔获得探索资格的两千弟子，如今正在四处掘地三尺，寻找法则种子以及各种珍惜宝物。
　　另外一拨从各域战场归来的三千弟子，并未去寻找什么天材地宝，以他们至少纳入两百法则的实力，这种地方也几乎不可能寻找到其需要的法则种子。
　　他们唯一感兴趣的就是兵家战阵传承这种传说之中的东西，他们混迹战场多年，也接触过一些零星破碎的兵家战阵，心里很清楚其代表的意义。
　　这是可以扭转中、低端战局的致胜法宝！
　　什么法则种子天材地宝的价值根本没办法与之相比，战阵是可以反复、广泛普及运用的战略性武器，不是一般消耗性资源能比的。
　　三千弟子大部分都在核心大陆之上寻找，一小部分在宇宙虚空之中游荡，短短一个月以来，他们几乎踏遍了兵界的每一个角落，在这个过程之中就算是遇见了争夺宝物大打出手的弟子，也只是扫了一眼就离开，心无旁骛。
　　可惜，或许是这方世界太过破碎，在次元空间之中漂泊太久，烙印与天地之间的兵家传承始终不肯显现。
　　咻咻！
　　一红一黑两道流光划破虚空，留下两条长长的空间裂缝。
　　红黑流光违背惯性，由极速到极静不过瞬间，落在一处巨大的平原之上，没有掀起一丝灰尘，画面诡异突兀。
　　“夜鸣，感觉到了吗？来自无尽岁月之前，战场上的嘶吼声。”
　　一身猩红血甲的男子，蹲伏在地，抓起一把漆黑的泥土，闭目呢喃。
　　这一片巨大的平原，泥土都呈现漆黑之色，隐隐透着一丝红，与其他被天火烧成漆黑的焦土不同，这片平原的漆黑是由无数鲜血浇灌而成，历经沧桑，依然有些许血腥味。
　　“血神子，同样的战场，我们已经在这片大陆上寻找到了十几处，这里恐怕依然会让你失望。”
　　血神子扬掉手中的染血泥土，起身眺望远方，猩红的双眼无比深邃，摇了摇头说道：
　　“你不懂，这些漆黑血液之中，有股不屈的战意，很不简单。”
　　“这地方如果都还没有收获，那可能就是我们的思路错了，也就没必要继续浪费时间四处寻找，到时可以召集众人，实施最后方案。”
　　“唔，我也这么觉得，既然这兵家传承喜爱战场气息，我们给它就是了！”
　　“夜鸣，你还是这么鲁莽，这破碎世界可经不起我们折腾。”
　　“好吧……”
　　一红一黑两道身影，恢复沉默，缓缓往漆黑平原深处走去。
　　……
　　“快！快！拦住它们！它们往这边跑了！”
　　“可恶的家伙！被我抓住了一定要你们形神俱灭！”
　　怒吼声传遍八方，虚空之中一道道气势狂暴的身影掠过，余波震荡，下方的焦黑大地尽皆破碎。
　　良久之后烟尘散去，下方破碎的岩层之中一柄漆黑的长刀激射而出，悬浮虚空，刀身上红光一闪，白小小与小紫凭空出现。
　　“嘿嘿，老大，这些家伙好傻哦，被我们耍得团团转。”
　　白小小脸带笑意，眼神沉静，比以前要沉稳了许多，小小的白玉手心握着一颗空无水晶球，水晶球中心有一点灰色光芒，微微闪烁。
　　“小紫，此事可一不可二，但是我们已经干了十几票了，已经引起众怒。”
　　“这些精英弟子可不是傻子，下一次恐怕就是陷阱等着我们了！”
　　这一个月时间，它们四处劫掠，可以说是恶名远扬了。
　　每一次动手都是危机重重，全部都是靠着死兆的极速以及屏蔽感知的能力，次次都能顺利逃脱。
　　作案十几起，它们一共抢得九枚法则种子，还有几件珍贵的天材地宝，这些法则种子有一小半都是重复的，除了从嗤毒手中夺来的瘟疫法则，又获得一枚珍稀级别的法则种子。
　　就是白小小手中的这一枚，正是七情六欲法则之中的恐惧法则！
　　至于其他的法则种子都是普通稀有级别的法则，还有不少是白东临已经铭刻过的法则，价值不高不提也罢。
　　白小小将空无水晶球放进死兆，瞥了一眼小紫说道：
　　“小紫，你到底行不行呀？话说，你每次感应到的法则种子都有圣宗弟子先我们一步，本来好好的寻宝，直接变成抢宝了！”
　　“小老弟能不能给力一点啊？”
　　小紫闻言紫玉藤蔓收缩成一团，沉默片刻之后，反驳道：
　　“这不能怪我啊，我也不想的，问题不是出在我身上，是那些圣宗弟子有问题，他们肯定有特殊手段感应到法则种子，不然不可能每次有法则种子出世都能早早的等候在一旁！”
　　白小小眉头微皱，它们一直跟在白东临身边，白东临没有拜入主峰，这些精英弟子究竟有什么手段，白东临都不知道，更何况它们了。
　　“好了，我们暂时先不动手，先低调一波，伺机而动。”
　　“除非，除非真的遇见非常珍贵的法则，再动手不迟！”
　　小紫扭动着藤蔓，瞬间缩小挂在白小小的脖子上，它当然没意见，一切行动都是听白小小的，谁叫他只是一个小弟。
　　“咦！老大你看，那个人不是‘少白头’吗？如此鬼鬼祟祟的，他在干什么？”
　　白小小神情一动，眼中红光微闪凝神看去，在远处一道巨大的地底裂缝之中，一个身影闪烁不定，四处游荡，仿佛在寻找着什么，那一头长发极其醒目，左白右黑。
　　小紫口中的‘少白头’正是通过悟性比试，顺利获得破碎世界探索名额的神无缺！
　　众多新晋弟子之中，除了白东临以外，也只有神无缺获得了探索名额，至于新星榜第二的屠崖，据说上次决斗败于白东临之手后，到现在都还闭关不出。
　　据知情人士透露，屠崖闭关之地，每到午夜时分，都会传出屠崖惨绝人寰的惨叫声，让人闻之毛骨悚然，也不知道是真是假。
　　“老大，要跟上去吗？我感觉这小子肯定有问题，你看他像是有目的似的在寻找什么，这跟其他人漫无目的的样子大不一样。”
　　白小小眼神略微犹豫的说道：“这，这好像不太好吧？这神无缺也跟我们有过几面之缘，而且，他好像是大哥的朋友呀！我们搞大哥的朋友，惹恼大哥怎么办？”
　　小紫急得在白小小脖子上团团打转，显然不想就这么放弃，它有预感，这神无缺寻找的东西很不简单，不是一般的法则种子能衡量的，于是劝解道：
　　“非也非也！老大你仔细想想，大哥有说过不能抢朋友的宝物吗？没有吧！”
　　“我记得大哥只说过‘朋友妻不可欺’，我们又不是抢他的老婆，这并没有违背大哥的意思！”
　　白小小闻言眼睛一亮，它也记起来了，大哥好像确实这么说过，如此说来，朋友之间只要不抢对方的老婆，其他事情都是可以做的！
　　“嗯，不错不错，没想到小紫你竟然开窍了，能想通大哥的潜在意思，既然如此那我们就偷偷跟上去，看情况再伺机而动！”
　　白小小身影一阵闪动，遮掩气息，悄悄的跟了上去。

第一百六十二章 低维世界
　　神无缺神色依然如以往一般冷漠，但是眼睛极深处却隐隐有着一抹兴奋。
　　他自从进入这破碎世界，过得实在是太惨了，可以说是彻彻底底的底层，实力是属于最弱的哪一个。
　　他上次也看了白东临与屠崖的决斗，已经明白了是他想多了，白东临就算是被关进黑狱五年，出来之后实力依然比他强，至少他不能那么轻易的击败屠崖。
　　白东临与他是唯二进入这方世界的两个新晋弟子，白东临实力比他强，他不就是垫底的那一个吗？
　　他现在就是这方破碎世界最弱的生命，谁都可以把他吊起来打，实在是凄惨无比，他甚至都有点后悔参加这劳什子探索了！
　　这一个月以来他曾经数次接近法则种子与珍贵的天材地宝，但每一次都只能偷偷躲在远处看着其他精英弟子抢得死去活来，以他的实力根本就没有参与的资格，还得时刻担心自己会被战斗余波波及！
　　但是现在不一样了！
　　神无缺握紧拳头，眼睛里的兴奋已经压抑不住，此时他的一丝意念沉浸在神海之中，在他的神魂面前，有一张残破古旧的纸张悬浮在空中。
　　这一页纸张普普通通，残破不堪，却微微散发出一点朦胧的金光，纸张上的字迹模糊不清，只能隐隐看清楚开头几个字，此字并不是神无缺所知道的任何一种文字。
　　这种陌生的文字他虽然不认识，但是自从这一页残破纸张被莫名激活之后，他的意念触碰纸张，自然而然的就明白了这开头几个字的意思。
　　‘兵者，诡道也……’
　　这一页纸张以前只是堆积在他手镯空间的杂物堆里，是从哪里得来的他自己都不清楚，或许是某个死在他手上的修士贡献给他的吧，如此残破的纸张，他以前根本就没注意。
　　没想到他在经过这一片大地之时，这页残破纸张竟然突破手镯空间，自动飞进他的神海之中，然后指引着他来到了这巨大峡谷之中。
　　结合纸张上的文字，再加上他所处的世界，他觉得这东西恐怕与兵家传承有关！
　　如果真能借此获得兵家传承，哪怕自己用不上，贡献给宗门也是大功一件，哪里还需要辛辛苦苦去寻找法则种子天材地宝，到时候宗门奖赏下来就什么都有了！
　　神无缺感应着纸张冥冥之中的指引，通过弯弯曲曲的峡谷，开始远离地表，往地底极深处潜去，越是深入，神海之中的纸张金光越发强盛。
　　在神无缺身后极远处，白小小潜伏在岩层之中，死死的吊在神无缺身后。
　　它的遁术隐蔽性极强，只要不主动暴露，那些圣宗精英弟子都发现不了他，更何况是这垫底的神无缺了。
　　“老大，我说的没错吧？这‘少白头’的目的性这么强，其中绝对有大秘密！”
　　缠绕在白小小脖子上的小紫语气得意，自己这么机智，它都忍不住要给自己点个赞了，大哥知道了一定会夸奖它的！
　　“嗯，这次记你一功……”
　　白小小突然止住话语，因为前方的神无缺慢慢的停下了脚步，它们跟着神无缺已经来到地底数万丈之下，周围的温度极高，已经可以看见周围肆意流淌着的炽热岩浆。
　　在白小小与小紫的见证之下，神无缺来到一处表面光滑的石壁面前，石壁通体赤红，光滑如同镜面，不像是自然造物。
　　而在这种地方出现人造之物，看来神无缺的目的地到了，白小小红水晶般的眼珠子微微一转，收敛气息迅速靠近。
　　距离太远怕待会儿发生什么事情反应不过来，还是离近一点好，它已经试探过几次，这神无缺根本发现不了它们两个。
　　来到神无缺千丈之外，白小小停下了动作，对于修士来说，这点距离都可以说是脸贴脸了，再接近恐有暴露的风险，还是见好就收为好。
　　“小紫，伺机而动！”
　　“明白！”
　　神无缺神情肃穆，谨慎的用神念扫过四面八方，发现并没有什么异常才放下心来，眼看就要得手这未知的宝物，要是被人摘了桃子就搞笑了，他现在可是垫底的存在，这个世界任何一个弟子都能随意拿捏他。
　　意念一动，神魂不再压制已经金光闪闪的那一页残纸，任由它飘飘忽忽的飞出神海。
　　残破纸张飞出神无缺的神海之后，爆发出更加强烈的金光，直接飞向赤红石壁，紧紧的贴在上面，金光内敛，开始汇聚在几个陌生的文字上。
　　这几个文字吸收了金光之后仿佛活了过来一般，伸手蹬腿，在纸张上跳跃转动，由一维变作二维，紧接着又变成三维，像是几个小人儿一般，手牵着手，接连跳进赤红石壁之中。
　　这赤红石壁如同水面，荡起一层层涟漪，几个字体小人尽皆跳入其中消失不见，随着字体的脱离，贴在石壁上的残破纸张瞬间化作虚无。
　　神无缺满眼的惊奇之色，默默的看着这一切发生，并没有轻举妄动，再不知道这其中的机制之前，还是静观其变为好。
　　片刻之后，吞掉几个字体小人的赤红石壁开始出现变化，由中心出现一层层涟漪，涟漪越来越密集，随后涟漪开始逆时针旋转，越转越快，最后形成一个血红的漩涡通道！
　　通道之中血红一片，像一枚巨大的猩红眼睛，死死的盯着神无缺，仿佛是在审视一般。
　　神无缺神色微变，实在是这血红通道看起来太过诡异，跟以往经历过的大不相同，心里不由得惊疑不定起来，不知该不该跨进这通道。
　　在神无缺还在犹豫的时候，千丈之外的白小小已经快要按耐不住了，机缘造化，稍纵即逝，这‘少白头’竟如此扭扭捏捏，如果通道消失了可怎么办！
　　竟然你不动手，那么我就不客气了！
　　白小小身影一动，头皮贴着地表将遁术发挥到了极限，刹那间就接近了赤红石壁，一跃而起！
　　“谁！？”
　　神无缺瞬间就被惊醒，怒瞪双眼中射出黑白二气所化的长剑，速度极快，直接就击中了跳跃在空中的白小小。
　　铛！
　　巨大的金铁交击之声响起，白小小背负着的死兆成功的挡住了黑白双剑的攻击，一股巨大的推力让白小小以更快的速度投入进血红通道之中，身影瞬间消失不见。
　　神无缺的脸色变得很难看，这一切发生得太快，他放出“目剑”也是条件反射，根本连对方的模样都没有看清楚。
　　不过怎么感觉气息有点熟悉？
　　摇了摇头，暗道这不是废话嘛，进入破碎世界的五千弟子，在界海之上都打过照面，气息能不熟悉吗？
　　没想到自以为自己已经足够小心谨慎了，却还是暴露了行踪，此时已经没有什么好犹豫的了，神无缺眼神一凝，紧跟其后跨入血红通道之中。
　　如果只是他一人在此地，谨慎思虑一下还是没有什么不可，但现在已经有人捷足先登，再犹豫下去岂不是把宝物拱手相让了，他神无缺这点决断还是有的，不然还修个屁的仙！
　　随着白小小与神无缺相继进入通道，赤红石壁上的漩涡开始逆转，没过一会儿，血红通道消散，一切又都恢复原样，赤红石壁依然如同镜面般光滑。
　　神无缺踏入血红通道的瞬间，只觉得眼前浓郁的红光不断闪过，周围的一切都在疯狂的旋转，他感觉自己在往下坠落，一直下坠，仿佛下方是无尽深渊，永远没有触底之日。
　　良久之后，神无缺终于感觉到眼前的红光开始消散，世界也不再旋转，失重的下坠感也消失不见。
　　“这是？界中界？还是镜面世界？”
　　“这血红通道竟然是跨界通道！”
　　神无缺敏锐的感觉到了这里与破碎世界截然不同的地方，无论是天地法则，还是各种能量气息，让他都有一种诡异的感觉。
　　他可以确定，自己已经离开了原来的破碎世界，到达了另外一个未知的世界。
　　他本以为跨过血红通道，只是到达一处秘境之中而已，而这种秘境是依附于兵界存在的，其天地法则不会有改变。
　　“不，你都猜错了！”
　　一道清脆，却又充满淡漠沧桑的声音从远处传来，神无缺一愣，回头望去。
　　“好久不见了，神无缺！”
　　“白小小”几步走到神无缺面前，眼神极其复杂，缓缓说道：“是不是觉得我说的话很奇怪？”
　　神无缺轻轻点头，不需要解释，他第一眼就认出了白小小，也感应到了白东临的神魂气息，心思一转一切都明白了，只是很奇怪白东临的“好久不见”是何意？
　　“白小小”沉默片刻，继续说道：
　　“这里不是界中界，也不是什么镜面世界，我也是花了很长时间才搞明白这是什么地方。”
　　“这里是低维世界！”
　　“我只不过是比你先进来一刹那，却已经在这里等你很久很久了。”
　　“足足十万年！”
　　神无缺：“……”

第一百六十三章 血红祭坛
　　“白兄，你没唬我？”
　　不是他不相信白东临，这实在是太离谱了，他跟在白小小身后进入血红通道，前后不过一刹那的时间，这就过去十万年了？
　　白东临沉默不语，依然面无表情的看着神无缺，眼神淡漠。
　　神无缺被盯得心里一突，已经相信了白东临的话，他这位白兄的模样确实跟以前大不一样，以前随时都是面带儒雅随和的笑容，如今却如此淡漠，看起来比他还要冷上三分，肯定是被困此地时间太久，导致性情大变了！
　　“白兄，给我说说这到底是怎么回事吧，为何会如此？”
　　白东临微微点头，盘膝坐在地上，整理片刻思绪后开口说道：
　　“我当初与你的想法一样，也以为血红通道之后只是一个秘境而已，所以并没有阻止白小小的胡来，可当我进入这地方之后，才发现事情并不简单，我们被降维了！”
　　“我已经确定，这个世界是一个低维世界，准确的说是一个二维世界，我们现在的真实情况就如同存在于书本上的内容，一本小人书。”
　　“这里没有空间，没有质量，更没有时间！”
　　说到此处白东临举起右手，无穷无尽的法则开始环绕手掌出现，随后所有法则凝结成一点猛然爆发，一个微型的无限宇宙出现在白东临的掌心，微微旋转。
　　下一个瞬间，掌心宇宙的时间流速被提高无数倍，疯狂扩张，熵增至极限后归于热寂，整个宇宙都陷入漆黑冰冷，最后如同泡影般消散。
　　“这个二维世界里一切法则都是虚假的，在这里，只要我想，创世灭世不过动念之间。”
　　“可惜，这一切都是虚妄而已，小人书上的内容，画得再厉害，还能影响真实世界不成？”
　　“维度屏障，次元壁，可没那么容易突破。”
　　一旁的神无缺看得目瞪口呆，二维世界没有时间存在，那么时间就毫无意义了，外界一刹那，这里无论是过去十万年还是百万年都有可能。
　　这里的一切都可能是虚假的，但是他们的意识却是真实不虚的，我思故我在，这样说来，白兄这十万年一定过得很辛苦吧？
　　难怪白兄会变得这么冷漠，这很合理，如果换做是他非得疯了不可！
　　白东临微微摇头，看穿了神无缺的想法，他当然没有性情大变，无为神魂本就如此淡漠，区区十万年而已，如果是至恶至善神魂在此，可能会对其意识有点影响。
　　但他无为神魂的本质特性是大道，心似大道，无为，无情，至公，对大道而言，十万年的时光流逝，留不下一丝痕迹。
　　这二维世界很诡异，他的意识能感觉到时间的流逝，却对他的本身没有丝毫影响，神魂并没有衰弱分毫，这不是不死不灭的作用，只因为这里的时间是虚假的。
　　死兆也一样被降维，现在就像是一柄被画出来的黑色长刀，普普通通，其本源世界彻底失去感应，所以也不能将白小小与小紫放进去，只能将它们的意识彻底封禁。
　　他倒是可以很轻易的脱离此地，只要自灭神魂，在不死不灭的作用下，神魂自然会在本体之中复活。
　　可如果这样做，白小小与小紫还有死兆就会永远的失落于此，这是他所不能接受的，索性这里也影响不到无为神魂，他就一直在这个二维世界呆着了，同时四处探索脱离此地的方法。
　　他除了探索出去的方法以外，也无其他的事可做，这个二维世界天地法则都是虚假的，没办法修炼。
　　不仅如此，他甚至连参悟推演自己脑中的知识都不行，一想就错，一念就缪，他这十万年来确实挺无聊的，特别是在知道了离开的方法之后。
　　也只能在此地等候神无缺的降临了，是否能离开这个低维世界，神无缺是必不可少的一环。
　　看着还在惊诧之中的神无缺，白东临继续说道：
　　“脱离此界的方法我已经找到，不过却需要你来执行，是否能离开就全看你了！”
　　“我？”
　　“没错。”
　　白东临说罢也不理会神无缺眼中的疑惑，伸手搭在他的肩上，意念一动，周围的景象开始飞速变幻。
　　并不是他们在移动，两人依然盘膝坐在原地，而是整个二维世界都在以他们为核心挪移，片刻之后周围景象停止变幻。
　　“这里是？！”
　　神无缺神色震惊的站立而起，眺望远方，只见前方无边无际的平原之上，无穷无尽的骸骨堆满整个平原，这是一片看不见边际的骨海，这些骸骨皆是跪伏在地，朝着同一个方向，平原的中心。
　　在他们两人的位置，哪怕是隔着遥远的距离，也能看见平原中心耸立着一座巨大的祭坛，祭坛是最常见的四面祭坛，通体呈现血红之色。
　　“这些年我踏遍了这个世界的每一个角落，那个祭坛是我唯一不可窥探之地，如果我所料不差，离开的方法就在祭坛之上。”
　　“至于这片骨海，想必就是兵界的遗民了，也不知道他们是遇见了何等可怕的敌人，哪怕是躲进了低维世界，也逃脱不了被抹杀全族的厄运。”
　　说到此处，白东临淡漠的眼神也浮现一抹凝重之色，这种手段已经超出了他的想象，要知道这二维世界可是连圣宗老祖的目光都被瞒过的。
　　不过他知道的信息还是太少，也不能妄下结论，修炼界的手段数不胜数，能做到这种程度，还不能说明对方的实力就超过了混元无极境。
　　两人进入骨海，往中央祭坛走去，神无缺一边走，一边仔细打量周围的骸骨，发现这些骸骨的品质不低，其中不乏强者。
　　而这些强者也如同凡人一般，尽皆跪伏在地，悄无声息的死去，周围没有一丝挣扎反抗的痕迹。
　　这片骨海太过巨大，哪怕两人的速度极快，也花了不短的时间才来到血红四面祭坛之下。
　　走近了才发现，这祭坛的外围还有一层若隐若现的光膜笼罩，光膜上有无数细小的字符流转，这些字符是一种未知的字体，与神无缺意外获得的那一张残页之上的字体一样。
　　也就是这一层看起来弱不禁风的光膜，挡住了白东临，其坚固程度可以称得上坚不可摧了，白东临用尽了手段，也不能伤之分毫。
　　“神无缺，你祭出的那一张残页，打开了这低维世界，它指引着你来到这里，已经将你视为传承者，只有你能打开这层光膜。”
　　神无缺心中唏嘘不已，果然，十万年的孤寂还是让白兄性情大变了，以往对他都是亲切的以神兄相称，如今却是叫他全名了。
　　在白东临的注视之下，神无缺只是思考了片刻就走上前去，从一开始进入这里，从头到尾他都是跟着白东临的指挥走。
　　他当然也怀疑过，并不是说他不信任白东临，这只是一个修士最基本的谨慎，万一这个白兄是别人冒充的呢？又或者这一切都是幻觉呢？
　　这鬼地方如此诡异，发生什么情况都有可能，他之所以这么轻易的就相信了面前这个不知真假的白兄，原因全部都在他的神海之中。
　　本来已经在赤红石壁上化作虚无的残破纸张，此时竟然又诡异的出现在了他的神海里。
　　这一页残破纸张与他神魂相连，仿佛赐予了他某种权柄，在这二维世界之中的权柄，他就是凭此确认了面前的白东临是真实的，白东临所说的话也都是真的，面前的血红祭坛确实是在等他，也只有他能破除祭坛外的屏障。
　　这一切他并没有告诉白东临，因为他发现自己有点看不透这个白兄了。
　　为何在黑狱呆了五年，实力反而突飞猛进？为何神魂要寄宿在白小小身上，神魂离体本体不会有事吗？而白东临的本体肉身又干嘛去了？
　　种种疑问弥漫心间，他也不好开口询问，神无缺只觉得这白兄太过神秘了，对此他心里有点莫名的顾虑，本能反应之下，他不知不觉的就保留了一些东西。
　　神无缺来到屏障面前，缓缓伸出手掌贴在光膜之上。
　　本来若隐若现的光膜瞬间化作实质，金色光芒闪耀，其上无数字符开始游动，往神无缺手掌汇聚。
　　片刻之后，无数字符凝聚成一个小小的“兵”字，随后光膜一阵闪烁，缓缓打开了一道光门。

第一百六十四章 黄金尖角碑
　　在后面看着这一切的白东临，眼中微微露出一丝赞赏，这神无缺倒是一个好苗子。
　　神无缺的心态变化自然瞒不过他，其神海之中的动静也在他灵魂之眼下无所遁形，在这种情况下还能保持清醒警惕，有天赋也有脑子，不说以后能有多大成就，至少很难被人坑杀。
　　神无缺在这一批的新晋弟子之中，天赋算是数一数二的了，天生自带两种绝世级别的神通本源法则，左眼灵窍阳之法则，右眼灵窍阴之法则，是一门名为“万化阴阳”的大神通。
　　能传承下来这种极品血脉，神无缺的来历也不简单，可不像他这个普通凡人，啥传承血脉都没有，只能靠自己的天赋和努力。
　　在白东临思索之间，打开了光门的光罩屏障又有了变化。
　　笼罩着巨大祭坛的光罩开始变得暗淡无光，威能尽失，所有的字符皆被汇聚成一个“兵”字，收缩成一个小小的玄奥字符，铭刻到了神无缺的掌心之中。
　　光罩被破，尘封悠久岁月，被无数骸骨顶礼膜拜的血红祭坛，终于再次迎来传承者。
　　神无缺神情肃穆，缓缓的走上祭坛，白东临紧跟其后，双眼扫视着祭坛上铭刻的符文图案，他对这个低维世界，还有这个被抹杀的种族很好奇，也很想知道他们面对的灾厄究竟是什么东西。
　　所有的智慧生命都喜欢刻刻画画，活着的时候著书立传，死了之后埋进土里也得立一块石碑在坟前，表明我曾经在这个世界上存在过，这不仅是一种记录传承的方式，也是一种留下自己存在印记的方式。
　　所以这血红祭坛上的字符图案，白东临也不管自己看不看得懂，在神念笼罩之下，全部烙印进自己的神魂之中，一座一模一样三维立体的血红祭坛被他在神魂之中重铸出来。
　　这些字符图案现在他理解不了，不代表以后也不行，这也是一种知识的积累，说不定什么时候就会起到特别的作用。
　　白东临在后面左顾右盼，走在前面的神无缺随着不断接近祭坛顶部，神色越来越肃穆，仿佛是朝圣一般，由额头眉心而起，浑身上下开始逐渐散发出阵阵金光，金光之中有无数字符流转。
　　金光熠熠的神无缺，如同神人临世，一步步走在诡异神秘的血红祭坛之上，画面却并不突兀，反而异常和谐。
　　此时此地，神圣与邪异融合统一。
　　这血红祭坛很大，神无缺又走得很慢，这仿佛是某种仪式，白东临目光平静的跟在后面，心里并不急切，十万年都等过来了，也不在乎这一点时间。
　　良久之后，两人才登上平坦的祭坛顶部，光滑如同镜面的血红坛顶，与祭坛四面刻满的字符图案不同，这里的地面光滑得能照出人影。
　　空荡荡的巨大坛顶，唯独中央耸立着一座黄金尖角碑，此碑并不高大，不多不少刚刚好三丈。
　　嗡！
　　黄金尖角碑发出一阵奇异的嗡鸣声，随后开始闪烁金光，整个血红祭坛都开始微微颤抖，无数金色光线从黄金尖角碑的尖角之上射出，直直的射进光滑的坛顶，光线进入血红祭坛内部开始在里面疯狂反射，一道道光影被无数光线勾勒出来。
　　白东临与神无缺站在坛顶，透过赤红镜面向下俯视，如同上帝视角一般，其中的画面尽收眼底，伴随着无数画面出现，一道道厮杀战吼声从未知之地传入两人耳中。
　　“吼！战！战！战！”
　　“杀！杀啊！”
　　无边无际的战场，由无尽大陆蔓延至宇宙虚空深处，兵潮汹涌，惨烈厮杀。
　　“结阵！以战族之名！”
　　“伐！伐！伐！”
　　无数黑甲士兵神色癫狂，口中怒吼，尽皆气势磅礴骇人，眼中狂热之色四溢，手掐玄奥法决，一丝丝金色光线从士兵们的胸膛喷涌而出，将诸多士兵串联起来，千万，亿万，兆亿黑甲士兵尽皆被金色光线串联。
　　惨烈厮杀的无边战场之中，顿时出现一团巨大的光团，由无数的金色光线交织而成。
　　吼！
　　恐怖的怒吼声吼碎苍穹，砰！随着一只巨大的手臂从金色光团之中探出，金光收缩消失不见，一具庞大的身躯耸立在天地之间，高不知几何，脚踩大陆，三颗巨大的头颅突破苍穹，暴露在宇宙虚空之中，此巨人竟是三头六臂！
　　六只巨大的眼睛睁开，六道粗大无比的金色光柱瞬间激射而出，所过之处，无论是星辰，大陆，大日尽皆化作虚无，光柱直至数百光年之外才消失殆尽。
　　“伐！”
　　三头六臂的巨人一声怒吼，六臂虚握，一柄由无数金光凝结而成的大刀凭空浮现，巨人挥刀，刺眼的白光让白东临两人忍不住眯着双眼。
　　白光消散之后，两人再次向巨人所斩的宇宙虚空望去，璀璨的宇宙虚空之中竟然出现了一条漆黑的断痕！
　　星河，被斩断了！
　　白东临明白这意味着什么，宇宙虚空里无穷无尽的大日恒星被刚才的一刀斩过，尽皆泯灭于漆黑断痕之中！
　　“结阵！以战族之名！”
　　一道威严的声音传遍整个无尽战场，与刚才一样的金色光团开始在战场之上接连浮现，一个，十个，百个……
　　无数光团蔓延至视线尽头。
　　嗡！
　　黄金尖角碑又发出一震嗡鸣，无数光线开始收缩回碑中，下方血红祭坛内部的画面同时消散。
　　白东临与神无缺眼中的震撼之色久久不能消散，这战族是什么种族？竟如此恐怖，那强大的战阵是兵家战阵吗？兵家与战族又是什么关系？
　　看了这些画面，白东临眼中的疑惑更甚，不过这战阵确实有点厉害，难怪圣宗如此看中，这何止是左右中低端战局！
　　这尖角碑里面应该不是完整的兵家战阵传承，至少不可能是刚才画面所见的“三头六臂巨人”战阵，这么逆天的东西没道理就这么轻易现世。
　　凭神无缺的命格气运还承载不起这种东西，看看神无缺，像是春游一般毛都没掉一根，如果这样就能获得这种逆天战阵，他倒是会怀疑这传承之中是否会有某些隐患了。
　　此时神无缺也回过神来，双眼盯着黄金尖角碑，一个小小的字符从眉心喷出，直接射进碑中。
　　黄金尖角碑一震，一道金色光柱射出，正中神无缺的眉心，光柱之中有无数玄奥字符流转，全部涌进神无缺的神海之中。
　　传承这就开始了？这也太随便了吧，白东临心里更加肯定这传承不是刚才画面之中见到的那一门战阵。
　　他崇尚个体极致的战力，对战阵什么的其实没多大的渴望，但是刚才看完黄金尖角碑传承前的“精彩广告”，现在倒是想见识见识了。
　　意念一动，无为神魂顿时激烈燃烧起来，一黑一白的精纯灵魂本源，化作两根凝实的细线，相互缠绕旋转，从白小小的眉心喷射而出。
　　黑白细线极其细微，极其坚硬，速度极快瞬间就命中了黄金尖角碑，铛！一声震耳欲聋的金铁交击声，这声音只有白东临的神魂能听见。
　　眉头微皱，这黄金尖角碑坚硬得夸张，要知道灵魂攻击对物资的穿透性是极强的，一些普通的物资甚至能够无视，这黄金尖角碑面对他的灵魂攻击就想是面对“物理”攻击一般。
　　有点违背常理，但是这种久远岁月之前的神秘东西，有这种强大的特性，又算是合情合理。
　　白东临眼色一凝，神魂的燃烧速度再次暴涨，黑白缠绕的凝实灵魂细线，开始散发出灰朦胧的异光。
　　铛铛铛！
　　瞬间就交击上万次，尖角碑依然纹丝不动，别说突破进去了，连一丝痕迹都没有留下，白东临动作不停，灵魂继续燃烧不止，他是跟这玩意儿杠上了。
　　反正有不死不灭恢复灵魂，只要控制好别把自己烧死了就行，否则复活之后就回归肉身了，他可以一直攻击下去，直到天荒地老！
　　神无缺依然闭目站立，金色光柱将他与尖角碑相连，这传承内容仿佛无穷无尽，耗时很长。
　　白东临眼中依然淡漠平静，脸色却变得认真执拗，他今天还真就不信了。
　　无为神魂从白小小的神海之中一步跨出，来到尖角碑面前盘膝而坐，手掐玄奥法决，如渊似海的灵魂本源汹涌而出，瞬间将整个尖角碑淹没。
　　就在他要进一步放大招之时，黄金尖角碑却突然有了变化，轻轻一颤，仿佛感应到了什么，又是一道金色光柱喷射而出，直接与无为神魂眉心相连，无穷无尽的玄奥字符顿时传输进神魂之中！
　　白东临微微一愣，这尖角碑不像是吓大的啊，心思转动间，双眼之中闪过明悟之色。
　　原来如此，之所以会选中神无缺，不只是因为那残破纸张，而是因为他的阴阳神通本源法则！
　　无为神魂，就是以阴阳太极图为核心凝结而成！
　　斩掉杂念，白东临开始沉浸入传承之中。

第一百六十五章 八部之御
　　白东临的无为神魂极其强大，远远不是神无缺能比的，所以接受起传承的速度也要快得多。
　　只见黄金尖角碑里的无穷字符仿佛海啸一般，经过几轮试探，传输速度越来越快，几个呼吸之间就超过了神无缺所传承的内容。
　　良久之后传承结束，无为神魂缓缓睁开双眼，无数玄奥的金色字符在其眼睛深处流转不息，金光逐渐内敛，双眼重新恢复平静。
　　白东临起身一步跨出，回到了白小小的神海之中，黄金尖角碑传承的内容太过繁杂玄奥，而且还是他以前所没有接触过的领域，需要时间消化吸收才能将其对自己有益的东西提炼出来，为自己所用。
　　这传承的内容也在他的预料之中，并不是最开始画面中所见的那一门无上战阵，但也不是一点关系都没有。
　　汇聚无数修士化为战力恐怖的三头六臂巨人，这门战阵传承一共分为八部，这黄金尖角碑之中传承的是八部之中的第二部——“御”！
　　八部合一就是那门画面中所见的恐怖战阵，“御”的基本作用白东临也了解了些许，这一部的内容是起到统御融合力量的作用。
　　要知道结阵的修士数量高达兆亿，每一个人的力量都是不相同的，哪怕都是修炼同样的功法，铭刻相同的法则，多多少少也会有一点差异，这是因为每个人的真灵与本源之光都有区别。
　　而一门强大的战阵，首先要做到的就是统御融合诸多结阵之人的力量，如若不然，结起的战阵就像沙雕一样，海水一冲就垮了。
　　凝聚，融合，统一，这是战阵最基本的要求之一，想要发挥出恐怖的战力，没有统一融合的核心力量怎么可能做到，而这一部“御”就是可以统御兆亿修士力量的强大法门，是战阵里面非常核心的内容。
　　‘难怪这传承会青睐拥有阴阳法则的神无缺，还有感应到我的阴阳太极图特性之后，会将传承也传输给我。’
　　白东临双眼之中闪过明悟，了然的点了点头，阴阳之道，具有“归一”与“万化”两种特性，正是完美的应和了“御”的修炼要求，可以说修炼“御”的前提就是明悟阴阳之道。
　　这黄金尖角碑的传承内容，远远不止八部之一的“御”，还有其他的繁杂内容，有很多战阵的修炼理念，战阵的运用方法，还有很多品级要低得多的普通战阵。
　　这些普通的战阵远远没有“三头六臂巨人”战阵强大，但是用于战场之上也能起到很大的作用。
　　白东临估计，圣宗所寻找的战阵就是这些普通战阵，圣宗高层们应该不知道那门恐怖战阵的存在，不然绝对还要重视无数倍，不会就只交给他们这些弟子来寻找。
　　白东临意念沉浸在神魂深处，只见代表“御”的传承内容，如同一颗金光闪闪的大日，其上布满了繁杂的符文锁链，这是非常恐怖的禁制。
　　在重要传承之中下禁制可真是老传统了，源远流长，这门“御”被下了禁制，不可外传，其他的众多普通级别战阵倒是没有这个限制。
　　白东临眉头微微一皱，黄金尖角碑传输给他的众多内容，全部都是与战阵有关的知识，里面并没有一丝他想要了解的信息。
　　战族与兵家的关系跟来历，还有他们所面对的敌人究竟是什么，这些内容一点痕迹都没有，仿佛是被某种力量抹除了一般。
　　微微摇头，按下心里的好奇，这一切或许都已经泯灭在了岁月长河之中。
　　战族，兵家，还有他们所面对的敌人，或许都死光光了也不一定，再探寻这些意义不大，至少没必要主动耗费时间去做。
　　抬头看了一眼悬浮在空中，浑身冒着金光的神无缺，白东临估摸着他这传承还要进行很久，神无缺的神魂实在是太弱了。
　　虽然在同级修士之中还算出彩，但远远没有办法跟他相比，黄金尖角碑也不敢传输太快，如果像他一般，恐怕只要一瞬间，神无缺的神魂就会被撑得直接爆炸！
　　此时传承还未结束，离开低维世界的钥匙还没有显现，白东临也不能提前离开，只有在此等候了。
　　因为这地方的特殊性，又不能进行修炼，只好闭目养神，这神无缺天赋虽然不错，可惜实力还太弱了，现在也只是拖油瓶一个。
　　时间飞逝，转眼之间又过去了三年，白东临的无为神魂，在低维世界已经呆了十万零三年了，直到今日，神无缺的传承终于结束了。
　　黄金尖角碑散发的金光逐渐内敛，与神无缺眉心神海相连的光柱也缓缓消散，神无缺却依然紧闭双眼，悬浮在空中。
　　白东临知道这是因为接受的知识太过于庞大，神无缺的神魂如今已经到了负载的极限，一时之间失去了身体的控制，这种情况他以前也经历过，清楚得很。
　　白东临将目光从神无缺身上移开，看向黄金尖角碑，这时这面尖角碑又开始出现新的变化。
　　只见其碑身上开始浮现一圈圈的金色涟漪，一直蔓延到下方巨大的血红祭坛之上，四面祭坛被金色涟漪扫过，瞬间开始融化，坚硬的祭坛仿佛也化作了液体一般，随着金色涟漪开始荡漾起来。
　　当金色涟漪笼罩着整个巨大的血红祭坛，整个祭坛都化作荡漾的液体，开始收缩灌入黄金尖角碑之中，随着海量的血红“液体”的灌入。
　　本来表面就铭刻着繁杂神秘符文图案的黄金尖角碑，其表面又开始浮现一道道邪异的猩红花纹，直至整个血红祭坛都灌入尖角碑，这种猩红花纹已经布满整个碑身表面。
　　本来纯金之色的黄金尖角碑此时变成了金红相间，神圣与邪异再次融合统一，显得此碑更加神秘莫测。
　　嗡！
　　金红尖角碑嗡鸣一声，冲天而起，在虚空之中盘旋了几圈，随后围绕着空中的神无缺快速旋转，片刻之后，仿佛做下决定，抛弃神无缺，调头向白东临快速射去！
　　白东临微微一愣，并未反抗躲避，任由缩小至指尖大小的尖角碑射入白小小的眉心神海，尖角碑进入神海之后，绕着无为神魂盘旋飞舞，同时发出悦耳的嗡鸣声。
　　片刻之后，金红尖角碑停下动作，飘浮在无为神魂的耳旁，缠绕起一缕长发，像一个精美的发饰一般，在空中荡来荡去。
　　金红尖角碑主动认他为主了！
　　“神无缺，我说是这尖角碑自己动手的，你相信吗？”
　　身体依然陷入神魂失控的神无缺，对外界发生的事一无所知，自然无法回答。
　　白东临眼中闪过欣喜之色，他并没有想过要抢夺神无缺的机缘，共同分享尖角碑内的传承内容，也是因为知识是可以分享的。
　　而这尖角碑可只有一个，如果他不在此地，这尖角碑本应该是神无缺的。
　　可是白东临也并没有打算放弃尖角碑，进了他口袋的东西，哪有吐出去的道理，特别是尖角碑传递给他的信息，让他更没有放弃的想法了。
　　这尖角碑不仅仅是离开这低维世界的钥匙，而且还是低维世界的承载体，低维世界就在尖角碑之中，掌控了尖角碑就掌控了这低维世界！
　　这也是白东临欣喜的原因，这低维世界虽然看起来不知道有什么用，但是光凭能瞒过老祖的目光这一点，就说明了它的价值！
　　而这低维世界的作用可不仅如此，白东临心间流淌过种种奇思妙想，只要脑洞大，他能把这个低维世界玩出花来。
　　看了一眼空中的神无缺，不管怎么说，这一次他能获得这么大的好处，全都是神无缺的功劳。
　　心里自然也没有愧疚，要怪只能怪他太过优秀，引得异宝主动来投。
　　“也罢，还是给你一点补偿吧，我可不喜欢欠别人。”
　　说罢竖起剑指轻点眉心，捻出一个小小的太极图，手指轻轻一弹，就射进了神无缺的神魂深处。
　　这太极图之中可蕴含着他感悟的阴阳大道，或许对于神无缺来说，这东西的价值还要超过尖角碑！
　　毕竟他天生血脉传承了阴阳神通本源法则，极其适合走阴阳大道。
　　除此之外，白东临决定隐瞒自己也接受了传承的事实，让神无缺去找宗门领奖，这本来也是属于他的。
　　如此，也算是还了尖角碑的人情。

第一百六十六章 白兄自闭了
　　嗡嗡——
　　随着金红尖角碑被白东临收取，跪伏在平原之上，无边无际的骸骨，尽皆发出一阵嗡鸣。
　　仿佛是某种执念消散，一阵清风拂过，所有的骸骨都开是虚化消散。
　　此时，悬浮在空中的神无缺也清醒了过来，睁开双眼，眼睛深处无数金色字符闪过，隐隐之间还能看见一张阴阳太极图。
　　也是靠白东临太极图的镇压效果，帮他负担了一部分压力，否则还不知道多久才能醒过来。
　　“白兄，这是发生什么事了？”
　　神无缺看着消失了的巨大血红祭坛，还有正在随风飘散的骨海，神情微微一愣，不过是接受了一下传承，怎么变化如此之大。
　　“神无缺，你已经接受了这个世界的传承，现在应该是触发了某种机制，我想我们应该马上就能出去了。”
　　白东临的双眼依然淡漠，语气平静的说道，仿佛刚才除了神无缺接受传承以外，并没有发生任何事情。
　　他觉得有些事情还是没必要点明，免得神无缺晚上睡不着觉！
　　“如此甚好！”
　　神无缺点了点头，眼睛深处暗藏喜意，他已经知道了自己获得的传承就是兵家战阵，只要将那些普通战阵上交宗门，那么他就发了！
　　可是这一切的前提是要离开这个诡异的低维世界，不然就只有被无尽的岁月流逝逼疯。
　　看着神情淡然的白东临，神无缺心里有点惭愧，他获得的传承太过惊人，而他却并不敢告知白东临传承的内容，毕竟人性是经不起考验的。
　　白东临没有理会内心汹涌的神无缺，意念一动，神魂沟通金红尖角碑。
　　尖角碑微微一颤，一阵奇异的波动荡漾而出，瞬间将白东临两人笼罩，两人的身影突然猛的扭曲拉伸，片刻之后一阵光芒闪烁，两人瞬间消失不见。
　　破碎世界，核心大陆地底裂缝深处。
　　赤红石壁一阵扭曲，随后直接破碎，化作虚无消散。
　　白东临与神无缺两人穿过维度屏障，瞬间从低维世界之中脱离了出来。
　　两人神情顿时一松，直到回到了正常世界，他们才真的放下心来，感应着熟悉的天地法则，感应着繁杂的各种能量气息，这一刻，哪怕只是一个破碎世界，也让两人倍感亲切。
　　低维世界，那种诡异的地方，没有必要还真不想去第二次。
　　挂在白东临无为神魂上的金红尖角碑微微散发着光芒，这低维世界还真是奇特而诡异，在之前接受传承的时候，尖角碑是在低维世界之中，而低维世界又同时存在于尖角碑之中。
　　换句话说就是，我在我自己体内！
　　这确实挺违背常理，估计这也是低维世界的特性之一，白东临心中暗自想道。
　　随后收敛心思，意念一动，解除了白小小与小紫意识深处的禁制，将沉睡了十万年的两个小家伙重新唤醒。
　　身体的控制权也还给了白小小，无为神魂盘膝坐于神海中央，开始感悟刚才获得的传承，至于神无缺就交给白小小它们处理了。
　　因为他觉得跟神无缺相处起来感觉挺别扭的，这可不是他“做贼心虚”，而是一人一神魂都是性格淡漠之辈，相处起来能不冷场吗？
　　“唔，我怎么睡着了？阿～感觉睡了好久好久啊！”
　　白小小伸了一个懒腰，睁开朦胧的双眼，红水晶一般的眼珠子一转，就看见了站在一旁表情冷漠的神无缺，顿时一愣，瞬间清醒了过来。
　　“小紫！小紫！快醒醒啊，别睡了！”
　　小手一边摇晃着脖子上的小紫，一边往后退拉开与神无缺的距离，神色警惕。
　　它可记得清清楚楚，它与小紫一直尾随神无缺身后，然后伺机而动，抢先一步进入了血红通道之中。
　　随后不知怎么就突然睡着了，等到醒过来又回到了这地底峡谷之中，白小小心里估计，它们一定是中了神无缺的某种手段，所以才会莫名其妙的睡了过去。
　　“唔，老大别闹，让小紫再睡一会儿，就一会儿……”
　　“睡你个大头鬼！我们被‘少白头’抓住马脚了！快起来想想办法！”
　　它倒不是担心神无缺会对它们怎么样，毕竟大家都是老熟人了，但也就是因为是熟人才会这么尴尬嘛！
　　如果不是相互认识，它早就驾着死兆逃跑了，它只是怕给白东临丢脸罢了。
　　神无缺感应着白东临神魂气息内敛消失不见，也明白了白兄现在不想与他接触。
　　‘看来十万年的岁月流逝对白兄的影响还真是挺大啊，白兄以前是多么儒雅随和，开朗的一个人，如今却变得如此自闭，哎！’
　　神无缺心里暗自叹息，说起来这一切都是因他而起，而他还要隐瞒传承之事，心里只觉得惭愧不已，他现在也没脸再面对白兄，于是对白小小说道：
　　“小小，替我向你大哥道一声谢，多谢他在低维世界里的指点，神某就先告辞了！”
　　说罢神无缺身影一动，就消失在峡谷之中，神海之中的无为神魂明白神无缺说的指点是什么，并不是指他留下的“阴阳太极图”。
　　太极图隐藏在神无缺的神魂深处，只有当他感悟修炼阴阳之道的时候，太极图才会暗自起作用，悄无声息的帮助他感悟阴阳之道，可能直到太极图功成消散，神无缺都不会知道这件事。
　　神无缺说的指点是指他将其带到血红祭坛这个传承地点，那一方低维世界极其庞大，同时又随时在诡异无序的变幻，白东临也是花了上千年的时间才找到那一片骨海。
　　如果让神无缺自己漫无目的的去寻找，不知道会花费多少时间，这漫长的岁月流逝会对其意识产生不好的影响，从这一点来说，他确实应该感谢白东临。
　　白小小看着身影消失的神无缺，一脸懵逼，这是什么情况？
　　什么低维世界？还有这又与大哥有什么关系？它怎么感觉只是睡了一觉，好像错过了很多事情似的。
　　不过神无缺不追究它们的暗算之事，倒是让它松了一口气，管他那么多，既然没事就皆大欢喜，白小小摇了摇头也不再多想，一把扯下脖子上的小紫，边甩边吼道：
　　“别睡了！赶快起来干活，继续寻找法则种子！”
　　“唔唔，好啦好啦，我知道了……”
　　……
　　破碎世界核心大陆地心最深处，一片粘稠的白金色岩浆之中。
　　隐蔽于火之法则之中耐心“钓鱼”的白东临，神情微微一动，刚刚有一刹那，他彻底丢失了对无为神魂的感应。
　　虽然只是一刹那，但还是被他清晰的感应到了，对他来说这是很不可思议的事情，毕竟“三位一体”的神魂极其特殊，一般情况下是不可能失去感应的。
　　难道是出什么意外了？
　　白东临意念一动，三道神魂的记忆瞬间同步，无视了空间距离，无视了记忆的大小，无为神魂经历的一切都一闪而过。
　　为了不让十万年的岁月流逝影响到本我意识，无为神魂在出低维世界之前，就已经将岁月流逝痕迹隔绝封禁。
　　他自己清楚自己的性格，在出去低维世界的一瞬间，本我意识肯定会第一时间同步记忆，这一切都在意料之中。
　　所以白东临只是知道了无为神魂在低维世界度过了十万年，其中的具体感受却是一片空白，已经被隔绝封禁。
　　而传承之地经历的一切，自然被白东临彻彻底底接收，连充满禁制的“御”也同样如此，三道神魂本就是一体，这“御”的禁制自然不会被触发。
　　“不错，没想到这破碎世界还有这种宝贝，光是‘低维世界’这一件东西，此行就不虚了！”
　　白东临收敛思绪，继续专心“钓鱼”，大鱼收下了，小鱼也不能放过。
　　嗯？
　　鱼儿上钩了。

第一百六十七章 氤氲紫气
　　无边无际的岩浆海，因为世界的破碎已经濒临枯竭。
　　拥有无限威能，与地心共存的地脉炎灵也衰弱至极限，威能仅存万一，实力的减弱让本就狡猾的小家伙们更加机警。
　　那一块在岩浆之中沉沉浮浮的赤火血晶，已经被它们发现有十几日，灵识的警惕却让它们没有轻举妄动，哪怕内心无比的饥渴难耐，忍不住想要将赤火血晶一口吞噬。
　　地脉炎灵实力衰弱最直观的体现就是它们的体型变得极小，如今只有丈许，身体是由燃烧着的透明火焰构成，核心是一丝氤氲紫气。
　　它们就如同游鱼一般，离着老远，一圈圈的围绕赤火血晶游动，透明的身体在粘稠的白金色岩浆之中微不可见，一会儿融于火之法则之中消失不见，一会儿又脱离法则，如同瞬移一般，在岩浆里一闪一闪。
　　这些狡猾的小家伙注意力始终集中在赤火血晶周围，警惕观察了十几日，终于有两条贪吃的地脉炎灵忍不住了！
　　速度极快，顺着无处不在的火之法则瞬间就接近了赤火血晶，张开由透明火焰凝结成的大嘴，一口咬下，另外一条也紧跟其后，想要抢夺。
　　‘呵呵，小家伙，终于按耐不住了吗？’
　　白东临暗笑一声，鱼儿入网，可以收网了，虽然只有两条，但想要一次全部抓住明显不现实，这些小东西可狡猾得很。
　　当地脉炎灵正要咬中赤火血晶之时，白东临意念一动，隐藏极深的大阵瞬间就被激活，一条条猩红的锁链从赤红血晶之中激射而出，瞬间命中近在咫尺的两条地脉炎灵。
　　一股奇异的波动从锁链之中散发出来，地脉炎灵身体顿时一滞，周围的火之法则被排斥一空，断了地脉炎灵遁入法则的后路。
　　这阵法也只能控制住地脉炎灵一刹那，地脉炎灵瞬间就挣脱束缚，开始激烈的挣扎起来，一条条介于虚实之间的锁链疯狂蔓延，将其紧紧包裹。
　　虽然这地脉炎灵的实力已经万不存一，但是其本质还是极高，透明的火焰炙热异常，体内一丝氤氲紫气更是蕴含着恐怖的能量！
　　随着地脉炎灵奋力挣扎，白东临针对其特性特制的锁链开始被融化，其上的繁杂铭文被火焰烧成虚无。
　　白东临眼神沉静，通过书山的诸多知识，他对地脉炎灵的特性了如指掌，布置的手段当然不止一次。
　　手上掐动法诀，密密麻麻的符文锁链从金色岩浆之中浮现，笼罩着一个巨大的球形区域。
　　符文锁链光芒激烈闪耀，猛的收缩，两条地脉炎灵被紧紧的困在一个由符文锁链凝结成的实体符文球内！
　　昂！
　　地脉炎灵发现符文圆球越缩越紧，挣脱不实得，明白了这已经是生死危机，顿时不在节省能量，愤怒嘶吼，体内氤氲紫气激烈涌动，一股股如同实质的透明炎柱疯狂喷射！
　　滋滋！
　　符文圆球由内而外，开始被焚烧成虚无，同时又有无数的符文在产生，一条条锁链从圆球之中蔓延而出，如同无数触手一般，扭曲蠕动，疯狂的吞噬着地心能量，加固阵法。
　　“好家伙，不愧是地脉炎灵，无尽地心能量的聚合体，衰弱至这个程度还能爆发出这么强大的能量！”
　　“可惜，今非昔比，别挣扎了，你们消耗的可是我的能量噢！”
　　白东临眼神一凝，一只手巨大无比的骸骨手掌从金色岩浆深处探出，手掌之上无数法则锁链缠绕，所过之处，岩浆尽皆被排斥一空！
　　虚空破碎，法则翻滚。
　　巨大的符文圆球被两根粗壮的骸骨手指捏住，用力一捻，骇人的恐怖力量爆发，符文圆球瞬间被捏扁。
　　其中被困住的地脉炎灵，如同凝胶一般，哪怕是被捏得变形了，依然在挣扎不休。
　　白东临不慌不忙，这地脉炎灵只要被束缚住了行动，不要让它遁入法则之中，就已经失去了翻盘的机会。
　　巨大的骸骨手指捻着符文圆球，一道道漆黑的法则锁链从指尖蔓延出来，裹挟着符文圆球，黑光闪烁，圆球开始飞速缩小。
　　这是白东临从神通吞天噬地之中领悟出来的一种技巧，拥有将物体缩小的能力。
　　骸骨手掌也同时缩小，白东临将弹珠大小的圆球拿在面前，仔细观察其中的地脉炎灵。
　　感应这那一丝氤氲紫气蕴含的恐怖能量，满意的点了点头，没有白费他耐心等待这么久。
　　这地脉炎灵虽然被他困住，但现在还不稳妥，如果其感应到了必死危机，会自爆体内的能量核心氤氲紫气。
　　虽然他不怕被炸死，但是地脉炎灵自爆了，能量倾泻一空，他不就是白费功夫了。
　　“嘿嘿，这两个小家伙，就交给我处理吧！”
　　至恶低笑一声，两条极其细微的黑色灵魂丝线从白东临的眉心神海射出，瞬间突破圆球，插入两条地脉炎灵体内。
　　肉眼可见，一丝丝黑色纹路在地脉炎灵的体内疯狂蔓延，片刻之后两个小家伙就停止了挣扎，悬浮在符文圆球内一动不动，安静了下来。
　　“灵魂操纵者”至恶出手，不过瞬间就控制了地脉炎灵的灵识！
　　因为其体内的氤氲紫气还需要它的灵识维持，所以不能粗糙的抹除，只能控制。
　　意念一动，符文圆球被打开，白东临张口骸骨嘴巴，吞噬灵窍所化的黑洞微微旋转，两条地脉炎灵瞬间就被吞入黑洞之中。
　　黑洞所在的灵窍一阵闪烁，逐渐稳定下来，这地脉炎灵蕴含的能量太过恐怖，以如今的吞天噬地已经到了负载的极限。
　　吞天噬地这门神通品级很高，吞噬法则也是绝世级别的强大法则，没有法则种子的情况下白东临的感悟进步很慢，想要将其纳入本源之光，化作本命神通还遥遥无期。
　　所以目前这门神通只能用血元催动，威能有限，这两条地脉炎灵被吞进去只是暂时存储在黑洞空间里面。
　　要消化也只能一点点的慢慢来，而且一次性消化太多，喷涌而出的能量太过庞大，白东临也不可能全部吸收，会造成极大的浪费，如今这样倒是刚刚好。
　　做完这一切，白东临骸骨手掌托举着符文圆球，意念一动，一块块材料被取出，开始修复阵法的破损之处。
　　捕捉地脉炎灵最主要的就是要将其引诱出来，并且要断绝其遁入法则的可能性。
　　否则以地脉炎灵的灵活狡猾，只要遁入法则之中，白东临也无可奈何。
　　也是这方破碎世界地心枯竭，地脉炎灵们饥渴难耐，不然区区一块赤火血晶，是不可能钓到这些狡猾的东西。
　　白东临阵法造诣极高，如今更是手法娴熟，只不过花了一点时间，就修复好阵法。
　　拿着赤火血晶看了看，摇摇头收了起来，同样的诱饵不能使用两次，效果会大打折扣。
　　接着又从手镯之中拿出一块灰蒙蒙的“灰空炎石”，这也是一种极品的火属性材料，这也是地脉炎灵喜爱的食物之一。
　　身影一动，融入火之法则，快速的远离此地，这一片地方已经被刚刚惊走的几条地脉炎灵视为危险区域，以它们的狡猾，绝对不会再次踏入这里。
　　白东临寻了一处满意的地方，扔出灰空炎石，布置好阵法，隐蔽身影，开始继续“钓鱼”。
　　这种机会难得，区区两条地脉炎灵可满足不了他的胃口，再出破碎世界之前，他要尽可能的捕捉。
　　他极其需要各种修炼资源与能量，估计也没有任何一个修士的消耗能比得上他了，诸多无限灵窍可是嗷嗷待乳。
　　伤害逆转也是一个恐怖的吞金兽，辛苦是辛苦，但是实力的提升也很快，白东临倒是甘之若饴。
　　斩掉心里杂念，开始沉浸于修炼之中。

第一百六十八章 爆兵神通
　　破碎世界，糜烂的苍穹虚空之下。
　　一望无际的漆黑平原，从无尽岁月之前流传下来的战场废墟。
　　一红一黑两道身影，缓缓的漫步在漆黑的大地之上，时不时的停下步子，凝神感应。
　　良久之后，夜鸣抱着双臂，神色不耐的说道：
　　“血神子，怎么样？我没有说错吧？”
　　“这破地方我们已经一寸寸的寻找过了，连兵家传承的影子都没有看见，我甚至怀疑烙印于天地之间的印记，是否已经消磨殆尽了！”
　　血神子闻言，猩红的双眼里闪过一丝遗憾之色，他对这片战场报有很大的期待。
　　他甚至可以确定，这个战场之上，在无尽岁月之前，一定有人使用过兵家战阵，或许真的是时间过去太久了，烙印于天地之间的战阵印记已经消散，又或者是他们两人还不够满足引动印记的条件。
　　印记不肯显现，血神子也没有其他的办法了，目前也没有接到任何信息，看来所有人都跟他们一样，一无所获。
　　他们也不是没有时间耗，各方的战场并不缺他们这一点人，是否早点返回战场，没有任何影响。
　　但是像这样看不见一点希望的寻找，实在是没有任何意义，无论早晚，但总是要有获得结果的希望啊！
　　目前的情况就是，寻遍整个大陆，他们都看不见一点希望。
　　看来只能使用最后的方案了，血神子眼神一凝，心里已经做下决定，回头对夜鸣说道：
　　“夜鸣，召集大家吧。”
　　“地点就在这个平原之上，我还是相信自己的直觉，这地方一定有战阵印记存在！”
　　后面一脸不耐的夜鸣闻言脸色顿时一喜，这固执的血神子终于想通了，至于在哪里实施方案，他倒是不在乎，他只想快点搞定这件事，离开这无聊的破碎世界。
　　“好嘞！”
　　“终于可以大干一场了，我感觉我的骨头都要生锈了！”
　　夜鸣说罢，举起左臂，左腕之上的极道手镯微微一震，一股耀眼的光芒开始闪耀。
　　光芒凝结，一根凝实的光柱冲天而起，速度极快，瞬间就突破了苍穹，直至宇宙虚空之中。
　　光柱猛的爆开，化作无数细小的光线，大部分都射向核心大陆，也有一小部分射向宇宙虚空之中。
　　“啧，没有‘念界终端’覆盖的地方就是麻烦，传递个消息都不方便。”
　　“等着吧，那些家伙可是比我都还要着急一些，会很快赶过来的。”
　　“嗯。”
　　血神子微微点头应道，随后盘膝坐在地上，闭目沉思。
　　夜鸣见此无奈的耸了耸肩，这血神子对自己的天资极其自信，而且也确实有这个本事，这次没有靠他自己的实力引出战阵印记，心里肯定很不服气，这一点夜鸣自然能感觉出来。
　　“来了！这个屠夫这么快，不会就在我们附近吧？”
　　他不过刚刚发出消息片刻，远处天边就有一大片乌云快速接近，这些乌云都是由煞气凝结而出，能有这么强烈的煞气，也只有那个嗜杀成性的屠夫了。
　　乌云速度极快，所过之处撕裂大片空间，闪烁间就出现在两人头顶上空。
　　“哈哈哈，血神子，看来我们这一次又是平手了！”
　　狂野的笑声从乌云中传来，声音未尽，一道伟岸的身影就已经先一步出现在了血神子两人面前。
　　“哟，血神子你跟这屠夫什么时候打了赌？难怪这么认真，原来还有这个原因在里面。”
　　一旁的夜鸣神色略微有点意外，但也不是很惊讶，毕竟打赌这种事情，在战场之上经常发生，不过每次都是比谁斩杀的敌人更多。
　　血神子眉头一皱，脸色有点不痛快，这一次打赌的可不止他跟屠夫两人，人数众多，赌注极大，里面甚至有几件对他大有裨益的宝物。
　　这也是他不想轻易放弃寻找印记的原因之一，至于这屠夫，可不是他这一次看重的对手。
　　“屠夫，比杀人我们可能不相上下，但是要比天赋，比感悟能力，你不如我。”
　　“我看你根本就没认真去寻找战阵印记吧？在我周围游荡，你想干什么？”
　　屠夫闻言仰头大笑，声音嗡鸣，震得苍穹之上的云彩纷纷破碎。
　　“哈哈哈，血神子你这是明知故问，当然是打残你，趁机夺取战阵印记喽！”
　　血神子神色平静，抬头与屠夫对视，一股无形的战意激得周围虚空涟漪荡漾。
　　“哦？那真是可惜了，我可好久没被人打残了，倒是挺怀念的。”
　　一旁的夜鸣听了微微摇头，以这两个疯子的性格，他毫不怀疑两人话中的真实性。
　　嗡嗡！
　　这片漆黑平原上方的虚空突然开始发出激烈的嗡鸣声，这是不堪重负的哀鸣，一道道身影划破虚空，碾碎大片的空间。
　　砰砰砰！
　　有的身影落地悄无声息，没有引动一丝灰尘，有的身影粗暴无比，直挺挺的砸在漆黑大地之上，崩裂出一个个巨坑。
　　众人皆是沉默不语，随着越来越多的人降临此地，一股恐怖的战意开始弥漫。
　　当远在宇宙虚空之外的人也赶了回来，圣宗从诸多战场召集回来的三千弟子全部都汇聚在这片漆黑平原之上。
　　“血神子，我们的赌约还要继续吗？”
　　看着突然出现在面前的银发三眼男子，血神子神色微凝，起身站立，开口说道：
　　“自然！”
　　“古冥，我们就来看看，这个破碎世界里是否真的还存在战阵印记，待印记显化，大家各凭本事！”
　　“哈哈哈，那就开战吧！！”
　　随着银发男子古冥话音落下，一阵战鼓擂动声从虚空之中传来，两方人马不过三千，此时却如同亿万兵马，恐怖的战意在虚空凝聚，绞碎整片苍穹！
　　血神子双眼之中猩红光芒闪耀，呼吸之间，一股浓郁的血腥味弥漫开来，进入战斗状态的血神子与刚才判若两人。
　　一步前踏，漆黑的平原顿时蠕动起来，无尽岁月之前浸染于泥土之中的鲜血被剥离出来，瞬间汇聚成一片巨大的血海，腥味滔天！
　　“神通·血海·无尽血神！”
　　啵啵啵！
　　血海上无数粘稠的血泡炸裂开来，每一个破碎的血泡之中都站立着一个浑身充满尖锐血刺的人形怪物，浑身尖刺，如同杀戮兵器！
　　这些浑身通红由血液凝结而成的怪物，遍布整片血海，无穷无尽。
　　“哈哈哈！来得好！”
　　“神通·撒豆成兵！”
　　古冥狂笑一声，抬手在一头银发之上一抹，只见无数银色发丝遍布虚空，每一根发丝都开始闪耀着刺眼的光芒。
　　一个个笼罩着闪耀银甲的士兵从光芒之中走出，银甲布满符文，银光闪闪，华丽异常。
　　血神子与古冥之所以可以成为两方人马的领头羊，并不是因为他们的实力强大，与两人实力相当的还有不少。
　　特殊之处在于两人都拥有一人成军的爆兵神通，这是他们最后方案必不可少的一步，战场之上，有将无兵，怎么能叫战场！
　　如今这样刚刚好，将对将，兵对兵。
　　一场大战即将爆发！

第一百六十九章 捉对厮杀
　　血神子站立在滔天血海之上，起起伏伏，双眼猩红血芒闪耀，凝视着虚空之中众多的银甲士兵。
　　他的血海神通只不过是小成境界，而且这处战场废墟上的血液太过许少，导致神通的威能略弱，不过凝结出百万血神。
　　距离大圆满血海神通的兆亿血神差之甚远。
　　古冥的撒豆成兵虽然只化出十万银甲士兵，但是其每一根银发都是被他认真祭炼过的。
　　那一套布满符文的银甲具有“聚灵”、“强体”、“锐利”、“战吼”等诸多增幅效果，单体实力远超他的血神。
　　不过谁强谁弱，还得战过才知道，血神子意念一动，身下血海顿时激烈翻滚起来，顺着其双腿蔓延而上，不过片刻就凝结出一具高达百丈的猩红巨人，浑身布满血刺，肌肉虬扎，气势凌然！
　　“我的血海神通也不会弱你多少，血海不枯，血神不死！杀！”
　　“杀！”
　　随着血神子一声令下，百万血神驾驭着血海向虚空之中的银甲士兵冲杀而去，气势磅礴，杀意弥天！
　　“银甲，结阵！”
　　十万银甲士兵银甲之上的符文闪耀起来，一丝丝银色光线激射而出，十人一组串联起来，竟然是一种简易的战阵。
　　以这种神通化物的简单灵智，能组成这种简易战阵已经非常不错了，这还是借助了古冥提前祭炼好的银甲符文。
　　虽然只是一种最简单的战阵，但也能提高银甲士兵不少的战力了。
　　“化马！冲锋！”
　　古冥意念一动，每一个银甲士兵的身下都能量涌动，凝结出一匹威风凛凛的战马！人马合一，气势再次攀升！
　　竟然是能量化马！恐怖如斯！
　　吼！吼！
　　战吼发动，人吼马嘶，银甲士兵携滔天之势，从上往下冲锋！
　　轰轰轰！
　　两军相交，发出恐怖的轰鸣声，前排的银甲与血神同时泯灭，虚空震荡，空间破碎，顿时人仰马翻。
　　“哈哈哈，老子来也！”
　　“神通·法天象地！”
　　名为屠夫的大汉癫狂大笑，双眼之中嗜血杀意四溢，伟岸的身躯疯狂生长，不过片刻就化作百丈巨人，凝实的法则锁链缠绕周身。
　　赤裸着的上半身肌肉虬扎，布满狰狞伤痕，狂野、蛮荒、嗜血的气息扫荡整个战场！
　　“小崽子们，让老子尝尝你们的味道如何！”
　　屠夫神色癫狂，张开血盆大口，猛的一吸，顿时大股的猩臭血液裹挟着众多血神被吞入口中，细细咀嚼，一脸享受之色。
　　“哼！血爆！”
　　远处的血神子一声冷哼，意念一动，屠夫口中的血神与猩臭鲜血瞬间激烈爆炸，一道道赤红的光柱从屠夫的七窍之中喷出！
　　“呃，嗝！”
　　屠夫打了一个嗝，喷出一股赤红硝烟，激烈的爆炸竟未伤他分毫，反而激起了屠夫的凶性，双眼之中的癫狂越发浓郁。
　　“血神子，老子想干你很久了！”
　　屠夫粗壮的大腿往前一踏，方圆万丈的大地瞬间化作齑粉，庞大的身躯以极快的速度向血神子冲去。
　　血神子面色冷漠，不退不避，巨大的血神之躯燃烧起熊熊血焰，粗大的手臂被猩红法则锁链紧紧缠绕，身躯猛的一动，巨大的拳头向前轰出。
　　屠夫嘴角带着狰狞的笑容，同样一拳轰出，两拳向交，寂静无声，空间在无声无息中泯灭，原地留下一个漆黑的大洞，密密麻麻的空间裂缝向四周疯狂蔓延。
　　余波激荡，大地震颤，无数深不见底的裂缝布满两人脚下的大地，赤红的岩浆喷涌而出，片刻之后就形成一个巨大的岩浆湖泊。
　　砰砰砰！
　　屠夫退后三步，每一步落下都踏碎虚空，浑身虬扎的肌肉如同波浪一样蠕动，恐怖的劲力被卸掉。
　　血神子同样不好受，覆盖体表的血液大片大片的被蒸发，同时脚下的血海又不断蔓延而上补充其损耗，被蒸发的血液化作浓郁的血雾，萦绕着血神子庞大的身体。
　　“哈哈哈！好好！痛快！”
　　“血神子，再来！”
　　血神子猩红的双眼一冷，就要再次上前拼杀，一道黑色身影突然出现在他的面前，摆手说道：
　　“血神子，这个疯子就交给我吧，你的老对手古冥还在等着你。”
　　血神子微微一顿，点了点巨大的头颅，一步跨出就向虚空之中的古冥冲去，夜鸣的实力不弱于他，对付屠夫也不会落了下风。
　　“屠夫，让我来做你的对手吧！”
　　“哈哈哈，夜鸣，血神子的跟屁虫，就让老子来称称你的斤量！”
　　啧，真是粗鲁的家伙！
　　看着气势磅礴，气息不断攀升的屠夫，夜鸣双眼微凝，心里丝毫不敢大意，体内灵窍闪耀，法则激烈翻滚！
　　“暗夜降临！”
　　夜鸣背后上百里方圆范围内的光线顿时消失不见，漆黑一片，这一片突兀出现的暗夜与夜鸣漆黑的铠甲相连，如同一片巨大的暗夜披风！
　　夜鸣闭上双眼，低声轻吟：
　　“黑夜诞生明月，月升月落！”
　　“新月，上弦，满月，下弦，残月！”
　　苍穹之外，宇宙虚空之中，古老残破的巨大月之星辰，随着夜鸣的低声轻吟，竟然开始缓缓复苏。
　　洁白的月华之光开始汇聚，片刻之后化作一股粗大的月华光柱喷射而下，瞬间跨越遥远距离，注入夜鸣背后的暗夜之中！
　　一轮巨大耀眼的明月，从夜鸣背后缓缓升起。
　　随着明月出现，夜鸣额头眉心浮现一轮月形印记，这一枚印记在新月、满月、残月之间飞速轮转，每完成一次轮转，夜鸣的气势就攀升一截。
　　熠熠月华，灼灼生辉！
　　夜鸣漆黑的铠甲之上，开始浮现点点星光，背负着巨大的明月，骇人的气势死死锁定屠夫。
　　“哈哈哈，周天星辰诀，日月星辰之道！”
　　“不错不错，你有资格做老子的对手，来好好战一场吧！”
　　“极意·不朽不灭！”
　　“吼吼！战！”
　　“战！”
　　三千战场精英弟子，皆是铭刻两百法则以上的妖孽之辈，没有谁敢说能轻易碾压别人，皆是强大无比，拥有踏临神魔境的根基！
　　如此强大的体修们，在这一片残破不堪的世界捉对厮杀，愈战愈烈，本就是厮混于战场之人，杀意战意浓郁，一打起来顿时引发内心的狂躁，杀红了眼！
　　区区漆黑平原已经满足不了众人，战场波及范围越来越大，核心大陆四面八方都燃起了战火，上至宇宙虚空，下至地心深处，皆有惨烈厮杀的身影。
　　糜烂的虚空越发破碎不堪，漆黑大地裂纹遍布，赤红岩浆汹涌喷射，如同炼狱一般，整个破碎世界都再哀鸣！
　　战意，杀意，法则沸腾，能量呼啸，各种各样的恐怖气息充满天地之间。
　　其余正在四处寻宝的两千圣宗乖宝宝弟子，皆被虚空之中弥漫的气息震惊。
　　脸色狂变，这些从战场上回来的疯子们究竟想干什么？难道是想彻底打碎这方世界不成？
　　遍布整个大陆的激战，恐怖的余波随时都会波及到他们，别说安心的寻宝了，有可能会小命不保，这些杀红了眼的疯子们，可不会顾及他们！
　　有不少生性谨慎的弟子，眼看大事不妙，默默的沟通手镯，提前退出了此界。
　　宝物虽好，但是小命要紧，既然有了收获就不必再冒险。
　　他们进入这方破碎世界，也有两三个月了，这片大陆，甚至宇宙虚空之中的远古星辰，都被他们搜寻过，能轻易挖掘出来的宝物都被众人得手，为了一些残羹剩饭还留下来冒险，不值得。
　　意外获得战阵传承的神无缺也早早退了出去，他的实力最低，随便一道余波都扛不住，是最容易被波及无辜了。
　　自认为收获最大的他，更没有留下来的理由。
　　如此一来，两千弟子顿时走得只剩下一小半。

第一百七十章 硬了拳头硬了
　　地底岩石土层之中，快速穿梭的死兆左拐右突，甩掉一个个追杀者。
　　片刻之后，死兆停止移动，红光一闪，白小小与小紫出现在岩层之中，白小小神色机警的感应了一下四周，随后说道：
　　“奇怪，这些家伙这一次怎么如此没有耐心？才追了一会儿就放弃了，不应该呀！”
　　“谁知道呢，或许他们是被我们耍了太多次了，已经明白不可能抓住我们。”
　　挂在白小小脖子上的小紫，抖了抖身上的黄铜铃铛，嘟囔说道。
　　两人自从出了低维世界，与神无缺分开之后，就重操旧业，抢法则，夺宝物，混得风生水起。
　　虽然遭了几次针对它们的埋伏，但凭着强大的死兆，每次都能有惊无险的逃脱。
　　但这一次的追杀显得太过仓促了，根本不像圣宗弟子的作风。
　　难道是发生什么大事了？
　　白小小红水晶一般的眼珠子微微转动，这两三个月时间，它经历的事情可比以前加起来都多，让它成长很大，脑子比以前都要灵活许多。
　　“小紫，这些圣宗弟子太反常了，他们可是对我们恨之入骨，不可能会这么放过我们，肯定是有什么大事发生逼退了他们。”
　　“走，我们上去看看，究竟发生了什么事！”
　　说罢，白小小身影一动，瞬间穿过厚厚的岩层，来到地表之上。
　　白小小刚刚露头，心中警兆顿生，来不及多想连忙遁入死兆之中。
　　轰！
　　一道粗大炙热，法则萦绕的黑炎光柱一扫而过，瞬间将死兆所在的巨大山峰烧成虚无，连同下方的大地也烧出一条巨大的沟壑，深不见底，隐隐有岩浆喷出！
　　毫发无损的死兆微微轻鸣，激射向远方，远远的离开此地。
　　“我去！”
　　白小小刚刚从死兆之中出来，就忍不住爆了一句粗口，刚才差一点就被莫名其妙的秒了！
　　眺望着远方巨大的沟壑，再抬头凝望感应，天地之间充满狂暴的气息。
　　“刚才的攻击没有杀意，并不是针对我们，而是一道余波！”
　　“这些圣宗弟子是发什么神经了？怎么自己人打起来了！还打得这么猛！”
　　“奶奶的，连狗脑子都打出来了！”
　　缠绕在白小小脖子上的小紫，更加敏锐，被无数激烈翻滚的法则波动激得紫玉身子一紧，差一点将白小小勒断气。
　　“咳咳，老大，这些圣宗弟子起内讧了，肯定是分宝不均，所以才打了起来！”
　　“能让他们打成这样，肯定是珍贵无比的宝物！老大，我们要不要去看看？然后伺机而动！”
　　白小小一脸无语，伸手弹了弹小紫，真是个财迷，这天空之中弥漫的气息，可是比以前那些弟子恐怖多了。
　　就算是有死兆保护，它也不敢保证能安然无恙，毕竟它们可没办法彻底催动死兆，只能勉强用来跑路而已。
　　“小紫你没有感应到吗？这片世界在哀鸣，这一场大战应该要比我们感应到得更加恐怖！”
　　“这些打疯了的人，应该就是他们说的那些从战场上被召集回来的弟子，他们的实力可要强得多。”
　　“令那些圣宗弟子光是谈论起来，就满脸忌惮之色，我们想要在这些人手里夺宝，绝对做不到，除非大哥亲自出手！”
　　白小小双眼充满睿智之色，一席话语说得小紫惭愧不已，同为大哥的宠物宝宝，为何你如此优秀？
　　白小小你变了，说好的要一起天真无邪下去呢？你却偷偷的变得如此睿智，是我看错你了！
　　“好吧，那么老大我们接下来该怎么做？”
　　白小小的白玉小手抚摸着下巴，沉思了片刻之后说道：
　　“我们躲在死兆之中，然后潜伏到核心战场的外围，有死兆隐蔽气息，我们只要不主动出去，应该不会有事，然后再看情况伺机而动！”
　　切！就这？
　　小紫偷偷的猛翻白眼，看来是它错怪白小小了。
　　……
　　地心深处，金色岩浆海之中。
　　白东临盘膝而坐，隐藏于火之法则，神情愉悦，这段时间他多次出手，打一枪换一个地方，又捕捉到了三条地脉炎灵。
　　这些小家伙都饿疯了，如此容易上钩让他都有点意外，不过这样最好，多多益善，能量什么的他从不嫌多。
　　嗯？看我发现了什么，一条落单的地脉炎灵！
　　白东临眼睛一亮，下意识的收敛气息，只见金色岩浆之中，一条地脉炎灵一闪一闪的，万分警惕的接近白东临布置的诱饵。
　　突然，白东临的瞳孔一缩，又是两条地脉炎灵紧跟其后，往诱饵飞速射去！
　　我去，运气爆发了，他除了第一次的时候一次性捕捉到了两条，其余三条都是一次一次累积下来的，可花了他不少功夫。
　　好家伙，一箭三雕！
　　白东临凝神静气，手上掐着法诀，意念准备随时引动阵法，看着三条地脉炎灵一前两后，即将进入阵法之中，白东临双眼一凝。
　　嗡！
　　就在此时，一柄巨大无比的双刃三叉戟以极其恐怖的速度，携滔天威能，瞬间贯穿大地，直挺挺的插入金色岩浆海之中。
　　威能爆发，岩浆海顿时沸腾翻涌，本来就机警异常的地脉炎灵哪里经得起这样的惊吓，瞬间就遁入火之法则，消失得无影无踪！
　　白东临只剩下肌肉骸骨的脸庞看不出有什么表情变化，但是他的拳头硬了，凝固的眼神，足于说明内心的波涛汹涌。
　　老子的地脉炎灵呢？刚刚还在这里的，那么大三条！
　　嗡嗡嗡！
　　巨大的双刃三叉戟被金色岩浆灼烧得微微发红，一阵嗡鸣震颤，就要退出地心，重新回到主人手中。
　　‘哼！惹了老子还想跑？’
　　白东临双眼冷厉，骸骨身躯疯狂生长，瞬间化作高达三百丈的庞然大物，一条条闪闪发光的力之法则锁链，顺着骸骨蔓延缠绕全身。
　　恐怖的气势将周围的炽热岩浆排斥一空，巨大的骸骨手掌一动，两根手指瞬间捏住想要飞走的双刃三叉戟。
　　此戟通体银色，浑身刻满神秘玄奥的花纹，长达百丈，但是此时被白东临捏在手里却显得格外娇小。
　　两根骸骨手指如同擎天之柱一般，力大无穷，死死的束缚住还在激烈挣扎的双刃三叉戟，眼看挣脱不了白东临的控制，三叉戟浑身花纹闪耀，浓郁的银光激烈的迸发出来。
　　“小东西，长得还挺别致，银光闪闪的，就是不知道味道怎么样。”
　　声音如同雷音滚滚，音波激荡，周围的金色岩浆被荡漾出一圈圈的涟漪，白东临说完捏着双刃三叉戟就送入巨大的嘴巴之中。
　　牙齿，是白东临全身上下最锋利，最坚硬的物质。
　　意念一动，破灭法则，力之法则，金，火，雷，光等具备破坏力的法则锁链全部凝结在锋利的牙齿之上。
　　不顾双刃三叉戟的激烈挣扎，将其放再被诸多法则加持过的牙床之上，脸颊之上仅剩的肌肉隆起，其中力之法则萦绕，狠狠的咬下！
　　锵！
　　刺耳的金属摩擦声音响起，火花四溅，白东临心中讶然，竟然没有咬碎，看来这双刃三叉戟的品质不低。
　　一次不行就多来几次，白东临嘴巴包裹着三叉戟狠狠的咀嚼，不断传出令人牙齿发酸的刺耳金属摩擦声。
　　牙齿倒是够坚硬了，好像力量还差一点意识，意念一动，体内的诸多物质包括灵窍都开始激烈燃烧起来。
　　恐怖的力量成倍的往上翻，嘴巴不停的开合着，终于不再传出摩擦声，而是双刃三叉戟的哀鸣声！
　　咔嚓！
　　双刃三叉戟的巨大戟头终于坚持不住，被白东临恐怖的咬合力生生咬碎！
　　碎裂成无数细小金属块的戟头，还没有溅射出白东临的嘴巴，就被他轻轻一吸，吞入腹中黑洞。
　　吞噬这些高级材料也能提炼出精纯的能量，自然不能浪费。
　　看着手里仅剩的戟杆，双眼一冷，虽然你只是无意波及，但惊走我的地脉炎灵却是事实，仅仅一件法宝，可不够！
　　“喝！哈！”
　　白东临巨大的骸骨手掌紧握戟杆，一步前踏，身体燃烧起熊熊金色烈焰，极尽升华！
　　全身的恐怖力量瞬间汇聚至右臂，紧握的拳头如同大日一般，爆发出刺眼的光芒，坚硬的银色戟杆被生生的捏出指印，指纹清晰可见。
　　白东临目光一凝，瞬间锁定遥远距离之外的一缕气息。
　　接我一击，如果死了，那就两清！

第一百七十一章 贯穿天际的裂缝
　　“古冥，怎么走神了？这可不像你啊！”
　　血神子话音未落，庞大的身躯一阵闪烁再次接近古冥，巨大的拳头疯狂轰击。
　　背后同时蔓延出无数猩红锋利尖锐的触手，泛着金属光泽，覆盖古冥周围大片空间，疯狂突刺！
　　虚空空间寸寸破碎，一个个漆黑的大洞被尖锐触手捅了出来，古冥眉头微皱，身躯笼罩银辉，如同幻影一般，在密集的攻击之中穿来穿去，躲过了所有攻击。
　　古冥确实走神了，他为了针对血神子庞大的身躯，祭出了法宝双刃三叉戟，刚才被两人的激战崩飞进地心深处。
　　就在刚才，他与法宝的联系竟然被切断了，这让他感到很不可思议。
　　对于体修来说，只有到了神源境才会开始祭炼性命交修的本命法宝，也就是“本源之器”，是一种不被纳入常规法器等级划分的器，威力与体修实力挂钩，具备各种奇异的威能。
　　双刃三叉戟自然没有那么重要，只是一件常规法宝，就是丢失了也不会损害他自身分毫，但再怎么说也是一件品质达到上品的灵器，莫名其妙的在地心失去了联系，还是让古冥感到有点奇怪。
　　这破碎世界的地心难道还隐藏着什么不成？
　　“古冥！你是在小看我？”
　　血神子双眼之中腥红光芒激射，古冥一直闪躲不出手反击，在他看来这就是一种无声的嘲讽挑衅！
　　古冥微微摇头，正要开口解释，神情突然一愣，一股恐怖的气机将他锁定，满头银发下意识的炸起，猛的低头向下方看去。
　　眉心竖眼银光闪耀，岩石土层尽皆被看穿，他看见了，在地心有一轮巨大的金色大日，在熊熊燃烧，向外散发出无穷无尽的光芒！
　　“不好！”
　　古冥神色惊骇，眉心竖眼被炙热的光芒灼伤，流下一丝银色的鲜血。
　　血神子也是脸色狂变，一股恐怖的气息同时也将他笼罩，身体外附着的海量血液开始凝固溃散，周围的空间变得凝滞，两人对视一眼，皆从对方的眼中看见震惊之色。
　　“血神子！躲不掉了，联手！”
　　“好！”
　　地心的白东临双眼冷厉，想要抓住一条地脉炎灵是多么不容易，如今无缘无故的被惊走三条，实在是令他气急败坏！
　　怒气攻心之下，直接爆发了所有力量，这一击几乎包含了他的一切，肉身，灵窍，灵魂尽皆燃烧！
　　“给老子中！”
　　一声怒吼，紧握于骸骨巨掌中的银色戟杆猛的被掷出。
　　一道凝结成实质的巨大金色光柱脱手的瞬间，白东临整个人差一点被掏空，庞大的骸骨身躯一阵虚幻，差点把自己燃烧殆尽！
　　巨大的金色光柱上缠绕着无数金色火龙，诸多充满毁灭气息的法则锁链紧紧缠绕在光柱之上。
　　金色光柱所过之处，无论是岩浆土壤岩层，还是坚硬的矿石矿脉，尽皆化作虚无。
　　空间寸寸泯灭，光柱在空间之中跃迁，速度无限逼近光速，瞬间跨越遥远距离，出现在古冥与血神子下方！
　　两人瞳孔猛的收缩至针尖大小，在被这股恐怖气机锁定的瞬间，两人就知道躲不掉了。
　　除非催动手镯，立刻脱离此方破碎世界，可是现在还没有得到战阵印记，想要两人就此退出，那也是不可能的！
　　那么，只要还在这个世界之中，就只能硬抗这恐怖的一击！
　　“古冥！不要留手！”
　　“幽冥血海！血海无量！无量摩柯！”
　　“摩柯·阿修罗！”
　　血神子神色狰狞，庞大的身躯猛的收缩至三丈大小，体表布满邪异神秘的猩红花纹，猩红色的长发如狂蛇乱舞。
　　百万血神瞬间溃散重归血海，巨大的血海在血神子背后浮现，下一刻化作九轮巨大的猩红血环，悬浮于血神子脑后，层层交叠，缓缓旋转！
　　“八九钛极金身！”
　　“银色光辉！终极·耀！”
　　古冥神色肃穆，身躯刹那间化作纯银之色，一点银光从胸膛开始闪耀，瞬间扩张至极限！
　　古冥化作一轮巨大的银色耀阳，悬挂于虚空，熠熠生辉！
　　“呃啊啊啊啊！”
　　两人疯狂爆发，巨大的金色光柱临体的瞬间，同时轰出了最强一击！
　　昂！吟！
　　一轮银日，一轮血月，激烈的光芒照耀四方，死死的抵住下方的巨大金色光柱！
　　三者交汇的瞬间，整个世界仿佛都寂静了一瞬，正在惨烈厮杀的诸多弟子，同时生生停下动作，脸色震惊的将目光投射过来。
　　紧接着无数金、银、红三色光柱溢散而出，无穷无尽的光柱所过之处，虚空泯灭，大地化作齑粉，无数岩浆喷射而出！
　　咻！
　　银日与血月不过坚持了几个刹那，就被金色光柱直接生生洞穿！
　　金色光柱去势不减，跨越虚空，突破苍穹，射至宇宙虚空之中，正中本就残破不堪的远古星辰！
　　轰轰轰！
　　大地破碎，板块位移，光柱直至星辰核心，威能才消耗殆尽，金色光柱核心包裹着的银色戟杆已经被摩擦燃烧成虚无！
　　这一切都发生得太快了，不过瞬间，诸多弟子脸上的震惊都才刚刚浮现。
　　肉眼可见，由核心大陆地心而起，一道宽达数千丈的巨大空间裂缝，洞穿了沿途的一切，包括古冥与血神子所化的银日血月，以及远在宇宙虚空之中的远古星辰！
　　一道漆黑裂缝将这一切都串联了起来，残破的世界，已经无力愈合这么巨大的空间裂缝，因此这一道空间裂缝永久的凝固在了虚空之中！
　　咔嚓咔嚓！
　　屠夫庞大的身躯动了动，震碎体表阴冷至极的漆黑玄冰，张口吐出几块冰渣子，大声说道：
　　“卧槽，这两人发什么疯？竟然打出了真火！”
　　“他娘的，至于嘛，比老子还要疯！”
　　立于虚空之中的夜鸣没有理会屠夫，皱眉眺望远方，脸上隐隐带着担忧之色。
　　地心金色岩浆海之中，白东临虚幻的身躯呼吸之间就已经恢复如初，感应着大地之上两道依然存在的强盛气息，眼神有点惊讶。
　　“不愧是圣宗的精英弟子，受此一击不死也就罢了，所受伤势也不是很严重。”
　　白东临刚才的攻击本来只是锁定古冥的，没想到把血神子也牵扯了进来，两人合力之下，倒是勉强抗住了这一击。
　　虽然受了不轻的伤势，但这对修士来说不算什么，吃点丹药就能恢复。
　　释放了愤怒一击，白东临心里稍微舒服了一些，但是一想到被惊走的三条地脉炎灵，心里依然火大。
　　正准备在做点什么泄火的白东临突然一愣，仿佛感应到了什么，身躯恢复本来大小，身影一动，在岩浆之中快速移动起来。
　　本来无比巨大的地心岩浆海，因世界破碎的原因，大小已经不足原来的万一，所以白东临很快就来到了岩浆海的边缘。
　　抬眼看去，只见本来炙热异常的金色岩浆正在飞速变化，恐怖的热量无可控制的莫名消散，岩浆冷却凝固，缓缓的往岩浆海核心蔓延。
　　“这是？”
　　“破碎世界的溃散速度在加剧？”
　　白东临微微思索片刻就搞清楚了这是怎么回事，地面上圣宗弟子的所作所为已经被他知晓，遍布各地的激烈大战，自然会加快残破世界的溃散速度。
　　特别是这方破碎世界的“本源法则核心”被剥离之后，已经彻底的失去了自愈能力。
　　他刚才的那一击，就是压垮骆驼的最后一根稻草，这方世界的溃散速度，已经不可逆转的被加剧了！
　　看着缓缓凝固的岩浆海边缘，白东临心思一动，突然想起一个比“钓鱼”更容易抓住地脉炎灵的方法！
　　那就是竭泽而渔！

第一百七十二章 战阵印记显化
　　“无为！”
　　想到就做，意念一动就把想法与无为神魂同步，“三位一体”的神魂本来是可以随时同步思维的。
　　但是白东临为了不影响干扰各自的特性，一般情况下都断开了思维同步，有需要的时候再同步一下记忆就行了，毫无延迟，并没有什么影响。
　　把事情交给了无为神魂去做，白东临自己则是兴冲冲的赶往金色岩浆海的最核心之处，他这一次准备布置一个天罗地网，要将所有的地脉炎灵一网打尽！
　　至于地表上的那两个弟子他现在懒得理会，以后有的是机会，他已经记住了对方的气息。
　　毕竟他现在的实力还不够强，人家的实力也不弱，还有一帮战友，真的打起来，他虽然死是死不了，但也讨不了好处。
　　还是抓地脉炎灵要紧，等以后有机会了，再去索要赔偿不迟，这期间还可以涨涨利息。
　　……
　　巨大的漆黑平原，这处地方是战斗的起始点，也是战斗最惨烈，圣宗弟子最多的地方。
　　在这漆黑平原外围，地底深处，有一柄黑色长刀潜伏于此，没有一丝气息波动，完美的躲避了上方圣宗弟子的感应。
　　白小小的神海中央，记忆同步过后的无为神魂瞬间睁开双眼，意念一动就控制了白小小的身体。
　　白小小这种异类生命，极其适合炼制成身外化身，特别是气修，对这种异宝极其看重。
　　幸好白小小是遇见了白东临，他拥有《孕神铸魔真经》，对什么身外化身完全没有兴趣。
　　无为神魂瞬间接管白小小的身体，一步跨出死兆，在跨出一步出现在地表之上，以他强大的神魂，只要他不想，这些圣宗弟子自然不可能发现他。
　　如渊似海的神念倾泻而出，悄无声息的扫过整个漆黑平原，诸多还在交战的圣宗弟子都印入脑海之中。
　　本来已经打红了眼的诸多弟子，被刚才白东临与古冥两人的恐怖交击惊醒，再加上战阵印记迟迟没有显现，众人已经有点意冷，战斗起来也没有刚开始那么激烈拼命了。
　　“这样下去可不行，进度太慢了，让我再点一把火吧！”
　　“白小小”神色淡然，低声说了两句，随后意念一动，缠绕在他神魂头发之上的金红尖角碑自动飞出神海，悬浮在虚空之中，微微泛着金红两色光芒。
　　圣宗弟子利用战争的方式来引动烙印于天地之间的战阵印记，在正常情况下来说这样做是可行的，但是他们漏算了一件东西。
　　那就是位于低维世界的黄金尖角碑！
　　这尖角碑是战阵传承的源头，这个世界的一切战阵印记根本没有机会烙印于天地之间，就已经重新被尖角碑吸纳回收了！
　　如果没有白东临接下来的计划，三千从战场上召集回来的弟子，所作出的诸多努力，注定是无用之功。
　　无为神魂伸出手指，轻轻一弹悬浮在空中的金红尖角碑，尖角碑顿时一颤，一颗凝实的猩红光点顿时飞了出来，微微一闪，就射入了战场核心的虚空之中。
　　猩红光点隐匿在虚空深处，随着无为神魂意念操纵，光点开始激烈的闪耀起来，一阵奇异的波动从空间深处弥漫出来。
　　一根根由无数符文凝结而出的猩红线条开始浮现在虚空之中，这些密集的红线沿着玄奥的规矩延伸，蔓延，散发的奇异波动越发强烈！
　　这一股隐晦的波动瞬间横扫漆黑战场，上百在此地激战的弟子身影同时一顿，转头望去，双眼顿时变得火热异常！
　　“战阵印记显化了！”
　　“起作用了！我们的方法果然没错！”
　　“召集众人，速速前来感悟战阵传承！”
　　众人速度飙升至极限，瞬间就向虚空之中显化的猩红战阵射去，同时一道道信息通过手镯传遍整个破碎世界！
　　“什么！？战阵印记显化了？”
　　刚刚从地底废墟爬出来的古冥与血神子收到手镯信息，同时一愣，随即满脸狂喜，也熄了去地心报一击之仇的打算，身影一动就毫不犹豫的向漆黑平原赶去。
　　这一刻，三千弟子同时罢手，施展最快速度汇聚，生怕慢了一步，占不到好的位置。
　　他们这些经历过无数战场的弟子，对兵家战阵有一种特殊的情怀，这不是神通秘术能比的诱惑！
　　这次众人的速度比第一次召集时还要快几倍，没过多久，显化出猩红战阵的虚空之下就站满了人。
　　已经有不少人盘膝坐在地上，沉浸心神，仔细的感应着虚空之上的猩红符文线条，以及玄奥轨迹纹路。
　　一时之间，这片远古战场废墟再次恢复寂静，所有的弟子都全神贯注的感悟着，不奢求能领悟一门完整的兵家战阵，哪怕只有一点零星的感悟，对他们这些常年混迹战场的人来说都是大收获。
　　毕竟不是每个人都拥有修习战阵的天赋，这可是比炼器炼丹还要艰涩的东西。
　　“不行！这种程度还不够！”
　　古冥睁开双眼，眼中银光闪耀，深处有猩红符文想要强行凝聚，结果都是溃散一空。
　　旁边的血神子也睁开双眼，同样是神色无奈，这战阵印记虽然已经显现，但是其蕴含的道与理还太过隐晦，不够清晰！
　　连这两位最具有战阵天赋的弟子都一无所获，其余弟子更是不堪了，连一点东西都没有看出来。
　　隐藏在远处暗中观察的无为神魂双眼微微波动，这一切当然是他的手笔，想要这些弟子再次掀起灭世大战，自然不能让其轻易领悟战阵。
　　让我把火再烧旺一点吧，心思转动间，无为神魂再次连续弹动金红尖角碑，尖角碑微微颤抖，又是九枚颜色各异的凝实光点浮现，悄无声息的飞进虚空深处。
　　不同的颜色，代表不同功能的战阵，无高下之分，都是普通级别的兵家战阵。
　　九枚光点射入虚空之中，在无为神魂的操纵之下，也如同猩红光点一样，开始在虚空之中显化，依然微微露出，隐晦莫名。
　　十门颜色各异的战阵浮现在虚空之中，这一突兀的变化顿时让所有的人都惊得站了起来，不少人连气息都把持不住，将周围的空间激得微微荡漾！
　　微微喘着粗气，古冥的双眼银光闪耀，炙热异常，幸福来得太突然了！
　　古冥仔细感应，发现这些刚刚浮现的战阵印记与猩红战阵一样，同样的晦涩，想要感悟也是不可能。
　　转头与血神子对视一眼，都重重的点了点头，身影一动，瞬间出现在虚空之上，浑身爆发出浓郁至极的战意！
　　古冥银发狂舞，一字一句都充满凌厉的战意，声音传遍整个战场：
　　“诸位，现在的情况想必大家心里也都很清楚了！”
　　“别无二法！战吧！”
　　血神子双眼冒出寸许血芒，一脚前踏，将虚空都踩碎，声音之中同样充满战意：
　　“哪怕是战至这方世界归墟泯灭，也要让这些战阵印记彻底显化出来！”
　　“战！战！战！”
　　如今战阵印记就在眼前，众人的情绪空前高涨，无穷无尽的战意升腾而起，虚空之中乌云倒卷，战意化作庞大凶兽，仰天怒吼！
　　隆！隆！隆！
　　战鼓擂动，古冥与血神子再次发动爆兵神通，银甲士兵与百万血神同时降临战场。
　　三千弟子捉对厮杀，这一次都不在留手，只要打不死，就狠狠的打！
　　打得天崩地裂，星辰陨落，激烈的战场扩散至四面八方！
　　苍穹崩塌，法则破碎，整个大陆都开始龟裂，无数赤红岩浆喷涌而出，不少星辰更是被崩裂成碎块。
　　星辰碎片坠落，拖着长长的焰尾，划过虚空，将苍穹映照得通红一片。
　　陨石如同雨点般坠落，星辰碎片在地面砸出一个个巨大的坑洞，冲击波肆孽，蘑菇云升至万米高空。
　　整个破碎世界通红一片，如同炼狱！
　　操纵这一切的无为神魂默默感应着破碎世界的溃散程度，时不时的催动金红尖角碑，令虚空之中的十门战阵更清晰的显化。
　　虚空中战阵印记的变化被一直用意念锁定的弟子们看得清清楚楚，眼看这么有效果，打得更加来劲了，各种神通秘术，战场杀招通通用了出来！
　　反正众人的实力都大致相当，也不用担心失手将对方打死。
　　地心深处，白东临感应着快速凝结的金色岩浆海，眼中微微露出笑意。

第一百七十三章 鱼获满满
　　千里之堤，溃于蚁穴。
　　这方破碎世界也一样，终究还是禁不起这些野蛮人的狂轰滥炸，溃散速度飙升数百上千倍。
　　白东临端坐于岩浆海的核心，隐蔽于法则之中，就算现在已经是十拿九稳，他还是非常谨慎，以免地脉炎灵狗急跳墙，与他玉石俱焚。
　　倾泻而出的神念很明显的感应到，这片巨大的金色岩浆海正在以极快的速度枯竭，时不时还能感知到一条条地脉炎灵正慌乱的四处闪现，它们的活动范围越来越小了！
　　‘快了快了，我的鱼儿们，快到我的网里来！’
　　随着时间流逝，白东临看见地脉炎灵的身影越来越频繁，甚至有不少已经从他面前游过，但是他并没有立即动手。
　　这种时候地脉炎灵是非常紧张的，他只有一次出手的机会，其余自认为被逼得走投无路的地脉炎灵，以它们的性子，九成九会自爆！
　　既然只有一次机会，自然要尽可能的多抓几条。
　　三日之后，在无为神魂的挑逗之下，三千圣宗弟子已经战至癫狂，目之所及的一切，尽皆被崩裂破碎。
　　此时的地心岩浆海范围已经枯竭得只剩下千丈方圆，仅剩的六条地脉炎灵在这狭小的范围内，焦躁不安的游来游去。
　　按耐了三日的白东临双眼一亮，时机到了！
　　再等下去，这些小家伙还指不定会做出什么傻事来。
　　这个范围已经足以同时控制住它们了，白东临双眼一凝，意念一动，一座繁杂的阵法瞬间从隐藏的法则之中浮现！
　　一股奇异的波动刹那间将六条地脉炎灵同时笼罩，地脉炎灵的透明身体连同灵识都被凝固。
　　不过其体内的核心，氤氲紫气依然在翻滚涌动，这恐怖的能量核心是白东临利用阵法也不能控制的东西！
　　又因为这氤氲紫气的原因，白东临只能控制住地脉炎灵三个刹那，不过这已经足够了！
　　神魂之中蓄势待发的至恶，浑身燃烧着熊熊黑焰，在阵法浮现的同时，就一步跨出神海。
　　扛着金色岩浆的灼烧，无数的灵魂丝线喷射而出，瞬间就刺入六条地脉炎灵的身体之中，同时阵法的控制效果刚刚好消散。
　　白东临微微松了一口气，大局已定，眼中露出得意之色。
　　这方破碎世界仅剩的十一条地脉炎灵，通通被他收入囊中。
　　意念一动，被控制了灵识的六条地脉炎灵乖巧的游到他的身边。
　　白东临从手镯之中拿出一个通体赤红的玉瓶，打开玉质瓶塞，六条地脉炎灵身体缩小，瞬间被收了进去。
　　将透明的赤红玉瓶拿在眼前仔细欣赏，里面有九条透明的地脉炎灵，其体内紫气萦绕，在瓶子中游来游去，梦幻般的美丽！
　　他的吞噬黑洞如今还是太弱了，哪怕不消化，只是承载也只能同时放下两条地脉炎灵，其余的九条只能装在这火属性玉瓶法宝之中了。
　　这地脉炎灵不算是真正的生命，没有灵魂，更没有真灵。
　　有点像高级法器的灵识，也有点像当初在古界葬域见过的那个老巫婆，也就是白骨夫人的属下，一具尸体之中诞生的灵识。
　　像这种不算生命的东西，自然可以放入手镯空间之中，白东临欣赏完自己的鱼获，满意的放进手镯之中。
　　此次破碎世界之行倒也算是圆满了，本来一开始的打算只是想搞一点法则种子，没想到意外收获更是令他惊喜。
　　价值最高的自然是承载一方低维世界的金红尖角碑了，其次是其中蕴含的战阵传承，其他普通战阵也就罢了，但是那八部之一的“御”价值很高！
　　经过这段时间的参悟，他发现这一法门不仅仅可以用来组成绝世战阵，也可以用来统御自己体内的各种能量，甚至法则！
　　特别是后面神源境会涉及法则的融合之路，这门“御”的意义非凡，他有种预感，会对他以后的修炼有很大的帮助。
　　白小小与小紫也挺给力，倒是“寻找”到了九枚他没有的法则种子。
　　其中还有三枚珍稀级别的法则，瘟疫，恐惧，愈合。
　　这愈合法则对他来说倒是有点鸡肋，他的恢复能力还有提升的空间吗？已经到顶了都！
　　不过用来凑数还是可以的，而且愈合法则属于绝世级别“生之法则”的下属分支，以后可以用来辅助感悟生之法则，还是有点作用的。
　　说完白小小一行的收获，他本体一直待在地心，收获也不小。
　　地脉炎灵蕴含多少能量白东临他也不好估算，因为不同世界的地脉炎灵强弱不一，根本没有一个统一的标准。
　　但是他估计，这十一条地脉炎灵加起来的价值，已经远远超过了当初在古界的收获！
　　这就是背靠圣宗的好处，换做其他小势力甚至散修，就算有这个实力，也根本没有机会接触到这种东西，破碎世界可不是谁都能进的。
　　地脉炎灵这种东西，圣宗老祖还有神魔大能们看不上，其他人倒是眼馋，可又没有实力来收服。
　　别看地脉炎灵因为世界破碎的原因，导致实力万不存一，但是其灵识的本质并没有改变。
　　想要收服地脉炎灵，就必须要篡改控制其灵识，其他方法，哪怕是用绝对实力压服，也只有地脉炎灵自爆一个下场。
　　白东临目前的神魂境界大概是神源境七重天的样子，但是他也只有“灵魂操纵者”至恶能做到这一步，无关强弱，这与神魂的特性有关。
　　至恶天生擅长灵魂相关的领域，这种逆天的能力，或许在神源境之中都找不到几个。
　　所以，因为种种原因，这珍贵的地脉炎灵就让白东临一个人独享了！
　　这地心除了地脉炎灵以外，还有很多珍贵的极品材料，这些都是金色岩浆没办法融毁，地脉炎灵又不喜欢吃的东西。
　　这些材料光是坚硬的特性，无论是用来打造法器，还是布置阵眼，都极其好用。
　　白东临可以说是这一次破碎世界探索，最大的赢家了，真的是赚得盆满钵满，又可以安稳的修炼一段时间了。
　　不过这个时候心满意足的可不止白东临一个人！
　　地表之上，惨烈的大战已经停止，刚才在白东临收服掉所有地脉炎灵之后，已经示意无为将十门战阵传承彻底显化。
　　目的达到，已经不需要这些免费打手继续搞破坏了，倒是让这破碎世界还能再坚持一段时间。
　　至于放出十门战阵传承倒也没什么，反正这些东西圣宗早晚会通过神无缺获取。
　　对于白东临来说，知识是一种很奇怪的东西，他对待知识有两个极端的态度。
　　在他眼里，如果是他没有的知识，是他不懂的东西，那么这些知识就是非常非常珍贵的，这些是可以让他成长的养料，愿意付出一些代价去获取。
　　而他所拥有的知识，在他眼里又是廉价的，是可以无私分享的东西。
　　在这一点上，圣宗倒是非常合他的胃口，不管是书山，还是碑界，无不体现了圣宗的博大胸怀，这是任何一个势力都做不到的！
　　所以无论是传给神无缺阴阳太极图，还是放出十门完整战阵，这在他看来都是微不足道的事。
　　他就像一个渣男一般，得到过的就不会珍惜，又因为蓝星思想作祟，完全没有敝帚自珍的迂腐思想，知识本就是用来分享的！
　　只有更多的人拥有知识，拥有智慧，不同理念的触碰，才会推动文明的进步。
　　如果能再找出一个不死不灭的人出来，他甚至愿意将《孕神铸魔真经》倾囊相授，更多的人一起修炼，自然能更加容易参悟真经的奥妙。
　　可惜，不死不灭的估计也就只有他自己了，这门真经仿佛是为他量身定做的一般，其他人连开辟灵窍那一关都熬不过！
　　此间事了，倒是该离开这即将破碎的世界了。
　　白东临起身一步跨出金色岩浆海，身上的血肉皮肤瞬间恢复原样，红芒一闪，一身黑袍笼罩全身。
　　几步跨出，向核心战场赶去。

第一百七十四章 离开兵界
　　白东临几步跨出，就来到了白小小身旁，瞥了一眼核心战场。
　　虚空之中十门颜色各异的玄奥战阵阵图，闪耀着夺目的光芒，由无数繁杂符文凝结成的线条，沿着不同的轨迹缓缓运转。
　　这片巨大的区域，已经被圣宗弟子布下诸多阵法，将外界隔绝开来。
　　这倒不是为了防备其他弟子，而是他们刚才打得太狠，现在时不时有星辰碎片坠落，大地崩溃，布下阵法也是为了不被恶劣的环境影响他们的感悟进度。
　　所有弟子都盘膝在漆黑平原之上，其中甚至还有不少通过比试进入破碎世界的弟子。
　　只要是圣宗之人，古冥血神子等人都不会驱赶，能感悟多少传承，全部靠个人的本事，这对他们又没有影响。
　　多一点人感悟，就能多带一些传承回圣宗，对他们来说，宗门的利益高于一切。
　　嗡嗡！
　　白小小背后的死兆感应到了白东临的气息，发出一阵雀跃的嗡鸣声，飞天而起，绕着他飞速旋转，随后主动飞进血海之中。
　　无为神魂将身体的控制权还给白小小，一步跨出神海，脸色淡然的站在白东临身旁，耳边长发上缠绕着的金红尖角碑微微晃动，泛着金红二色光芒。
　　“大哥！”
　　“大哥，小紫好想你啊！还是待在大哥身边有安全感，看现在还有谁敢追杀我们！”
　　白东临眼中露出笑意，这两个小家伙这段时间的努力他都看在眼里，疲懒的性子倒是收敛了不少，于是开口说道：
　　“你们这次表现很不错，等出了破碎世界，你们就暂时待在外界吧！”
　　“耶！太好了！”白小小与小紫闻言顿时欢呼起来，它们辛辛苦苦这么久，终于感动了大哥！
　　白东临意念一动，将两个小家伙收进了死兆之中，这手镯的传送是否能携带具备生命的宠物他还不清楚，所有还是将它们放进死兆本源世界最好。
　　无为神魂点了点头，一步跨出，就回到了神海之中，盘膝坐于巨大的漆黑石碑之上，与至恶至善再次组成三才阵势。
　　白东临的神情突然微微一愣，神海之中三道神魂都将目光投向无为头发上缠绕着的金红尖角碑。
　　只见刚才还好好的尖角碑这会儿突然剧烈颤抖起来，碑身上神秘玄奥的花纹微微转动，其上闪耀着刺眼的金红光芒！
　　嗡！
　　一声嗡鸣，金红尖角碑自动脱离身上缠绕着的头发，飞到虚空之中，一股强大的气势威能散发出来。
　　白东临思绪转动，低头看了看脚下的漆黑石碑，瞬间了然，这金红尖角碑是想与漆黑石碑争夺在神海中的地位？
　　想通了这一点，白东临眼中也闪过好奇之色，这两块碑的来历都极其神秘，他也想看看两者之间谁强谁弱。
　　三道神魂同时一闪，瞬间远离了神海中央耸立着的巨大漆黑石碑，悬浮在空中的金红尖角碑同时开始爆发强烈的光芒，尖角碑在光芒之中飞速变大！
　　不过片刻，尖角碑就变得与漆黑石碑一样巨大，莫名的气息震荡，将神海之中的灰雾排斥一空。
　　铛！
　　金红尖角碑率先动手，速度极快，直挺挺的撞击在漆黑石碑之上，发出巨大的金铁交击声。
　　漆黑石碑微微散发着黑光，硬抗了尖角碑一击竟然纹丝不动，尖角碑自己反而被震飞老远。
　　金红尖角碑落入下风，显然非常不服，碑体震荡，光芒闪耀，各种手段全力施展！
　　无数威力巨大的金红二色光柱疯狂的喷射向漆黑石碑，一座巨大的血红祭坛被尖角碑唤出，狠狠的向漆黑石碑镇压而去。
　　黄金尖角碑露出本体，一阵震颤，分裂成无数小型的尖角碑，竟然自动组合成各种战阵，将漆黑石碑包围在中央！
　　远处观战的白东临看得啧啧称奇，没想到这尖角碑的手段倒是不少，不知道这漆黑石碑会怎么应对。
　　自从他在碑界莫名其妙的获得这块漆黑石碑，就一直被其占据神海中央，只知道这漆黑石碑除了可以帮助他领悟《孕神铸魔真经》以外，就是具备巨大的灵魂防御能力。
　　至于是否还有其他能力他也不知道，因为白东临根本没办法催动这漆黑石碑，所以他对这神秘石碑的底细很是好奇。
　　无数攻击临体，漆黑石碑依旧巍然不动，漆黑的碑身微微泛着黑光，尖角碑所有的攻击，只要接触到黑光，顿时化作虚无消散一空。
　　别说伤害漆黑石碑了，就是连接近其本体都做不到了！
　　嗡嗡嗡！
　　金红尖角碑被气得嗡嗡作响，一山不容二虎，除非一公一母。
　　尖角碑召回血红祭坛与诸多分身，重新变成巨大的金红尖角碑。
　　金光内敛，尖角碑通体化作猩红之色，一股恐怖的邪异煞气弥漫开来，令远处观战的白东临忍不住微微皱眉，这尖角碑好强的杀性！
　　猩红尖角碑坚硬的碑身开始软化，瞬间化作猩红的液体，随后又化成猩红血雾。
　　由固态转化为气态的尖角碑一阵飘忽游荡，将整个巨大的漆黑石碑都笼罩在血雾之中。
　　滋滋！
　　血雾之中不断发出腐蚀的声音，这血雾具备恐怖的腐蚀性，竟然想将漆黑石碑融化掉！
　　剧烈翻滚蠕动的猩红血雾突然一滞，粘稠的雾团开始出现怪异的凸起，这些凸起越来越长，越来越尖锐。
　　直至血雾团破碎，无数漆黑光线喷射而出，尖角碑所化的血雾团顿时变成了刺猬，被无数光线洞穿，看来漆黑石碑被惹怒了。
　　血雾溃散，随后汇聚，重新化作金红尖角碑，尖角碑刚想远离漆黑石碑，却发现不知为何已经动弹不得。
　　轰！
　　漆黑石碑终于动了，瞬间消失在原地，直挺挺的飞向高空，随后向被禁锢在原地无法动弹的尖角碑狠狠砸去！
　　漆黑石碑这是要以其人之道，还治其人之身！
　　铛！
　　恐怖的巨响震荡传遍神海，无形的冲击波将灰雾吹得激烈翻滚。
　　嘤嘤嘤！
　　金红尖角碑被漆黑石碑砸了一下之后，重新化作手指大小，一瘸一拐的飞在空中，发出嘤嘤哀鸣之声，如同受伤的小狗一般，飞进了无为神魂的脑后长发之中，躲了起来。
　　‘厉害！这漆黑石碑果然不简单，尖角碑竟然连它一击都扛不住！’
　　金红尖角碑不仅吞噬了邪异的血红祭坛，还蕴含诸多战阵传承，包括八部之一的“御”，甚至还承载了一方低维世界。
　　可以说是底蕴深厚了，但是这样的金红尖角碑却完全不是漆黑石碑的对手。
　　就他目前所知，这漆黑石碑只是承载了一门功法传承，就是他一直修炼的《十二万九千六百灵窍孕神铸魔真经》。
　　只凭这一门真经，这漆黑石碑的底蕴就远远超过了金红尖角碑吗？
　　果然，他修炼的功法确实很牛逼！很无敌！
　　三道神魂身影一闪，重新回到已经恢复原状的漆黑石碑之上，组成三才阵势，闭目感悟修炼。
　　外界，白东临睁开双眼，神海之中的一场大战，并未影响外面的世界分毫。
　　最后再扫了一眼感悟战阵的诸多弟子，以及这一方即将溃散的名为兵界的破碎世界。
　　意念一动，沟通手镯之上那一枚小小的金色“兵”字，随后周身泛起点点金光，空间扭曲，瞬间就被挪移出了破碎世界，重新回到界海之上的黑玉大陆。
　　抬眼扫过，发现广场上盘膝坐着不少提前回归的弟子。
　　心里一动，白东临意念沉浸入手镯之中，发现传送光门被限制了，看来现在还不允许离开这里。
　　随意盘膝坐在地面，他刚才扫的那一眼，并未在人群之中看见神无缺的身影。
　　白东临眉头轻挑，没想到神无缺竟这么迫切，看来这一次处处被压制对他的刺激不小。

第一百七十五章 古道热肠
　　一月之后。
　　黑玉大陆之上一道道光门凭空浮现，进入兵界的圣宗弟子全都被传送了出来。
　　白东临眼神微动，能很清晰的感应到这些弟子心里的欣喜之意，先前身上浓郁的战场气息都被冲散了不少。
　　看来十门战阵传承都被他们获取了，只是普通级的战阵，又是赤裸裸的全部显化，这些战场精英自然领悟无碍。
　　而且以神无缺的修为，想要在短时间内将那些普通战阵都铭刻出来并不容易，所以倒不会出现十门战阵都是重复的尴尬场面。
　　这其中又涉及到了圣宗规则铁律之一，任何人不得以任何理由窥探圣宗弟子的灵魂记忆。
　　当初在无尽角斗场，神血圣宗的紫久只是下意识的说了一句要读取白东临的记忆，当场就惹怒了泯空，差一点被直接打死！
　　圣宗弟子的灵魂记忆，受圣宗无上规则庇护，无人敢逾越。
　　圣宗规则白东临自然熟记于心，当初玩弄红毛玄烨的灵魂，也是因为他已经被黑冥界的人寄生，原则上来说已经不是圣宗弟子了，所以他杀得理直气壮！
　　这时，天空之中的七彩云层突然开始汇聚，片刻间又形成一张巨大的云彩面孔，正是界海之主，巨脸开口，声如雷霆：
　　“此次破碎世界探索结束，尔等做得很好，领悟了战阵传承的弟子，全部前往祈道殿。”
　　“其余弟子，可各自散去。”
　　“另，关于兵家战阵传承之事，不可泄露于外人，违者宗规处置！”
　　要他们在这里等候一个月，为的就是告诫这最后一句话。
　　众人心里也没有什么不满，这界海之上灵气浓郁，法则活跃，也算是一个修炼宝地了。
　　如果可以他们愿意一直呆在这里，白嫖来的东西，还是很香的。
　　“弟子遵命！”
　　众人微微供手行礼，随后都开始打开光门，各回各家，这界海重地，无事不可随意逗留。
　　白东临跨过光门，回到紫竹居，一眼就看见了在院外等候的神无缺。
　　心思一动，就猜到神无缺来找他干嘛，应该是送礼来了，脸上挂起着儒雅随和的笑容，热情的将神无缺引进院内。
　　“无缺兄，我刚刚才被允许离开界海，让你久等了，不知你寻我所为何事？”
　　神无缺被白东临热情的态度弄得一愣，一时之间都忘了自己来干嘛了，语气惊讶的问道：
　　“东临兄，你好了？你抹掉意识中的岁月痕迹了？！”
　　在他的感应中，白东临的气息如同朝阳升腾，与之前在兵界时的冷漠沧桑判若两人，不过短短时日，究竟是如何做到的？
　　“哈哈哈，无缺兄，这些小事就别提了！”
　　“我也不知道是怎么回事，可能这也是低维世界的特性之一吧，回归正常世界后，时间错乱的意识被强行纠正了！”
　　白东临打着哈哈转移话题，这些隐秘的事怎么能告诉别人呢，还是乖乖的把好处拿出来要紧。
　　神无缺听完这个解释，紧蹙的眉头松开，他对低维世界也不了解，如果真的如东临兄所说，他也为其能恢复正常感到高兴，随即也不再纠结此事，继续说道：
　　“东临兄，我在此等候是为了当面向你道谢，说来惭愧，这件事没有提前告诉你，其实我在低维世界获得的传承就是兵家的战阵传承！”
　　说到此处神无缺神色有点尴尬，实在是当初白东临的状态有点怪异，让他感觉非常陌生，心里始终保持着警惕。
　　白东临闻言微微摇头笑而不语，无缺兄，说来惭愧，你的黄金尖角碑还在我的神海里噢！
　　见白东临神色正常，没有怪罪之意，神无缺心里这才微微松了一口气。
　　不由想起在兵界的经历，对于那些处处碾压他的精英弟子，虽然现在只能仰望，但是他内心是不服气的，自信给他同样的时间，他不会逊色于任何人。
　　而白东临与他同为新晋弟子，无论是实力天赋还是为人，都令他折服，是他唯一认可的对手，他不想两人因为此事而生了间隙。
　　神无缺举起左手，亮出极道手镯，与白东临见其上门就早早显露出来的手镯相碰，红光闪过，转了十万积分过去。
　　白东临身体一滞，故作惊讶的说道：“无缺兄你这是？使不得，使不得呀……”
　　神无缺抬手打断白东临的话，大气的说道：
　　“因为圣宗的规定，兵家战阵不能私自传授给东临兄你，而我又将大部分的功劳都兑换了一个名额，所以得到的积分也不多，分给东临兄十万积分也只是聊表心意。”
　　说到此处，神无缺眼里闪过一丝后怕，直到与圣宗高层沟通过之后，才知道他当初在低维世界的处境有多危险。
　　本来化作虚无消散的传承信物，神海中的残破纸张是接触了传承之地才重新显现的，也就是说在低维世界寻找传承之地，就是兵家传承对他的考验。
　　并不是没有传承考验，而是这要命的考验先一步被白东临解决了。
　　如果一直找不到传承之地，面对岁月痕迹对意识的侵蚀，极可能会有意识溃散之厄！
　　白东临对他可以说有救命之恩也不为过，区区十万积分，真的只是聊表心意！
　　“这次来见东临兄你一面，其实也是为告别而来，不日我就会离开乾元界，也不知道下次回圣宗是何时了。”
　　白东临心里微微一动，神无缺所说的名额，再加上他刚刚获得战阵传承，离开乾元界前往的地方，应该是与诸多战场有关。
　　与战场有关，那么就是机密了，神无缺不能说，白东临也不好问。
　　他也不是当初刚刚进入修炼界的小白了，吸收了书山大量知识的他，对这个庞大的世界也有了基本的了解。
　　也明白了太殇城主幽道一当初的话是在何种心境下说出来的，能力越大，责任越大！
　　这不是口嗨，遍布唯一真界的诸多战场，哪怕有一处战场失守，都是无量量众生的末日。
　　与战场有关的信息多为机密，就是书山里相关信息也不多，但他通过一些蛛丝马迹，还是知道了人族面对的情势不太乐观。
　　摇了摇头按下思绪，多想无益，这些事情还轮不到他来操心，他只需要不停修炼变强就对了，实力才是一切！
　　两人避开忌讳的话题不谈，又聊了许多修炼上的事情，特别是阴阳之道，几乎都是白东临再说，神无缺像一个乖宝宝一样仔细聆听。
　　直到月上中天，神无缺才依依不舍的起身告辞，一脸钦佩的说道：
　　“东临兄关于阴阳之道的见解，实在是令人佩服，多谢东临兄的指点，让我今日获益匪浅！”
　　“无缺兄过奖了，要说对阴阳之道的研究，就我所知，圣宗里比我强的大有人在。”
　　白东临微笑着摆了摆手，他也是看神无缺顺眼才指点一二，这神无缺看起来冷冰冰的，其实是个外冷内热的人，送宝又送分，是个好人。
　　“哦？能令东临兄都赞赏的人，那肯定很不一般，却不知是何人？”
　　神无缺眼睛一亮，他主修阴阳大道，对此自然大感兴趣，等有机会一定登门拜访，坐而论道。
　　白东临心里无语，他只不过是客套两句而已，这神无缺还真是个死脑筋，情商大概为负！
　　“咳咳，那人就是天威峰的邱珍珍师姐，据我所知，她对阴阳之妙，颇有见地！”
　　神无缺暗自记下，起身微微供手，再次谢过白东临之后，飘然离去。
　　“战场，战场，却不知为何而战。”
　　白东临起身，抬头仰望星空，仿佛看见了遍布整个无限宇宙的战火，轻声低语两句，随后摇摇头回了卧室。
　　想东想西睡不着，还不如老老实实修炼要紧。

第一百七十六章 赐姓为白
　　盘膝坐在床上，白东临意念沉入体内。
　　如同繁星一般闪耀的诸多无限灵窍清晰印入脑海，如同星海核心的三百六十五颗主灵窍光芒格外夺目，耸立在固定的位置巍然不动。
　　已经开辟至八千多的隐藏灵窍，光芒略微暗淡，按照玄奥莫名的轨迹运转不休。
　　在主灵窍之中，有一部分散发着颜色各异的光芒，气息强大，隐隐有法则萦绕，这些都是已经纳入本源之光的法则灵窍。
　　力，灵魂，空间，痛苦，光，破灭，金木水火土，风雨雷电，冰。
　　这其中的木，土，雨，雷，电，冰，是不久之前才种下的六种法则种子。
　　除了木与土在其余五行法则的辅助之下进步很明显，其余四种都才刚刚开始，还需要时间去慢慢灌溉。
　　至于通过神通吞天噬地获取的一丝吞噬法则引子，这就连法则种子都不如了，吞噬法则可是绝世级别的法则。
　　通过十万积分学到的神通，便宜是便宜，但想要靠此将吞噬法则融入灵窍，可就太难了，不过他对此也有了计较，这吞噬法则还得靠小紫，它的第七枚神通本源法则。
　　如果没有猜错，应该具备空间与吞噬两种法则！
　　修炼越到后面，越是艰难，每一步都需要大把的时间去熬，特别是感悟法则，他的两个逆天天赋根本帮不上忙。
　　只能通过强化灵窍与灵魂，间接的提高感悟能力，最关键的还是法则种子，也是有了法则种子他才有把握两年之内将这六种新的法则灵窍纳入本源之光。
　　寻找法则种子的脚步还是不能停，别看现在很容易，仿佛修炼速度根本赶不上他获取新法则种子的速度。
　　这只是一种错觉罢了，只是因为他才刚刚开始，铭刻的法则种类还少，随便寻找到的法则种子都可以拿来用。
　　但是等到了后面种类多了起来，想要获取不同的法则种子可就难了。
　　想想那差一点老死的陈海，三分之一的寿命都用来追寻最后的两种法则种子了，有时候不光要看天赋，运气也很重要！
　　意念一动，九颗空无水晶球被拿了出来，这是白小小它们在兵界之中抢来的法则种子，都是他所没有的法则。
　　除了瘟疫，恐惧，愈合，这三种珍稀级别的法则，其余六种都很普通，不提也罢。
　　白东临沉淀思绪，斩掉杂念，用意念小心的包裹着空无水晶球里的瘟疫法则种子，缓缓的引导进体内。
　　与之相性最佳的灵窍顿时闪耀起光芒，一股奇异的吸力出现，法则种子顺从的落入其中，盘踞灵窍中央，微微闪烁，一股莫名的波动扫过整个灵窍空间。
　　白东临顿时清晰的感应到了存在天地之间的瘟疫法则，这一瞬间的强化，对瘟疫法则的感知何止提高了百倍！
　　满意的点了点头，随即又继续引导其余八种法则，这是一个需要全神贯注，意念集中做的事。
　　有一点差错都有可能前功尽弃，法则种子甚至有逃逸的可能。
　　这也是在兵界里，嗤毒等人没有当场吸收法则种子，而是利用空无水晶球承载的原因，种法则种子需要一个安全安静的环境。
　　想起嗤毒，这个玩毒的家伙，在他的阴阳轮转黑白界里可是吃了不少苦头，现在应该在四处打听白小小的身份了。
　　白小小与小紫的恶名已经在小范围里传开了，而他又答应了两个小家伙要放它们出来生活，应该不会有麻烦找上门来吧？
　　不至于，不至于，圣宗弟子没这么小气的吧，不就是一些法则种子嘛。
　　白东临摇了摇头，暗骂自己修炼都不专心，找上门来不认账就是了，让这两个小东西，吃吃苦头也好。
　　随即专心继续引导法则种子，体内一颗颗强悍的灵窍顿时闪耀起来。
　　次日清晨。
　　白东临结束一晚的修炼，意念一动，自动浮现出修炼小结：
　　纳入本源之光的法则灵窍一共九颗。
　　已经种下法则种子亟待修炼感悟的灵窍十五颗。
　　以及一丝吞噬法则引子。
　　吞噬黑洞时刻不停的运转，缓缓的消耗着一条地脉炎灵，转化而来的精纯能量，一分为二，一部分直接用来蕴养诸多灵窍。
　　一部分用来催动万厄毒珠与风灵珠，发出持续不断的攻击，维持着伤害逆转的最大效率，所刷出来的强化能量全部灌输进神魂之中。
　　在进入神源境，可以强化本源之光之前，所有强化能量神魂独享，神魂强大了能提高感悟铭刻法则的速度，这是通过推演得出来的最合理安排。
　　神海之中结成三才阵势的神魂，无时无刻不在感悟铭刻法则，推演领悟各种知识。
　　一切都被安排得明明白白！
　　白东临现在除了吸收法则种子时需要静下心来操作一番，其余时候体内的修炼都是在自动运转，每时每刻都在变强。
　　他现在的状态就是，上一秒的我，永远打不过下一秒的我。
　　起身来到院子里，意念沟通死兆，将白小小与小紫放了出来，说道：
　　“走吧，我去给你们搞个身份，以后就可以在圣宗内自由活动了。”
　　“耶！大哥万岁！”
　　“呸！白小小你这是诅咒大哥吗？大哥可是永恒不灭，天地灭而大哥不灭！”
　　白东临微微点头，嗯，拍马屁还是小紫会拍，这与智商无关，天赋而已，不过也算是歪打正着，他确确实实永恒不灭。
　　划出光门，带着两小只跨过光门来到一处宫殿之外，抬头一扫匾额，战宠司。
　　在圣宗里，弟子养的灵宠无论是战斗伙伴，还是负责可爱卖萌，又或者具有某些特殊的作用，一律归纳为战宠。
　　只要在此登记身份，佩戴相应铭牌，就可以自由的在圣宗的公共区域内活动。
　　虽然没有弟子一样的诸多特权与权限，但也是圣宗弟子登名在册的私有财产，受圣宗规则保护。
　　踏入宫殿，景象一转映入眼帘的是一个明亮的大殿，依圣宗惯例，此地虽然算不上什么重要场所，却一样使用了空间扩张，空间显得非常巨大。
　　大殿之中人来人往，这地方不仅仅只是登记战宠身份，这只是其中一小部分业务。
　　还具备如治疗，训练培养，血脉鉴定培育，配对繁殖，战宠装备定制等等，与战宠有关的东西，应有尽有。
　　极道圣宗身为体修圣地，自然是以体修为主。
　　这不是不务正业，是因为圣宗的体量太过巨大，所以自然而然的延伸出其他的部门。
　　比如炼丹的丹鼎峰、丹殿，炼器的多宝峰等等，不说能有多大成就，这些附属至少在某种程度来说，可以让圣宗做到自给自足。
　　白东临对其他功能没有尝试的兴趣，而白小小与小紫这两个异类生命，这辈子可能都用不上“配种繁殖”这一项业务了，啧，想想都可怜哟！
　　径直来到一个空着的窗口面前，里面坐着一个漂亮的小姐姐，白东临面带温和的笑容，儒雅随和的说道：
　　“你好，我想给我的战宠登记一下，请问需要怎样操作？”
　　漂亮小姐姐被白东临看着小脸一红，她们这些圣宗服务人员，虽然也是修士，但只能算外围中的外围。
　　与具备极道手镯的正式弟子身份差距极大，在这里工作这么久，还是很难遇见像白东临态度这么好的正式弟子，捂了捂热腾腾的小脸，连忙说道：
　　“公子您好，您只需要用极道手镯激活这特制的鉴定法宝，然后将此法宝对准您想要登记的战宠就行了。”
　　“拜入主峰的弟子可以免费登记一只战宠，第二只则需要缴纳一千贡献积分，第二只翻倍。”
　　“如果未拜入主峰的弟子则没有免费名额，其他的部分则相同。”
　　白东临听完点了点头，对拥有几十万积分的他而言，这算不了什么。
　　但对于其他弟子，可是一笔不低的花费，这也杜绝了众弟子胡乱登记战宠，若不限制，圣宗早晚得变成动物园。
　　抬手接过一面青铜境，白东临意念探入，发现这只是某件法器的子端，作为战宠司运转的核心之一，其本体应该品质不低。
　　手镯触碰青铜境，境子白光微闪，一道朦胧光线将白小小笼罩。
　　本质：异种——噬魂玉精魄。
　　天赋：九窍玲珑心，神魂控制。
　　年龄：……修为：……
　　白东临轻挑眉头，这法器还挺厉害，白小小在其眼里毫无秘密可言，意念一动将白小小的名字填了进去，被划掉一千积分，成功登记在册。
　　同时一块青铜材质的小小铭牌从青铜境面里掉了出来。
　　铭牌上布满神秘玄奥的花纹，正面是一个小小的“白”字，背面是战宠司的烙印。
　　青铜境一转，再次对准地上的小紫，朦胧光线笼罩而下，一道道信息浮现在白东临心间。
　　本质：异种——紫玉葫芦藤。
　　天赋：法则亲和，孕育神通本源法则。
　　年龄：……修为：……
　　意念一动，填下白小紫三字。

第一百七十七章 坟头蹦迪
　　战宠司这颇具威能的青铜境，所鉴定出来的信息除了归档以外，只会浮现在战宠主人的脑海之中。
　　而归档的战宠信息则需要极高的权限才能查阅，所以白东临也不担心白小小两的底细会被泄露出去。
　　这两个小家伙都属于非常珍惜的异种，价值极高，圣宗家大业大自然不用担心，就是怕有些弟子知道后会心生歹意。
　　扣除三千积分，简单的登记结束，青铜境自动飞回柜台，悬浮在空中的两枚青铜铭牌，化作一道光直接射入两小只体内。
　　这青铜铭牌已经与它们的灵魂绑定，铭牌上蕴含其基本的信息，也是一种身份的认证。
　　从此以后就可以在圣宗公共区域自由活动，不用担心会被宗门阵法禁制当作外来生物消灭。
　　看着兴奋得在地上蹦来蹦去的两小只，白东临笑了笑，怕它们太过得意忘形，连忙说道：
　　“你们两个记好了，这青铜铭牌之中标明了你们所拥有的权限，以及需要遵守的规则，都好好记在心里。”
　　“圣宗规则森严，如果犯了禁忌，会很麻烦的。”
　　白小小与小紫听了连忙站好，一脸乖巧的聆听，随后异口同声的说道：“放心吧大哥，我们一定会乖乖的，不会惹是生非的！”
　　白东临点了点头，它们的青铜铭牌可没有打开光门的能力，能去的地方只有公共区域，也惹不出什么不可挽回的麻烦来。
　　“嗯，如此最好。”
　　“走吧，正好闲来无事，我带你们四处逛逛。”
　　极道圣宗的公共区域极大，白东临去过几次的公共交易区域也只是其中的一小部分而已。
　　来到圣宗这么久，白东临每次出门都是利用光门赶路，还是第一次出来闲逛，如此更能体会到圣宗占地是有多宽广。
　　新晋弟子生活的一千零八个巨大山谷，与之相互联通的众多公共区域，巨大的药田，诸多原始森林，无人居住占领的山峰等，这些全部都是属于公共区域。
　　需要权限进入的场所，外围都有阵法禁制隔绝，也不必担心白小小它们误入其中。
　　这些可以自由活动的范围其实在青铜铭牌里都有详细的标注，白东临只是带着它们逛了几处地方就停下脚步说道：
　　“你们自己去玩吧，记住，每日到了晚上要回紫竹居。”
　　“青铜铭牌可以与我的手镯联系，遇到解决不了的麻烦就联系我，不要擅自行动。”
　　有白东临跟在一起，白小小它们都老老实实的，眼睛看着周围跃跃欲试却也不敢释放天性。
　　听见白东临的话眼睛一亮，连忙答应，随后身影一动，化作两道光线窜进一旁的原始森林消失不见。
　　“整个宗门都有阵法笼罩，还有青铜铭牌定位，倒也不怕它们跑丢了。”
　　“不过为了少一些麻烦，还得再上一层保险，俗话说得好，打狗还要看主人，正好很久没有去闯通天塔了。”
　　白东临心思一动，抬手打开光门，一步跨出就来到通天塔之下。
　　进入零层大厅，这里依旧是老样子，巨大明亮的空间之中，人来人往，虚空上悬浮的光幕中正在进行激烈的比斗。
　　意念沟通通天塔，身影瞬间消失不见。
　　白东临上一次，也是第一次闯塔，倒在了通天塔第三十七层。
　　这一次进入通天塔自然还是在三十七层之中，环顾四周，与上次一模一样的乱葬岗，漆黑的夜空之中挂着一轮诡异的血月。
　　乱葬岗密密麻麻的坟头，残破不堪的墓碑，那一头没有灵魂，将他打败的强悍僵尸，就是隐藏在其中一座大墓里。
　　看着这熟悉的景象，白东临双眼之中不由露出一丝笑意，低声说道：“上次我说了要在你的坟头蹦迪，君子一言，驷马难追，自然要说到做到。”
　　意念一动浑身上下所有气息尽皆屏蔽，以青面僵尸的实力，自然不可能感应到他。
　　他当然也不可能亲自去蹦迪，这么羞耻的事情还是做不来的，哪怕是此地无人看见。
　　体内法则灵窍微微波动，乱葬岗地下的金属矿脉自动融化成金属液体，钻出土层，随着白东临的心意缓缓凝结成一具具金属人。
　　这些金属人惟妙惟肖，有男有女，除了体表是金属光泽，与活人无异。
　　白东临嘴角露出一丝恶趣味的笑容，手掐法决，这些金属人偶顿时眼冒光芒，身影一动就跳上了青面僵尸的坟头。
　　“再来一点灯光，再来一点音乐！”
　　光之法则涌动，无数颜色各异的光线在虚空之中出现，意念震荡虚空，一首充满激情，来自蓝星午夜迪斯科的音乐在这诡异的乱葬岗响起。
　　坟头上的金属人偶随着音乐激情的蹦跳了起来，五颜六色的光线照在金属表面上，反射出迷幻的色彩。
　　坟头蹦迪，还真像那么回事！
　　吼！吼！
　　自己坟头之上这么大的动静，自然吵醒了青面僵尸，随着一声怒吼，坟头炸裂，青面獠牙，浑身漆黑的僵尸一跃而出。
　　看着群魔乱舞的金属人偶，还有炫目的光线，激昂澎湃的音乐，青面僵尸一愣，随即勃然大怒，不知为何他感觉到了一股充满恶意的侮辱！
　　吼！青面僵尸扑进金属人偶群，锋利的手掌狂撕怒劈，这些只是白东临用普通金属凝结成的玩具，没有任何实战能力，自然抗不住狂风暴雨的攻击。
　　不过片刻，金属人偶都被撕裂成金属碎片，青面僵尸仰天怒吼，双手拍击着胸口，宣告胜利。
　　白东临轻笑着摇了摇头，暗道自己也真是够无聊的。
　　眼中光芒微闪，一根发丝粗细的光线从右眼射出，瞬间命中青面僵尸。
　　僵尸身体一滞，怒吼的声音戛然而止，随后耀眼的白色光焰爆发，雄壮的漆黑身体瞬间化为灰烬。
　　当初与青面僵尸交战的时候，白东临不过刚刚迈进神窍境，还只是一个打基础的小萌新。
　　如今他的实力与之前犹如天壤之别，当初略强于他的僵尸，只是动用了一丝光之法则凝结成的光线就将其烧成了灰烬。
　　是否能使用法则之力，完全就是两个概念，是不同次元的力量。
　　周围空间微微荡漾，白东临被传送至下一层。
　　他间隔太久没有来闯塔，导致的后果就是前面这些塔层连他的表皮防御都破不了，这通天塔也不能跳过，就只能一路秒秒秒！
　　通天塔，零层大厅。
　　白东临的名字重新出现在新星榜之上，并且以极快的速度向上攀升，几乎每隔几个呼吸就会向上窜一大截，这几个呼吸的时间也是通天塔的传送间隔而已！
　　“咦？你们快看，有人在冲榜！”
　　“还真是，白东临，竟然是他，难怪会攀升得这么快。”
　　新星榜上排名的激烈变化，自然很快吸引了众人的目光，特别是白东临这个名字，他们可是熟悉得很，上次暴打榜二屠崖的场景还历历在目，特别是那些损失惨重的赌徒老哥们，想忘都忘不了。
　　“啧啧啧，真是厉害啊，不鸣则已，一鸣惊人，已经冲上六十层了，看这速度，应该是一路秒杀守塔者，他的实力还远远没有发挥出来。”
　　“看来神无缺的榜首今日要不保了！”
　　神无缺目前的位于第六十九层，屠崖紧跟其后，六十七层。
　　新星榜只统计新晋弟子，哪怕神无缺他们已经拜入了主峰，但是在二十年之内，圣宗招收下一届弟子之前，他们都是属于新晋弟子。
　　这些吃瓜群众不知道，白东临这次的目标可不是区区榜首。
　　他下一次也不知道何时才会再来闯通天塔，索性这一次就搞把大的，至少要让人听了他的名字，不敢轻易欺负白小小它们。
　　要让那些老弟子心生忌惮，榜首可还不够！

第一百七十八章 不好估量的实力
　　通天塔第六十九层。
　　白东临看着面前悬浮于虚空之上的四翼天使，眼中露出好奇之色。
　　这可是他第一次见到这种传说中的生物，光明神圣的天使，在蓝星之时可是闻名遐迩。
　　眼前的天使跟传说之中一样，背负洁白的翅膀，微微泛着白光，羽毛上有点点星光掉落。
　　一副深邃的五官，蓝色的瞳孔，金光灿灿的卷曲长发，微微隆起的胸部，一身洁白铠甲布满华丽的纹路，浑身上下笼罩着金色光辉，充满神圣的气息。
　　白东临双眼微眯，按理说天使这种生物应该是属于光明阵营，没想到也会被放入通天塔之中，这说明乾元界所在的阵营是与之对立的。
　　“呵呵有意思，看样子恶魔与天使联手了，这是何种程度的战争，竟然能让两种天生对立的生物走到一起？”
　　摇了摇头敛去思绪，看着凝结出一柄神圣光剑的天使，继续说道：
　　“果然跟传说一样，每一个天使都俊美异常，据说天使没有性别之分，也不知道是不是真的。”
　　让我解剖开看看吧！
　　白东临双眼冷厉，对这种从小听到大的生物，实在是好奇得紧。
　　一步跨出，瞬间出现在虚空之中，只手探出，迎风便涨，巨大的手掌之上无数法则锁链环绕，所过之处，空间被恐怖的力量压迫得寸寸崩裂。
　　四翼天使双眼白光闪耀，洁白的翅膀微微扇动，就想要躲避这恐怖的一击。
　　身影刚刚一动，一股恐怖的气势笼罩而下，四翼天使直接被禁锢在原地，动弹不得。
　　下一个瞬间就被巨大的手掌死死握住，法则锁链紧紧将其缠绕，浑身一切能量波动都被冻结，连自爆都做不到了。
　　“乖乖的别动噢，让我看看你的本质，究竟是怎么构成的。”
　　意念一动，破灭法则化作无数薄如蝉翼的猩红刀刃，锋利至极，隐隐泄露的刀芒，将空间都划破。
　　猩红刀刃围绕着四翼天使飞速旋转，远远看去，如同无数红色光线将其包裹。
　　下一刻，四翼天使笼罩全身的洁白铠甲化作光屑消散，赤裸的洁白身体暴露在空气中。
　　白东临双眼毫无波动，上下扫视了一眼，猩红刀刃继续旋转，皮肤，血肉，能量运转系统，骨骼，层层剥离。
　　白东临如渊似海的神念倾泻而出，将分解之后的破碎天使笼罩，极其强大的神魂，对天使进行细胞粒子层面的仔细观察。
　　良久之后，神念退回，白东临的眼中闪过了然之色。
　　“果然没有性别之分，或者说是这种低级的天使没有性别之分，不仅如此，甚至连灵魂都没有。”
　　“这四翼天使像是某种特殊的造物，其能量运转系统可以说明这一切，实力从被创造出来的那一刻就固定了。”
　　“也就是说，这只不过是量产炮灰而已。”
　　微微摇头心里有点失望，这算不上真正的天使，毫无研究价值，意念一动，红光爆发，被分解的四翼天使瞬间化作虚无消散。
　　空间微微荡漾，白东临被传送至第七十层，重新登临新星榜榜首，神无缺又再次被他超越。
　　可惜只有第一次登临榜首并保持一个月能获得一次免费挑选神通的机会，他已经享受过这个福利了。
　　通天塔第七十层，守塔者的实力已经与纳入二十颗法则灵窍的常规神通境修士差不多了。
　　按照估计，下面每一层的守塔者实力都会以五颗灵窍的实力递增。
　　不过这些守塔者与同级的圣宗弟子是不能比的，毕竟不是看谁纳入本源的灵窍多谁的实力就更强，圣宗弟子都是亿万挑一的天才，比常规修士强多了。
　　而白东临就更是异类中的异类，奇葩中的绝世奇葩！
　　修士越到后期对实力的评判就越发复杂，需要考虑的因素越多。
　　肉身，灵窍，法则，神魂，神通秘术的运用，这五种是最主要的参考因素。
　　肉身强大与否，排除一些特殊的体质，主要考虑灵窍的开辟蕴养，还有灵窍铭刻法则的品级与类型。
　　白东临他现在只纳入了十颗灵窍进入本源之光，而且法则品级还挺高，有好几种绝世级别的分支法则。
　　力，灵魂，破灭，空间这些法则都是绝世级法则的重要分支，这些法则也才刚刚开始蕴养，成长的空间还非常大！
　　比如力现在只是涉及肉身力量，空间只是涉及瞬移，破灭要成长为绝世级毁灭法则也还很遥远。
　　后面只需要继续感悟融合相同体系的法则，自然会化作绝世级法则，甚至是无双法则！
　　不过法则融合这一步要等到神源境才会开始涉及，比如金木水火土，这看起来普普通通的法则，在神源境的时候，可以将其融合成强大的五行法则！
　　所以在神通境的时候要尽可能的铭刻不同种类的法则，不仅仅关系到你是否可以突破至神魔境。
　　也关系着你神源境之时，是否有更多的法则来作为融合的材料！
　　很多修士在神通境的时候，就在为神源境考虑了，比如那个嗤毒，走的是毒之大道，所以他已经在开始有意识的收集与毒相关的法则。
　　等到了神源境，将诸多相同体系的法则融合归一，实力就会暴涨！
　　这些都是修炼常识，白东临自然心知肚明，不过他现在铭刻的法则还太少，至少要等到了一百种，才会出现大致方向，到时候再开始考虑也不迟。
　　从这些可以知道，白东临现在的实力之所以强大，与灵窍之中铭刻的法则没多大关系！
　　白东临强大的地方有两个，一是神魂，这是靠海量强化能量堆出来的堪比神源七重天的神魂，再加上《孕神铸魔真经》中神奇的“三位一体”法门，还有诸多知识的武装。
　　第二就是肉体，肉体的强大也可以说是灵窍的强大，毕竟肉身的本质就是灵窍与本源之光的融合叠加。
　　而白东临的隐藏灵窍已经开辟至八千多，所有灵窍还都是无限空间，再加上无数修炼资源的蕴养，对肉身力量的赋予已经非常恐怖！
　　本命法则神通都是靠肉身催动，也就是靠生命本源催动，肉身越强，神通法则的威能自然越强。
　　所以说，白东临的一身实力根本在于肉身与神魂，神通还有法则与各种秘术只能算辅助手段。
　　法则之力可能还得等突破至神源境，才能赶上神魂与肉身的地位。
　　当然，这里说的一切都只是常规战力，是正常的手段，没有考虑那些根据不死不灭开发出来的诸多招式。
　　比如“极尽升华”以及奥义杀招“原初”序列，这些已经是论外级别的东西了，拿出来混作一谈就更加不好估量他的实力。
　　白东临心里默默估计自己的实力，在不使用神魂，还有那些论外招式的情况下，他应该与那些从战场回归的三千精英弟子不相上下。
　　而这一次立威，也不需要做到那种程度，只需要暴露与嗤毒那些弟子差不多的实力就足够了。
　　一个新晋弟子，还是没有拜入主峰的弟子，能做到这种程度，足以震慑众人。
　　白东临抬眼看着面前的守塔者，是一个绿油油高达两丈的胖子，浑身长满拳头大小的疙瘩，这种奇异的生物他一路打上来已经见过不少，眼中毫无波澜。
　　身影一动，瞬间接近一掌拍下，绿皮蛤蟆怪在他的气势压迫下根本动弹不得，直接被他法则萦绕的手掌拍成肉沫！
　　这种长相恶心的生物，他连研究的欲望都没有。
　　通天塔沟通他的意识，正常的发放奖励，七十层是十的倍数层，按照常规应该是奖励贡献积分。
　　“奖励光之法则种子一枚？”
　　“不需要还可以兑换成积分？”
　　白东临眼睛一亮，没想到七十层之后还会奖励法则种子，积分他不缺，这法则种子要是来点不同类型的，倒也算是意外收获。
　　选择了一万五千积分，意念一动，继续前往下一层。
　　此时零层大厅之中已经喧哗一片，白东临超越神无缺他们虽然有点惊讶，但也谈不上震撼，还是有心理准备的。
　　但是这白东临紧接着又打过了第七十层，而且还是比六十九层快得多的速度，几乎可以说是秒杀！
　　虽然奇怪为什么六十九层用的时间会比第一百层多。
　　人群中不少人通过手镯将此消息传了出去。