
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭734426538 ）
=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

《世界末日了和我真的没有关系》


 第一章 我好像发现了很不得了的事情

    是夜。

    流星划过天边。

    夜空群星挂在天上，安安静静，黑夜，神秘又深邃。

    然而，安静的夜，却散发出了不详的气息。

    一个二十多岁的青年此时正站在自己的房间中，窗帘被拉紧，卧室里没有进入一丝光亮。

    地面透出紫色的光线，照出了青年的半张脸，显得很是邪魅。

    看着地面上逐渐亮起来的光，青年的嘴角不禁露出了一丝微笑。

    当紫色的光亮到一定程度之后，光线突然消失，卧室内重新沉入了黑暗，只不过地板上却多出了一个黑影。

    “艾斯菲尔特，听候您的差遣。”半跪在地上的黑影发出了沉闷的声音，抬起来头，露出了紫色的双眼，双眼中充满了狂热。

    “二十三年了，通道终于链接上了。”青年发出了一声感叹，仿佛包含了很多的情绪。

    地板上半跪的身影没有动作，只是狂热地看着站在面前的青年。

    “艾斯菲尔特。”青年沉默了一会儿，突然出声道。

    “在。”艾斯菲尔特低下头，应了一声。

    青年扔出一个书包在艾斯菲尔特的面前。

    “这是这个世界的资料和我给你准备的一些必需品，在这个城市里找到一个隐秘的地方，然后建立据点，开启空间通道。”

    “是！”艾斯菲尔特深深地低下了头。

    “去吧。”青年挥了一下手，转过了身。

    艾斯菲尔特点了一下头，一手抓起地上的书包，起身，借着床，打开窗户，翻窗而去。

    风吹进卧室，使窗帘发出呼啦呼啦的声音。

    青年深吸了一口气。

    今夜，风的味道有些不一样了。

    青年低头看了看自己的床单，一个大大的黑脚印。

    艾斯菲尔特，难道你平时都不洗脚的吗？

    这味。

    青年不知道的是，此时，就在他的隔壁，他亲弟弟的房间，一双眼睛，难以置信的盯着艾斯菲尔特远去的背影。

    大半夜一神秘男子光着半身从哥哥房间的窗户里跳了出来，让我不小心撞见了，我该怎么办？在线等，挺急的。

    同样是这一夜，凌火火感觉自己好像发现了一些不得了的事情……

    夜晚匆匆而过，就这样，迎来了白天。

    凌火火一脸疲惫的从自己卧室的房门里出来，顶着两个大大的黑眼圈。

    洗脸。

    刷牙。

    洗头。

    凌火火穿着自己心爱的仓鼠睡衣坐到餐桌上，没有形象的用睡衣擦着眼镜，刚才洗漱的时候沾到水了。

    厨房里的声音逐渐消失，一个和凌火火长得几乎一样，戴着红色眼镜，身穿着草莓图案围裙的少年端着两个盘子走了出来。

    “哦吼吼，今天是鸡蛋配火腿的微笑早餐吗。”凌火火看着餐盘里的早餐，发出了诡异的笑声。

    餐盘里用火腿做成了一个嘴，用两个鸡蛋做成了两只眼睛，它们共同组成了一个笑脸。

    “没错，今天是大哥出去上班的第一天，听说工作会很累，给大哥点鼓励。”和凌火火长得几乎一样的少年微笑着说道，给人一种极为温暖的感觉。

    这个和凌火火长得几乎一样的少年叫凌淼，凌火火的双胞胎弟弟，不同于凌火火，凌淼是绝对的所谓的暖男，绝对的男神，会做饭，会做家务，而且学习还是绝对优秀，一起生活了快二十年了，凌火火竟然没发现凌淼有什么缺点！可以说，在所有人眼里，凌淼是极为完美的一个人，也就是所谓的――别人家的孩子。

    两人唯一的区别就是凌火火戴的是黑色的眼镜，凌火火表示，红色的眼镜不适合我这浓眉大眼的人。

    “对了，大哥呢？”凌淼问道。

    “额……刚才看到他去洗漱了，应该快出来了吧。”凌火火的语气有些奇怪，没办法啊，自从看到了昨天晚上的身影，凌火火感觉自己再也不能直视自己的亲哥了，总是感觉有点辣眼睛。

    凌火火家里总共有三个孩子，除了凌火火这对双胞胎外，两个人还有一个大哥，叫做凌天，比凌火火两人早出生了四年，今年刚大学毕业，而凌火火兄弟两个人今年也刚刚高考结束，此时正在家“咸鱼”中，当然，只有凌火火一条咸鱼，凌淼只是暂时没有找到要做的事情。

    凌天在本市找了一个工作，今天正式开始工作，所以凌淼做了一顿好的。

    正在两人说话的同时，凌天已经收拾好，从卫生间里出来了。

    凌天一身身材挺直修长，一米八五的身高，再加上不俗的相貌和神采奕奕的双眼，凌火火给他九分，给满怕他骄傲。

    “哎，早餐挺丰盛啊。”凌天整理了一下袖口，坐到了凌火火的对面。

    “对呀，这可是为了庆祝你工作，凌淼特意做的。”凌火火把两支筷子分开，一根插在一个鸡蛋饼上，“自戳双目成就，完成。”

    “那真是谢谢凌淼了。”凌天说道。

    凌天看着凌火火搞怪，笑了笑，没说什么。

    “对了，老哥，你到底是干什么工作的啊？”

    凌火火突然问道，凌火火突然发现自己竟然连自己大哥要干什么工作都不知道，最近是不是对大哥的关心有点少了？

    “呵呵，你不感觉问这个问题有些晚了吗？”凌天没好气地说道。

    “额，好吧，毕竟最近高考嘛，准备考试，所以就……”

    “得了吧，就你，考试之前就没见你学过习，气的我就差打你了。”凌天一听凌火火说高考就气不打一处来，本来平时表现还不错的，学习还可以的凌火火，在高考之前竟然什么都不学！就像放弃了一样。

    凌天再看看凌淼，这个弟弟学习好，还听话，一对比，凌火火一定是个假弟弟。

    “你就先别管我了，你还是好好考虑一下成绩出来玩之后去哪吧，市内的大专任你挑。”凌天突然露出了一个“和善”的表情。

    “放心吧，哥哥，我也会选一个市内的重点大学的。”凌淼安慰着说道。

    “我鱼唇的欧豆豆啊，安心西路，我自有分寸。”凌火火抠了抠脚，毫不在意的说道。

    “呵呵，那我可要看看了。”凌天看上去被气笑了，然后不再理凌火火，夹起了一个鸡蛋饼，塞进了嘴里。

    “切。”凌火火用手拿起了一根火腿肠，同样开始吃起了早餐。

    “哥。”凌淼突然开口说话了。

    “咋了。”凌火火舔了一下手指，今天的酱汁不错。

    “你那只手刚抠完脚。”

    “噗……”凌火火。

    “……”凌天。

    “……”凌淼。

 第二章 一剑，一念

    很快，三人便吃完了早餐，虽然凌火火的早餐有些“味道”。

    凌天去上班了，凌火火和凌淼两人都回到了自己的卧室。

    凌家住的是一栋二层的房子，一楼是客厅，浴室，厕所和厨房，凌火火三兄弟和他们父母的卧室在二楼，凌父凌母的卧室在最里面，挨着他们的卧室是凌淼的卧室，接着凌淼的卧室是客房，凌淼卧室对面是凌火火的卧室，凌火火的卧室隔壁是凌天的房间。

    此时，凌火火正盘坐在自己的床上，闭着眼睛，面无表情，不同于早上的困倦。

    其实凌火火并不是这个世界的人，而是重生到了这个和地球类似的平行世界。

    至于怎么死的，一个顶级的程序员连续奋战，最后心脏脱落猝死，虽然有很多不舍，但是人死灯灭，一切都成了过往云烟，来到这个世界十九年了，也适应了。

    虽然凌火火重生在了这个世界，但是在凌火火刚出生不久之后，凌火火发现……自己有些不对劲啊。

    那是在凌火火刚刚一岁的时候。

    明明已经过了中二的年纪，虽然还是一个小孩子，然而心理年龄还是个大叔好吧，竟然天天做梦，梦见自己成了一代剑神，一生唯剑作伴，最后踏破虚空，飞升而去，只留下自己的剑道传承射向虚空，留给有缘人。

    刚开始每次做梦醒来，凌火火都会默默的对自己说：“厉害了，我自己。”

    没想到自己的想象力这么强。

    不过随着年龄的增长，这个梦出现的太多了，最终，凌火火忍不住，五岁的时候，用自己攒的零花钱买了自己人生中的第一个玩具――一把塑料做的玩具剑。

    然后在他一次无意识的舞动下，一剑劈开了自己卧室的房门。

    直到那个时候，凌火火终于意识到了自己可能是得到了那分传承了，自己，可能要牛逼了。

    后来随着成长，脑袋里总是会出现各种修炼的记忆和功法剑技一类的东西，身体素质也在一天天的提高。

    不过凌火火虽然牛逼了起来，但还是偷偷的私底下修炼。

    因为凭借他现在的实力还没有嚣张的资本，之前在这个和地球类似的世界，他还是能被收拾的，他可不想被抓去切片。

    虽然凌火火单对单可以说不怕大多数的人，但是，架不住对方有武器啊。

    这一切都在那个夏天，十三岁的时候，凌火火刚刚突破一个大境界，感觉自己无敌的时候被证实了。

    当时“无敌”的凌火火上街英雄救美，然后被大卡车撞进了医院，虽然救下了美女，但是，也吃了好几个月的医院盒饭。

    从那以后，凌火火决定，还是安心修炼吧，当英雄啥的就别想了，虽然不能无敌于天下，但是至少能强身健体不是，上辈子猝死，这辈子至少得活到死，况且你剑练的再叼，也不能当饭吃啊，和谐社会，终归还是要按着和谐社会的规矩来，否则，不和谐的通通都会被“河蟹”喽。

    现在凌火火也就只能没事打打坐，在自己的房间里摆弄摆弄剑罢了，不知道那个剑神要是知道自己的能踏破虚空的传承竟然被人用来强身健体是什么表情。

    不过即使这样，凌火火也提升了很多，根据记忆里的解释是，这个世界的灵气竟然不少！

    虽然凌火火只能修炼传承功法《剑典》，但是即使功法自行运转也能稳步增长实力。

    凌火火得到的传承里将境界分为九大层次――一层，二层，三层，四层，五层，六层，七层，八层，九层。

    没错，就是这么随便的分类，因为对于那个传承的主人，那个剑神来说，练剑就好了，其他的都无所谓的，只要不断的练剑，总有一天，你就是下一个剑神！其他的？有什么用？什么？你说练体炼神？不存在的！只要吸收灵气，练练剑技就好了，就算是神通之类的，传承里留下的也都是实用性较强的神通，凌火火表示，这些神通确实很实用。

    比如感知术这个神通，能够感知到附近的一些信息，本来是用来在野外感知附近的信息的，凌火火高考的时候全凭的这个神通，屏蔽车能屏蔽信号还能屏蔽神通不成？然后凌火火凭借这个神通和自己前世的记忆，表示高考简直就是轻松加愉快。

    现在凌火火的实力就处在第三层，至于每一层的区分，凌火火突破了两次了也没弄明白，传承里告诉他，一切全凭感觉，凌火火也真的感觉到了，自己真的现在就在第三层。

    当时凌火火觉得，这个剑神的传承，真鸡儿的叼，无论是功法还是其他。

    虽然凌火火因为传承获益良多，但是也有一些问题。

    其中之一就是天天感悟着剑神当年修炼时的经验，凌火火有点被剑神给传染了。

    所谓近朱者赤，更何况是在你脑袋里你随时都能查看的东西呢，凌火火感觉自己绝对是让剑神给传染了。

    不仅都剑极为喜爱，而且没事就开始感悟生活，总想出去搞事情。

    比如现在，凌火火盘坐在那里，不是为了修炼，而是为了压制心里“但求一战”的欲望。

    剑神的传承本来就需要不断地战斗，后来凌火火强压下战斗欲望，没事念个传承里的“静心咒”也挺好，他已经很久没有出现这个状态了。

    然而一切都在昨天晚上被打破了，昨天晚上从他大哥凌天房间出来的那个身影，竟然让他升起了战斗的欲望！

    凌火火也是那个时候发现，这个世界可能并没有他想的那么简单，之前那个身影就不是普通人。

    也是在昨天晚上，凌火火念了一宿的“静心咒”，所以才那么疲惫。

    而且今天早上他感觉自己大哥的气息，也有些变了，然而最后发现凌天没有什么变化，凌火火也就不多想了，毕竟谁都有点秘密。

    此时凌火火准备再平复一下心情，然后再重新开始日常，平淡了这么多年，突然来了这么一个玩意(艾斯菲尔特)，凌火火感觉这个刺激有点大。

 第三章 挣钱？不如“搬砖”

    凌火火睁开了双眼，长出了一口气，随着身体一阵颤抖，战斗也变得索然无味了。

    走下床，拉开窗帘，远处一排排的房子静静地立在那里。

    地球，华夏共和国，第三大城市，中海市，一个靠商业繁荣起来的城市，就是凌火火所在的城市。

    这个地球和前世的地球的发展方式基本类似，不过科技更发达一些。

    这个地球上人口七十亿，华夏占了十五亿。

    凌火火第一次看到地图之后，就发现这个世界的地球和前世的地球地理都差不多，不过华夏的面积好像有点更大了。

    华夏国经历了一战二战，也经历了各种革命和改革，然而不同的地方就在这里出现了――华夏国自己就怼翻了周围的列强，国际援助什么的根本不需要。

    厉害了，我的国。

    现在的华夏无论是经济还是文化娱乐，都是能在世界上排到前列的。

    “又是咸鱼的一天，去哪玩呢？”

    咚，咚。

    凌火火的房门被敲了两下。

    “进来吧，门没锁。”凌火火回头说道。

    “哥，干什么呢？”

    “挺尸。”

    凌火火回身跳到了床上，还挠了挠屁股。

    “有什么事吗？”凌火火看向凌淼，问道。

    “是这样的，你看咱俩这个假期闲着也是闲着，不如出去找分工作吧，还能挣点钱，主要是能锻炼一下，你看怎么样？”凌淼一脸期待地问道。

    “不去，滚。”

    然后凌淼一脸懵逼的被踢出了房间。

    “喂喂喂，别拒绝的这么干脆啊。”凌淼还是不死心的再次敲着门。

    “说不去就不去，挣什么钱，我还是个孩子。”房门里传来了凌火火的声音。

    “你好好回忆一下，老妈上两天来电话说大学的生活费让咱们自己挣，只给咱们拿学费，当年大哥不也是这样吗，你要是不出去挣钱，你开学花啥啊，而且你还总网购买东西，这花费可不少啊。”凌淼继续说道。

    然后房间里的凌火火突然沉默了下来。

    凌淼把耳朵贴在门上，仔细地听着里面的声音。

    好像……在翻柜子？

    没声了？

    咔嚓，房门突然被从里面打开了一个缝隙。

    凌淼吓了一跳。

    凌火火从门缝里露出了一只眼睛和半张脸。

    然后一只手，用食指和中指夹着一张国家银行的银行卡从门缝中伸了出来。

    “接着。”

    “唉？”凌淼下意识地接了过去。

    “里面有十万，密码是，拿去花。”

    “啥？”

    嘭。

    门被无情的关上了。

    留下了一脸再次懵逼的凌淼。

    这霸道总裁的画风是什么鬼？

    刚刚凌火火给凌淼的银行卡里确实有十万华币，而且像这样的银行卡，凌火火还有好几张。

    其实，对于凌火火来说最不是问题的问题就是钱的问题。

    因为，凌火火学的一个神通名字叫做――点石成金。

    点石成金这个神通在传承里介绍是神道的神通，能够将石制物品转化成金属，例如――黄金。

    这种能改变物体本质的神通也是极为高级的神通，凌火火修炼起来极为困难。

    虽然这个神通修行不易，但是在凌火火勤勤恳恳的修炼了数年之后，终于勉强修炼成功了！

    然后，凌火火开始了他的“造钱”大业――造金砖。

    虽然转换的速度慢，还总是失败，而且失败之后会吐血，但是凌火火依旧热情不减，数年下来，凌火火可以很不客气的说，在中海市的所有大型金店中，还没有他没扔过“砖”的。

    不过在中海市这个经济大市，那么多金砖扔下去一点浪花都没砸起来，结果黄金价格还轻微上涨了

    。

    后来换来的钱，花出去了大部分，剩下的钱也被他藏了起来，一点也没让家里知道，因为，这个解释不清楚啊。

    至于刚刚扔给凌淼的那张银行卡……

    在凌火火关上门的时候回手就给了自己一个大嘴巴。

    妈的，冲动了。

    冷静下来什么的果然都是错觉，锁上门赶紧回去再打一会坐，然后再好好想一个合理的借口。

    与此同时，凌淼也回手给了自己一个大嘴巴。

    看着手机里显得账户余额，正好十万，有点不敢相信。

    平时看着凌火火也不像是能存下钱的人啊。

    凌淼确实没有猜错，这些钱确实是凌火火花完钱剩下的。

    凌淼沉默了一会，心情有些复杂。

    当自己开始琢磨赚钱的时候，我的双胞胎咸鱼哥哥递给了我一张含有十万元的银行卡，突然开始怀疑自己才是咸鱼了。

    凌淼收好了银行卡，小心翼翼的锁在了抽屉里，弄丢了，自己赔不起啊。

    ……

    当凌火火再次睁开双眼的时候已经到了下午。

    偷偷的感知了一下，发现凌淼并没有在家，可能是出门了。

    凌火火不由的松了口气。

    想了想，一转眼睛，决定出去躲躲。

    收拾了一下，穿上衣服，背上了几件换洗的衣服和生活用具。

    最后，凌火火在餐桌上留了一张纸条，拿起钥匙和钱包出门了，就是这么潇洒。

    “致凌天，凌淼，我，凌火火，感觉最近含盐量有点高了，所以决定出去转转，大学报考就和凌淼报一样的吧，开学前回来，勿念。――你们最爱的凌火火”

    出门的凌火火很快便走到了公交车站，坐上了公交车。

    大概一个半个小时后，下了公交车站。

    又步行了十多分钟，凌火火站到一栋公寓楼前。

    新湖小区，中海市郊区刚刚建好三年的小区。

    因为离科技城比较近，所以大多都是组给各个公司当公寓。

    凌火火掏出门卡，刷卡进入公寓。

    公寓大多数的房间都被租出去给公司员工当住房了，所以白天上班的时候公寓里的人并不多，直到凌火火下电梯，也没有看到第二个人。

    2028室。

    凌火火按下密码，门锁咔的一声被打了开来。

    凌火火拉门而入，进去之后关上了房门。

    转过身来，一把把闪烁着寒光，形态各异的宝剑，映入了凌火火的眼中。

    两年前，凌火火直接砸钱在新湖小区买下了一间高层。

    经过大价钱的装修，成功的将这里装修成了自己的秘密基地，同样也是凌火火的第一间藏剑室！

 第四章 艾斯菲尔特：我要把他们的脑袋拧下来献给主上

    这间藏剑室并非普通的藏剑室，而是根据传承里的知识而特殊布置的。

    宝剑虽好，但不通灵终究只是利器罢了。

    而只有带有灵性的宝剑才能配得上剑神的身份！

    公寓里共有二百四十把剑，都是凌火火这些年吐血买回来的，其实凌火火本来没想买这么多的，结果只是在某宝上搜了一下宝剑，然后就控制不住自己的双手了，渐渐地通过各种渠道弄到了一堆宝剑，很多还是买回来以后自己开的刃，这绝对是让剑神影响了！

    在装修公寓的时候，凌火火往公寓内刻画了一个温养宝剑的法阵，不过由于没有材料，凌火火只能用自己的血为引子进行刻画，那段时间，凌火火一度以为自己可能见不到第二天的太阳了。

    而且每过一段时间凌火火就要回来加固法阵，没错，简单来说就是回来放血。

    此时被温养了一年多的二百四十把宝剑已经有一百多把有了诞生灵性的苗头，而诞生灵性的宝剑也有三把了，不过灵性较弱罢了。

    让宝剑诞生灵性的法阵不愧是剑神的传承，也是一件很没谱的事。

    诞生灵性全靠等，有的宝剑刚放两天就有灵性了，有的到现在还没个动静。

    不过宝剑诞生灵性的条件凌火火也没找到什么规律，所以凌火火只能靠等。

    对于能提高宝剑灵性诞生几率和提高灵性的方法，在传承里有很多。

    比如连斩千人靠秘法激活血灵；置于污秽之中靠秘法激活污灵；杀生剥魂存于剑中靠秘法激活凶灵等等，反正大多造出来的看名字都不是什么正经“灵”。

    随便杀人凌火火是绝对做不到的，而置于污秽之处么，你他妈是叫我把我的大宝剑扔进米田共里吗？？？

    没办法，凌火火只能一步一步的来。

    诞生灵性的三把剑一把是汉剑，剑长108厘米，宽3.7厘米，刃长76厘米，柄长28厘米，金色手柄，刻有螭龙纹，玉斧尾部，护手上刻有龙凤，银色的剑鞘，剑身是八面鎏金。

    另外两把是短剑，一把是金色的剑柄，银色的剑刃，祥龙作为剑刃的吞口，剑长67厘米，刃长44厘米，皮套。

    另一把是制式的短剑，没有什么特点，长70厘米，刃长45厘米，木头做的剑鞘，刻有一些花纹。

    凌火火每次进入藏剑室的第一件事便是洗剑。

    剑神传承里告诉凌火火，对待剑要像情人一样疼爱，最好天天带在身边，多保养。

    凌火火真的很想问，剑神老铁你不是一生唯剑吗，你真的知道什么是情人吗？

    不过虽然带在身边大多时候都不可能，但是保养还是可以的。

    只要有时间，凌火火大多的时候都会来洗剑，再给宝剑们擦个油，防防锈，再给剑鞘打个蜡啥的。

    凌火火在地上放一个大的泳盆，倒了大半盆清水，开始一把把的洗剑。

    每当凌火火洗完一把剑，擦干之后，一松手，那把剑就会落回原处，下一把剑就会飞到凌火火的手中。

    这是御剑术的简单应用，用起来很方便。

    等到所有的剑都被清洗了一遍之后，凌火火开始加固起了阵法，好在加固阵法需要的血并不多。

    随着不断地加固，凌火火明显能感觉到周围的灵气更浓了，呆在屋子里面浑身舒坦。

    ……

    凌火火过着平静的一天，然而，有些地方却并不平静。

    在中海市一片施工的楼群中，有一栋正在施工的楼出奇的平静，没有一个人，而路过的其他人也没有什么奇怪的，仿佛忽略了那栋楼一样。

    一个高大身影此时正伏在地上，画着什么东西。

    当这个身影画完最后一笔的时候，他站起了身。

    扔掉手中有着淡淡的荧光的刷子。

    这个身影正是艾斯菲尔特。

    此时的艾斯菲尔特穿着破破烂烂的裤子，光着上半身，一头长发散落而下，好像有段时间没洗了，打着卷。

    “终于弄好了，现在就开始召唤吧。”艾斯菲尔特说完，双手就摆好了姿势，一手向前，一手高举过头顶，淡紫色的能量浮现在了他的身体表面。

    然而……

    噗~

    艾斯菲尔特一口血喷了出来。

    艾斯菲尔特不知为何突然强行停止了体内能量的运转。

    艾斯菲尔特将头看向一个方向。

    “谁在那里改变了能量？竟然能屏蔽我的感知，看起来有点厉害，不过好在才刚刚开始，只是受了点小伤，等以后知道是谁一定的脑袋拧下来献给主上。”

    艾斯菲尔特暗暗地想到。

    “重新计算，不能当误时间再让主上等下去了。”

    随即艾斯菲尔特闭上眼睛沉默了一会，再次摆起了姿势，淡紫色的能量再次从他的体表浮现出来。

    然而……

    噗~

    他又吐出了一口血。

    艾斯菲尔特又强行停止了召唤，将头转到另一个方向。

    “这次又是谁？在改变地脉？有地脉遮掩，竟然也感受不到具体的位置，等以后知道是谁一定也要把他的脑袋拧下来献给主上。”

    艾斯菲尔特再次做了一个决定。

    “算了，重新计算，不过，在那之前……”

    艾斯菲尔特，闭上了眼睛，好好的感受了一下，发现并没有其他的问题了。

    等等！

    当艾斯菲尔特扫描了整个中海市之后，刚要收回意识的时候，突然发现了一件让他冷汗直冒的事！

    就在刚刚，他在市外的山林里发现了六个穿着黑袍的人。

    山林没有什么问题，在市外也没有什么问题，黑袍人也没有什么问题，他们拿出来的东西也没有什么问题，但你这些东西一起拿出来就有问题了。

    通过意识，艾斯菲尔特发现了星辰沙，时空结晶，秘水银，兽血等等一堆东西，这些东西比如星辰沙和时空结晶是很珍贵的魔法材料，艾斯菲尔特本来还很开心，没想到这个世界也有这么珍贵的魔法材料，等到有时间一定要抢过来。

    但是紧接着看到那六个黑袍人开始趴在地上画魔法阵了，艾斯菲尔特就感觉不用等时间了，现在就应该去把东西抢过来。

    为什么？

    因为这群人又踩到了他的痛处上。

    现在他最主要的任务是打开空间通道，召唤主上的部下来到这个世界，然而却被打扰了两次，但是他找不到对方，他暂时忍了，可是这又来了一个，还是让他当场抓到的，这他就不能忍了。

    跨时空召唤有着很严格的要求，要是在一个位面召唤还是很简单的，但是一但跨位面了，那么一点问题都不能有！

    地脉，灵气，天轨，施法者，这四个方面一点问题都不能有，之前就是地脉和灵气出了问题，才强行停止了召唤。

    而且根据两个跨位面召唤阵波动的大小，要有一个安全的距离，否则空间通道摩擦，附近的空间都会破碎，能在空间乱流下活下来人几乎没有。

    那些黑袍人和艾斯菲尔特的召唤阵就是属于离得近的那种情况。

    至于为什么确定是跨位面召唤……

    那些黑袍人画的第一个符号他认识，是魔界的定位符号，是给恶魔降临指明方向用的。

    艾斯菲尔特虽然不是“本地人”，但是他能确定地球绝对不在魔界位面上，你真当他没去过魔界啊。

    此时艾斯菲尔特感觉自己的肺都要气炸了。

    “我要把他们的脑袋拧下来献给主上！”

    大喊一声，艾斯菲尔特一个闪身，消失在了楼内。

 第五章 又是平静的一天(1/2)

    战斗结束的很快，毕竟实力差距很大。

    艾斯菲尔特突然出现在六个黑袍人的身后，正在专心刻画魔法阵的黑袍人根本没有注意到他，然后他一下一个的将六个黑袍人的脑袋用手切了下来。

    随后艾斯菲尔特毫不客气的搜刮了所有的材料，将它们扔进了自己的小金库，这些年为了连接上主上，他可是付出了很多，就连衣服也只剩身上的这条像乞丐服一样的破裤子了，这条裤子剩的也很不容易，要知道，这条裤子以前可是神器的说。

    小金库再次充实了起来，艾斯菲尔特感觉心情突然好了起来。

    最后将六个人的脑袋用绳子系在一起，等晚上给主上送去。

    看了看远处的云，艾斯菲尔特突然有些感慨。

    算了，今天总出事，可能不是召唤的好日子，等过两天再说吧，先好好逛逛这个世界，为其他人铺好路。

    艾斯菲尔特转身离去，走在路上，感觉脚步都轻快了一些。

    又是平静的一天啊~

    ……

    又是平静的一天啊~

    同样发出感慨的还有凌火火。

    凌火火舔了舔手上的伤口，随后伤口以肉眼可见的速度愈合好。

    “终于加固结束了。”

    感受着周围浓郁的灵气，凌火火不禁露出了一丝微笑。

    “收拾一下屋子吧。”

    凌火火上次来藏剑室也是在一个月以前了，虽然藏剑室因为灵气的原因不会落尘，不会发潮，但是长时间呆在一间封闭的屋子里也感觉挺不自在的。

    凌火火打开了窗户，清风吹进了屋内。

    由于有灵阵缩写灵气，所以凌火火并不担心灵气随着窗子流出去。

    一只金翅雀突然落在了窗口上，凌火火一愣，随后用手摸了摸金翅雀的头，金翅雀并没有躲开。

    动物虽然感受不到灵气，但是本能还是让它们向灵气多的地方移动，比如说深山老林，还有凌火火的藏剑室。

    因为凌火火所在的位置比较靠近郊区附近的山林，所以金翅雀还是比较常见的。

    凌火火没有再管窗口的金翅雀，而是打开了所有房屋的窗户。

    看了一眼冰箱。

    “只有两桶泡面了？”

    凌火火看着可怜的“粮仓”，决定出去采购。

    带好钱包和钥匙，凌火火整理好衣服转身出了家门。

    虽然刚放完血，但是由于并不多，而且凌火火的体质也强于常人，所以并不影响。

    嘭~

    凌火火离开了家。

    窗口的金翅雀扭了扭头，跳了两下，仿佛在观察着屋内，然后一扇翅膀，飞进了屋里……

    ……

 第六章 长发少女，短发少女，和服少女

    科技城附近并没有太繁华的地方，商业街也只有一条，里面大多都是卖电子器材和电子产品的商店，人流量并不算太大。

    而能够买日常用品的地方除了公寓楼下的小超市也只有一家大型商场。

    凌火火的目的地便是那家大型商场。

    海悦购物广场，没错，就是这里唯一一家商场的名字。

    海悦购物广场，在中海市比较有名的大型连锁商场。

    在科技城附近的这一家除了外面的广场，里面分为三层，第一层主要是卖衣物的，第二层是日常用品和一些电子产品等等，第三层主要是餐厅和小吃。

    直接越过一楼和二楼，上到三楼，凌火火准备先吃一顿大餐，一方面是也到午饭的时间了，另一方面是为了犒劳一下自己，毕竟也忙碌了一个上午。

    虽然放血对身体没有影响，但是心理有影响啊，凌火火表示心理正常的人都不会随便给自己一刀。

    而且有出又进，再出不难，吃进去的是肉，挤出来的是血？

    “快看快看。”

    “哪个哪个？怎么了？”

    在凌火火站在手扶梯上楼的过程中，两个站在凌火火前面的妹子发出声音吸引力凌火火的注意力。

    “高中生？”

    凌火火看了看前面两个个子不算太高，穿着可爱的两个女生默默地想到，虽然看不见具体的样子，但是根据侧脸，背影，还有声音，凌火火感觉前面的两个女生年纪都不大。

    娃娃音，赛高。

    “就是穿和服，背着刀的那个，那个是Cosplay吗？”

    其中长发的女生指向一边。

    “哇，一个光……咳，应该是Cosplay吧，还真是漂亮啊。”

    另一个短发的女生露出了吃惊的表情，感叹的说道。

    你刚刚一定是要说什么不好的话吧，凌火火心里默默地想到，然后顺着长发女生手指的方向看去。

    在三楼的过道上，一个穿着白色和服的女人和其他几个穿着正常的女人走在一起，和服上秀着几朵樱花，身后还竖着背了一把刀。

    嗯……在她少年真走着一个光头兄贵。

    和服女人的黑色头发被散落在身后，从侧面看上去身材凹凸有致，据凌火火目测，大概有D。

    和服女人不时的和身边的人交流着，偶尔露出笑容的时候还用指尖遮着嘴，另一只手放在身前，除了身后的刀，看起来就像一个大和抚子一般。

    不过由于凌火火近视，并看不清和服女人的样子。

    仿佛是感受到了凌火火的目光，女人看向了凌火火的方向，没发现什么之后又回过头和身边的几人交流了起来。

    凌火火收回目光，用食指和中指推了一下眼镜。

    “她身后的那把刀不会是真刀吧。”

    “怎么可能，是道具啦，现在管制刀具可是很严格的，不过真是奇怪，她Cos的是什么作品里的人物呢？”

    在凌火火身前的两个女生不知什么时候讨论到了和服女人的刀上了。

    其实凌火火很想说，别提真刀了，就是开刃的大宝剑哥哥家里有二百多吧，现在身上还有一把，就在两腿之……咳咳。

    “对了，看看附近是不是有漫展，要是有，就去看看，万一在漫展上遇到了，还可以问问。”短发女生突然翻出了手机。

    “好吧好吧，不过等会的吧，快下扶梯了。”长发女生说道。

    “好吧~_~，对了你NG公司的面试准备怎么样了？”

    “还好吧……”

    凌火火掏了掏耳朵，其实他本来是没有偷听别人谈话的癖好的，不过不知道今天为什么听力变得这么好了，难道又有突破？真是的，突破了也不告诉一声。

    不过要是眼睛能变好一些就好了，遗传性近视，凌火火也很无奈啊，因为近视，传承里关于眼睛的神通一直都用的不好，效果贼次，比如……透视术。

    不过凌火火也习惯了，这次听力提升了，万一下次就到眼睛了呢？

    凌火火，近视，一千度。

    封灯小屋，凌火火去的最多的饭店，读作小屋，然而实际面积绝对是在一百五十平米以上，内部装修倒是很温馨，也不显得空旷。

    凌火火是封灯小屋的常客了，当年为了保密，自己一个人装修的藏剑室，那个时候几乎天天来这里吃饭，所以大部分的员工对凌火火还是比较熟的。

    毕竟当时的凌火火天天穿着一身灰的工作服来这里特别豪气的刷卡吃饭，吃的还特别多，想没印象都难。

    本来由于当时凌火火太脏了，老板在他来了几次之后就把他拒之门外了。

    本来凌火火以为终于碰到都市小说中被歧视的场面，能掏出银行卡装逼打脸的时候，然而在听到原因以后凌火火也挺尴尬。

    然后默默地下到一楼买了一套新衣服，换上之后才被同意进入里面吃饭。

    吃饭换衣服的人大概也就只有凌火火一个了吧。

    封灯小屋在附近比较有名，因为里面不仅装饰的好，做的吃得也好吃，所以每天人都是爆满，但店内却也并不喧哗。

    凌火火由于之前没有预约，所以不得不坐在外面等。

    “菲菲姐，好久不见啊。”

    凌火火和门口发号码的女生打着招呼。

    “咦？火火，你回来啦？”

    马菲菲，封灯小屋的员工，据说是老板家的亲戚，是和凌火火比较熟的人之一。

    “对啊对啊，有没有想我？”

    “当然想啊，高考怎么样？”

    “So easy，一表没问题，对了，给我一个号码牌。”让凌淼把两个人报一样的，凭凌淼的成绩，一表应该是没问题的吧。

    “给，37号，前面还有三桌。”马菲菲递过来一个号码牌。

    “谢谢菲菲姐，你先忙，一会再聊。”

    凌火火接过了号码牌。

    “菲菲姐，天天这么忙你们老板没给你涨工资啊？”等到马菲菲又发完一个号码牌，没有人了之后凌火火继续和她搭着话。

    “工资？就那铁公鸡还能给长工资？”马菲菲好像和老板因为工资发生了什么，一说起工资，就是气就不打一处来的样子。

 第七章 已然在变态的道路上渐行渐远

    时间总是在闲聊中过的飞快。

    “好了，到你了。”马菲菲向凌火火要回了号码牌。

    “那我先进去了，以后再聊。”

    凌火火和马菲菲说再见之后走进了封灯小屋。

    找到自己的座位，订完菜单之后，凌火火左右看了看。

    “咦。”

    凌火火发现竟然看到了“熟人”。

    刚刚背着刀的和服女人一伙人此时就坐在凌火火的附近。

    和和服女人一起的是五个女人，他们把两张桌子拼在一起才坐的下。

    一个挂着微笑，坐在和服少女身边，穿的是粉色的ol装，给人一种知心大姐姐的感觉。

    坐在另一边是一个穿着时尚，戴着眼镜的女人，不过凌火火总感觉她看着其他人的眼神有点不对，似曾相识？总感觉在哪里见过。当凌火火脑海中闪过一个人影的时候，瞬间明白了这是什么眼神，痴……女！？？

    赶紧移开目光，凌火火虽然不讨厌这种人，反而还很有应对的经验，不过就是因为有应对经验才能想起让其支配的恐惧！凌火火把目光投向她们对面的三个人，坐在她们对面的三个人风格也都不一样。

    离凌火火最远的女人有些不修边幅，上半身是一件黑色长袖，袖子拉上去一半，下半身，竟然是一条到脚腕处的长裙！看起来很厚，而且还和自己家的窗帘是一个花色。凌火火很想问问她，你是不是祖传的老寒腿，要知道中海市的六月份可也是在二十度以上啊！

    坐在中间的女人将头发梳成马尾，搭在一边的肩上，带着的竟然是凌淼同种款式和颜色的眼镜，也是一身ol装，不过是银色的。

    靠近凌火火这边的是一个皮肤略黑，穿着短袖，给人一种很干练的感觉的女人，感觉比起其他人并没有什么出彩的地方。

    在凌火火暗中观察到最后那个皮肤略黑的女人的时候，她好像发现了凌火火的目光，瞬间扭头盯向了凌火火。

    吓！

    凌火火瞬间坐直了身体，感受到身后有一股寒气，仿佛被猎人盯上了一样。

    什么情况？没在她身上感觉到什么力量啊，为何会有这种气势？

    盯~

    “怎么了？阿根？”疑似痴女的女人发现了她的异常，问道。

    “啊，没有什么，刚才有一种在战场上被敌人暗中观察的感觉，不自觉就这样了，还有，不要叫我阿根！”略黑的女人喝了口饮料，缓解了一下尴尬，然后瞪了一下疑似痴女的女人。

    “战……战场？您是退伍军人吗？”和服女人显得有些吃惊。

    “不是的哦，阿根说的是真人CS，她可是军械发烧友，经常去打真人CS的，公司顶部的空处就被她带人改造成了真人CS场地，等回去的时候可以带你去看看。”疑似痴女继续解释道。

    “才不是发烧友，只不过因为是程序员，总在电脑前坐着身体会垮掉的，所以就需要适量的运动啊，而且你们难道不感觉子弹出膛才是女人的浪漫吗？凌女小姐出门也背着刀，一定会理解的，对吧！”被叫做阿根的女人期待地看着和服女人。

    和服女人只是眯起眼睛，面带微笑，一脸和善，也没有回答阿根。

    不不不，我也不理解啊，我根本没摸过枪啊，而且这应该只是你的浪漫，女人的浪漫应该在商场和道场才对啊，怎么可能是战场？对于这种“狂热分子”不知道该怎么接话啊，不过这个时候保持微笑就好了。

    凌火火倒是能理解阿根的这种感情，毕竟他也是经常突然对宝剑狂热，但是听到女人的浪漫是“子弹出膛”的时候，凌火火不禁想到，幸好男人的浪漫是宝剑出鞘的时候。

    凌火火虽然眼睛没有看向她们，但是只要集中精神，耳朵突然灵敏起来的凌火火这么点距离，也能听的很清晰。

    戴着眼镜的ol装女人闭上了眼睛，仿佛不忍直视阿根，然后毫不犹豫地踩了阿根的脚一下。

    咳咳。

    阿根咳嗽了两声。

    “抱歉，凌女小姐，是我失礼了，我去下洗手间。”

    阿根站起身来。

    吧嗒。

    有东西掉在了地上。

    凌火火和一些顾客也好奇地扭过头看了看。

    一把枪躺在了地上，闪烁着金属的光泽，黑黝黝的枪口正朝向凌火火的方向。

    空气，凝固了。

    哎嘿~

    “柯尔特M2000型手枪，该枪发射9毫米巴拉贝鲁姆弹，枪全长190.5毫米，枪全重约0.82千克，枪管长114.3毫米，弹匣容量15发，有效射程50米。”

    阿根突然开始了科普模式。

    说的好详细啊……才怪啊！姐姐啊，你现在不是说这些的时候，你难道不应该解释一下这把枪是怎么回事吗？

    “啊，抱歉啊，枪套可能有点松了，下次出来我会换个新的枪套。”阿根毫不在意地弯下腰捡起了枪，将它重新别回腰间，毫不做作，仿佛理所当然一般。

    场面一度非常尴尬。

    然后，喜闻乐见的引来了店员，最后在阿根和她的同伴的解释下，终于确定是模型之后才解决了问题，然而手枪模型还是被没收到了柜台，等她们吃完饭再还给她们，使得阿根看起来有些失落。

    又是一阵鸡飞狗跳。

    糖醋排骨，地三鲜，东坡肉，牛肉汤，白米饭。

    没错，这就是凌火火一个人的午饭，能吃，有福。

    凌火火摸出了手机，看了看，发现凌淼没有联系他，应该是还没回家，不过等到凌淼和凌天发现自己不在家打电话过来就有些难办了，是时候该想一个完美的借口了。

    凌火火一边吃着菜一边感受着如今提升的听力，发现虽然能听的更远，很多小的声音也能听到之外，也没有什么，并没有想象中的那么强，而且一听还无法筛选出想听的声音，而是直接接收到那一片的声音。

    无聊的凌火火再次将注意力放到了和服少女那一桌上，偷听的感觉，莫名的还有些兴奋呢。

    然而，直到这个时候，凌火火还没有醒悟，他的行为，已经不仅仅是侵犯隐私权的问题了，还渐渐地向变态的方向越行越远，可能等他幡然醒悟，已然不会再有回路了……

 第八章 这只金翅雀可能成精了

    “凌女小姐，真是抱歉。”阿根向和服女人道着歉。

    “不不不不，虽然有些意外，但是还是很有趣的经历，不是吗？”凌女一手捂着嘴，另一只手挥着，表示阿根不用在意。

    “凌女小姐还真是善解人意呢。”疑似痴女打着哈哈。

    “我先失陪一下。”阿根说了一声之后起身离开了，这次并没有掉什么东西。

    在路过凌火火的桌子的时候凌火火也抬起了头，然后两人四目相对，直到阿根走远之后凌火火才收回目光。

    “好犀利的眼神，真是真人CS锻炼出来的？而且，长的还不错。”凌火火默默地想到，然后吃了一口菜，味道不错。

    “一个人竟然能吃下这么多的菜，那么瘦弱的身躯竟然能容纳下那么多的能量，厉害，厉害。”阿根想道，然后一手插入裤兜内，继续走着。

    ……

    “凌女小姐，我们继续吃饭吧。”疑似痴女的女人说道。

    “这……”

    “没事的，别看阿根那样，其实她是很容易害羞的，刚刚弄出了那种事情，现在一定一个人躲在洗手间里冷静呢，她是不会有意见的。”疑似痴女解释道。

    “不过还真想把她现在的样子照下来，一定会很有趣，嘿嘿嘿……”疑似痴女突然画风一变，喘着粗气。

    “啊，那好吧。”凌女扯了扯嘴角，只好同意了。

    为什么突然感觉这个公司的人都有点怪怪的啊，以后的日子真的没问题吗？

    “凌女小姐刚来到华夏可能有些事情不是很习惯，这段日子如果有什么问题就问一下小光和阿伦吧。”坐在凌女对面的银色ol装女人说道。

    “唉？我吗？”她旁边穿着长裙的女人突然惊讶的指了指自己。

    “没错，凌女小姐以后工作的位置正好在你和阿伦的旁边，正好由你们两个人帮帮她。”

    “可是……”小光有点犹豫。

    “放心吧，小光，我也会一起的。”看上去像知心大姐姐的女人，也就是阿伦说道。

    “好吧，我尽量吧，不过凌女小姐华夏语明明说的这么好对华夏应该有些了解吧。”

    “没错，对华夏是有些了解，因为我的祖母和母亲大人都是华夏人，从小她们就教我华夏语和一些关于华夏的知识，只不过这是第一次来华夏，还请多多关照。”

    “哦，原来是这样啊。”

    “而且凌女小姐的父亲，青城先生的公司是NG的重要合作伙伴，他将凌女小姐送到我们这里锻炼，希望凌女小姐能够有所进步。”

    银色ol装的女人接着说道。

    NG？好像刚才听别人说过。

    凌火火听到NG这个名字突然有些好奇，然后在手机上搜了一下。

    “NG全称New Game，是国内有名的游戏制作公司，代表做是《精灵物语》系列，《精灵物语1》和《精灵物语2》在国内外都广受好评，现在《精灵物语3》正在制作中，预计年底发售。”

    《精灵物语》前两部凌火火都玩过，感觉很不错，尤其是角色的设计很有特点。

    看了看游戏的角色设计师，晨光？

    “然后现在正在招员工和临时测试员吗？”

    “咦？还在募集手游创意？”

    看了看招聘要求和创意要求，凌火火突然想到了十万块钱这件麻烦事，然后临时有了一个不成熟的想法，等晚上回去好好合计一下再说。

    “好了好了，阿静，就不要再饭桌上谈工作了。”这时阿伦突然插嘴道。

    “话说，一直都很好奇，凌女小姐一直背着的这把剑是怎么回事？”阿伦问道。

    “这个啊，我从小因为身体不好，就一直在练习剑道，一直没断，现在无论走到哪里一般都背着剑，已经成为了习惯了。”凌女说道。

    “那还真是厉害呢。”

    “也没有了。”

    听着几个女人没有什么营养的话，凌火火渐渐的感觉有些无聊了，只好快速的吃完饭，离开了封灯小屋。

    ……

    封灯小屋，女厕。

    阿根坐在马桶上，像疑似痴女的女人预料的那样，并没有上厕所，而是在缓解情绪，裤子也没脱，就是坐在马桶上而已。(要不然你以为能把镜头切换到这？)

    吸~

    阿根把一枚空弹壳放在鼻子下，深深地吸了一下，然后长长的出了口气。

    “还是硝烟的味道才能够使人的心平静下来啊。”阿根感叹道。

    ……

    采购完回到家里的凌火火脱掉了外套，打开了空调，瘫在了沙发上。

    因为凌火火并不是那种数个月足不出户的性格，虽然也想，但是身为未来的剑神，长时间的颓废是不被允许的，凌火火也只能偶尔咸鱼一下。

    所以由于不需要储备太多的粮食，就没有买太多东西，一个人也搬了回来，但是在正午的大太阳下走了一路，也出了一身汗。

    啾啾啾~

    几声鸟叫吸引了凌火火。

    “唉？你还没走啊。”凌火火发现金翅雀正落在电视上，看着凌火火。

    “准备住在这？”凌火火试探着问了一下。

    然后金翅雀竟然点了点头。

    “……”握草，成精了？

    “你能听懂我说话？”凌火火继续问道。

    然后金翅雀又点了点头。

    喂，妖妖灵吗，这里有只金翅雀成精了。

    凌火火想了想，为了不让那群警察以妨碍公务罪将未来的剑神抓起来，凌火火放了金翅雀一条生路。

    正好看看灵气对这个世界生物的影响。

    “那好吧，不过可说好了，我这可不供饭，然后上厕所什么的自己出去解决，只要不给我造成麻烦，一切都随便你，放心吧，我不会关窗的。”

    金翅雀点了点头，高兴的叫了一声，飞到了凌火火的肩上，用头蹭了蹭凌火火的脸。

    凌火火笑了笑。

    这么聪明？难道说这个世界真的有精怪？不过这个世界灵气含量挺高的，产生精怪什么的也没什么。

    早该想到的，灵气较多的地方总会产生一些神奇的东西，这些年过得是不是有些水了？

    随后凌火火活动了一下身体，准备设计一份“完美”的借口，完善中午吃饭的时候的想法，应付掉凌淼的盘问。

    等到他们晚上回家，应该会看到我留的字条吧？会发现我不见了吧？

 第九章 毁灭世界的三人

    凌火火看了看表，突然有些紧张。

    离开家已经过去十多个小时了，然而无论是凌天还是凌淼都没有联系他，他不知道他将要面对什么，未知，才是最可怕的。

    凌火火虽然已经准备好了，自以为万无一失的“理由”，然而，在真正实施之前，依旧忐忑。

    终于，手机，响起来了。

    是凌天。

    凌火火接通了电话。

    “喂，大哥，我……”

    “老二啊，在家咋样啊？吃没吃呢？”

    唉？在家？

    “啊……啊？”

    “今天你和凌淼你俩自己吃吧，我今天加班就不回去，而且明天需要出一次差，时间赶的很紧，今天晚上就走，差不多得有出去一个星期左右吧，你和凌淼照顾好自己，等回来给你们带些特产回来，就这样。”

    嘟嘟嘟……

    唉？

    凌火火放下手机，和金翅雀对视了一眼。

    凌天出差了？那是不是说只要应付过凌淼就胜利了？

    不过，怎么感觉大哥有些不对呢？真有这么急？

    此时，在白天艾斯菲尔特刻画魔法阵的那栋楼里。

    凌天站在楼顶，收回了微笑，放下手机，另一只手插着裤兜，西服的扣子没有扣上，风吹过他的西服，使西服飞舞了起来。

    艾斯菲尔特半跪在他的身后，低着头。

    地上放着六个头颅，正是黑袍人的头。

    “差不多了，艾斯菲尔特，召唤的事先放一下，咱们这两天出去办点事。”凌天沉默了一会，露出了一个诡异的笑容，缓缓说道。

    “主上，不用通知凌淼殿下吗？”艾斯菲尔特问道。

    凌天皱了皱眉头。

    “不用了，有老二通知就够了，他可不比老二那么好忽悠，不要让他问出什么破绽了，否则不好收场，家里的人我不想用催眠的方式处理，而且……我总感觉他好像瞒着我什么。”

    没错，凌天就是通过催眠的方式催眠了自己整个公司的人，创造了自己外出出差的假象，毕竟就算是他也不像上班第一天就因为无故旷工而被开除。

    艾斯菲尔特没有回话，依旧低着头。

    “算了，不管了。”

    凌天突然咬破手指，一滴血从伤口飞了出来，落到凌天的身旁，然后不断的扩大，膨胀，渐渐形成了一个人形，然后颜色不断改变，身上出现了铠甲的形状，最终化作了一个红色的，握着长枪的血色身影。

    然后凌天打出一道紫色的能量，落到六个头颅上，头颅上的血肉很快消融，变成了六个苍白的骷髅头，眼眶里冒着青色的火苗。

    随后六个骷髅头飞起，飘在四周。

    “你们守在这里，凡是进来的人，都处理掉。”凌天对那个分出来的身影和六个骷髅头说道，红色的身影点了点头，六个骷髅头上下动了动。

    这栋楼已经被刻画了驱逐咒，普通人进不来的，能进来的――都不是普通人，为了保守秘密，杀掉几个人又能怎么样呢？

    不过其实凌天并没有报太大希望能真的解决掉入侵者，毕竟战斗力刚刚过五的杂鱼，根本就没人指望它们有啥建树。

    主要是它们死亡之后凌天能感受到，能有一个反应的时间。

    “走吧，艾斯菲尔特，我们去会会这个世界的能力者，要不是你带回来的这些头，我还不知道原来这个世界这么有意思啊。”凌天说完化作一道光，向远处射去，艾斯菲尔特紧随其后。

    读取亡者的记忆，是魔族的必修课啊。

    红色的身影握住长枪，转过身，一步一步地走了下去。

    六个骷髅头咔咔咔的不断开合着嘴，飞向了四周。

    ……

    凌火火用手摩擦了一下下巴。

    “这个时候应该主动出击！”

    一敲手，凌火火决定主动给凌淼打电话。

    嘟……嘟……嘟……

    过了一会，电话才被接起来。

    “喂？二哥，抱歉啊，这两个月可能回不去了，所以你和大哥说一声，你俩就自己叫外面吧，或者你做饭，我知道你会做饭的。”

    电话那头传来了凌淼的声音。

    “唉？”

    凌火火突然被凌淼的话弄得一愣。

    这个点了，你没在家？

    巧了，我也没在。

    哎嘿~

    “本来打算等会给你打电话的，不过我这边有点忙。事情是这样的，我找到了一个暑假工，供吃供住，所以就不回去了。”

    “哦哦，好的，好的，放心吧。”

    嘟嘟嘟……

    凌火火放下了手机。

    这件事可能就这样了吧，凌淼没有讯问那十万块钱的事情，应该就会这样过去了吧。

    “不过，这样家里就没有人了啊，算了，管他呢。”

    凌火火换上睡衣，抱出了新买的薯片和可乐，打开电脑。

    这台电脑是高配的六显示屏电脑，一直被凌火火放在藏剑室的卧室里，网线什么的在装修的时候就已经拉好了。

    “惰天使在不在，开黑啊~通宵啊~”

    又是一个美妙的夜晚。

    ……

    紫色情调。

    中海市的众多酒吧之一。

    凌淼穿着侍者的服装，并没有戴眼镜，端着盘子走在人群之中。

    “小帅哥，坐下来陪姐姐喝两杯啊~”

    “不约。”

    凌淼保持微笑，放下两瓶酒，轻易地躲开了女人的拉扯，又回到了前台。

    “已经联系好家里了吗？”前台的调酒师擦着酒杯，问道。

    “嗯，已经说好了，不过这样什么时候是个头啊？”凌淼扯了扯衣服，显然并不适应。

    “慢慢就习惯了，不过还不是你主动要求帮忙的，本来只要守在这里就好了，怨得了谁？”

    “好吧好吧，主要是看中了工资，毕竟开学之后家里不给拿生活费了。”凌淼笑了笑，不过一说起钱的问题，突然又想到了凌火火给他的那十万元，这钱凌火火到底是在哪弄的呢？看来凌火火也有些秘密了。

    不过凌淼并没有特别在意，要说秘密，能有自己的秘密大吗。

    “好了，去工作吧，把这杯酒送到九号桌。”

    “好的。”

    凌淼把一杯鸡尾酒放到了盘子里。

    “注意一下附近的人，现在地脉破裂，会吸引来不少的魑魅魍魉，能处理的就都处理掉，不能处理的记得联系其他人，注意安全。”

    凌淼点了点头，端起了盘子，离开了。

    中海市，要开始不平静了。

 第十章 凌火火和惰天使

    时间总是在不经意中度过。

    “孙子，我叫你一声你敢答应吗？”

    “痛痛痛，对不起，我错了，对不起，对不起……”

    “惰天使，快，奶一口。”

    “来啊，互相伤害啊！”

    “吃我一记大火球。”

    “看我的蛇皮走位。”

    凌火火一边大喊一边猛烈地敲击着键盘。

    《神魔征战》，在华夏很火的大型网游之一，玩家通过不断地探索地图，更新装备，从而进入新的世界，也就是开新的地图。

    《神魔征战》无论是设计还剧情等等都很不错，凌火火听说《神魔征战》是多国共同开发的，差不多已经是世界的最高制作水平了，凌火火也不得不承认，比起前世的地球，这个世界的地球在游戏方面发展的真的很发达，据说过两年就要推出虚拟游戏头盔了。

    《神魔征战》按国家分为多个大区，每年年末的“神魔之战”才能跨大区战斗，更是据说每年到那个时候整个世界有上十亿玩家同时在线。

    《神魔征战》发行五年，凌火火也玩了五年，从一个萌新也成长为了老手，不过，可能玩游戏这个东西真的是看天赋，当年凌火火的那些朋友或者是带出来后辈，大多都步入了顶尖玩家的行列，甚至有好几个都进入了名人堂。

    然而凌火火，依旧是一个半温不火的普通玩家，虽然在普通玩家中也很不错了，但是，凌火火已经玩了五年了！总感觉时间和能力不成正比啊。

    虽然对比来说，技术次了一点，不过凌火火在游戏内的战力排名还是不错的，华夏排名也是在前一万以内，主要是凌火火舍得花钱，朋友中大神多，就算捡他们淘汰下来的装备都够用了。

    “须川亮，你要是再说话我就用法杖捅你菊花！”

    耳机里传开了一个女生的咆哮。

    须川亮，凌火火的游戏名，人物是披着黑袍的男性，职业是喜闻乐见的火法，武器是双法杖，不过凌火火花钱买贴纸，把一把变成了镰刀，一把变成了火把，而且这个人物他已经玩了五年了。

    什么？谁规定剑神一定要玩剑士？就玩法师怎么了？不过大概法师和凌火火不搭也是凌火火玩不好游戏的原因之一吧。

    耳机的对面便是“惰天使”，是凌火火今年年初开始组队的一个队友，是一个刚接触游戏的新人。

    惰天使的职业是牧师，现在转职成了天使，也是一个日常氪金的玩家，治疗能力和走位意识都很不错。

    不过，只有法师和牧师的队伍真的没问题吗？总感觉这队伍玩不长似得。

    现在凌火火两人打的是野外的福利boss。

    所谓的福利boss就是随即刷新，实力不强，爆率很高，必有一件珍惜装备的boss。

    今天两人也是运气好，在比较偏远的地区发现了这只boss，同时也庆幸没人抢怪。

    凌火火用手捅了捅被震的有些疼的耳朵，老实的闭上了嘴。

    说实话，凌火火有些怀念刚认识的那个时候的“惰天使”了，以前明明很可爱的说。

    “惰天使”原来不是这样的，而且名字以前也不叫做“惰天使”，只是后来在她的恶意卖萌下，被忽悠走了一张珍贵的改名卡，然后才改成了这个名字。

    毕竟，有些时候，只是声音也能让人把持不住啊。

    “须川亮，快点输出啊！”惰天使的喊声再次震的凌火火耳朵发疼。

    “好了好了，知道了。”

    看着boss最后剩的一点血量，凌火火毫不客气的按下了一套大招。

    红色火魔！帝国的火击！

    隐藏在黑色袍子里面的火法师，举起了握着火把的左手，随着数个魔法字符的出现，一发巨大的火焰弹从火把中射出，带走了boss的最后一丝血。

    “怎么样。”凌火火笑了起来，然后控制着人物捡起了地上爆出来装备和材料。

    “不怎么样，帝国的火击是什么鬼？”

    “就是帝国的火击啊，不感觉很帅吗？”

    “帅个**，你***就是没事找抽。”

    “呐，惰天使，作为一个天使，能不能好好说话？”

    “滚**，老娘已经堕天了。”

    “……你那个明明是怠惰啊。”

    “就是因为太怠惰了天界才不要我了，不行啊？”

    “你以前明明不是这样的啊……”

    “别和我提当年，当年的我就是一个**。

    ”

    “那现在的你不是了？”

    “滚！老娘困了，睡觉去了，记得把我的那份战利品发给我。”

    “呃……”

    看着惰天使灰色的头像，凌火火一阵无语，看了看时间，不知不觉已经到了凌晨六点了。

    凌火火看了看背包，把惰天使能用的装备和一般的金币打包好，发给了惰天使，剩下的自己能用的自己收好，两人都能用或者用不好的放到仓库，等惰天使上来之后再一起处理。

    并没有什么争纷，队伍存在的前提不就是队友之间的信任吗？

    关机，睡觉。

    对于凌火火来说，虽然身体更强了，但是还是会困的，依旧需要睡觉。

    能坚持到这个时候已经是凌火火身体好的缘故了。

    其实刚开始凌火火也以为自己虽然不能无敌，但是也能成为一个小超人呢，比如可以不用睡觉之类的，但是在因为熬夜而困成狗之后，凌火火决定还是作为一个普通人生活吧。

    他自己估计，之所以会这样，可能是因为他修的不是仙，而是剑吧。

 第十一章 果然，萌才是王道

    等凌火火醒来的时候已经是中午了，看了看手机，刚过十一点。

    “啊，不想起床。”

    凌火火蜷缩在被窝里。

    静静地感受着中午的宁静。

    “日常啊，真是幸福。”

    然后，凌火火又睡过去了……

    等到他再次醒来的时候，已经是下午四点多了。

    而凌火火，也是被饿醒的。

    起床的凌火火并没有看到金翅雀，可能是去觅食了。

    起床的第一件事――当然是打开电脑了！

    吃饭什么的叫外卖就好了！

    订了一份外卖，打开电脑，登录上《神魔征战》。

    “须川亮，怎么才上线？”惰天使在凌火火登录上的第一时间便发来了消息。

    “嘛，多睡了一会。”

    “好吧，快点分装备吧，今天还要去探索新地图呢。”

    “OK，OK……”

    ……

    一个星期后。

    深夜两点半。

    凌火火顶着鸡窝头，双眼无神，身边的垃圾桶里扔着一堆空饭盒，每天从醒来就被惰天使拉着打游戏。就这样已经重复了一个星期了，平时两个人都在上学，一起玩也很少成天的玩。

    凌火火感觉，再这么下去，他就要废了。

    对不起了，我可能不能活到死了。

    然而惰天使每天都那么精神，凌火火起床的时候她在线，睡觉的时候她还在线，凌火火有点崩溃了。

    不行不行，不能再这么颓废了。

    “惰天使，你一天不用睡觉吗？”

    “睡啊，不过睡一两个小时就够了啊。”

    “……你是超人吗？”

    凌火火一阵无语，你难道不知道睡眠太少不长命吗？

    “咱俩商量个事啊？能不能给我放几天假，再这么天天打我有点受不了了。”

    “唉？明明你睡得比我还多，怎么这样？”

    “然而我还只是个凡人啊，大佬，求放过啊。”

    “啊，对啊，忘了你还是个弱鸡啊，那就让你休息一天。”

    “你这么说不感觉很失礼吗？而且我不是说休息一天的问题，而是打游戏能不能别天天打，作为一个有理想的少年，我还有其他的事情要做呢，而且我过阶段就要上学了，偶尔打一打就好，然后平时我让我朋友工会的人带你怎么样？”

    “那……好吧！”

    凌火火差点要哭了出来，总感觉这个星期怪怪的，怎么就能和惰天使打这么长时间的游戏呢？

    凌火火赶紧联系自己以前的朋友，让对方拍人过来。

    在等回信的时候，凌火火继续和惰天使闲聊起来。

    “不过，话说，我为什么要和你打一个星期的游戏呢？”

    “呃……哈哈，哈哈，还不是因为我是美少女天使，你正在接受神的心灵。”

    “呵呵，就你还美少女？我这一个星期都成这样了，你这种天天在线的还能比我好？”

    “……”惰天使突然无言以对。

    在一栋公寓内，窗帘都被拉了起来，使外面进不来一丝阳光。

    透过显示屏的光，能看到屋内的家具只有一张床，一个衣柜和一张矮脚桌，地上铺满了垃圾，不过，好在没有苍蝇之类的。

    一头金发的少女只穿了一条小熊内裤，盘坐在矮脚桌旁，没事还用手挠挠脚心。

    此时少女的另一只手上的白光渐渐消散。

    “果然啊，福音的引导能力正在逐渐削弱，没想到须川亮这么快就挣脱出了我的引导。”

    少女有点不爽。

    “不过也算了，虽然控制他让他陪我玩游戏有些对不起他，但是至少福音对他还有点好处的。”

    “最近是不是太颓废了？”少女拉了拉自己打卷的头发。

    随手往身上扔了一道白光，头发再次变得柔顺，甚至还冒着淡淡的金光。

    “嗯嗯！”少女满意的点了点头。

    与此同时，在另一端。

    “有一个五十级天使，主修的治疗，需要一个队伍，有没有需要的？”神乐园工会会长圣天使在高层的群里问了一句。

    “五十级？才刚玩不长时间吧，这个不好带啊。”

    圣光忽悠着我。

    “我这不缺。”圣光惩戒。

    “我这也不用，队伍中奶妈已经够用了。”圣光余烬。

    “老大，这个又是哪个少爷啊？”圣光余热。

    像这种往队伍中插人的现象并不少见，随着《神魔征战》的爆火，很多财团都入驻了游戏，神乐园工会便是这种形式，而且财团总有一些年轻人加入神乐园，这种情况已经见怪不怪了，不过一般都是进二级队伍，像这种直接在主力队伍插人的情况很少见，毕竟非职业玩家和职业玩家之间是有实力差距的。

    而且，拒这些高层所知，他们背后的财团家里都是男丁。

    “不是财团的人，是我一个朋友的队友，因为我朋友没有时间，所以才来让我帮个忙，让人进咱们队伍的。”圣天使说道。

    众人一听，顿时感觉一愣，朋友的队友？这关系是得多铁才能因为帮个忙就把五十级的“弱鸡”直接按进主力队伍，要知道主力队伍最低都是一百五十级啊。

    “我看过他那个队友的视频，很有天赋，希望你们多带带，最好能拉到工会里。”

    “那这个也……”

    “之前也得在下面多锻炼锻炼啊。”

    “对啊，对啊。”

    显然众人还是不松口。

    “美少女呦~”

    圣天使说完这句话发了一张照片。

    一个微笑着的，萌萌哒的金发美少女出现在所有人面前，少女仿佛还冒着金光，有些刺眼。

    这张照片是凌火火在惰天使还没“堕天”的时候忽悠来的，那个时候的惰天使很好忽悠，然后在闲聊的时候和圣天使分享过，这也是圣天使的杀手锏。

    沉默了两秒钟后……

    “还单身哦~”圣天使继续说道。

    “老大，我感觉我们队伍里的几个奶妈不够用，来我这吧，保证把等级给刷起来。”圣光余烬。

    “来我这吧，跪求。”圣光惩戒。

    “呜呜呜，老大，你咋不早说呢，我后悔啊……呜呜呜~”圣光忽悠着我。

    “让给我吧，一人一件传说装备。”圣光余热。

    “我感觉还是我最合适，毕竟我也是转职过天使，刚好能教导她。”圣光羽翼。

    “滚犊子，你问问谁没转职过天使？让我来吧，我天使转职的是治疗系的圣愈天使。”圣光无罪。

    “那我先告诉我朋友了，等人来了再让她选队伍吧。”圣天使说道。

    看着下面吵闹不停地众人，圣天使露出了一个诡异的微笑，计划通，这张照片太有欺骗性了。

    没错，圣天使和惰天使组过队，而且是“堕天”之后的。

    果然，萌才是王道。

    而且，幻想也总是这样破灭的。

    年轻人，你们还太嫩了。

 第十二章 汝欲赴死，易如反掌

    解决了惰天使的事情，凌火火终于能好好睡一个觉了。

    然后……凌火火做梦刷了一宿boss，每一个细节都仿佛近在咫尺。

    垂死病中惊坐起，笑问客从何处来。

    啊呸~

    ……

    中午的太阳有些炎热。

    凌火火反戴着鸭舌帽，站在一栋三层的工作楼前，和手机上的东西对比着。

    “New Game，没错，就是这里了。”

    在手机上搜索了一下NG公司的地址，没想到离自己的公寓竟然并不远，所以凌火火便自己走来了。

    活动了一下肩膀。

    “总感觉今天身体格外的轻松。”

    凌火火之所以来这里，都是因为一个星期以前为了应对凌淼所做的计划，而NG就是其中重要的一环。

    要解决“钱是怎么来的？”这个问题，很好解决，没错，就是自己挣的，而说起来怎么挣的呢，卖游戏挣的！

    别的挣钱方法能快速地挣钱不现实，主要是凌火火也不会啊。

    而凌火火能挣钱的地方，就在卖游戏创意上！

    前世作为一个程序员，接触过很多程序，而且，接触更多的还有各种游戏！每一个改动和买点都是通过程序员而实现的！

    凌火火自己不会做创意，但是架不住他会抄啊！

    前世他自己就接触和参与过很多的游戏制作，对于每一个步骤都了如指掌，毕竟当年也是一个小领导。

    而且即使没参与过的，他也玩过很多，抄还不会吗？

    一个星期之前，凌火火用了一下午做好了一份游戏创意书，里面的内容极为详细和全面，然后发给了NG公司，最后在上两天通过了审核，随后被公司通知需要见面细谈。

    不过由于上个星期凌火火自己不知为啥迷上了游戏，今天才有时间给NG回信。

    想要进入NG公司内部工作区，需要先乘坐电梯上到二楼才行，一楼的门是公司食堂的门，从外面看进去，发现里面装修的还不错。

    正是中午，NG的食堂已经有人在吃饭了。

    “唉？女生好多。”凌火火发现整个食堂里好像没有看到男的。

    “总不会男女分开吃饭吧。”

    凌火火想到，不过那又怎么样，即使整个公司都是女的也和他没有关系。

    叮~

    电梯到一楼了。

    随着电梯门打开，一个女人站在电梯里面。

    然后，凌火火两人对视。

    女人留着齐刘海，紫色的头发，红色的发带把长发在后面绑成一个长刘海。

    一米七左右的身高，上半身是白色衬衫，领口是红色的装饰，还打了一个领结，下半身一条蓝色牛仔短裙，穿着一双高跟鞋。

    顺着脖子往下看，这胸，我喜欢。

    清风吹过，凌火火楞在了原地。

    “她在盯着我看啊，美女唉，有点激动啊，突然感觉恋爱了唉。”凌火火如是想到。

    不过凌火火没有注意到，对面的美女虽然也看着凌火火，但是脸色却越来越差，眼中甚至开始出现了惊恐的神色，身体开始颤抖，然后……阵亡了。

    紫发美女突然抱头蹲下，颤抖了起来。

    “对不起，对不起……不要杀我啊！！！”

    凌火火版黑人问号。

    What are you干啥咧？

    凌火火刚刚伸出了一只手，准备问一下是什么情况，几个女人因为听到紫发美女的喊声，就从食堂内跑了出来。

    “怎么了？怎么了？”

    “日富美，怎么了？”

    “日富美由我守护！拔剑吧，诸君！”

    “发生了什么？办公室限定？”

    “发生了什么？”

    喂，是不是混进了什么奇怪的东西？

    这群人好像是紫发美女的同事，中间赫然有着上阶段凌火火见过的小光，阿伦，凌女，阿根，疑似痴女等人，还有一些没见过的。

    “这个……”

    众人只见到她们口中的日富美抱头躲在地上，而一个陌生男子正准备把“魔手”伸向她。

    “住手啊！”

    阿根大喊了一声，从身后掏出了两把枪，射向了凌火火。

    不不不，我根本没打算动手啊！

    凌火火心里大喊道，但是还是跳向了后面，快速的躲开了攻击，好在射出的是胶皮子弹。

    “淫贼，拿命来！”

    凌女小姐毫不犹豫的拔出了背后背着的刀，挥手砍向了凌火火。

    我不是淫贼啊，不要给我加奇怪的设定啊！

    凌火火一个后弓身，躲开了凌女横扫的刀。

    刀光在凌火火眼前扫过，嗯，开刃了。

    就是因为开刃了才大不妙啊！

    不是说好了刀具管制，开刃的刀剑不能带上街的吗？

    你这天天背着真的没问题吗？

    一刀没有砍中凌火火的凌女小姐把刀一拉，竖在身前，再次攻向了凌火火。

    “花开流・分花斩！”

    你这连技能都用出来了，真要当街行凶吗？

    凌火火虽然心里吐血嘈，嘴上什么都没说，但是身体还是快速的躲避着刀光。

    凌火火明显能感觉到凌女再劈过来的刀速度更快了，而且角度也极为叼专，。

    但是，想要砍到身为剑神传人的凌火火，明显不够看。

    几个闪身，凌火火便躲过了凌女的刀光。

    同时，看准时机，伸手一劈，正好砍中了凌女的手腕，将她手中的刀夺了下来，这种东西在她手中握着太危险了。

    不过凌火火一直都没发现的是自己眼神变得更加凌厉了，从别人的角度看，就仿佛是两把剑的剑尖对着你。

    与他相对的凌女正震惊对方能躲开自己的刀，并夺走刀的时候，不经意间与凌火火的双眼对在了一起。

    这个眼神！这个气势！

    凌女感觉自己仿佛被两把剑刺穿了双眼，身后的寒毛都立了起来。

    随后凌女仿佛受惊的小猫一样，向后跳了起来，摆出了一个架势，互住了身后的日富美。

    众人急忙跑过来，扶起日富美，讯问情况，阿根不知道从哪弄出来一把冲锋枪，指着凌火火。

    姐姐，你这是随身带着军火库吗？等会不会掏出来一把RPG吧？

    “像阁下这种强者欺负一个弱女子真的好吗？又有何目的？”

    凌女严肃的问道。

    强者？

    什么鬼？她看出来我的修为了？又是一个不普通的人？

    “哦？你是如何看出来的？”凌火火摆正了帽子，问道。

    “眼神，阁下的那种眼神我只在老师的身上见过，那么阁下还有什么要隐藏的吗？”

    “我说是个误会，你信不信。”原来是眼神啊，话说，我一个星期没好好休息的眼神有这么犀利？

    “我们凭什么相信你！”凌女身后的一个金发扎着双马尾，穿着公主裙的美女喊到。

    “对啊对啊。”她旁边一身运动装的美女应着。

    “没错，万一你是想要绑走小美，带到一个陌生的地方，做一些……嘿嘿嘿……”这是疑似痴女，不知是不是错觉，凌火火感觉她说这话的时候呼吸都变粗了，眼镜片也蒙上了一层雾气。

    “放下武器吧，我没有恶意的。”

    “那你拿什么证明你不会趁机攻击我们，毕竟你可是握着刀呢！”

    “证明？”

    凌火火表示，又到了自己装逼的时候了……

    凌火火把手中的刀随手挽了几个刀花，做了一个收刀的动作，用另一只手把刀按在腰间，斜靠在路边的路灯上，抬起头，四十五度角仰望天空。

    “汝欲赴死，易如反掌。”

    风吹起了凌火火的帽子，使他的头发随风而动……

 第十三章 《阴阳师》告诉我们，封建玄学不可信！

    最终，在日富美的解释下，众人才明白了具体发生了什么，才解除了误会

    所以说，问题的解决和凌火火装的逼一点关系都没有啊！

    日富美是NG公司的员工，而且患有“交流恐惧症”，然后让今天眼神略微“犀利”的凌火火一看，就发病了，才造成了误会。

    神TM的“交流恐惧症”，只是对视了一下好吧，差点被分尸啊！

    随后日富美也给凌火火鞠躬道歉了。

    道歉什么的露胸难道不是常识吗？你这没露胸，我不……

    看着因为日富美弯腰而更突出的胸部。

    凌火火选择原谅她。

    然后拿处纸巾擦了擦鼻子。

    这波不亏。

    同时，因为这件事而受处罚的还有一个人。

    就是背着真刀上路的凌女小姐。

    原来凌女在背刀上路的时候，公司就警告过她不行背真刀，她也保证过自己背的是一把COS用的模型。

    然而，今天突然发现她身后的刀，只有刀鞘是从模型上弄下来的，里面用的还是开刃的真刀。

    然后喜闻乐见的，凌女被领导带走谈话去了，刀也被没收了，据说还扣了半个月的工资。

    顺便说一句，领导就是那个所谓的疑似痴女，而且总感觉她在说和凌女小姐谈话的时候语气怪怪的，呼吸又粗了起来，眼睛上还起了淡淡的雾气。

    “是错觉吗？”凌火火不太肯定疑似痴女的变化。

    看着凌女随着痴女，一前一后进入了痴女的办公室，关上了房门。

    然后凌火火好像听到了咔嚓一声，门上锁的声音。

    总感觉……不太妙啊，你为何上锁啊？

    “真的，没问题吗？”凌火火问向身旁的几个人。

    阿根挠了挠脸。

    “嘛，大概吧。”

    你这是也不确定吧！我一个外人都看出不妙了！这绝对是要出事的节奏啊！都是女人就没问题了吗？

    阿伦只是尴尬的笑着。

    而小光一脸懵逼的感觉。

    其他人看向四周，甚至还有人吹起了口哨。

    这群人，有点不靠谱啊。

    ……

    在和其他人闲聊的时候也互相认识了一下。

    知心大姐姐，艺术总监兼背景组组长，王子伦。

    大夏天穿着和凌火火家窗帘一个花式的长裙的人设组组长，晨光。

    “军火大佬”，特效组组长，碧根凝。

    疑似痴女，游戏总监，东方~。

    日富美是人设组的成员之一。

    至于其他人，都开始了工作，凌火火也没认识到

    。

    很快，东方静和凌女的谈话就结束了。

    看着凌女一脸仿佛被玩坏的样子瘫在自己的位置，凌火火不禁咽了一口唾沫。

    而东方~却是一本满足的样子，嘴角还叼着一根烟，却并没有点燃。

    这是什么？事后一根烟吗？

    “凌火火。”东方~一脸舒爽的表情，叫着凌火火的名字。

    “在。”凌火火瞬间立正。

    “不用紧张，和我来办公室吧，咱们，好好谈谈~”东方~一笑。

    看着周围几个人递给自己加油的眼神，凌火火勉强的点了点头。

    嘭！

    回头看着东方~关上了办公室的门，凌火火突然有些害怕。

    东方~坐在了凌火火的对面，双手放在桌子上。

    “放心吧，我不会对男人出手的。”东方~说道。

    这是一个大问题好吧！

    “我只是想知道你为什么来NG，毕竟保护员工的安全也是领导的工作。”

    “啊……那个，我是来办事的。”

    “什么？”

    “就是上个星期往贵公司投了一款游戏策划书，然后贵公司通知我有时间过来说明一下。”

    “游戏？哪个？”

    “就是《阴阳师》。”

    “哦哦。”东方~敲了一下手。

    “想起来了，原来你就是那款手游的创意人啊，和我来。”

    说完，东方~就率先走了出去。

    没错，凌火火投的便是这款由网易推出的《阴阳师》。

    《阴阳师》是由凌火火前世中国网易移动游戏公司自主研发的3D日式和风回合制RPG手游。游戏中的和风元素是以《源氏物语》的古日本平安时代为背景设计，讲述了阴阳师安倍晴明于人鬼交织的阴阳两界中，探寻自身记忆的故事。

    以日本家喻户晓的阴阳师IP为背景，沿用经典人设，讲述了人鬼共生的平安时代，阴阳师安倍晴明探寻自身记忆的故事。剧情充实细腻而不乏创新点，画风唯美空灵极具和风意境。

    而且整款游戏因为大量声优阵容，也是游戏瞬间火起来的原因之一。

    每一个人物都有自己独特的声优，人物的性格鲜明，不同人物之间的故事相互交织，构成了一个完整的背景。

    这款游戏刚推出一个月，便一路高歌猛进。

    而且这款手游不同于传统手游，不存在氪金玩家和普通玩家的分层问题。

    游戏中抽式神有两种方法，一种是符咒，另一种是勾玉，通过玩家自己画符抽取式神，然而其实这两种方法的概率并没有不同。

    连抽没有保底，能不能有强力的式神，全靠“血统”。

    一切靠运气的打法一下把氪金与非氪金差距降到非常小的水平，不需要担心每天被人碾压，这样直接会减少非氪金玩家的流失。

    而经济收入就来自于玩家通过抽符的数量来弥补自己运气不足。

    这种策略不仅减少了玩家的流失，还能产生良性循环。

    后来，《阴阳师》官方公布了其游戏内的抽奖内容相关概率。从《阴阳师》公布的情况来看，其SSR卡牌通过神秘符咒抽中的概率仅为1%，通过勾玉抽中的概率也为1%。

    抽取SSR式神的困难，也使得当时流行起来一股玄学之风。

    玄不救非，氪不改命，也是从这里流传开来。

    也告诉我们，封建玄学不可信。

 第十四章 我们的故事也发生在这……

    凌火火之所以选择《阴阳师》，还有现实的原因。

    与前世一样，这个世界的华夏也不是很擅长二次元方面。

    这个世界也依旧存在日本这个国家，凌女小姐就是一个日本人。

    而且世界各地的语言也没有变化。

    同时，现在华夏流行手游也没有太多特点，都是各自为战，都是中小型开发团队在进行开发。

    此时的华夏手游市场刚刚发展到第二个阶段，从“百花齐放”到“发行商、渠道商脱颖而出”，传统的商业巨头很少有关注手游方面的。

    NG公司也算是游戏行业的老牌公司了，也是少数开始进军手游行业的大型公司。

    “NG进入手游行业比较早，刚开始流行的时候就创立了单独的手游开发区，具体的分工和传统电脑游戏是一样的。”

    “在刚刚创立的时候确实跟风做了几部卖的不错的游戏，不过这两年之前的游戏的玩家流失的就比较严重了，比起NG的电脑游戏和光盘游戏，这几年的手游部分可以说是非常可怜，所以才开始征集创意。”

    东方~一边走着一边为凌火火介绍着NG公司。

    “阿伦，你也和我过来一下。”东方~把王子伦也叫了过来。

    “我们去三楼吧，手游的部分在三楼。”

    “那你们收到了可以用的吗？”凌火火好奇的问道。

    “说实话，我们收到了很多手游创意，毕竟NG公司在业界也是比较有名的，虽然有名气的地方不包括手游方面，但是大多数的游戏都是延伸的以前手游的老套路，或者根本就是滥竽充数的，少数的几个可以用的也是面向儿童，很难收益的。”东方~说的看起来有点头疼。

    “不过你的《阴阳师》倒是让我们眼前一亮。”东方~说道。

    “哈哈，是吗？我就是想试一试。”凌火火挠了挠头。

    “虽然也是抽卡类手游，但是你添加进去的内容很不错，我很看好你哦~”

    “什么？《阴阳师》是他的创意？”王子伦显得有些吃惊，显然，她也知道《阴阳师》。

    “那《阴阳师》是不是就通过了？”

    “这个不归我管，手游有它自己的负责人。”

    东方~停在了一扇门前。

    “好了，到了。”

    东方~敲了敲门，然后推门而入。

    这是一间会议室。

    此时会议室拉着窗帘，关着灯，只有前面的投影仪亮着。

    一个穿着西服，年龄看上去和凌火火差不多少女正在前面说着什么，投影仪上显示着几个人物的草图。

    而对面坐着几个人，因为光线问题，并看不出来长什么样。

    凌火火陪着东方~站在后面，听着前面少女的讲话。

    原来少女也是一个游戏创意者，今天也是来进行游戏的具体说明的。

    她介绍的是一款PVP手游，玩家根据不同的职业来进行组队，对战地图分为决斗场和野外两种。

    说实话，凌火火感觉她做的创意只能说一般，没有太大的可玩性，只是简单的职业划分，还不如玩火柴人呢。

    不过亮点到还是有的，比如地图的设计和技能的设计，两个字，好看。

    “好了，这就是我的游戏创意。”

    少女整理了一下文案，站在前面。

    对面的几个身影好像交流了一下。

    “虽然画面不错，但是也仅仅是画面还不错。”

    “现在的华夏网游要求的是特点和新意，可玩性还需要更高，如果你都有，我一定会给过的。”

    “这个我不喜欢。”

    “我觉得不行。”

    “我觉得可以。”

    “不行，这个不行。”

    “没想到阿越比我想象中的要更加严格。”

    “还有吗？”

    “没了，结束了。”

    “终于可以吃饭了。”

    “中午吃啥？”

    “去食堂吗？”

    “订餐吧。”

    “好吧，吃啥？”

    “吃……”

    这些人是逗比吗？人家还在上面呢，你们倒是关注一下人家啊，这个脸色，喂喂，人家生气了。

    嘭！

    少女一只手握拳，另一只手拍在桌子上。

    少女刚要说话，就听见桌子挪动的声音。

    “喂喂喂，是地震了吗？”

    “不要啊，我还不早死。”

    “快躲在桌子底下。”

    “我觉得不行。”

    “我觉得可以。”

    “不行，这个不行。”

    “没想到阿越比我想象中的要更加严格。”

    好吧，凌火火觉得这群人的脑袋一定有问题，怪不得NG公司这两年手游开发的不好，总感觉这样下去吃枣药丸啊！

    “够了，我不是来这里让你们当猴耍的，总要具体说出到底哪里有问题吧。”

    少女大喊道。

    “咳咳，开个玩笑。”

    “首先，虽然PVP手游这两年火了起来，但是，你的设计虽然画面更加精美，但是却没有新的突破，这不是我们需要的，如果你要是还有兴趣的话，可以回去再改一改，然后再来。”

    “怎么……这样……”少女显得有些失落。

    “好了，没有什么问题的话，就结束吧。”

    少女只能整理一下东西，失落的走了下来，而其他人也开始收拾东西了。

    “等一下，这里还有一个人。”这时东方~拍了拍手，说道。

    “还有一个人？”

    “刚来的吧。”

    “~姐，这个，我们该吃饭了啊。”

    “对啊，对啊，要饿死了啊。”

    “我觉得不行。”

    “我觉得可以。”

    “不行，这个……”

    啪，东方~直接扇了那个觉得不行的人的脑袋一下。

    “上来吧。”东方~示意了凌火火一下。

    “他的游戏名字叫做《阴阳师》。”

    “他就是《阴阳师》的作者？”

    “见到真人了。”

    ……

    下面小声的议论了起来。

    西服少女也好奇的停住了脚步，站在了后面。

    然后东方~也走了下去。

    凌火火站上了台，对所有人点了点头。

    把U盘插进了电脑。

    一敲键盘，一轮明月出现在了屏幕上。

    “在这个人鬼共生的年代里……”

    随着凌火火的诉说，一张张图片在屏幕上闪过，或是场景，或是人物，

    随着图片的连接，一个故事出现在了众人的面前……

    “……妖怪们赖以为生并以之来战斗的力量……”

    “……妖同妖斗，人同妖斗……”

    “……而我们的故事也发生在这。”

 第十五章 神秘的三楼

    “好的，关于《阴阳师》的所有内容就是这些，谢谢。”凌火火拔出了U盘。

    沉默了几秒之后。

    啪啪啪……

    响起了热烈的掌声。

    “我觉得可以。”

    “我觉得行。”

    “没想到阿越比我想象中的要更加严格。”

    “过。”

    “I need you！”

    “我喜欢这个！”

    “咳咳……”这时候东方~咳嗽了两声，制止了众人。

    “好了，既然大家都同意了，那么下一款手游就决定是《阴阳师》了，那么具体的事情，我会亲自和凌火火先生协商，希望诸位能够多多帮助。”

    “放心吧。”

    “没问题。”

    “交给我了。”

    “没错没错。”

    凌火火露出了一个微笑，抬头看了看，发现西服少女已经不知道什么时候离开了。

    随后凌火火便和东方~，王子伦三人离开了。

    直到离开，会议室内也没开过灯，凌火火至终也没见到几位评委的样子，甚至连评委具体是几个人也不知道。

    “~姐，我可以这样叫你吧。”凌火火问道。

    “当然~”东方~看起来心情不错。

    “那些就是手游的负责人吗？”

    “对，没错。”

    “那为什么要关着灯呢？连具体有多少人都不知道。”凌火火继续说道。

    东方~闻言一愣。

    “大概……有一二三……好几个人吧。”东方~不确定的数了数。

    “什么？你也不知道？”

    凌火火有着震惊了。

    “对啊，这些人都是他们自己拉过来的，然后就在那个小屋一呆，成天也不见出来，我们也不知道具体有多少人。”东方~解释道。

    这也行？感觉有点厉害。

    “别看他们那样，其实技术也很厉害的，有些时候其他部门的任务赶时间，就会送到那里，无论是哪个部门的任务，他们都能按时完成。”王子伦在一旁说道。

    “那还真是厉害。”凌火火感叹了一句。

    “不过如果要制作《阴阳师》的话，有很多需要弄的东西，比如邀请声优什么的。”

    凌火火说道。

    “这个你就放心吧，交给我吧，会做好你的游戏的！”东方~露出了一个神秘的笑容。

    ……

    等到三人回到二楼的时候，二楼已经恢复了正常。

    不同于三楼是一个房间接着一个房间的结构，二楼的所有人都在一起，一个人一张办公桌。

    看着二楼每个人都在做着自己的工作，每一个部分都井井有条，凌火火感觉这个公司真的不错。

    和东方~回到了她的办公室，她直接拿出了一份合同。

    “看一看，怎么样？”

    凌火火拿起了合同，仔细看了看。

    合同是关于《阴阳师》的版权等问题的合同。

    NG公司负责制作，出售，以及周边的制作等等。

    而凌火火只负责帮助完善人设和游戏内容。

    NG公司具有游戏的修改和更新的权利。

    凌火火的收益来自于游戏的收益分成和周边的收益分成，一年一结。

    以及一些列的保密条款还有违约处理条款。

    凌火火表示可以接受，毕竟这个条件已经给的很厚道了。

    于是凌火火签上了自己的名字。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    凌火火两人握了握手，露出了一个笑容。

    随后便是把凌火火介绍给众人，然后安排一个工作的位置。

    因为凌火火并不是公司的正式员工，而且凌火火也并不需要经常过来，在家也可以工作，所以把凌火火的位置安排在了晨光旁边的一张矮桌子上。

    正好在人设组的位置。

    其实手游的开发和制作团队在三楼，而凌火火设计完人物之后还需要送到三楼。

    本来凌火火以为要被安排到三楼的，但是却遭到了三楼所有人员的全力反对。

    ……

    “对不起，屋子里面已经没有床位了。”

    “我是不会让我的老婆和其他的男人在一个屋内的。”

    “邪灵，退散！”

    “呦呦，你有freestyle吗？呦~”

    “我觉得不行。”

    “我觉得可以。”

    “不行，这个不行。”

    “没想到阿越比我想象中的要更加严格。”

    “异世界的大门只为贤者而开。”

    “年轻的少年呦，你要住的是这个金床位，还是这个银床位。”

    “我追你，如果我追到你，我就把你嘿嘿嘿……”

    ……

    就是这样，凌火火只能在二楼落脚了。

    一个小矮桌子，凌火火只能坐在一个小板凳上，也就比蹲着高一点。

    一种小学生的感觉。

    “话说，一路走来，发现二楼都是女人啊。”凌火火突然感叹着说道。

    “呃，所有的员工都是~姐招进来的，她说只招符合她心意的员工。”晨光说道。

    你们确定她招的是员工，而不是后宫？

    “那三楼的也是吗？”凌火火继续问道。

    “这个倒不是，我记得三楼的员工已经存在很长时间了，平时也不见他们下来。”

    晨光点着下巴说道。

    “是吗。”凌火火扯了扯嘴角，还真是神秘啊，感觉要是NG公司的楼塌了，三楼的人都不一定会出来，一定会团灭。

    “今天就先熟悉一下公司的人和各个部分吧，等会阿伦会给你办身份卡，这样以后你就可以自己过来了。”

    “哦哦，好的。”凌火火点了点头。

 第十六章 你这是犯法，去自首吧

    不久以后凌火火便得到了身份卡。

    因为坐在人设组的位置，再加上和人设组聊过天，所以凌火火很快便和人设组周围的人熟络了起来。

    晨光和王子伦是背对背坐着。

    凌火火自己一张小桌坐在晨光的旁边，而坐在王子伦旁边的是凌女小姐。

    因此凌火火和凌女两个人是背对背的坐着。

    此时的凌女小姐已经恢复了过来，正做着人物模型，还是一身和服，而且，不知何时背后又背上了一把刀。

    凌火火好奇的问了一下，原来这把刀是真的模型，是在动作组借来的……你到底对背刀有多么的执着啊。

    看了看凌女那张正常大小的办公桌和自己的那张幼稚园小朋友用的桌子，凌火火表示有点不想和凌女说话。

    在凌火火的左侧一排是动作组。

    动作组的地方比较大，因为为了做动作，设计人员总是需要自己亲身实践，所以总是能看到突然有一个人站起来极为中二的做了一堆动作，然后坐下继续工作。

    而且动作组的人的桌子上都摆满了各种人偶和武器模型，兼职像一个武器库！

    不过，话说回来，并不知道谁是动作组的组长啊。

    “汝欲赴死，易如反掌。”

    突然传开了凌火火极为熟悉的台词，这不是我中午装逼的时候说的吗？

    “呐，这个动作和台词怎么样？”

    “虽然……很二，但是真的很帅！”

    “对啊，对啊。”

    “那就把这个动作和台词加到主人公的动作里吧。”

    “等一下我就去和总监还有配音组说一声。”

    凌火火啪的一声拍了一下头，我还能说什么？

    坐在晨光右侧的一排是人设组，里面就包括患有“交流恐惧症”的日富美，还有穿着公主裙的那个妹子，还有一个穿着运动装的少女。

    目测运动装妹子的胸并不比日富美小。

    人设组的装饰倒是很正常，只是用一些玩偶装饰一下。

    然而运动装的妹子桌面上却摆满了武器模型。

    没错，她们中出了一个叛徒，这个运动装妹子是动作组的！

    而再往右侧一排是特效组，也是碧根凝领导的小组，也是一群程序员。

    凌火火好奇的过去看了一下，然后五双带着黑眼圈的死鱼眼齐刷刷地集火盯着凌火火。

    凌火火就这样退败了。

    不过凌火火倒是没在碧根凝的脸上看到过黑眼圈，可能是因为脸黑？

    总感觉问出来一定会被打死。

    这三个组是归王子伦管的，凌火火的交友范围也就只限于这了。

    凌火火虽然桌子小，但还是给配了一台电脑。

    叮~

    咦？来消息了？

    「通知：今天的快递到了，有快递的员工请到一楼取一下。以下是名单：……」

    “原来是公司通知。”

    叮~

    咦？又来消息了？

    「新人，能帮取快递不？」

    「不能！」

    凌火火不客气的回了一句，笑话，我堂堂剑神传人，又不是真的公司员工，为啥要帮你们取快递。

    叮~

    又来？

    「忧郁的表情诉说悲伤邀请您进入小组聊天群。」

    点击同意。

    「新人，能帮取快递不？」

    还来？

    「不能！」

    「求求你了。」奈奈子。

    「对啊对啊，帮个忙啊。」守门人。

    「我阿越有一百种方法让你在这个群混不下去。」阿越。

    「没想到阿越比我想象中的还要生气。」HG。

    「呜呜呜~」喵酱。

    下面还有一堆人刷着屏。

    呵呵，凌火火一阵冷笑。

    「新人会使刀剑吧。」

    忧郁的表情诉说悲伤突然说道。

    「你怎么知道？」

    「透过时间的缝隙，我目睹了一切。」

    「……」偷窥就直说好吧。

    「新人，帮取快递，这个就是你的了。」

    只见一个人挂出了一把长剑的照片，天蓝色的长剑，手柄处是一个蓝色的珠子。

    「合金的，手工打造，还开了刃。」

    「这是不是有点贵了？取个快递而已，不值吧。」

    「为了我们的友情，值了。」

    「再见。」

    「等等，好吧，告诉你吧，其实这不是我的。」

    「不是你的你还拿出来送礼？」

    「等一下，听我解释，其实这是谁的我也不知道，这把剑是我收拾天台的时候找到的，也不知道是谁的，而且我也不会用刀剑，所以平时都用来切水果的。」

    「那你说的合金的还有手工打造呢？」

    「当然是骗你的啦。」

    「……」

    凌火火突然有点纠结，看到这把剑的时候身体有些不受控制了，好像特别想得到这把剑似得，这种情况之在以前看到其他的好剑的时候遇到过。

    但是又不想这么轻易的妥协。

    「新人，帮取快递，这本写真就给你了。」

    奈奈子突然贴出了一本COS写真集。

    「我给你这套cos服，男式的。」守门人。

    「我这有一副墨镜。」阿越。

    「我这有张毯子。」HG。

    「我这有一条少女的原味内裤。」喵酱。

    ……

    突然刷出来一堆礼物。

    「你们这……」凌火火有点懵。

    「别问了。」阿越。

    「没错。」HG。

    「都不是我们自己的。」奈奈子。

    凌火火沉默了一会。

    「喵酱，你这是犯法，你去自首吧。」

    「……」忧郁的表情诉说悲伤。

    「……」奈奈子。

    「……」阿越。

    「……」HG。

    ……

    最终，凌火火还是去帮三楼的人取的快递。

    然后凌火火抱着一大堆东西走进了办公室，吸引了几乎所有人的注意力。

    真不知道他们为啥买这么多。

    “凌火火，这是什么情况？”王子伦开口问道。

    “啊，伦姐啊，这是帮三楼的前辈们取快递。”

    “怎么能这样？你又不是正式员工，他们怎么能这么欺负人？”王子伦显得有些不高兴了。

    “没事的，等会再说。”

    然后凌火火就抱着一堆东西上了三楼。

    然后，过了一会等在下面的一群，准备帮凌火火讨回公道的人，就看着抱着一堆东西，手中还握着一把剑的凌火火满面春风的走了下来。

    “这是……什么？”

    “报酬啊。”

    “……”

 第十七章 你这有加特林吗？就是那种哒哒哒哒哒冒蓝火的那种

    开心的把自己的“报酬”放到自己的小桌子旁边。

    当然，“少女的原味内裤”让凌火火塞进了喵酱的嘴里，虽然没看见喵酱长什么样，甚至喵酱还没有开口，凌火火就一把夺下内裤，看都不看就塞进了他的嘴里，毕竟一个人一个屋，总不能塞错了，和这种变态，凌火火没有什么想说的。

    没有给他送到警察局已经是看在是一个公司同事的份上了。

    不理会电脑里喵酱发来的咒骂，凌火火将其他的东西推到一遍，拿起了那把天蓝色的剑。

    咔，凌火火拔出了剑。

    身后凌女的耳朵动了动，默默地转过了头，眼睛瞬间一亮。

    凌火火观察着手中的宝剑，长度在一米左右，宽度是三指，剑刃极为光亮，甚至能反射出凌火火的脸，每一根汗毛都看得清清楚楚，护手处是一枚珠子，握手雕刻的螺旋样的花纹，剑鞘虽然也是蓝色的，但是比较简朴，看上去和剑并不搭，凌火火问了一下才知道是剑鞘是忧郁的表情诉说悲伤自己后配的。

    拿起一张绘画用的纸，在剑刃上一滑，白纸瞬间化作两半，切口整齐。

    “好剑！”凌火火感叹了一句。

    “好看！”凌女也感叹了一句。

    凌火火回过头，两人的目光对在了一起。

    凌女脸色微红，扭过了头。

    “何をしてますか。”

    (看人家干什么。)

    “还真是抱歉了，我能听得懂日语。”凌火火说道。

    “啊！”凌女将头埋进了一堆设计图内。

    ……

    很快，一个下午就过去了。

    “拜拜！”

    “拜！明天见。”

    “啊，我的任务还没完成！”

    “明天的吧，要不要去喝一杯？”

    “我要去我要去！”

    ……

    看着员工们鼓掌告着别，凌火火将目光转账了晨光。

    “光姐，你不准备下班吗？”

    “啊，不了。”

    晨光盯着屏幕，随意的回道。

    “唉？”

    “《精灵物语3》的人设几乎都是小光设计的，所以她经常留在这里加班的。”王子伦替她解释道。

    “而且人设组的人有点不够用了，过两天会来新人，所以小光这两天要多做一些，到时候能带一下新人。”

    “哦哦，原来是这样。”

    凌火火说道。

    “记得好像看到过《精灵物语》的角色设计师是光姐，不过给忘了，哈哈……”

    “那我先走了，再见了，小光。”王子伦收拾好了东西，拿起来包。

    “拜！”

    “你们两个要一起吗？”

    “好的！”

    “嗯。”

    告别了晨光，凌火火背着自己的“酬劳”和凌女跟着王子伦出了工作室。

    发现电梯门刚刚合上，而碧根凝带着特效组的五个成员站在一边。

    “根凝，你们特效组要去活动一下吗？”王子伦问道。

    “是的，长期不运动，身体会变得麻木，会影响头脑的。”

    “锻炼？”凌火火疑惑地问道。

    “是去打真人CS。”碧根凝回答道。

    “要一起吗？”碧根凝问道。

    “真的可以吗？”

    碧波根点了点头。

    “场地足够大。”

    “那太好了。”

    “凌女小姐呢？”

    凌女想了想，也点了点头。

    “正好我也比较闲。”

    众人送走了王子伦和最后一批人，然后他们进入了电梯。

    碧波根按下了顶层。

    唉？场地在楼上吗？

    ……

    天台，诚哥曾经战斗过的地方，咳咳！

    原来整个天台都被改造成了真人CS场地，平时四周有牌子挡着，在外面并看不见楼上的情况。

    幸好有一些大码的衣服，凌火火也能穿进去。

    待众人都换号了衣服，所有人都集中在了入口处。

    “下面我们来分一下组。”

    碧波根说道。

    “我倒是有一个建议。”凌女举起了手，此时的凌女身后依旧背着那把模型刀。

    “哦？”

    所有人都看向了凌女

    。

    “男女之间会有体力差距，所以分组的话也要把这一点算进去。”

    “不错。”碧波根掐着下巴，点了点头。

    “所以……我建议男女分成两组。”

    唉？凌火火一愣，就我一个男的啊？

    而其他人互相对视了一眼，互相点了点头，偶尔抓住一个人虐好像也是一件不错的事。

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    “既然大家都同意的话，那就……”碧波根就要拍板。

    “停停停，这个不公平吧，我就一个人啊。”

    “既然这样，可以让你在武器上有一些优势，可以随便选枪。”碧波根说道。

    “这个也……”看着七双眼睛盯着自己，凌火火感觉应该先怂一波。

    仔细想了想，既然要对付多数量的人，那么只有那把枪了。

    “选什么枪都可以？”凌火火确定了一下。

    “嗯。”众人点了点头。

    “那……你这有加特林吗？就是那种哒哒哒哒哒能冒蓝火的那种……”

    然后凌火火被扔给了一把小手枪。

    凌火火感觉，今天这事可能不能善了了。

 第十八章 分数不是最高，超神我都不认

    真是一个造作的夜晚啊。

    凌火火，死的极惨。

    ……

    就这样，在打打闹闹中，又度过了一个星期。

    凌火火不再成天的呆在公司，而是偶尔过来一次。

    回家的时候，有时候画画设计图，有的时候和惰天使组团刷几波。

    金翅雀白天出门，晚上回来，而且总感觉它最近好像大了一圈。

    而凌天和凌淼也没有再给凌火火打过电话，不过今天是高考出成绩的日子，凌火火感觉他俩也差不多要联系自己了。

    凌火火已经两天没去NG公司了。

    放下了手中的笔，整理了一下桌子上的草图，然后准备去给三楼的那群大佬们送去。

    平时画稿子的时候，凌火火都是在家里，毕竟公司的那张小桌子坐起来太累了。

    走路来到NG公司，直接上三楼。

    咚咚咚。

    “谁？”

    门内传来一个低沉的声音。

    “我，给你们送稿子来了。”

    然后门开了一条缝，伸出来一只苍白的右手。

    凌火火已经见怪不怪了，直接将稿子放到了这只手上。

    右手伸了回去。

    砰的一声关上了门。

    凌火火活动了一下胳膊，转身离开了。

    真不知道只是交一下稿子而已，为啥要弄得跟做违法交易似的？

    下到二楼，打开冰箱，从里面抽出一根冰棍，送进嘴里，凌火火准备在这里呆一会。

    “早啊，诸位。”

    作为唯一一个坐在二楼的男性，几乎所有人都认识凌火火，凌火火也打了一路的招呼。

    “咦？初姐，你们在干什么？”凌火火看着众人在整理东西，一张崭新的办公桌立在那里。

    初姐全名夏初，就是那个混在人设组的动作组妹子。

    “啊，是火火啊，人设组要来新人了，给她整理出来一个地方。”

    看着那张崭新的，高度正常的桌子，凌火火突然难过。

    “不要在火火面前谈桌子啊，笨蛋。”一个穿着白色长裙，长的甜美可爱的女人拍了寒初一下。

    这个是人设组的童音。

    而日富美却突然别过头，紧咬着嘴唇，一脸纠结。

    “抱歉啊，抱歉啊，哈哈。”夏初大大咧咧的挠着头，看的凌火火一脸黑线。

    童音对着夏初叹了口气，随后转头问向凌火火。

    “话说今天出高考成绩吧，火火能考怎么样啊？”

    “对啊，对啊！”夏初也说道。

    而日富美也好奇地看向凌火火。

    “应该不错吧，我还是很有自信的。”

    凌火火一脸无所谓。

    “你没估计过成绩吗？”这个时候晨光拿着一杯咖啡走了过来。

    “估计？”

    凌火火想了想。

    数学和理综的答案会的都写上了，不会的也用感知术看的其他人答案，对比着写的，准确率应该在百分之九十以上吧。

    英语没有什么问题。

    语文可能会有点问题，不过是看的语文平时不错的同学看的。

    成绩的总分是七百五十分，大概算了算扣的分，能打七百分以上？

    顺便说一句，凌火火感知术的范围大概是整个考试楼，而且最主要是是凌淼和他在一个楼考试。

    “大概，可能，考个七百分左右吧。”

    在凌火火说出这句话的时候，他感觉空气仿佛安静了一秒钟。

    凌火火是二楼唯一的男性，咳咳，这件事已经强调过了，而且凌火火还是一款手游的创意师和人设师，更关键的是凌火火长得还帅，这个看脸的社会啊。

    所以在凌火火他们讨论凌火火的高考成绩的时候几乎吸引了整个办公室人的注意。

    废话，整个办公室就他们在大声说话，当然吸引注意力了。

    在凌火火说出这个分数的时候众人的第一反应就是惊讶，然后就是不信。

    妈妈，我们办公室有个人和我说他可能是今年的高考状元，吓死宝宝了。

    “唉，这么厉害啊？”

    “真的？”

    在凌火火的小组聊天群里。

    「震惊！凌火火或可能是今年高考状元！放下豪言“高考七百分”！」

    「什么？」

    「纳尼？」

    「没想到阿越比我想象中的要更震惊。」

    又是一轮激烈的讨论。

    至于他们是怎么知道二楼的情况的……天知道整个公司到底被他们安了多少窃听器？

    凌火火看着有些激动的众人，不好意思的挠了挠头。

    “哈哈，差不多吧。”

    我是不是说的太高了？凌火火想了想。

    “那你到时候可要请客啊！”

    “对啊对啊。”

    “我要一个布丁，不，十个！”

    “我要……”

    凌火火看中热闹起来的办公室，有些不好意思。

    ……

    与此同时，在凌火火的家里――就是那个被空了一个多星期的家。

    凌天推门而入。

    “怎么这么冷清？没人收拾吗？”

    然后他就看到了凌火火在桌子上留的纸条。

    头顶上瞬间出现了一个井字。

    然后摸出手机给凌火火打了一个电话，臭骂了凌火火一顿，不过他不知道的是同时也使得凌火火从办公室的围观中脱身了。

    随后在凌火火半个小时的解释之后，凌天才挂了电话。

    “那凌淼呢？在打工？也打一个电话吧。”

    不过凌天和凌淼的通话时间倒是比较短，因为凌淼从小就比较让人放心，只是简单的说了几句就挂了电话。

    ……

    太阳下山了，倒计时开始了。

    凌天自己呆在家里，而艾斯菲尔特站在他的前边，里面穿的是一身西服，外面套着凌淼的草莓围裙，把一盘菜放在桌子上。

    “主上，你在看什么？”艾斯菲尔特问道。

    “在家庭的群里聊天，今天晚上凌火火和凌淼出高考成绩。”

    艾斯菲尔特也在地球呆了一段时间了，对于高考什么的有些了解。

    “那两位殿下都能考多少分呢？”

    “我比较放心凌淼，毕竟平时学习很好，但是很担心凌火火，因为他的成绩……算了，不说了。”

    没错，整个凌家不仅是凌天一个，其他人也担心凌火火的成绩，毕竟在他们眼里，凌火火只是一个“普通人”，高考成绩可能会影响他一生。

    “火火啊，不用紧张，高考而已，大不了复读一年。”这是凌爸在群里发来的问候。

    我就一定考不上了吗？

    “对啊，对啊，你要是不想念的话家里直接给你花钱送进大学，为了这一天，这两年家里还是存了一些钱的？”这是凌母在群里发来的问候。

    什么叫为了这一天？

    “火火，你不也开始工作了吗，之后来我公司吧，正好公司招人。”这是凌天。

    这是把我的后路都给我安排好了吗？

    “哥，没事，咱俩会在一个城市的，不用担心没人照顾你。”这是凌淼。

    你在重点，而我在隔壁的三表对吧，你一定是这个意思。

    于是凌火火怒了！

    “你们就看着吧，分数不是最高，超神我都不认？”

    然后就关掉了手机！不再看了。

    而群里则沉默了一会。

    “他这是疯了吗？”

    “心态爆炸。”

    “都怨我，高考之前没有回去陪他。”

    “没事的，哥哥不会有事的。”

    ……

    然后……出成绩的时间到了。

 第十九章 我叫凌火火，是个省状元

    此时已经到了的NG公司下班的时间，然而二楼却几乎没走几个人。

    哒哒哒……

    东方~来回走着，不停地看着时间。

    晨光不断的抖着腿，使桌子上的东西跳动了起来，发出了声音。

    凌女跪坐在地上，模型刀横放在她的腿上，闭着双眼。

    王子伦已经冲了第十杯咖啡了，然而所有的咖啡都分给了人设组的童音和日富美，她俩今天晚上估计是不会困了。

    动作组的人抱团睡在一起，这回夏初倒是没被排除在外。

    碧根凝拿出了两个空弹壳深深地吸着，而特效组的其他人……在站军姿？

    而其他人也有着不同的表现，整个二楼都在一种紧张的氛围中。

    “十点了！”

    东方~突然喊到，然后所有人都放下了手中的事情，集中到了凌火火的身后。

    凌火火坐在小桌之前，点开了查询网站，输入了自己的准考证号和身份证号。

    而凌火火他们不知道的是，三楼每个人的房间里都有一台电脑屏幕显示着凌火火的操作，凌火火的电脑显然已经被黑了，还不是一个人黑的。

    ……

    「你来黑这台电脑了啊。」

    「对啊。」

    「真巧，我也是。」

    「一起，一起。」

    ……

    凌火火点击确定，屏幕上显示了凌火火的分数和排名。

    “这是……”

    众人瞪大了双眼，然后爆发了阵阵欢呼。

    “今天晚上，集体去吃大餐，我请客！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    在另一边。

    紫色情调。

    “欧雅，boy，你在紧张什么？”一个一身肌肉，胸前别着一朵玫瑰花，一脸兄贵气息的大汉握着一支高脚杯，问向凌淼。

    “老大，要出高考成绩了。”旁边一个身材妖娆的美女翻了一个白眼，说道。

    这里是紫色情调的员工休息处。

    凌淼一个人坐在一台笔记本电脑之前，一遍一遍的刷新着网页。

    “凌淼，你有什么担心的？凭你的实力，一定会考入那所大学的。”

    “嗯。”凌淼点了点头。

    终于，十点了。

    凌淼输入了自己的准考证号和身份证号，点击确认。

    “怎么样？”调酒师在对面好奇的问道。

    “总分697，全省第三。”凌淼推了推眼镜，说道。

    “好高的分数！”妖娆的女人感叹道。

    “一分耕耘一分收获，这个结果我已经预料到了，所以此时我的内心毫无波动。”凌淼推了一下眼镜。

    “你就吹吧，之前紧张着刷网页的人是谁？”

    “有啥，那还不是没考第一？”

    “呵呵，毕竟学霸又不只我一个。”

    凌淼翻了个白眼。

    “今天晚上要庆祝一下吗？boy。”兄贵摇了摇杯子里的酒，问道。

    “等等，我看看我哥哥的成绩。”凌淼继续输入了一组号码。

    作为一个合格的弟弟，自己哥哥的身份证号和考号还是知道的。

    点击确定。

    “这是……”

    凌淼瞪大了双眼，然后他眼镜裂了。

    “怎么了？”

    其他人好奇地问道。

    凌淼什么也没说，只是指着屏幕。

    其他人伸过头，然后也瞪大了双眼。

    怎么可能？凌淼他哥是什么货色他们还不知道吗？这……这是系统出故障了吧！

    凌淼感觉他现在应该给他二哥打个电话，但是他不知道该说什么，这就尴尬了。

    ……

    “喂，二哥，恭喜啊。”

    “同喜同喜，你考怎么样啊？”

    “697，省第三。”

    “那你不行啊。”

    “……”

    妈蛋，还能不能好好聊天了。

    ……

    “喂，二弟，恭喜啊。”

    “同喜同喜，对了大哥当年考多少来的？”

    “五百五十多吧。”

    “那你不行啊。”

    “……”

    你真以为我不敢揍你吗？

    ……

    “喂，老二啊，恭喜啊。”

    “同喜同喜，也比不上老爸你，当年老爸考多少啊。”

    “哈哈，当年不好好学习，也就考个省前一百吧。”

    “那你不行啊。”

    “……”

    这孩子欠揍吧。

    ……

    至于凌母，凌火火只是规规矩矩的聊了一会，毕竟，只有男人不能说不行……

    ……

    舒坦！

    凌火火感觉这个逼，他能吹一年。

    最后把成绩的截图发到自己朋友圈里。

    “一分耕耘一分收获，这个结果我已经预料到了，所以此时我的内心毫无波动，甚至还有些想笑。”

    凌淼看着这似曾相识的话，感觉越来越不是味了。

    其实此时的凌火火不仅笑了出来，还笑的丧心病狂。

    然后就带着身后的一群“娘子军”出去庆祝了。

    这一夜，凌火火朋友圈里的所有人，都知道了一件事――今年的省状元是凌火火！

    凌火火，709分，省排名第一。

    这一夜，很多人注定难眠。

 第二十章 说出来你可能不信，省状元离家出走了

    “啊……”

    凌火火揉了揉脑袋，从地上坐起了身子，有点头疼。

    昨天晚上因为庆祝凌火火考了状元，所有人都玩到了很晚。

    当然是凌火火花的钱。

    本来结账的时候东方~等人准备AA制的，然后有些喝高了的凌火火，直接将一张银行卡拍在了的酒吧的桌子上，等众人看清了余额上面的那一串零。

    顿时给凌火火跪了。

    没想到凌火火还是一个隐形富豪！

    然后有一些比较有想法的女人开始琢磨起了要不要现在就把凌火火拿下，毕竟喝醉了，好下手，凌火火已经成年了，不算犯法吧。

    然而东方~并没有给其他人机会，咳咳，其实也不是说她下手了，只是带着碧根凝和几个特效组的妹子将醉成死猪的凌火火拉回了公司，让他睡在了公司。

    毕竟也没人知道他家在哪。

    随后众人都各回各家了，因为大多数员工都是住在公司在外面给安排的公寓里，离得并不远，所以大多数人都结伴回去了。

    凌火火因为宿醉，身体有些难受，脑袋晕乎乎的，本来就是高度近视，结果眼镜还不知道被扔在哪了。

    摸到手机，按了两下，发现已经没电关机了。

    将盖在自己身上的毯子和手机一起扔在一边。

    站起身，脚步有些虚浮，一副被掏空的样子。

    “剑神的传承咋没我专门解决宿醉的传承呢？”

    在自己的小桌子上凌火火摸到了眼镜，戴上之后，环顾一圈，并没有发现其他人，走到饮水机旁，给自己接了一杯水，揉了揉发疼的脑袋。

    “今天可能得躺一天了。”

    凌火火苦笑了一声。

    ……

    “大哥，还是联系不上二哥吗？”凌淼在一旁问道。

    而凌天却摇了摇头。

    “关机了。”

    此时凌淼已经回到了家中，毕竟自己二哥考了个省状元，凌淼还是得回来看看的。

    然而回到家中竟然发现凌火火不在家！

    因为之前凌淼在和凌火火通话的时候，凌火火并没有表现出来不在家的样子，而凌天也忽略了凌火火不在家的事，以为凌淼知道凌火火的动向，然后……他们突然发现他们竟然不知道凌火火在哪！这就很尴尬了。

    “你再回忆一下，凌火火真的没和你说过要去哪？”凌天问向凌淼。

    “嗯……”凌淼皱着眉，掐着下巴。

    “真没说啊……”

    “那就不好办了，他和我通电话的时候也没和我说啊，我也根本不知道他在哪，而现在他的手机也打不通。”

    “幸好爸爸妈妈这两个月回不来，要不然就难办了啊。”凌淼说道。

    凌淼三人的父母是搞考古的，具体在哪工作他们没人知道，因为今天打电话显示的是埃及，明天可能就到了南极，而且每年也只有十二月末的时候能回来一个星期的时间。

    “等他回来，我一定要扣光他的零花钱。”凌天有些生气的说道，熊孩子没事就往出跑，还找不到，气的有点牙痒痒。

    扣零花钱是平时凌天对付凌火火最好的方法，因为凌天才是管控着全家财政大权的人，每次扣凌火火零花钱凌火火都会表现出一副伤心欲绝的样子，他感觉对付自己的智障弟弟这是最好的方法。

    “大哥，他已经能自己挣钱了，而且我感觉他好像不缺钱。”

    “什么？”

    然后凌淼给凌天讲了凌火火甩给他一张银行卡的典故。

    凌天听完之后，一脸懵逼，思索了一会才反应过来。

    莫非说凌火火每次都是装的？

    这是在魔界的时候他管用的伎俩啊！

    为了麻痹敌人，对无关紧要的事情表现的很上心，然后等到敌人攻击他发现的自己的“弱点”的时候，再雷霆一击，解决掉敌人，将敌人耍的团团转，自己再在一遍嘲笑道――智障。

    凌天的内心掀起了剧烈的波动，可能要发出波动拳。

    其实凌天猜测的基本正确，凌火火表示，万一他发现零花钱已经不能控制我了，那他下次要扣我的啥？

    正在这个时候，突然门铃响了起来。

    凌淼眼前一亮。

    快速的走到门口，推开了门。

    “二……唉？”

    此时门外站着一堆人，扛着摄像机和话筒。

    “您好，我是省电视台的记者，周晓，请问这是高考省状元凌火火的家吗？我们想进行一下采访。”

    凌淼有些失望，叹了口气，原来不是凌火火回来了啊。

    这个时候，旁边的凌天的眼睛亮了。

    用手按住了凌淼的肩膀，将他拉到身后。

    说道：“没错，这里就是凌火火的家，我是他的大哥凌天，这是他的弟弟凌淼，虽然愿意接受采访，但是……”

    记者和凌淼都一愣。

    “说出来你可能不信，省状元离家出走了……”

    “唉？”记者。

    “……”凌淼。

    凌淼突然明白凌天要干什么了。

    ……

    每年的高考成绩都很牵动人心。

    高考成绩的好坏可能会对一个学子的未来有很大的影响。

    而能在众多学子中脱颖而出，成为全国各省的高考状元的人，也会成为社会的焦点之一。

    随之而来的便是电视台的采访，一些补课机构和保健品的广告邀请。

    不过，今年的边海省，画风却有些不一样了。

    “以上就是今天的午间新闻。”

    “下面插播一条紧急新闻，今年边海省理科省状元凌火火，近日因为不明原因离家出走，现在家长向社会进行求助。”

    “下面是凌火火的详细信息，凌火火，男，19岁，中海市人，出走的时候身穿……”

    “凌火火在今年高考中取得了709的优秀成绩……”

    NG公司的众人在午休的时候偶尔会浏览新闻。

    突然弹出了一天新闻――边海省高考状元凌火火离家出走……

    然后好奇地掉进去看了看，上面配了一张凌火火在傻笑的照片。

    好几个人走到躺在地上的凌火火身边对比了一下。

    震惊！

    ……

    「凌火火是离家出走？还已经出走好几天了？」

    「那上两天凌火火是住在哪？」

    「我觉得……」

    「没想到阿越比我想象中的还要无语。」

    「是因为受不了学习吗？突然感觉他一定过了一段很苦的日子。」

    「……」

    ……

    然而，凌火火还闭着眼睛躺在地上，揉了揉头。

    脑仁疼。

    再也不宿醉了。

 第二十一章 凌天的礼物

    最后，凌火火还是被媒体找到，起因是办公室某个“好心”的大姐姐偷偷打了报警电话。

    这个大姐姐叫做东方~。

    “说说吧，为什么要离家出走？”一群人将凌火火围在了中间。

    “没有啊，我没有离家出走啊，你们要信我啊。”凌火火快要哭出来了。

    “嗯？”

    “呃……好吧，总之，就是有着这样那样的一些原因。”

    “那个……那个，离……离家，离家出走……是不对……的。”日富美突然插话进来。

    唉？

    凌火火把头转向日富美。

    看着日富美一脸……娇羞？脸色有些涨红，眼神躲闪着，然后……

    “对不起……”日富美又是一鞠躬。

    揉了揉鼻子，虽然不知道你哪对不起我了，但是我选择原谅你。

    随后，凌火火就被闻讯赶来的警察和媒体带走了。

    凌天掐着凌火火的肩膀，对大家鞠躬表示感谢。

    凌火火咬着牙，没有吱声，主要是怕一张嘴喊出来。

    虽然没看见，但是凌火火感觉凌天掐着的地方一定已经发青了。

    ……

    到家后凌火火被凌天按在了地上，然后凌天就坐在凌火火的身上，看起来并不胖的凌天却出奇的沉，凌火火挣扎了半天也没起来。

    “你是猪吗？”

    然后凌天一脚踩在了凌火火的脸上。

    “来，解释一下，这是怎么回事？”

    凌天将一张卡扔在了凌火火的面前，凌火火认得，正是他给凌淼的那张有十万元的卡。

    “呃……这个呢……能先让我起来吗？”

    凌天起身，坐在了椅子上，而凌淼坐在另一边，说实话，他也挺好奇的。

    凌火火盘坐在地上。

    “咳咳。”凌火火咳嗽了两声。

    “这个钱呢，当然是我自己挣的了。”凌火火一脸骄傲。

    “挣的？”

    “对啊，你们应该知道我正在和NG公司开发游戏呢吧。”

    凌天两人点了点头，今天找到凌火火的时候NG公司就解释过了。

    “之前呢，我也和一些其他的公司合作过一些游戏，就这样，自己攒了一些钱。”

    “真的？”凌天两人有些不信。

    “比真金还真。”

    互相盯了一会。

    “算了，我就当你说的是真的吧。”凌天收起了卡。

    “这些钱我帮你保管，不过既然你已经给了凌淼，那就一人一半吧，没意见吧。”凌天问道。

    “没意见。”凌淼点了点头。

    凌火火自然也不敢再有什么意见。

    “那我再说第二件事，过两天会有电视台的采访，你准备一下。”

    “采访？”

    “对，还是省电视台哦。”凌天蹲下，拍了拍凌火火的肩膀，露出了一个微笑，虽然对自己的二弟能考个状元回来比较意外，但是作为兄长，他还是很高兴的。

    “不去！”凌火火果断回答道。

    “不行，我已经答应人家了，要不然你以为人家为何帮忙来找你？”

    “……”

    “好了，你们也大了，我就不多管你们了，事情都靠自己把握吧。”

    凌天对凌火火两人说道，不着痕迹的看了凌淼一眼，他总感觉虽然一段时间不见，凌淼的气息变得有些奇怪。

    至于凌火火，虽然考了状元，但他还是那个“弱鸡”。

    “都过来吧，这次出差给你们带了一些礼物回来，不知道你们喜不喜欢。”

    “礼物！”凌火火眼前一亮，自己这个大哥出手可是很阔绰的，不知道这次给自己带回了什么？

    凌淼倒是没什么表示。

    然后凌天就带着凌火火两人来到了自己的卧室。

    凌天的卧室比较简朴，除了必要的家具和用器，并没有什么装饰。

    凌天打开自己书桌的抽屉，从里面拿出来两个拳头大的盒子。

    他将两个盒子一人一个分别递给了凌火火和凌淼。

    凌火火两人打开盒子，发现里面分别是两块玉。

    凌火火的那一块被雕刻成了一把剑的形状，而凌淼那是一块被雕刻成了观音的形状。

    两块玉被雕的栩栩如生，凌火火的那一块看上去很是锋利，然而摸上去却能感觉到极为润滑。

    凌淼的那一块也栩栩如生，观音的脸看起来极为慈悲。

    “我出差的那个地方正好有一个玉雕大师，我就买了两块，凌火火喜欢剑，我就给你选了剑形的，而我也不知道凌淼具体喜欢什么样的，就挑了一块观音象，男戴观音女戴佛，总是不会错的。”

    “哈哈，感谢老哥。”凌火火乐呵呵的将玉佩挂在了脖子上。

    而凌淼摸了摸玉佩，也感谢了凌天，然后也将玉佩挂在了脖子上。

    “好了，今天就不用做饭了，咱们出去吃。”

    凌天大手一挥，出发。

 第二十二章 世界这么大，我想去看看

    “快到时间了吧。”王子伦抬手看了看手表。

    “还有五分钟。”晨光看了一下电脑上的时间。

    “用电脑搜一下直播。”

    “小点声，不要让~姐发现。”

    “没问题的，她大概也在办公室用电脑看呢吧。”

    “等等你们怎么都过来了。”

    “那……那个，是童音拉着……我……来的。”

    “好了好了，都凑的近一点。”

    ……

    「快开始了吧。」

    「嗯嗯。」

    「上电视了哎~好厉害的说。」

    「没想到阿越……唉？今天阿越怎么没说话？」

    「我为什么要说话？」

    「阿越会正常说话！」

    「真的唉！」

    「天啊！」

    「长见识了。」

    「……」阿越。

    ……

    “一年一度的高考结束了，今年的高考成绩也出来了，同时今年边海省的文理科状元也出来了。”

    “经过确认，他们分别是，理科状元――来自中海市十六中的凌火火同学！文科状元――来自云海市第一中学的云语同学！下面我们掌声欢迎。”

    随着掌声，穿着校服的凌火火和另一个穿着校服的女生出现在了舞台上。

    此时凌火火穿的校服和前世中国的校服一样，都是运动服，坐在演播厅有点热，所以拉开了一半的拉锁。

    而云语穿的校服却是类似日式校服的样式。

    首先在穿着上，凌火火感觉就被云语压了一头，凌火火有些小不爽。

    这是省教育频道的一栏节目，叫《学子在线》，经常访谈一些省优秀学生，也是每年的高考状元必来的地方。

    “你好，欢迎你们。。”

    “主持人好。”

    “主持人好。”

    凌火火两人和主持人握了一下手，坐在了一张沙发上，而主持坐在了另一边。

    主持人的名字叫做叶子兮，据说是全国知名的教育家，但是反正凌火火不认识。

    首先是叶子兮和两人先交谈一些生活中的事，云语倒是很热情，而凌火火却是有一搭，没一搭的聊着。

    聊了半天，终于结束了当前的话题。

    “下面让我们来谈谈关于两位学习中的事情。”

    终于到正题了。

    先开始交谈的是云语，从学校的学习，谈到了课外生活。

    不听不知道，原来这个云语竟然是琴棋书画，样样精通，而且还是省三好学生，更是省二级运动员。

    简直是一个学霸模板啊，凌淼也比不过你啊。

    少女，你这是开挂了吧？

    凌火火感觉之前准备的话都不好意思说出口啊！

    凌火火赶紧想了想自己有什么优点？

    编程能力大师级算不算？

    关键这和学习有啥关系啊？

    证书？

    小学三年级美术二等奖算不算？

    是不是时间过得太久远了？

    自学过日语，学过跳宅舞，学过弹吉他，算不算？

    是不是技能点点错了？

    对不起了，前辈们，作为一个穿越者，我给你们丢人了。

    然后就是关于学习的事情了。

    云语直接推荐了一堆学习方法，听的凌火火更是目瞪口呆。

    我该怎么说我是怎么考上的状元？

    “其实我是抄的。”

    估计这么说完他都可能走不出这个屋。

    偷偷看了看台下的凌天。

    一脸和善的表情，仿佛在说――搞砸了你就给我等着。

    至于凌淼，则是一脸担忧，皱着眉，他也不知道凌火火该怎么发挥，早知道就给凌火火写个稿子了，不过但愿凌火火能说的靠谱点吧。

    不过，虽然凌火火感觉和云语比不了，但他依旧很淡定，毕竟也是见过大风大浪的人，见招拆招呗，大不了就随便说说。

    “好了，下面我们再和理科状元谈一谈吧，凌火火，你好。”

    “主持人，你好。”凌火火点了点头。

    “凌火火同学虽然是第一次上节目，但是之前却火了一把，因为传出高考状元离家出走的新闻，而新闻的主角便是凌火火同学，请问这是真的吗？”

    “啊，这是真的。”

    台下顿时哗然，而电视机前的人也一脸惊讶，毕竟这个新闻就引人深思了，为什么高考状元是离家出走？家庭原因？还是……教育问题？

    不知道主持人在这个时候问这件事是什么用意。

    “那能说一下具体的情况吗？”

    “嗯，好的主持人……就是在家里留下一个纸条，然后就一个人走了，就是这样。”

    这下其他人更加震惊了，什么？你要不要这么随意？你要是我家孩子我今天就揍死你！

    身旁的云语也一脸震惊，显然她根本没料到凌火火竟然还做过这种事。

    下面也议论纷纷，凭借凌火火的耳力已经听到了像“是不是教育问题啊？”，“是不是情感问题啊？”，“是不是家庭暴力啊？”这样的话了。

    凌火火也有些楞，不由的向台下的凌天两人投去求助的目光。

    台下的凌天闭起了眼睛，看不出表情，不知道在想什么。

    喂，都是因为你而起的啊，你给我负起责任啊！

    凌淼一脸苦笑，希望自己这个不靠谱的二哥不要乱说吧，要是突然说出来一句“因为家庭暴力”，那今天可就有乐子了。

    “能说一下为什么吗？”主持人安抚一下众人，开口问道。

    我能说其实是我哥的突发奇想吗？

    突然心塞塞。

    其实这个时候凌火火真的很想说因为家庭原因，但是，他感觉下台就可能被凌天揍死。

    凌火火感觉，这个时候应该强行装逼，转移所有人的注意力，才能解决眼前的尴尬。

    于是凌火火拉开衣服拉链，斜靠在沙发上，四十五度角仰望天空。

    一股忧郁却又洒脱不羁的气质由内而外的发出，看的所有人一愣。

    此时的凌火火给人一种“不简单”的感觉。

    作为剑神传人，虽然实力不咋地，控制一下自己的气质还是能做到的。

    “你问我因为什么？”凌火火抬着头，仿佛在追忆着什么。

    身旁的主持人和云语不由自主地点了点头，她们突然感觉凌火火的气场好强。

    而凌淼和凌天两人也很是惊讶，凌火火竟然还有这样一面？

    其他的人也对凌火火的答案极为好奇。

    凌火火低下头，露出了一个挑事……咳，不羁的笑容。

    “世界这么大，我想去看看。”

 第二十三章 世界那么大，我们也想去看看

    沉默！

    震惊！

    然后，所有人都不明觉厉。

    同时，很多家长都庆幸凌火火不是自己家孩子，否则今天就打死算了。

    此时一些记者已经开始动笔了……

    刷刷刷刷刷……

    笔与纸张摩擦。

    《最牛省状元：世界那么大，我想去看看》

    “不过根据我们所知，你好像是在NG公司打工，并没有走出去啊。”

    主持人很快便回复了情绪，继续说道。

    “先纠正一点，我并非是在给NG公司打工，而是合作。”

    “合作？”

    “没错。”凌火火点了点头。

    “其实我的一个游戏创意被NG公司采用了，现在正在NG公司做人设。”

    “那还真了不起。”

    “那你也没出去旅行啊。”这时云语在一旁说道。

    凌火火斜了云语一眼。

    “没钱旅什么游，那不得先挣钱吗？顺便打一波广告――穿梭在阴阳两界，找寻丢失的记忆，《阴阳师》带你走进一个人与妖的世界！”

    “……”云语。

    “……”叶子兮。

    “……”观众。

    随后又聊了一些关于未来梦想和学习方法一类的话题，不过凌火火说的中规中矩，并没有什么亮点。

    总之，这次访谈，就这么愉快的结束了。

    而凌火火又火起来一把。

    大多数人都知道了，有那么一个说走就走的高考状元。

    ……

    NG公司。

    东方~在自己的办公室里整理着最近的计划表。

    《阴阳师》的制作需要大量的声优，邀请声优的任务量并不小，而且因为凌火火联系邀请国内外知名的声优，所以最近东方~也有些头疼。

    凭借NG公司的实力，邀请一些声优并没有什么难度，只是执行起来却有些麻烦罢了，这也是东方~能那么对凌火火保证的原因，但是当麻烦的是落到自己身上的时候，她就乐不出来了。

    东方~现在主要负责两个游戏，一个就是正在制作的《精灵物语3》，另一个便是凌火火的手游《阴阳师》，因此，这阶段的东方~特别忙碌。

    NG公司的三楼的一群人很特殊，虽然都说过话，但东方~也不认识几个，而且他们是在公司创立的时候就已经存在的一群人，是资格最老的一批人，所以虽然东方~虽然是他们的游戏总监，但是有的时候也拿他们没办法，好在他们也没有“倚老卖老”的意思，也都很好说话。

    而且据东方~听说，这次《阴阳师》的游戏总监本来高层要安排一个比较有经验的手游制作总监，但是因为他们向高层提的意见，要求自己当他们的总监，所以就有了自己一次负责两个游戏的情况，如果这是真的话，东方~真想一人一个大嘴巴扇死他们。

    不过如果这是真的的话，那想想就有些可怕了，一群人能够影响高层的决定，这就不是有点厉害了，是大厉害他爹，老厉害了，要知道NG可不是什么小公司啊。

    东方~有的时候也仔细回忆过自己对三楼那群人的印象，以前虽然关系不错，也交流合作过很多次，但是其他一点有用的东西都没有！就算自己去打听，也没打听出来什么。

    这就让东方~很尴尬了。

    叮~

    突然，东方~的电脑提示她来消息了。

    是忧郁的表情诉说悲伤，看起来是三楼那群人的头。

    「~姐在不在，~姐在不在。」

    「在，怎么了？」

    「我们要请假！」

    「啥？请假？干啥去啊？请多长时间？」

    其实东方~很不想给他们放假，毕竟一个游戏才开始制作，员工就要集体请假，这很当误任务进度的。

    不过东方~也不敢不给他们假，因为在她打听三楼这群人的时候，就问到过一个和他们合作过的，和自己关系很好的前辈。

    前辈虽然了解的也不多，但是还是给东方~说了一些注意事项，这些事项都是前辈们代代流传下来的，其中之一便是如果对方请假，一定要给，无论理由有多离谱，不用担心进度，他们会自己解决，不然会有很可怕的事情发生，听说这个是很多前辈摸索出来的经验，这些经验的每一个字都是由血与泪构成的。

    东方~虽然很好奇到底会发生什么，不过她虽然喜欢作死，但是还是决定听“老人言”。

    虽然不会反对，但是她还是想问问。

    「世界这么大，我们想去看看。」

    「……能翻译一下吗？」东方~额头出现了一个井字，你也给我玩这招。

    「其实是我们想要去日本采景搜集素材，然后顺便参加一下夏日祭。」

    你们绝对是要去参加夏日祭吧，像什么采景之类的才是顺便吧。

    「时间呢？」

    「嗯……一个星期吧。」

    绝对是去参加夏日祭吧，你一个星期能在日本能搜集到什么素材？夏日祭吗？

    「好吧，我会给你们请假的。」

    「带薪假哦，毕竟是出去工作。」

    ……

    这你就有点过分了吧，要不要把路费也给你报销了？

    东方~万万想不到的是，等到他们回来，出现在她办公桌上的不仅是路费收据，还有门票收据。

    「对了！能不能联系到凌火火，我们没他的联系方式，问问他愿不愿意和我们一起去，明天就出发，今天凌晨的飞机，当然，路费让他自己报销。」

    「……好吧。」

    「那就太谢谢~姐了，~姐再见。」

    东方~深吸了一口气，继续投入到工作上去。

    等到晚上再联系凌火火吧，趁着三楼暂时离开的这段时间，把手头上的其他工作好好解决一下。

    ……

    夜晚。

    凌火火放下了手机。

    刚刚东方~打电话来转告了来自三楼的邀请，凌火火的回答当然是――我愿意。

    至于路费自己拿，那点路费凌火火表示根本不在意，虽然十万元的卡在凌天手里，但是，小金库么，当然不能有一个啊！

    凌火火来回跑着，收拾好了衣服和用品，拎着一个皮箱，带着鸭舌帽，脖子上挎着一架单反，急冲冲的跑到了客厅。

    看着凌火火的行头，正坐在沙发上看电视的凌天和凌淼吓了一跳，这回真要离家出走了？

    “我要去日本！”

    “纳尼？”

 第二十四章 我有十字疤痕，然而我并不叫绯村剑心

    凌晨的中海市机场。

    凌火火一个人拎着行李箱，站在机场的门外。

    看了看手表。

    “已经过十二点了，怎么还没来？”

    凌天和凌淼在听说凌火火去日本了之后，表示很不放心，即使是和公司的前辈们一起出去。

    毕竟凌火火一直以来就不是一个让人放心的人，走丢了咋办？而且去日本，你会说日语吗？你能和别人交流吗？即使你有钱你都可能花不出去，怕到时候凌火火把自己饿死。

    本来他们是不同意的。

    然后凌火火在两人面前秀了一段《随神之侧》……

    “思い通りにいかないことだらけ，

    (诸事都不遂心愿，)

    どうしようもなく自己嫌(じこけんお)，

    (自我厌弃得不行，)

    ……

    思い通りにいかないことだらけ，神のまにまに仰せのままに，

    (随神之侧听神之命，)

    lだって地球を郅筏皮耄

    (所有人都深爱著地球，)

    めや歌えや，

    (饮酒欢歌，)

    どんちゃんXぎ，

    (热热闹闹，)

    ……”

    看着目瞪口呆的凌天两人，凌火火一挺胸，甩了甩头，转身走出了家门。

    傻了吧，哥不仅会说，还能唱出来。

    不过，凌火火来机场来的可能有点早了，等了半个小时也没看到疑似三楼众人的人。

    又过了五分钟，十几辆出租车开到了机场门口。

    “来了吗？”凌火火不确定的自言自语了一句，十几辆车，这人也太多了吧。

    ……

    “来了吗？”

    此时机场大厅的一个穿着保安服的人看着外面说道。

    说话的是一个中年人，一脸的胡茬子，脸上有道十字形的疤痕，一身肌肉鼓鼓的，仿佛一块块石头塞进了衣服里，宽松的保安服硬是被他穿成了紧身衣。

    “头儿，怎么了？”旁边两个年轻人问道。

    “那群人来了，叫大家守好自己的位置。”

    “那群人！好的，明白了，头儿。”旁边的年轻保安也在这个机场干过几年了，也明白中年人口中的那群人是什么人。

    在外面。

    从这些出租车上下来了四十四个人，这些人或高或矮，体型都各不相同。

    唯一相同的一点是――这些人竟然都穿着统一的黑袍！！？

    黑袍遮住了头部和全身，根本看不清里面到底是什么样的，外面纹着红色的祥云，看上去极为诡异。

    然后他们走向了凌火火，将凌火火围在了中间，凌火火感觉快被吓尿了。

    “抱歉，让你久等了。”为首的一个黑袍人说道。

    “三楼的？”凌火火问道。

    “嗯，我是忧郁的表情诉说悲伤。”

    为首的人点了点头，说道。

    握草，原来真是你们啊，吓死我了，要不是因为这个世界没有火影忍者，我还以为你们是晓组织入侵三次元了呢。

    “真名呢？”

    “这就是真名。”

    你妹啊，忽悠鬼呢？就你这名，估计去民政局办户口都不能给你办！

    “我觉得可以。”

    “没想到阿越比我想象中的要更加开心。”

    这俩是阿越和HG。

    “那你们这装扮……”

    凌火火有些不确定的指着人群。

    “因为一些原因，我们不愿意让别人看见我们的样子，没事的，安心西路。”忧郁的表情诉说悲伤说道。

    没事个毛线啊，没看到周围的人已经都看过来了吗，那边都有人拿出手机了啊。

    “好了，该进去了。”

    然后忧郁的表情诉说悲伤带着众人走向了机场，凌火火也急忙跟在他们身后。

    忧郁的表情诉说悲伤走到自动门门口的位置，突然停了下来，其他人也整齐的停下了脚步，自动门打开，有人的时候自动门是关不上的。

    凌火火也好奇的挤到前面，发现此时一个将保安服穿成紧身衣，脸上有着一个十字形疤痕的壮汉带着四个保安站在对面，壮汉站在前面，另外的四个人站在他身后。

    忧郁的表情诉说悲伤打了个手势。

    “喵酱，去带有需要的人办理宠物托运手续。”

    “阿越，HG，带着男同志们去办理行李托运手续。”

    “代理人，带两个人去找好座位，给大家准备点吃的。”

    然后从人群中走出了几个抱着箱子的人，在一个小个子的带领下走向了一边，然后剩下的人中大多数都拎着自己或别人的行李跟着两个黑袍外带着大金链子的人走了，凌火火的行李也被他们给带走了。

    剩下的几个人和一个看身材应该是女人的人走了，到了最后，忧郁的表情诉说悲伤的身后也只剩下了四个人。

    两个个子比较高，一个个子比较矮，最后剩的一个人是吃瓜的凌火火。

    此时因为三楼众人的行动，使得在机场等飞机的人开始有了反应。

    无论是谁在半夜看到一群穿着黑袍的人在身边来回走都会有些心慌。

    “保安，这些人是什么人啊？”

    “对啊对啊，不会有危险吧。”

    “等一下，不要喧哗。”保安安抚道，“这些人并不是坏人，只是有些怪罢了，而且之前也在机场做过很多次飞机了，没问题的。”

    并没有理会其他人，忧郁的表情诉说悲伤和保安队长对视着。

    “每次来都会引起骚动啊。”保安队长率先开口说道。

    “我也没办法啊，而且我们也特地挑了晚上人少的时候出门了。”忧郁的表情诉说悲伤怂了怂肩。

    “要知道，”忧郁的表情诉说悲伤拉开袍子的前面，右手握到左手臂上，“我可是自带BGM的男人啊！”

    伸手一拉，袍子被扔到了空中。

    出乎凌火火的意料，忧郁的表情诉说悲伤长得竟然极为帅气，黑色的长发颓废的披在肩上，然而两只眼睛却极为有神，修长的身材却不显得消瘦，有些发白的皮肤竟然显得有些美感。

    喂喂喂，你不是说不想让人看到吗？

    不过这不是重点，重点是不知为何，凌火火看着忧郁的表情诉说悲伤的模样，竟然感觉到自己心底仿佛响起了战鼓的声音，耳边响起了极为热血的歌声。

    难道真的像他说的那样，他是一个自带BGM的男人？这是什么操作？想学，求带。

    “混蛋，赶紧给我把音乐关了。”

    保安队长怒吼了一声。

    然后凌火火就看见他们之中的那个小个子关了手中的音响，忧郁的表情诉说悲伤不爽的“切”了一声，看的凌火火一头黑线。

    而保安队长的额头的青筋已经能清晰的看出来了，仿佛随时都要打人一样。

    “我只是来警告你，不要给我惹事，否则……不要忘了，我可是脸上有十字形疤痕的男人啊。”保安队长不爽的说了两句，然后就带着人离开了。

    看着保安队长离开的背影，凌火火莫名的感觉有些萧瑟――这就是强者的背影吗？

    而忧郁的表情诉说悲伤也不知道什么时候再次将黑袍捡了回来，却并没穿上，而是抱在了怀中。

    “走吧，我们也该过去了。”

 写在卷末

    一晃也写了十多天了，第一卷就暂时结束了，第一卷主要是日常和一些设定，而从第二卷开始，就会出现战斗了，很多有趣的人物都会出现。

    新书上路，成绩看上去感觉还可以。

    新书需要大家的支持，大家如果有推荐票的话希望能投一投，贼拉感谢，给我投推荐票的老铁我都贼拉稀罕他。

    要是有意见的话也希望大家说一下。

    而且本书已经开始签约了，大家可以放心收藏，天凉再次承诺，如果没遇到太严重的事情本书不会断更，而天凉没被送进宫的话本书也不会进宫。

    说起签约，就感觉有点想给自己一个大嘴巴，一个星期之前就应该开始签约的，结果因为我没看见就拖到了现在，心塞塞。

    最后感谢大家的支持，希望本书越来越好吧，我也会把更好的故事带给大家。

    再补充说一下，本书更新时间暂时定为早八点和晚八点，一天两个，偶尔三更，吐血四更。

    有大量推荐票的话加更！！！

    不知道为啥，特别想要票票。

    (感觉签约之后还能再写一次感言。)

 第二十五章 我们中出了一个叛徒

    四十四个黑袍人过安检――安检员总感觉能在下一个人的身上掏出一把加特林。

    四十四个黑袍人坐在候机厅――周围是真空地带。

    四十四个黑袍人一人一桶泡面，吃的很开心――整个候机厅都是泡面味。

    四十四个黑袍人登机――乘客们都很谦让，大佬们先请。

    四十四个黑袍人上了飞机――周围的乘客们僵硬的坐了一晚。

    四十四个黑袍人下飞机去取行李――其他乘客只能硬着头皮上了。

    四十四个黑袍人出了机场，并没有打车，而是排成一道长队，步行前进着，整个过程一言不发。

    “快看，这群人是干什么的？是社团成员吗？”

    这时，一个路过的女生对同伴用日语说道。

    “怎么可能，社团成员要是穿成这样可能早就被砍死了，看上去更像是邪教。”她的同伴，另一个女生用日语回道。

    “不过这群人中怎么有一个没穿袍子的？”最先说话的女生突然问道。

    “我知道了。”她的同伴一敲手。

    “怎么了？”她好奇地问道。

    “他们中出了一个叛徒！”

    凌火火一惊，这你都知道了……呸，我本来就不是他们一伙的，不过幸好她们说的是日语，要是汉语，被这群人听到又不知道会弄出来什么呢。

    然而凌火火突然发现前面的人停住了脚步，一抬头，发现所有的人都转过头来，注视着他，又隐隐之间将他围在了中间。

    因为一群黑袍人中就凌火火这么一个正常的人，所以他自然比较吸引注意力，此时黑袍人们都转过身来看着凌火火自然是引起了周围人的关注。

    “你们都能听懂日语？”凌火火试探着问了一句，四十四个黑袍人齐刷刷的点了点头。

    妈蛋，我早该想到的。

    “能问一下，你们要干什么吗？”

    这时，一个黑袍人走向了凌火火，他前面的黑袍人都自觉的分了开来。

    走到凌火火面前，他拍了拍凌火火的肩膀。

    “为了保持队形。”

    听声音是忧郁的表情诉说悲伤。

    他打了个手势。

    “带走。”

    然后凌火火被拉入了路边的小巷子里，等到再出来的时候凌火火已经不见了，而黑袍人的数量变成了四十五个。

    竟然有人有多余的袍子，怎么有一种被强行入伙的感觉？

    “看吧，看吧，他已经被处理了，尸体都可能被喂狗了。”少女的伙伴说道。

    “那……要报警吗？可能能捡回来半具尸体。”少女犹豫的说道。

    少女啊，你不会数数人数吗？我这是被“同化”了，而不是被“处理”了啊！

    还有，就不要打电话报警了，毕竟警察叔叔那么忙，这点小事就不劳烦他了。

    然后四十五个黑袍人继续前进……

    然后四十五个黑袍人遇到交警被GAY……呸，抓了，毕竟这么多奇装异服的人上街想想都很可疑。

    直到下午，经过多次确认凌火火等人只是普通的游客之后，四十五个黑袍人才被放了出来，凌火火显得有些不太适应。

    “多来几次就好了，会习惯的的，即使被抓了也很快会被放出来的，而且在警局还能休息一会儿。”忧郁的表情诉说悲伤拍了拍凌火火的肩膀说道，给人一种年轻人，你还太嫩了的感觉。

    凌火火眨了眨眼睛。

    听你这么一说我以后再和你们一起来日本遇到交警还是会被GAY……呸，抓的吧。

    委屈，想哭。

    ……

    很快，四十五个黑袍人就到了他们订的酒店。

    在前台小姐和大厅的游客的诡异的目光下，四十五个黑袍人成功的办理了入驻手续。

    三楼的众人三个人或者两个人一间屋子，而凌火火则是自己一间，没办法，因为凌火火的公寓是后订的，所以只能自己住了。

    休息了一下午，很快便到了夜晚。

    “喂？老班啊，有什么事吗？”凌火火站在窗前，看着日本樱市的夜景。

    日本因为多发地震，因此很少有特别高的楼，而樱市因为是主要的旅游城市之一，因此规划的很不错，还有很多传统的建筑存留，远处灯火辉煌，别有一番滋味。

    “找我回学校给同学们做演讲？还有奖金给我？嗯……去不了啊，老班，我现在在国外啊……什么时候走的？昨天晚上啊，毕竟，我可是一个说走就走，像风一样的男人啊，不过你可以邀请凌淼，他也考第三呢……”凌火火很不客气的卖了一波弟弟。

    凌火火放下了手机，果然，这人出名了就是不一样，这回竟然要邀请自己回去演讲，毕竟以前连每周一升国旗讲话都是让凌淼去呢，明明长得都一样。

    咚咚咚。

    突然响起了敲门声。

    “谁？”

    “是我。”是忧郁的表情诉说悲伤。

    凌火火打开了房门，忧郁的表情诉说悲伤穿着黑色的袍子站在门外，不过却摘下了帽子。

    “有什么事吗？”凌火火有些疑惑。

    “进去说话，我给你看一个宝贝。”忧郁的表情诉说悲伤神神秘秘地说着。

    凌火火心里一惊，他要对下手了吗？

    “咳咳，好吧，那就在这说吧。”忧郁的表情诉说悲伤显然反应过来刚才的话有些尴尬了。

    “把手机给我。”忧郁的表情伸出了手。

    “干什么？”

    “给我就行了。”忧郁的表情诉说悲伤一把抢过了手机，然后把一个类似于外接存储器的东西插在了手机的USB接口上。

    过了几秒钟，他拔下东西，将手机送还给了凌火火。

    “看看。”忧郁的表情诉说悲伤示意了一下。

    凌火火一脸疑惑的打开了手机，发现在桌面上多了一个软件。

    Haunters Talk？

    “这个是我们内部的聊天软件，不过因为你不是我们的人，所以只能有一对一聊天的功能，这样我以后找你就不用通过其他人了。”

    “联系我？打个电话不就好了吗？”

    “我们不打电话的。”

    在忧郁的表情诉说悲伤刚说完，凌火火隔壁的房门就开开了。

    “好的，我马上到。”一个紫色头发，穿着公主裙，个子不高，看起来是合法萝莉的女生打着电话，托着一只橘色的猫从屋子里出来了。

    女生挂了电话，“悲伤，我去见网友了。”然后继续托着猫走了。

    气氛一度非常尴尬。

    凌火火看着忧郁的表情诉说悲伤。

    “我说她是个特例，你信吗？”

    “呵呵。”

 第二十六章 感情深，一口闷

    一间包厢里，凌火火见过的紫色头发穿公主裙的合法萝莉站在那里，周围坐的十多个人看上去是来自不同的国家的人，有男有女。

    “今天我请客，是要白的还是要橘的？”紫色头发的女生问道。

    “橘的吧。”

    “橘的。”

    “同意。”

    “那好，十九个橘的。”紫色头发的萝莉向门外喊了一句。

    然后，几分钟之后，服务员端来了几个盘子，盘子上放了十九只橘色的猫。

    然后一人一只放在了面前。

    紫发萝莉的面前是自己带来的那只。

    “咱们今天聚在这里不容易，啥也不说了，感情深，一口闷，我干了，大家随意。”然后紫发萝莉抱起了自己的猫深深的吸了一口。

    其他人也一起抱着自己的猫，深深的吸了一口。

    这便是感情深，一口闷的典故。

    ……

    下午七点。

    这个时候的日本，太阳已经落山了。

    夏日祭在五天之后举行，而在夏日祭之前的一个星期整个樱市便热闹了起来，毕竟在夏日祭开始之前有很有有趣的活动。

    此时，凌火火在忧郁的表情诉说悲伤的带领下正在逛樱市。

    “话说这有什么比较有趣的吗？”凌火火和忧郁的表情诉说悲伤在街上随便逛着。

    “有啊，不过在那之前需要先熟悉一下周围啊。”

    “你第一次来？”

    “没有，已经来过好几次了，不过每次来都会有一些不同，所以计划也需要改变。”忧郁的表情诉说悲伤理所当然的说道。

    “哦，是吗？”

    “没错，你看那边那个展馆。”忧郁的表情诉说悲伤指向一个方向，那里并没有光亮，只能隐隐约约的看见大概得轮廓。

    “那里之前是最大的樱花产品的销售地点，不过今年被改造成了开漫展的地方了。”

    “漫展？”

    “对，很大型的一个漫展，三天后举行，而且……”忧郁的表情诉说悲伤神秘的一笑，道：“我们在漫展上可是抽到了一个摊位，还有一个小舞台的使用权，要不要一起啊，骚年。”

    凌火火一脸兴奋，很高兴的就应了下来。

    无论是前世还是这一世，凌火火都是比较喜欢去漫展的，前世作为一个程序员，也算是半个宅男，学过很多二次元的东西，去漫展自然是必不可少的，而这一世，凌火火更加有时间了，已经变成了漫展的常客。

    而且在日本的漫展上是可以买卖一些东西的，不过因为有很多社团想要进去，为了公平，所有的摊位都是需要抽签确定，凌火火没想到忧郁的表情诉说悲伤他们的运气这么好，竟然抽到了一个摊位，要知道，摊位是有限的，而抽签的人可能会有摊位数量的十多倍。

    更何况还有一个小舞台的使用权，大型漫展都会有多个舞台，最大的舞台位置最好，一般都是主办方邀请一些明星或者有名的社团上去表演，还有一些商业宣传，而小舞台是分给一些小有名气的社团和公司的，不过申请起来很困难，审核很多，更何况忧郁的表情诉说悲伤他们可是外国人啊，竟然能得到一个小舞台的使用权，这不得不让凌火火刮目相看。

    “竟然能得到小舞台的使用权，你们很厉害啊！”凌火火感叹道。

    “哈哈哈，还行吧，主要是我们有人。”忧郁的表情诉说悲伤显得有些N瑟。

    “那你们也是一个社团吗？叫什么名字？”

    “对啊，叫做Haunters。”

    凌火火想了想，这个社团他听说过，人气还是很高的，很多翻唱和表演的播放量都很高，记得亮点好像是因为社团的神秘性，社团的人只在一些活动中惊鸿一现，然后就突然消失，虽然在网络上有互动，但几乎没人知道这些成员的工作和生活状况，连社团具体的所在地都没有。

    “原来你们就是那个神秘的Haunters啊。”

    凌火火有些感慨，现在如果上网发个贴，说自己找到了他们的大本营，一定会涨很多关注。

    “好了，记得保密啊，毕竟神秘也是一个卖点，作为补偿，给你五分钟的表演时间怎么样？”

    忧郁的表情诉说悲伤笑着说道。

    “再说吧。”凌火火挠了挠脸，唱歌跳舞什么的凌火火还是会的，都是前世学的，虽然程序员忙起来很忙，但是闲下来的时候还是很闲的，偶尔累了，休息个半年还是能做到的，毕竟凌火火前世也算是高端人员，一些小的问题都交给手下的人，只有特别重要的他才会出手，这就是把职业的等级刷高的好处。

    而这一世的凌火火早就把前世会的整理出来了，都放在自己随身带的U盘里了，有需要直接回去翻一翻就好了。

 第二十七章 今天的水不是一般的逆

    凌火火两人一边走一边聊着。

    忧郁的表情诉说悲伤给凌火火介绍了樱市大部分的景点，不过两人因为脚力有限，所以也只是停留介绍上罢了，并没有真的去看看。

    然后忧郁的表情诉说悲伤接到了一个电话，好像发生了什么事情，就急匆匆的自己先走了，扔下凌火火一个人在酒店附近闲逛，期待着能不能来一场美丽的“邂逅”之类的。

    “小哥，要不要和姐姐去一个有趣的地方？”

    突然，一只手搭在了凌火火的肩膀上，一股能激发雄性荷尔蒙的然后凌火火感到自己的手臂陷入一团柔软之中。

    转过头，是一个一个面容妩媚，长发披肩的女人，女人给人的感觉很妖艳，诱人的红唇下一颗美人痣更添几分诱惑，身上穿的是红色的皮衣，领口的拉链拉到了胸部，从领口看进去竟然好像什么都没穿！凌火火的双眼差点陷入那无底的深渊了。

    凌火火咽了一口口水，今天，这是转角遇到爱吗？这是要告别童贞的节奏吗？

    女人突然沈过头来，在凌火火的耳边吹了一口气。

    呼~

    凌火火感觉身体一阵酥软，仿佛要站不住了，这刺激有点大啊。

    “来么~”

    女人撒娇道。

    凌火火心跳加速，身体仿佛不受控制了一样，被女人拉着走，几步就被拉进来旁边的巷子里。

    看到这一幕的男人都露出了会心的微笑，而女人则是有些脸红，这种情况本地人已经见怪不怪了，樱市本来人流量就大，鱼龙混杂，像这种在街上拉客的女人虽然在主要地区没有，但是在比较偏僻的地方并不少见。

    然而，并没有人看到凌火火那已经开始失去焦虑的双眼。

    ……

    在进入巷子之后，女人便松开了抱着凌火火的手臂，独自在前面走着，而凌火火则像木偶一样跟在后面。

    而凌火火虽然身体不受控制了，但是凌火火的意识却是在一阵模糊之后再次清醒，空洞的眼神再次有了焦虑。

    “我这是怎么了？”凌火火疑惑的想着，却发现自己的身体根本不受控制，想发出声音都做不到，想要重新控制身体，却根本找不到方法，不由得有些焦急，而在他前面的美女扭动的腰肢却看的凌火火一阵心寒，自己的状况一定是对方搞的鬼，这哪是转角遇到爱啊，这分明是转角遇到鬼啊！想想今天丢的不仅是童贞，还可能是命，凌火火就有些兴奋……呸，对方可不一定先奸后杀啊……这也不对，反正就是不能被就这么带走啊！

    “这个时候需要冷静，冷静。”然后凌火火默默的开始念起了“静心咒”，渐渐地冷静了下来。

    仔细的感受了一下，发现身体里竟然被插入了一些细细的丝线，这些丝线接在凌火火的脊椎和一些神经上，从而控制着凌火火。

    “嗯哼，今天晚上终于能好好吃一顿了。”女子将凌火火带到了巷子的深处，是个死胡同，不过樱市的环境还是不错的，并没有什么垃圾和老鼠一类的东西。

    女人转过来身，极为诱人的舔了一下嘴唇，将手摸上了凌火火的脸。

    凌火火因为运转“静心咒”的原因，内心并没有起伏，眼神也没有波动。

    女人的手贴着凌火火的脸，滑嫩的手上突然长了毛发，不，并不是毛发，而是白色的丝线，这些丝线顺着凌火火的头，向着身体前进，开始将凌火火包在里面。

    女人的行为，凌火火看明白了，就像――蜘蛛一样。

    如果都被缠住了，凌火火感觉今天就可能交代在这里了，而且还是没有全尸的那种。

    不能再等了！

    凌火火直接开始加速运转起了《剑典》，现在除了《剑典》，凌火火没有别的办法了，根本没有学过能解决现在这种情况的神通，功法也都是没有攻击力的那种，现在只能把希望放在《剑典》身上了。

    以前凌火火在修炼《剑典》的时候根本感觉不到啥，总是在一种玄之又玄的感觉中，也没有人来告诉他具体是什么效果，只有体内的灵气会壮大，刚开始还感觉不明觉厉，坚持练了很长时间，后来发现只能强身健体，最后凌火火也只能让它自己运转了，虽然速度慢了些，但是好在不会生病，有益于身体健康。

    这次凌火火强忍着没有进入那种玄之又玄的感觉，这个时候也容不得他进入那种状态了，而是注意起了自己的体内，果然，随着《剑典》的运转，凌火火体内的灵气也开始活跃了起来，如果平时只是缓缓的流动的话，那这回便是沸腾了起来，直接冲击着身体的各处。

    然而却并不难受，反而有一种很爽的感觉，要不是不能出声，凌火火可能就呻吟出来了，不过即使是能呻吟出来，凌火火也不会反对，毕竟是对自己有帮助的状态，而且呻吟之后开始爆种不是正常的流程吗？

    随着灵气的冲击，凌火火体内的丝线很快便被冲散了，凌火火也重新感受到了身体，而且身体的力量也开始成倍的增长，凌火火甚至有一拳打死一头牛的错觉。

    “原来这就是《剑典》的正确使用方法吗？”

    凌火火默默地想到。

    然而凌火火的大半身体此时都被丝线包住了，也使得女人并没有发现凌火火的异常。

    恢复了身体的控制权，并且实力大增的凌火火，刚要趁着女人不注意动手，一个大火球就轰在了凌火火的身上，好在因为白丝的原因，火球并没有点着凌火火的衣服。

    这个火球不仅砸蒙了女人，就连凌火火都被砸蒙了，《剑典》也停止了运转，刚刚增长的力量又极速的消退了下去。

    你这是要救人还是要杀人啊。

    “惨了惨了，砸歪了，真是狡猾的蜘蛛仙，竟然拿人质做挡箭牌。”一个少女的声音在远处响起。

    不不不，少女，她根本没用我做挡箭牌，我根本没动过位置，而是你自己砸歪了而已，我这个人质为蜘蛛仙作证。

    “切，可恶的阴阳师。”蜘蛛仙切了一声，随即转身，像蜘蛛仙一样射出一道丝线，离开了，她和这群阴阳师交过手，不好对付，暂且撤退。

    “师兄，我们追吧。”少女继续说道。

    “嗯！好的，你速度最快，你先追上去，我们随后就到。”一个低沉的男声响起。

    “好的！”随后少女便离开了。

    “师兄，这个人咋办啊？”一个少年的声音响起。

    “老规矩，处理掉多余的东西，然后叫救护车吧，蜘蛛仙还没有注射毒液，很快就会恢复的。”

    “那，师妹的那个火球呢？”

    “就她那个火球威力你还不知道吗？也就能烧个草根什么的，还得是干的，要不然我早就拦下她了。”

    所以说，因为没啥威力就可以直接往我身上砸了？你知不知道头发和干的草根一样脆弱，我已经闻到烧焦的味道了啊，混蛋！

    那个师弟很快的便处理了周围的痕迹，然后拿掉了在地下躺尸的凌火火身上的蛛丝。

    这个时候他好像发现了凌火火头发上有些被烧焦了，想了想，从衣服里掏出了一小瓶液体，往凌火火的头上撒了一些，凌火火感到一阵清凉。

    等他们都走远了以后，凌火火从地上爬了起来，摸了摸身上，并没有什么问题，再一摸头发，还好好的，并没有被烧焦。

    “这生发效果也是棒棒的。”

    默默地感谢了一下厚道的好少年，凌火火赶紧离开了小巷子，赶回了酒店。

    今天水逆，暂时撤退。

 第二十八章 震惊！夜探神社，竟是为了……

    樱井神社。

    樱井神社是樱市附近的樱井山上的神社，樱井山有着樱市附近最大的樱花园，再加上樱井神社已经传承了很长时间，使得樱井山成为了樱市的景区之一。

    夜晚的樱井神社并不招待游客，因此晚上的樱井神社除了神官和一些污……巫女之外就没有其他人了。

    此时的樱井神社静悄悄的，只有偶尔能传出巫女们的打闹声。

    然而今夜的樱井神社可能不会像往常一样那么平静了。

    年老神官在自己的居内静坐，面前只点燃一根蜡烛。

    突然，蜡烛的火焰一晃。

    神官睁开了双眼。

    “有客人来了。”

    在樱井山的山林里，十多个黑影在快速的移动着。

    为首的一人打了个手势，他身后的人都停下了脚步，围了上来。

    “怎么了？”

    “对方发现我们了。”低沉的声音响起。

    “什么？没想到风间那个老不死的直觉还是那么敏锐。”

    “那还要继续前进吗？”

    “我觉得不行。”

    “没想到阿越比我想象中的还要怂。”

    啪！HG被阿越扇到了一边。

    “那继续走吧，不用怂他。”

    没错，这些人便是三楼众人的一部分。

    而此时的风间河谷，也就是樱井神社的老神官，正盘坐在鸟居的门口，闭着眼睛，却好像能听到阿越他们的谈话一样，此时的额头已经青筋暴起了！

    “我说过多少次了，给我走鸟居啊！”风间河谷大吼了一声，几乎传遍了小半个山头，惊起了无数飞鸟，神社里的其他人的房内的灯瞬间全都亮了，很多人都衣衫不整的跑了出来。

    “怎么了？”

    “吓死宝宝了。”

    “可怕！”

    “都给我回去，没有我的允许都不要出来。”风间河谷又对身后的人吩咐了一句，然后也不管其他，继续坐在那里。

    风间河谷在樱井神社很有威望，众人虽然有些疑惑，但是还是回到了自己的房间。

    而此时山林里听到风间河谷隔空喊话的三楼众人也有些尴尬。

    “好了好了，那咱们就走鸟居吧。”

    “真是的。”

    “切。”

    很快，三楼众人就通过了鸟居，顺着山道来到了樱井神社。

    “咦？翻新了？”

    “真是腐败啊。”

    风间河谷的额头再次出现了井字。

    “够了，这里是神明沉睡的地方，不要对神明不敬。”风间河谷说道，他真想捏碎眼前这群人的脑壳，看看里面是不是米田共。

    “以后不要在深夜过来了，也不要走山道，这是对神明的大不敬，再来请白天过来，不然……”风间河谷捏了捏软头，发出了咔咔咔的声音。

    “那老夫可就要让你们尝尝老夫的风间神拳了。”

    “好了好了，我们只是来确定封印的，快点结束我们也好回去。”

    风间河谷有些不爽的哼了一声，也没多说些什么，站起了身。

    “跟我来。”

    风间河谷走向了神社的一个方向，然后七扭八拐的来到了神社的后院。

    后院不同于神社前面的繁华，而是显得极为冷清，树叶和樱花也没人清扫，在地上落了厚厚的一层。

    “五河之神，迷雾的森林，愚者不可视万物真理，神之回廊……”

    随着风间河谷的咏唱，一道石门出现在了后院的空地上。

    领头的人像向风间河谷点了点头，然后带头走了进去。

    走进石门，里面是一座山，虽然山上也长满了樱花，但是却显得死气沉沉。

    “都去检查一下。”

    很快，众人便检查完回来了。

    “没问题。”

    “我这边也是。”

    “我这也是。”

    带头的人点了点头，然后和其他人一起退出了石门，在风间河谷的控制下，石门便再次消失了。

    “没什么问题的话那我们先走了。”带头的人点了点头，就要走。

    “问题么……倒是有一个。”

    “哦？说来听听。”

    “羽衣被盗了。”

    “啥？”

    “就是传说中的神褪，一直供奉在神社里的羽衣被盗了。”风间河谷解释了一下。

    “你们神社的东西被盗了，那你为什么还这么淡定啊？”带头的人有些心塞。

    “羽衣这个东西我们又用不了，放着也是放着，着什么急？而且，比起我来着急，更应该着急的是你们。”风间河谷露出了一个“和善”的微笑。

    “那和我们又有什么关系？”带头人有些不解。

    “据说那件羽衣能够召唤里面的那群家伙啊。”

    “……”这么重要的事情竟然现在才说，要不是揍不过你，我现在就把你脑袋揍放屁喽。

    不过幸好里面的封印都还在，只要早点找到对方夺回羽衣就好了。

    “那和你们也有关系啊，还不是你们弄丢的。”

    “放心吧，我们已经派人去找了，不过人手有限，找到还需要时间。”

    “知道是谁偷的吗？”

    “不知道啊，不过现场残留了一些妖气，你们倒是可以顺着气息去找。”说完风间河谷就拿出了一个小瓶子，扔给了带头的人。

    带头的人急忙接住，要是摔坏了就不好了。

    “小心一些啊。”带头人抱怨了一句。

    “没事的，封印瓶可是很结实的。”风间河谷笑道，坑了对方一把，看上去心情挺不错的。

    “不过，如果是妖怪的话应该没什么问题吧。”带头的人说道。

    “这可不一定，虽然羽衣需要带有神性的人才能够使用，但是你要知道，在日本，神和妖怪的界限很模糊，谁知道有没有哪个脑袋缺根弦的家伙去祭拜那只妖怪，使它成功转化成神了呢？”风间河谷说道这里表情有些严肃。

    “那可要抓紧时间了。”带头的人挠了挠头，有些头疼。

    “这件事我会和首领说的，不过如果真到了那一步，希望你也可以出手。”

    “我会的，放心吧，还有一件事……”风间河谷突然搓了搓手，露出了一个笑容，道：“麻烦把封印瓶的钱付一下，诚蕙一万日元。”

    我终于知道为啥你们这没事就能翻新了，连盟友的钱都收，你难道不感觉羞愧吗？

 第二十九章 人生三大错觉之一――我能反杀！(求推荐)

    凌火火很快便回到了酒店。

    并没有在意其他，凌火火直接打开一瓶红茶，喝一口压压惊。

    今天晚上真鸡儿的刺激。

    不过，他感觉，自己可能发现了剑神传承的正确使用方法。

    虽然凌火火有一个一听起来就感觉高大上的传承，然而除了强身健体，偶尔耍一些小手段，凌火火并没有感觉到剑神传承真正的强大，也根本不相信就凭借这些东西剑神就能破碎虚空，直到今天晚上，凌火火发现，自己可能错怪了剑神，不是传承不给力，而是自己不会用啊！

    《剑典》可能不是修炼用的，而是战斗的时候用的，同时也不是沉浸在感觉里，而是要保持清醒。

    怀着激动的心情，凌火火盘坐在了床上，虽然刚刚差点被抓走做晚餐，但是，也使得凌火火有了一个大胆的想法。

    然后，一宿过去，第二天凌火火容光焕发的从房间里走了出来，他感觉，以后一夜七……呸！一拳打死一头牛再也不是梦了。

    而与凌火火相对的是，忧郁的表情诉说悲伤他们却一脸的疲惫，这让下楼吃饭遇到他们的凌火火下了一跳。

    “喂喂喂，你们这是昨天集体去嫖了吗？”凌火火被吓了一跳，而同时，凌火火也是第一次见到不穿袍子的三楼成员，虽然看起来状态都不太好，但是凌火火也不由的观察了起来。

    “没有，只是出去活动了一下，没事的。”忧郁的表情诉说悲伤苦笑着说道，还扶了扶腰，凌火火看的一脸怀疑。

    “那这个真没事吗？”凌火火指向坐在忧郁的表情诉说悲伤对面的一个人。

    凌火火指的是一个年轻男子，看上去年龄并不大，不过却极为憔悴，眼窝深陷，目光呆滞，皮肤苍白，头发枯黄，皮包骨头，穿在身上的衣服显得极为宽松。

    此时正趴在桌子上，然后好像从嘴里飘出了什么东西，仿佛随时要飞走一样。

    凌火火一把抓住了那个东西，从新塞进了那个男子的嘴里：“不要就这么轻易的狗带啊，我感觉你还能再抢救一下。”

    忧郁的表情诉说悲伤虽然看不懂凌火火在干什么，但还是尴尬的笑了笑。

    完了，昨天晚上是不是把大熊用的太多了，忧郁的表情诉说悲伤暗暗的想到。

    “扶我起来……”沙哑的声音从干瘦的男子的嘴里发出，“我还能……撸……”

    凌火火怜悯的看了干瘦的男子一眼，摇了摇头。

    “年轻人，注意节制啊。”凌火火轻轻的拍了拍干瘦男子的肩膀，没敢用力，怕一不小心把干瘦男子拍死，毕竟，凌火火经过一宿的修炼，此时已经不是那个曾经的凌火火了，现在的凌火火可是强化+1的人物！而且，也觉醒了一些能力，比如刚才凌火火抓住的从年轻人嘴里出来的那个东西，这点以前的他就做不到。

    “好了，不用管他了，先去吃饭吧。”忧郁的表情诉说悲伤和凌火火说道，大熊这个样子，虽然并不是凌火火所理解的那样，但还是感觉有些尴尬啊，但愿等大熊恢复之后不会打死凌火火吧。

    “好吧，你还是多劝劝你的朋友吧，再这个样子下去，可能就废了。”凌火火感慨着，摇了摇头，自己去买吃的了，留下了尴尬的众人。

    等到凌火火走远之后，忧郁的表情诉说悲伤看着半死不活的大熊，摇了摇头。

    “今天就留下来几个人照顾一下大熊吧，大熊太拼了，还没到那么糟的地步，不用追的这么紧。”忧郁的表情诉说悲伤说道。

    周围的人点了点头，不过有一个御姐范的女子却皱着眉，看了凌火火的背影。

    “怎么了？”忧郁的表情诉说悲伤问道。

    “不知道你们有没有发现，自从刚才凌火火做完那个奇怪的动作之后，大熊明显好了不少。”御姐缓缓的说道。

    其他人也回忆了一下，好像确实是这样啊。

    “没……错，我也……感觉……好多……了。”大熊也缓缓的说道，虽然还是半死不活，但是至少眼睛看起来有焦虑了。

    “你的意思是凌火火有治疗的能力？”忧郁的表情诉说悲伤掐着下巴说道。

    “不知道，不过确实没在他身上感觉到同类的气息，即使其他的力量也没感觉到，只是比常人强壮一点罢了，看起来就和普通人一样。”御姐作为主修探测能力的人，她说的话还是很有准确性的。

    “我感觉应该再观察一下。”一个戴着眼镜的青年男子推了推眼镜说道。

    “不怕一万，就怕万一，还是先观察一下吧。”

    “嗯……好吧，先不用太在意他，毕竟我们还有其他的事情要做，先吃饭吧，之后我会有安排的。”忧郁的表情诉说悲伤最后做了决定，其他人也只好点头同意，虽然凌火火可能会有什么秘密，但是现在明显另一件事更加重要。

    ……

    凌火火是在酒店吃的饭，不过凌火火发现，酒店大厨做的饭竟然没有凌淼做的好吃！

    因为从小学到高中凌火火都是走读，所以基本上都是在家里吃的，小时候是凌天给两人做饭，忙的时候凌火火做饭，而等到凌淼到初中之后凌火火就开始教凌淼做饭了，直到现在，凌淼已经包了全家的一日三餐，而凌淼这厨艺也一点点的涨了起来，平时在小餐馆并没有感觉，凌淼做的更好吃是必然的，而到了这星级酒店，大厨做的竟然没有凌淼好吃。

    凌火火突然意识到，凌淼可能吧厨艺的等级刷的有些高了。

    看着餐盘里的香肠，凌火火选了餐刀，对着香肠比划了几下。

    “哈赛，哈撒。啊痛，啊痛痛痛痛痛……”刷刷刷，凌火火将香肠切成了小块，拌进了自己的饭里。

    凌火火开心的吃过了早饭，擦了擦嘴，准备今天好好逛逛樱市。

    虽然昨天转角遇到蜘蛛精，但是凌火火不相信对方敢猖狂的大白天出来浪，毕竟剧本里都是这么写的。

    而且，即使遇到了，凌火火感觉也不怂，今天的凌火火已经是强化过的凌火火了，凌火火感觉如果再遇到对方，自己能反杀！

 第三十章 果然，变强反杀什么的都是错觉

    凌火火虽然准备出去逛逛樱市，但是并没有直接出发，而是在一楼大厅要了一份地图。

    因为樱市是一个旅游城市，所以樱市的大型酒店都有樱市的旅游地图和旅游指南，而且还都是免费提供。

    凌火火回到房间，将地图铺在桌面上，一边看着旅游指南，一边在地图上对比着，十多分钟之后，凌火火在地图上标了几个地方。

    这些地方是凌火火今天将要去的地方。

    一方面考虑到了路程，另一方面也考虑到了游玩的价值。

    如果只是胡乱的游玩的话，很可能会浪费时间，而且还可能产生视觉疲劳，所以凌火火一般出去玩的时候都是先做好计划。

    凌火火管这种行为叫会玩。

    凌火火收好地图，整理了一下行李，戴着鸭舌帽，脖子上挎着照相机，背着一个双肩背包，准备一些水和食物，至于墨镜，凌火火不戴，而且他也没有，毕竟高度近视，戴墨镜玩“迷雾模式”吗？

    很快，凌火火便出了酒店，凌火火叫了一辆出租车，又是忙碌的一日啊……

    时间总是在游玩的时候过得飞快。

    等到凌火火结束游玩的时候已经天黑了。

    “嗝~呼~爽！”说到吃，来日本怎么能不来一碗拉面呢。

    凌火火坐在路边的摊位上，喝光了拉面汤，而小摊位的老板和他的女儿则笑眯眯的看着凌火火。

    “老板，你这拉面真不错。”凌火火感慨道。

    “哈哈，那是当然，这可是我家祖传的手艺。”老板很是豪爽的笑了起来。

    “对了，老板，你这拉面这么好吃，为啥没多少人呢？”凌火火疑惑的问道。

    “小兄弟不是本地人吧。”老板说道。

    “哦？你怎么知道的？我是华夏来的游客。”凌火火有点疑惑，这老板能记住本地的所有人？

    “这就不奇怪了，因为今天晚上可是樱本寺的纪念日，很多本地人都会去祈福，这个可是没写在旅游手册上的，所以今天的才会这么少，往常可都是爆满的。”老板解释道。

    “樱本寺？还没去过，本来打算明天去的。”凌火火翻出了自己的地图。

    “那就今天晚上去看看吧，今天晚上是樱本寺一年中最热闹的时候了。”老板说道。

    “那好吧，反正还有一些时间，等会我就过去看看，对了，老板叫什么名字啊，以后来日本还来你这吃面。”凌火火收拾好了东西，将钱付给了老板的女儿。

    “我叫大筒木一乐，这个是我的女儿菖蒲，小哥，欢迎下次再来啊。”老板竖起了一根大拇指，咧嘴一笑，菖蒲微笑着对凌火火微微点头。

    “……”

    ……

    今天是樱本寺建立的纪念日，所有的地方都被打扰的干干净净，所有的灯和蜡烛都被点亮，远远的看上去，整个寺庙都放着金光。

    等凌火火到达樱本寺的时候，樱本寺的门口已经排起了长长的队伍。

    而凌火火也挤不进去，只能远远的照两张照片，然后在附近逛了逛。

    闲逛的凌火火突然在人群中看到了一个妩媚的女人，这个女人正是昨天晚上见到的蜘蛛仙，然后，凌火火突然有了一个大胆的想法――报仇的时间到了。

    凌火火用着感知术远远的跟在了蜘蛛仙的身后，发现蜘蛛仙竟然是绕道了寺庙的后面，找准一个位置，然后双手贴在墙上，像蜘蛛一样爬了进去。

    凌火火看了看高墙，和自己的身高对比了一下，然后蹲在了墙根下，太高，爬不上去。

    虽然凌火火没进入寺庙，但是通过感知术，凌火火还是能感知到蜘蛛仙的动向，她并没有走远。

    蜘蛛仙走到了后院的一间禅房，推门而入，而禅房里面躺着一个小和尚，在小和尚的头顶，飘着一盏青黑色的佛灯。

    凌火火“看见”蜘蛛仙扫了一眼躺在床上的小和尚，然后舔了舔嘴唇，不禁一阵恶寒。

    然后飘在小和尚头顶的佛灯就挡在了两者之间。

    再以后，佛灯在在凌火火震惊的目光中，长出了小小的手和脚，还有两只大眼睛，看起来特别萌，这个……是樱本寺的吉祥物吗？

    之后凌火火看着佛灯和蜘蛛仙好像在交流什么。

    “谈崩了？”

    只见佛灯射出了一股黑烟，率先攻击向了蜘蛛仙，而蜘蛛仙也用丝线反击着，打了一会，弄坏了屋子里大半的家具，最后在佛灯爆发出了更强的力量之后，蜘蛛仙负伤而走，凌火火看的一脸懵逼，就无论是事情的经过还是战斗的内容，凌火火是一点没看懂，但是凌火火能够确定，这盏佛灯不是什么好东西，坏的都冒黑烟了。

    等到蜘蛛仙走了之后，佛灯显得有些虚弱，然后将目光落到了小和尚的领口，那里有一颗白色的珠子。

    佛灯仿佛下了什么决定，小心翼翼的将手握住了那颗珠子，然后好像被腐蚀了一样，一只手都消失不见了，身上冒出了更多的黑烟，最后佛灯只能不甘的看了一眼珠子，重新变回了佛灯的样子，飘走了。

    等到刚刚佛灯飘走，小和尚就醒了过来，茫然的张开双眼看了看，然后发现屋内的惨状，一脸懵逼，然后哇的一声哭了出来，凌火火虽然听不见小和尚的哭声，但还是能感觉出来小和尚哭的极为凄惨。

    啧啧啧，这孩子被吓坏了。

    正当凌火火要站起身的时候，一个身影落到了凌火火的怀里，凌火火感觉整个头部陷入了一团柔软之中，双手在慌乱中也抓住了两团更柔软的东西，然后凌火火听到了一声呻吟。

    凌火火深深地吸了一口气，奶香味的。

    在凌火火快要窒息之前，压在身上的身影终于抬了起来。

    借着月光，凌火火看见了那张妩媚的脸，正是刚刚在寺内逃跑之后，自己就没再关注的蜘蛛仙，看到蜘蛛仙眼中的惊讶，凌火火觉得蜘蛛仙一定也是认出了自己。

    安静了两秒钟，凌火火扭过了头，看向了月亮。

    “月色真美。”

    然后……凌火火就被蜘蛛仙用丝线缠成了虫茧，只留了一个头在外面。

    强化+1的凌火火并没有挣脱开蜘蛛丝，果然，变强反杀什么的都是错觉。

 第三十一章 倒吊青年凌火火

    等到凌火火在次清醒的时候，发现自己正被倒吊着，脑袋因为长时间的倒空，有些充血，凌火火运转了几次《剑典》，才恢复了状态。

    观察了一下四周，透过光亮发现好像是在一间废弃的工厂里。

    远处不是传来轰隆隆的声音，听起来仿佛在战斗。

    趁着周围没人，凌火火运转《剑典》，试着挣脱蛛丝，然而却并没有什么用。

    “不用白费力气了，那是蜘蛛仙强化过的蛛丝，就连我都挣脱不开，更别说是你了。”一个声音从凌火火的身后响起。

    “谁？”凌火火吓了一跳，控制着绳子转过身，大喊了一声。

    “呸呸呸……”贴着凌火火的身后，一个长发少年同样被倒吊在那里，此时正在吐着唾沫。

    “你能不能轻点说话，口水喷进嘴里了啊。”少年对凌火火生气的道。

    “抱歉抱歉，不知道你离我这么近。”凌火火有些尴尬。

    “好了，转过身去。”少年瞪着死鱼眼，对凌火火说道。

    “为啥？”

    “因为离得这么近，还脸对脸，我感觉不习惯。”少年说道，继续瞪着死鱼眼。

    “额……”凌火火刚要转过身，突然停了下来。

    “你咋的了？”少年问道。

    “突然想起，如果我转过身就是你的下面对着我的菊花了，有点怪怪的。”

    “……”

    “好吧，那咱俩就都侧着吧。”少年最后无奈的说道。

    于是，两个被人小心翼翼的转过了身，并排的被倒吊那里。

    “喂，我叫凌火火，华夏人，兄弟怎么称呼？”凌火火问向身旁的少年。

    “炎魔伍手，日本人，阴阳师。”少年说道。

    “阴阳师？”

    “对，不管你信不信，这都是事实。”炎魔伍手说道。

    “好吧，我信了，话说，现在是什么情况？”凌火火继续问道。

    “你和我都被蜘蛛仙抓了起来，准备将咱俩当成食物吃掉，蜘蛛仙是一只大妖怪，就是你昨天晚上遇到的那个风骚的女人。”炎魔伍手说道。

    “哦哦，这样啊……等等，你怎么知道我昨天遇到了那个女人。”

    “因为昨天就是我和我师兄师妹把你从蜘蛛仙的手上救下来的，可是废了好大的力气呢，记得感谢我啊。”炎魔伍手说道，听起来没有一丝波动。

    废了好大的力气？我差点就信了，昨天晚上明明是你师妹只放了一个火球还打在了我身上，废个屁的力气啊！

    不过凌火火没敢说出来，昨天看起来蜘蛛仙挺怕他们的，万一惹到他们自己也不好受。

    “不过你今天竟然又被抓住了，看来蜘蛛仙是看上你了。”炎魔伍手继续说道。

    “看……看上我了？什么意思？”凌火火有些惊恐，人外娘什么的虽然在动漫里看起来很不错，但是真发生了就有些接受不了啊。

    “其实妖怪吃人也不是随便抓来一个就吃的，他会挑选体内具有灵力的人，蜘蛛仙之所以抓你两次，可能是因为你体内具有灵力，而且还比较多。”炎魔伍手解释道。

    “这样啊，”凌火火说道，不过他感觉蜘蛛仙之所以抓自己两次，并不是因为自己体内灵力比较多，而是因为自己作死，非得往蜘蛛仙附近凑，果然能反杀什么的都是错觉，凌火火欲哭无泪。

    “那你是怎么被抓起来的？”凌火火问向少年。

    “呵呵，还不是因为救你。”炎魔伍手没好气的说道。

    “救我？”

    “对啊，今天晚上发现你又被蜘蛛仙抓到了，我以为自己一个人能救下你，结果大意了，被蜘蛛仙抓到了这里。”

    好吧，这也是一个产生了“我能单杀”的错觉的少年。

    “那蜘蛛仙呢？”

    “我的师兄和师妹过来救咱们了，它可能正在和我师兄他们战斗呢。”

    凌火火点了点头，看起来还有希望，就是不知道能不能打的过蜘蛛仙。

    “对了，既然你体内有挺高的灵力，要不要和我一起修炼阴阳术？”炎魔伍手问道。

    “额……我也能修炼吗？不过我要回国的，不能加入你们阴阳师流派里的。”凌火火说道。

    “不用加入流派的，现在早就不流行那个了，现在只要体内有灵力的人被阴阳师发现，都会被教导一些基础的能力，一方面是为了减少他们的伤亡，防止妖怪们的力量壮大，另一方面也是为了万一遇到一个天才，未来对抗妖怪的力量就更强一分。”炎魔伍手解释道。

    “这样啊，那我也试试学学吧。”

    “好的，我挺看好你的，下面我给你介绍一下阴阳师的大体内容……”

    就这样，一个人教，一个人听，两个人仿佛忘记了被倒吊的尴尬。

    “拔魔刀是借助体内的灵力而产生武器的阴阳术，并不一定是刀，而且拔魔刀的威力极强，对付妖怪很好用，以后回去好好修炼一下。”炎魔伍手说道。

    凌火火点了点头，虽然炎魔伍手没有教自己太多，阴阳术也就教了自己两个，但凌火火还是很开心，因为凌火火偷偷的试了一下，自己竟然可以修炼阴阳术。

    “等这次平安出去，我请你吃饭。”凌火火对炎魔伍手笑道，炎魔伍手虽然名字怪了点，但并不是一个坏人，可以做朋友。

    “那是当然，毕竟我也算你的半个师傅了。”炎魔伍手笑道，不过内心也是有点激动的，毕竟这是自己第一次教人啊！以前只见过自己的师兄教别人，这次终于轮到自己了。

    在凌火火两人聊的正开心的时候，只听嘭的一声，工厂的大门被撞开了，蜘蛛仙率先冲了进来。

    然而在冲向凌火火两人的时候却被一张符咒挡了下来。

    一个青年挡在了蜘蛛仙的面前。

    蜘蛛仙脸色有些苍白，而青年却嘴角带血，看起来青年伤的更重。

    “我是不会让你过去的。”青年眯着眼睛，手中的长枪指向了蜘蛛仙。

    “哼，要不是我今天受伤了，早就杀了你了。”蜘蛛仙咬着牙说道。

    “哼，要是我师弟没被你抓走，我和师妹我们三个还早就干掉你了呢。”青年也不甘示弱。

    “师兄，师兄，我和大师兄来救你了。”一个少女的声音从门外响起。

    凌火火向外面看去，咽了口口水――这胸，真是犯规啊。

 第三十二章 溜了~溜了~溜了~

    进来的少女个子不高，长得极为清纯，然而……她到底是吃啥了？这胸简直是犯规啊！

    凌火火此时已经看的有些呆了，随着少女的奔跑，胸部一上一下的抖动着，就像受惊的兔子一样。

    “贞子，去救炎魔他俩。”青年对少女说道。

    “呦西，明白了，师兄！”贞子搞怪的对青年行了一个礼，你倒是给我有点紧张感啊。

    “休想！”蜘蛛仙冲向了少女，准备阻止她。

    “哼，你也休想！”青年再次挡在了蜘蛛仙的前面，然后咬破了手指，在手中的符咒上点了一下。

    “火灵狐！”青年将手中的符咒扔了出去，符咒在半空中逐渐燃烧了起来，化作两只狐狸的样子，在蜘蛛仙的面前爆炸，掀起了大量的灰尘，挡住了蜘蛛仙的视线，然后贞子趁着这个时候冲到了凌火火两人的身边。

    这速度，也很犯规啊，为什么动作这么灵敏啊。

    “这个是你师妹？”凌火火问向炎魔伍手。

    “对啊。”

    “你们一直都在一起行动吗？”

    “对啊。”

    凌火火突然有些羡慕的看向炎魔伍手。

    “你那是什么眼神？”

    凌火火没有回炎魔伍手的话，而是抬起头向下看向了站在下面的贞子。

    爱因斯坦曾经说过，当质量达到一定程度的时候，甚至可以使光线弯曲，改变光线的轨迹。

    此时的凌火火虽然看向贞子的那张清纯的脸，但是目光已经落到了下面的那两团凸起之上了。

    多谢款待！

    “师兄，我来救你们了，看我的――引火术！”贞子一声娇喝，随手扔出了两张符咒。

    “等……等一……”炎魔看上去想打断贞子，然而还是贞子的手速占了上风。

    同时，一听引火术三个字，凌火火突然想到了的昨晚，然后突然有了不好的预感。

    砰！砰！

    两张符咒化作了两个火球，分毫不差的呼在了凌火火两人的脸上。

    空气突然安静了下来，青年师兄和蜘蛛仙的战斗都停了下来。

    凌火火，又闻到了头发烧焦的味道。

    吸~熟悉的配方，熟悉的味道。

    “哈哈哈。”蜘蛛仙大笑了起来，然后再次攻向了青年师兄，青年师兄也急忙应战，然而心中满是无奈。

    “打歪了，哎嘿~”少女敲了一下自己的头，吐了吐舌头。

    “不要给我卖萌装傻，这是蜘蛛仙用妖力强化过的蛛丝，给我用拔魔刀切断前面吊着我俩的部分。”炎魔扯着脖子喊到。

    然后转过头多凌火火说道：“火火君，放心吧，我有生发药水，很好使的，量大，管够。”

    炎魔的生发药水确实很好使，凌火火昨天已经感受过了，凌火火现在很怀疑炎魔的生发药水是因为贞子而研究出来的。

    炎魔因为头发是长发，所以被烧的更惨，此时还能看到一些火星，凌火火急忙帮他吹灭。

    “快用拔魔刀啊。”炎魔又催促了一句。

    贞子“哦”了一声，然后凝聚出了两把小匕首，见状就要扔上来。

    “停！停！停！”炎魔急忙喊住贞子，要是再晚一步，怕是两人的脑袋就要开花了，这可不是用生发药水就能搞定的了。

    “你上来，上来用匕首割开。”炎魔命令道，而贞子只好点了点头，几个起身，落到了工厂顶部的钢架上，慢慢的挪到了凌火火两人的位置。

    然后贞子在炎魔的指挥下，终于救下了凌火火两人。

    等三人落地的时候，贞子长出了一口气，拍了拍自己那犯规的伟大。

    “累死我了呢。”

    不不不不不，是你要吓死我了。

    “去帮师兄吧，这次一定要彻底消灭蜘蛛仙！”贞子元气慢慢的说道。

    “好。”炎魔点了点头，不过凌火火感觉炎魔的语气有点奇怪。

    “蜘蛛仙，受死吧，记住，消灭你的是未来的大阴阳师百合贞子大人！”贞子站在蜘蛛仙的对面，叉着腰，大喊道。

    凌火火突然感觉有人拉住了自己衣服后面的领子，抬头一看，是那个师兄。

    而青年师兄和炎魔两人对视了一眼，点了点头，转过身，一人一边，架住了贞子。

    唉？

    溜了溜了溜了……

    青年师兄和炎魔带着贞子和凌火火快速的向外面跑去。

    “站住！”蜘蛛仙就要扑上来。

    “我丢！”炎魔回身扔出了一张符咒，化作了一只坐在地上就有三米高的，极为肥胖的棕色狗熊，此时狗熊一只手拿着蜂蜜，正要往嘴里送，不过好像由于突然换了个地方，两只小眼睛有些迷茫。

    蜘蛛仙一下子撞在了狗熊的身上，然后极为喜感的被弹了出去。

    趁着这个时候，凌火火被青年师兄带着跑远了，很快便消失了踪影。

    而狗熊也碰的一声，化作了烟雾，消失不见了。

    蜘蛛仙最后只能不甘的大喊一声，然后消失不见了。

    ……

    此时凌火火三人已经回到了市区，正在一家快餐店吃着东西。

    贞子因为青年师兄两人的不战而逃显得有些生气，现在正化气愤为食欲，看着那高高的一摞餐盘，凌火火突然明白了少女为什么会超出规格了。

    而炎魔在一旁酷酷的吃着自己饭，之前被烧焦的头发早就被剃光了，现在的短发是用了生发水之后长出来的，没想到炎魔短发的样子极为精神。

    青年师兄叫做山田寺佐岩，也是他们小队的队长。

    通过闲聊，凌火火也对三人有了大概的了解。

    三人并不是樱市的阴阳师，而是因为追着蜘蛛仙而来到樱市的，三人的流派在别的城市。

    山田寺佐岩擅长符咒对战，而炎魔伍手擅长式神和药剂，至于百合贞子，则是擅长于速度，没错，就是速度，利用阴阳术而加快自己的速度，至于其他的，也就是勉强达到了入门的基础吧。

    现在的山田寺佐岩和百合贞子也已经把凌火火当做未来的阴阳师了，所以对于一些和阴阳师有关的事情很是爽快的给凌火火解释了起来。

    “我们为什么要逃啊？打不过它吗？”凌火火好奇的问道。

    “暂时打不过。”佐岩摇了摇头。

    “之前我们就和蜘蛛仙交过手，互有输赢，不过现在师兄受了一些伤，而我的施法材料也基本上都被蜘蛛仙给搜走了，所以暂时是打不过的。”炎魔伍手解释道。

    “原来是这样啊。”

    “对了，火火……凌君。”佐岩还是感觉叫火火君有些奇怪，所以改成了凌君。

    “怎么了？”

    “从今天开始和我们练习阴阳术吧！”

 第33章 突然感觉冷嗖嗖(求推荐，求收藏)

    四个人吃过饭之后，约好时间就先分开了，凌火火也想好好修炼一下阴阳术，因为如果再遇到蜘蛛仙这样的妖怪的话，《剑典》根本没啥用处，至于剑技啥的也得有剑才能用，他还没有练到飞花落叶皆可为剑的地步，而且自己暗中试了一试，竟然可以修炼灵力，所以凌火火并没有推脱，而是欣然答应了佐岩的邀请。

    等凌火火回到酒店的时候，已经是中午了，并没有看到忧郁的表情诉说悲伤他们那群人。

    凌火火收拾了一下自己，休息了一段时间。

    换上了身干净的衣服，凌火火再次离开了酒店。

    按着佐岩给的地址，凌火火很快便找到了他们住的地方。

    等凌火火到了地方……嗯……阴阳师住在寺庙对面？抢生意吗？

    凌火火看着面前有些破败的介边事务所，再看了看身后金碧辉煌的樱本寺，这混的也太惨了吧。

    介边事务所的门面并不大，不过是两层。

    凌火火推门而入，有些老旧的门发出了卡卡的声音，凌火火不得不小心翼翼的推开门，生怕一个不小心门倒了下去，明明两边其他的店铺装饰的都很不错，这里怎么就这么破呢？果然是生意不好的原因吗？

    等凌火火进入事务所之后，并没有发现其他人，整个事务所显得很冷清。

    一楼大厅是两张有些破旧的桌椅，整个屋内的装饰显得有些复古，在墙壁上雕刻着一些凌火火看不懂的符文。

    “有人吗？”凌火火试探着叫了一声，并没有人回应。

    凌火火只好自己自己上了二楼。

    二楼并没有一楼那么小，反而是一条长长的走廊，两边的门都是正常的房门，只有最里面的一扇门是黑色的铁门，而此时，最里面的铁门已经被打开了，从里面透出一丝光亮。

    凌火火敲了敲门，并没有人回答。

    “我进来了。”

    凌火火走了进去，屋子比较小，而且没开灯，也没有窗子，显得很是昏暗，四周是四座书架，上面摆满了书。

    而地上有一张白色的正方形布，布上画了一个看上去像魔法阵一样的东西，而在布的四个角上都有一个看起来有些年代的骷髅头，每个骷髅头上都有一根正燃着的蜡烛，凌火火看到的光便是蜡烛发出的光，阴森森的，看的凌火火心里一紧。

    先看了看魔法阵，凌火火总感觉这个魔法阵给人一种并不真实的感觉，蹲下身摸了摸，是真的。

    然后凌火火咽了口唾沫，小心翼翼的将手伸向了身旁的骷髅头，弹了弹。

    石膏的……

    吓死宝宝了。

    ……

    凌火火长出一口气，站起身看了看四周，随手从身旁的书架上抽出了一本书。

    书皮是紫色的，上面画了一个六芒星魔法阵，下面写了一串字，凌火火并不认识。

    但是，这并不代表凌火火没有别的方法。

    打开手机，点开翻译软件，拍照扫描，点击翻译，事实告诉我们，科技推动生产力，知识改变命运。

    “华利弗？”凌火火看着翻译。

    然后凌火火点开了下面的相关链接，不过，凌火火却没有发现他身后地面上的魔法阵突然开始掀起了波纹，一双长长的耳朵渐渐的浮现了出来。

    “华利弗：所罗门王72柱魔神中排第6位的魔神，形象上半身是骡子下半身是狮子。特殊能力是教授召唤者药物调和以及变身的知识。虽然对于召唤者来说华利弗是个温顺的侍从，但是正如其称号盗贼公爵所示，华利弗有盗窃的癖好，而且这种癖好还会感染那些意志不坚定的召唤者，走上共犯的道路。所以召唤瓦利弗必须要有坚强的意志。”

    凌火火看着手机上的介绍。

    “还真是挺危险的家伙。”

    “这是什么？”突然一个声音在凌火火耳边响起。

    不知为何，凌火火听着这个声音感觉仿佛被什么东西盯上了一样，背后冒出了冷汗。

    什么时候来的？什么人？

    “你是谁？”凌火火没有转身，只是合上了手机，问道。

    “原来是手机吗？真是有趣的东西。”那个声音并没有回答凌火火的问题，“太长时间没出来了，看来需要更新了。”

    凌火火一眯眼睛，先下手为强，一个转身，一拳打了出去，然而，凌火火却没有打中，不是对方躲得快，而是凌火火根本没碰着对方。

    凌火火被自己的力量带的直接摔倒在了地上，翻过身来，揉了揉屁股，坐在地上，凌火火抬起头看向了飘在自己头顶的家伙。

    一个上半部分是骡子，下半部分是狮子，身后还长了一对翅膀，人头大小，看起来萌萌哒的玩偶飘在了凌火火的面前。

    与对方的双眼对在一起，凌火火明白了，这是一只睿智的骡子？不对不对，狮子？也不对啊？什么鬼？

    “吾不是骡子，也不是狮子。”对方说着。

    “你会读心术？”凌火火惊讶道。

    “不是读心术，吾也不会读心术，只是看着你的眼神分析出来的，毕竟，和你想的一样，吾是一个睿智的魔神。”

    “……魔神？”凌火火一阵无语，连我对你的形容词都能分析出来？厉害了，不过凌火火还是抓住了重点，魔神是啥？总感觉对方是一个不得了的家伙。

    “没错，自我介绍一下，吾名华利弗，所罗门王72柱魔神中排第6位的魔神，职位是公爵，刚刚主人也应该对在下有所了解。”

    “主人？”凌火火感觉自己没听懂，主人是什么鬼？

    “没错，就是主人，因为是你召唤的吾，所以根据契约，在主人死去之前，华利弗都会为主人服务。”华利弗点了点头说道，想了想，又加了一句：“恶魔公爵华利弗，竭诚为您服务。”

    “可是我没有召唤你啊？”凌火火突然有些慌，难道手机翻译能够召唤恶魔吗？总感觉打开了一扇新世界的大门。

    “其实本来主人也是不可能召唤吾的，不过，由于一些意外和特殊的原因，所以吾才会被主人召唤过来。”华利弗笑了笑。

    “什么原因？解释一下呗。”凌火火一脸好奇。

    “是这样的，看见地上的魔法阵了吗。”华利弗指向地上的白布，凌火火回过头，点了点头。

    “其实这不是普通的魔法阵，而是一条稳固的空间通道，这条通道直通人间和魔界，而魔法阵相当于一扇大门，只能让恶魔来回通过，现在不知道什么原因，大门被打开之后并没有被关上，而主人在这边念了吾的名字，吾自然就被召唤过来了。”华利弗解释道。

    “就这么简单？”凌火火一脸不信。

    “嗯，主要是这样的，不过如果要是换做其他恶魔的话，主人可能就不会成功了。”

    “为什么？”

    “召唤恶魔主要有四个方面，魔法阵、施术者、魔法书、祭品，四样缺一不可，而由于主人并没有往魔法阵中间摆放祭品，因此恶魔是不会在意主人的召唤的，不过，也有例外。”

    “例外？”

    “没错，就是魔界的七魔王和七十二贵族，这七十九位并不需要最后一样祭品，而是只有前三样就能召唤出来，而我便是七十二贵族之一。”

    “这么好？”

    “当然不是，而是这七十九位是先办事，然后支付报酬，而报酬便是……”说到这里，华利弗眯起了双眼，继续说道：“施术者的灵魂！”

    凌火火突然感觉冷嗖嗖的。

 第34章 开始了吗？不，已经结束了(求推荐，求收藏)

    凌火火感觉有些上火，这一不小心就把自己的命玩没了。

    “主人！你在担心吗？”华利弗问道。

    “你说呢，这可是要命啊，不过……”凌火火转了转眼睛，道：“我不需要你做什么，你回去行不行？”

    “不可以的，主人。”华利弗说道。

    凌火火无奈的躺在了地上。

    “既然主人担心，那我就好好给主人解释一下吧。”华利弗缓缓地说道。

    “你说吧，我躺着听，作为一只突然失去梦想的咸鱼，并不想起来。”凌火火说道，语气中充满了看破红尘的味道。

    “……”

    “恶魔召唤者，又称恶魔使，手中握着魔法书，被召唤来的恶魔就会听从召唤者的命令，而被召唤的恶魔大体被分为三种。”

    “第一种，也就是最普通的下位恶魔，或是厉害一些的上位恶魔，这些恶魔根据等级的不同，职介的不同，所具有的能力也不同，这些恶魔需要先支付祭品，然后它们才会办事，祭品根据恶魔实力的不同，需要的数量和质量也不相同，它们每一次被召唤都需要祭品，可以有多个主人，而这些恶魔是大多数恶魔使召唤驱使的恶魔，也被称为使魔。”

    “第二种，便是七十二贵族这一阶层的大恶魔，也就是吾所在的阶层，吾们是先办事，后收报酬，也就是召唤者的灵魂，实力也更强，而不同的是，吾们这个等级的恶魔一次只能有一个主人，直至主人自然死亡，吾们都不能更换主人，与之相对的是，一个恶魔使也只能契约吾这个等级的恶魔一只，而且吾们又不能攻击自己的主人，只能等主人自然死亡，才能和下一个人契约，而在主人活着的时候，吾们随叫随到，可以为主人做一切不违反契约的事情。”

    “第三种，是恶魔七君主这个等级的恶魔，他们只为恶魔使做一件事情，然后便吃掉恶魔使的灵魂，同样他们也是最强的七位恶魔。”

    等华利弗解释完了，凌火火已经满血复活了，原来不是直接收割灵魂啊，而是要等主人自然死亡之后，凌火火感觉这波不亏，《剑典》虽然坑了一些，但是延年益寿，活个一二百岁应该是没有问题的。

    华利弗看着在那傻乐的凌火火，也眯起了双眼，华利弗没说的是，越是要召唤靠在前列的恶魔对召唤者的要求就更严格，甚至是需要特殊的血脉，而凌火火偶然召唤出来的自己可是也在七十二魔神中排在第六位啊，虽然自己看不出来啥，但是自己的这位新主人一定没有那么简单，不过没关系，自己几乎是不死不灭的，能慢慢等到他死，而且……自然死亡可没说是老死啊！

    “对了，小弗，那我现在应该干什么啊？”凌火火收拾了一下情绪，问道。

    小弗？什么鬼名字？华利弗眼角抽了一下，凭借自己的修养也有些挂不住了，以前召唤自己出来的恶魔使，哪个不是小心翼翼的将自己当大爷供着，虽然什么性格的都有，但还从来没有给自己取外号的呢。

    看着眼前的凌火火，华利弗突然想起，这货之前可是一点对恶魔的了解都没有，还要上网搜的坑货啊，华利弗对未来，突然感觉不妙了。

    “我现在需要重新获取这个世界的信息，需要大概三天的时间。”华利弗说道。

    “好吧，那你就尽管去做吧，但是不要伤害其他人。”凌火火说道。

    “明白。”华利弗点了点头。

    “对了，这本魔法书怎么办？”凌火火突然举起了华利弗的魔法书，问了问。

    华利弗一拍头，果然，这货连一点恶魔使的能力都不会，看来自己要当一段时间的保姆了。

    “魔法书需要放在契约法阵中，不过由于主人并不会刻画，那就由吾代替主人画吧，不知道主人要刻画在哪里呢？”华利弗微笑着说道，涵养好，根本不生气，没错，就是这样。

    “疼吗？”凌火火问道。

    疼……疼吗？哪个恶魔使为了成功刻画出契约法阵不是费劲了千辛万苦，这证明了他们有了契约恶魔的资格了，而凌火火这个货竟然在问疼不疼？不过凌火火是用空间通道直接召唤来的自己，而不是用契约法阵啊，这货根本不知道契约法阵这玩意到底是啥啊，到底有多金贵啊，这就有些尴尬了。

    华利弗表示自己修养好。

    “放心，我会轻一点的。”

    “会留下印记吗？”凌火火继续问道。

    “不会的，只有使用的时候才会出现。”继续保持微笑，一点也不生气。

    “嗯……那就印在……等等，是不是哪都可以？”

    “是的，而且对主人的平时生活没有影响。”

    “那就印在眼睛里吧。”

    “眼睛里？还真是奇怪的地方。”

    “不会啊，你不感觉眼睛里突然出现一个魔法阵很酷吗？”

    “……”继续保持微笑，内心毫无波动。

    很快，凌火火的召唤法阵就被刻画完了，确实不疼，就是有点痒，凌火火用手机照了照，并看不出来魔法阵的痕迹。

    “这又有了召唤恶魔的能力，等再成为阴阳师，感觉自己就要超神了。”凌火火摸着下巴说道。

    “等等，主人。”华利弗突然说道。

    “怎么了？”

    “阴阳师我也有些了解，这个职业和恶魔使都是使用灵力的，但是一个人的灵力有限，并不能双休，由于您现在已经先成为了恶魔使，所以……”

    “所以？”

    “您的阴阳师生涯已经结束了！”

    凌火火瞬间石化，我的听起来高大上的阴阳术啊，就这么没了？那我拿什么对付妖怪啊？华利弗你到底给不给力啊？

    我的阴阳师生涯开始了吗？不，已经结束了。

    华利弗看着石化的凌火火突然感觉莫名的有点爽，然后干咳了一声，消失不见了。

    我微笑发自真心。

 第35章 佐隈玲子和阿萨谢尔和贝西卜

    “对不起，对不起，真的对不起！”一个戴着眼镜的少女对着瘫坐在沙发上的凌火火鞠躬道歉道。

    佐隈玲子，介边事务所的员工，事务所主人介边先生的助手，同时也是凌火火成为恶魔使的罪魁祸首。

    “对不起，你胸太小，即使露胸我也不会原谅你的。”凌火火冷漠的说道。

    “小哥倒是很懂啊。”一个大头娃娃装，下半身是驴腿，长着恶魔翅膀的玩偶样的恶魔，捧着一杯茶，坐在凌火火旁边说道，这只恶魔叫阿萨谢尔，权职是淫奔，就是……反正不是什么正经恶魔。

    “其实小佐隈也不是故意的。”坐在对面的一只企鹅的样子，长着苍蝇翅膀，头戴皇冠，一身贵族气质的玩偶样的恶魔说道，它叫贝西卜，权职是暴露和强制排泄，能够探查别人的秘密，还能治疗便秘，爱好食屎，总之，这是一个极其有味道的恶魔。

    这两只玩偶样子的恶魔是佐隈玲子的使魔，和华利弗不一样，这两只并不是大恶魔，而是低等恶魔，贝西卜的实力要比阿萨谢尔强一些，但是两者的体积却比华利弗大一些。

    “这话可不能这么说，要不是小佐隈粗心大意，没有关闭通道，凌君才不会成为华利弗那么可怕的恶魔的恶魔使，未来还要被吞掉灵魂，连成佛的机会都没有，最重要的还使得他失去了修炼阴阳术，成为阴阳师的可能性，真是可怜啊。”阿萨谢尔放下了杯子。

    啪！突然不知从哪抽出来一把折扇，对了佐隈玲子的脸就是一下。

    阿萨谢尔现在佐隈玲子的面前不断地抽着她。

    “你这只**，给我好好的道歉啊！”

    啪啪！

    “给我脱光衣服，像**一样趴在地上。”

    啪啪啪！

    “***，****。”

    啪啪啪啪！

    凌火火赶紧离两个人远一点，这声音简直不堪入耳啊，果然不愧是淫奔的恶魔啊。

    当然，佐隈玲子当然没有脱衣服，而是一个收刀将阿萨谢尔劈的晕了过去。

    佐隈玲子尴尬的笑了笑，坐到了凌火火的对面。

    “好了好了，没事的，虽然签订了契约，但是我能感觉到华利弗的实力还是很强的，没关系的。”凌火火摆了摆手，坐了起来。

    “好吧，不过以后要是有需要尽管联系我，等介边先生回来的时候我会问问他有没有什么解决办法的。”佐隈玲子不好意思的说道，介边先生并不在事务所，佐隈玲子也不知道他去哪了。

    “那好吧，不过山田寺他们去哪了？”凌火火问道。

    “啊，这个啊，他们应对面樱本寺主持的邀请，去樱本寺拜访了，而刚才我去给他们送一些东西，所以才不在的，他们让我给你带个消息，如果你想找他们的话，就去对面樱本寺吧。”佐隈玲子说道。

    “好的，那我就过去看看吧。”凌火火点了点头，然后告别了佐隈玲子，离开了介边事务所。

    等到凌火火出了介边事务所，华利弗的身影从凌火火的身后浮现了出来，然而却不再是玩偶的样子，而是给人是一只活着的生物的感觉。

    “喂，你这是？”凌火火急忙将华利弗挡在身后，小声的问道。

    “放心吧，主人，他们看不见吾的。”华利弗解释道。

    “哦，这样啊。”凌火火放松了下来。

    “那你的样子……”

    “介边事务所里有结界，恶魔在介边事务所里都会保持没有杀伤力的玩偶的样子，甚至是离开事务所也会被影响，不过如果离开事务所，吾能够凭借自己的力量解开结界，所以就成了现在的样子。”

    “那还真是厉害。”

    “而且这个结界还有驱逐无关紧要的人和很多其他的功能，所以树立这个结界的人至少也是大恶魔使的实力。”

    “这样啊。”凌火火并没有什么表示，虽然听起来高大上，但是凌火火根本不懂到底有多厉害。

    “由于主人对恶魔使的事情没有了解，等吾收集好了这个世界的信息之后会为您解答，而且在我的魔法书上还有其他的内容需要您学习。”华利弗说道。

    “话说回来，你是怎么收集信息的啊？”凌火火好奇的问道。

    “每件事情都会有自己的投影，吾通过观察投影，就能够了解这个世界，不过由于已经很长时间没有来到这个世界了，所以我才需要一段时间好好了解一下现在的世界。”

    凌火火点了点头，没有说话，然后将自己的手机递了过去。

    “有不懂的上网搜不行吗？”

    “……”华利弗继续保持微笑。

    这个时候，凌火火突然看到了忧郁的表情诉说悲伤带着几个人从樱本寺内出来，看脸色并不好。

    他们也来这玩了吗？不过好像不怎么开心的样子。

    凌火火看着几个人的离去，摇了摇头，也走进了樱本寺内。

    而华利弗看着忧郁的表情诉说悲伤离去的背影，若有所思，然后又看向凌火火离去的背影，有些心塞。

    ……

    忧郁的表情诉说悲伤一行人。

    “没想到还是来晚了一步。”一个短发的男人恨恨地说道。

    “关键是对方还盗走了佛像，如果它成功的吸收了众生愿力，很可能会转化成佛，那个时候它就能使用羽衣了。”御姐说道。

    “不好办啊。”

    “这样吧，继续搜索，不行就加派人手，一定不能使封印出事，不然前辈们的牺牲就都白费了。”忧郁的表情诉说悲伤最后说道。

    “可是……漫展那边，要放弃了吗？毕竟咱们可是准备了很长时间了。”一个满身肌肉的男人说道。

    “……”空气突然安静。

    不是尴尬，而是感觉到不好办了，在这些人眼中，漫展和封印同样重要。

    这个时候忧郁的表情诉说悲伤突然神秘的一笑。

    “你们感觉……凌火火怎么样？”

    “唉？”

    “啥？”

    “喵喵喵？？？”

 第36章 华利弗的蛊惑

    对于樱本寺，凌火火还是有些打怵的，因为凌火火还清楚的记得，樱本寺里还又一只能够打伤蜘蛛仙的妖怪，虽然不知道对方是不是住在樱本寺，但是还是小心为妙。

    “主人，你在害怕什么？”华利弗问道。

    “我跟你说啊，这个樱本寺里有一只很厉害的妖怪，我有点怕怕的。”凌火火小声的和华利弗说道。

    “妖怪？这样啊，难道那个妖怪和主人有仇吗？”

    “这个……倒没有，不过万一对方要是对我出手了呢？”

    “那吾会保护好主人的灵魂的，毕竟您的灵魂已经属于吾了。”华利弗笑眯眯地说道。

    “什么意义？你不能保护我？”凌火火突然感觉有些不妙。

    “没错，我的契约内容没有保护主人和负责战斗两项。”华利弗继续笑眯眯的说道。

    完了……

    凌火火欲哭无泪。

    “贵族恶魔的契约内容很少有负责战斗的，毕竟都是有身份的恶魔，打打杀杀有失风度。”

    “MMP。”

    “……我建议主人有时间多看看我的魔法书，能对自己的契约有些了解，而且主人放心，我会教导主人关于恶魔使的基础的，毕竟契约的内容包括知识教导这一项。”华利弗继续说道。

    最终凌火火只能认命了，然后就转过身，准备离开樱本寺。

    连一点保障都没有，去给对方送经验吗？虽然炎魔他们在里面，但是他们不怕啊，而自己现在是个恶魔使，和除魔这个专业不对口，还是回去先修炼个四五年再说吧。

    “施主是叫凌火火吗？”

    正当凌火火在樱本寺门口徘徊的时候，一个稚嫩的声音在凌火火的身后传来。

    回头一看，原来是个小和尚，而且还是一个凌火火“认识”的小和尚。

    没错，这个小和尚便是凌火火曾经看到过的那个，在蜘蛛仙和佛灯怪战斗的时候，依旧睡得跟个死猪一样，等醒来的时候被吓哭的那个小和尚，而且凌火火还记得，他的脖子上带着一颗珠子，好像是一件宝物，更重要的是，那颗珠子能对佛灯怪产生伤害！

    顺着小和尚的领口看下去，一根红线正挂在那里，下面，应该就是那颗珠子了。

    凌火火突然有一种想要把珠子偷过来的欲望。

    “那颗珠子应该能对对付妖怪有帮助吧，如果主人戴着珠子的话应该就不怕妖怪了吧。”华利弗的话突然在耳边响起。

    凌火火有些意动，是啊，虽然不能确定，但是至少也是一种对付妖怪的方法。

    “施主是叫凌火火吗？”小和尚又问了一次。

    “啊……啊！对，没错，我就是凌火火。”凌火火回过了神，匆忙的回答道。

    小和尚看不见华利弗，只是有些奇怪的看着凌火火，不过没说什么。

    “那就好，山田寺施主他们正在里面等着施主，请和我来吧。”小和尚行了一礼，在前面带着路，凌火火急忙跟了过去。

    “我们要去哪？”凌火火问道。

    “去监寺师叔的住处，现在山田寺施主和他的师弟师妹正在拜访监寺师叔。”小和尚回答道。

    凌火火转了转眼睛，如果去到他的那个监寺师叔那，就不好下手了。

    “主人，吾倒是有些方法能弄到那颗珠子。”华利弗说道。

    “哦？怎么做？你不是说不帮我的吗？”凌火火小声的问道。

    “因为那颗珠子对吾也有些帮助，而且好不容易出来一次，吾不想这么快便回去。”

    “真的吗？”凌火火有些怀疑，不过最后还是答应了，之前，凌火火感觉弄到那颗珠子对自己有利。

    “偷是不可以了，那就只能骗过来了，主人就按吾说的做，吾更能看透人心，也可以在一旁施展一些手段，能蛊惑对方，放心吧，不会让别人看出来的。”

    凌火火点了点头，叫住了前面的小和尚，说道：“不知法师的法号是什么？”

    “贫僧的法号叫静法。”小和尚说道。

    “那静法法师，不知道能不能给我说说最近的樱本寺有没有一些奇怪的地方？”凌火火继续问道。

    小和尚突然停下了脚步，左右看了看，将凌火火拉到一边。

    “凌施主，不要再这么说了，佛门净地怎么可能会有奇怪的事情发生？”静法显得有些神经兮兮的。

    “静法啊~”凌火火拍了拍小和尚的肩膀，蹲下身子，笑着说道：“你看，这也没人，有啥不能说的呢？而且你也看出来了，我认识山田寺他们，等会我过去还是能知道的，现在说说也没什么的。”

    静法有些纠结，然后看了看凌火火，最后一咬牙，说道：“其实，最近樱本寺确实有一些奇怪的事情发生，而寺内的方丈和一些法师们都去华夏拜访其他的寺院了，所以留在寺内的监寺师叔只好求助于阴阳师们了。”

    “那说说都有什么奇怪的事情发生。”凌火火好奇的问道。

    “比如……比如，总是有一些奇怪的声音，寺内总有一些建筑被无故破坏。”静法仿佛想起了什么不好的事情，眼睛里突然出现了泪水，“刚开始监寺师叔只以为是谁的恶作剧或是故意破坏，大肆搜查了一段时间，不过……今天早上在佛堂里有一座佛像突然消失了，所以，监寺师叔猜测，可能是……可能是……”

    “可能是妖怪对吧。”凌火火接过话。

    “妖……妖怪，没错，大家都是这么说的。”静法显得有些害怕，毕竟还是一个孩子。

    “不要怕，”凌火火摸了摸静法的小光头，安慰了一下，嗯，手感不错，“你好好想想，所有的事情都有什么共同点？”

    “共同点？”静法的眼神有些躲闪，仿佛知道什么，却并不愿意说。

    “静法法师，说说怎么样，我也好帮你解决，别看我这个样，但是我也是很厉害的，没看你们监寺师叔都派你来接我了吗？而且，即使我帮不上什么忙，也能帮你分析分析。”

    最后静法好像觉得凌火火说的有些道理，于是小声的开口说道：“其实我也有些猜测，就是这些事情都是在我身边发生的，而且丢的那座佛像也是我天天擦拭的那座。”说完，静法就要哭出来。

    凌火火急忙又摸了摸静法的小光头，摩擦摩擦，然后静法最终还是没有哭出来。

    “是一直都有的事吗？”凌火火继续问道。

    “不是，是……是最近才发生的。”

    “大概从什么时候开始的？”

    “大概……”静法想了想，“大概是从上次我和监寺师叔去拜访完樱井神社之后才发生的。”

    “樱井神社？”

    “嗯，樱井神社在樱井山上，神社的风间神官是监寺师叔的老朋友了，关系很好，每年监寺师叔都会去拜访几次。”

    “这样啊，那你有没有发现自你从神社回来有没有什么不同？”凌火火问道。

    “不同的话……”静法从领口中掏出了那颗白色的珠子。

    “我就是脖子上突然多出了这颗珠子，感觉挺好看的，就一直戴着了。”

 第37章 师弟啊，你知道咱们为啥这么有钱吗？(求推荐，求收藏)

    凌火火看着被静法拿在手里的那颗珠子，有些激动。

    “那你发没发现这颗珠子有什么奇怪的地方呢？”

    “这个……倒是没有。”静法有些犹豫。

    “然而，自从你戴着这颗珠子就总有事情发生对吧。”凌火火说道。

    “这……”静法表现出有些害怕的样子。

    而凌火火却发现在静法的眼中开始闪烁着紫色的光。

    不留痕迹的看了一眼华利弗。

    “只是放大了他体内的恐惧罢了，很多恶魔都会的技能。”华利弗解释道。

    “你不感觉这些事情和这颗珠子有关联吗？或许，这颗珠子就是祸根！”按照华利弗的指示，凌火火继续说道。

    “真的吗？”静法有些难以置信。

    “你要信我啊。”凌火火继续摸着静法的光头，有些上瘾了。

    “那，那怎么办呢？”静法表现的很慌张，手中的珠子仿佛一个烫手的山芋。

    凌火火一咧嘴，成了！

    “不如这样吧，你把它交给我，作为专业人士，我就负责处理它吧。”凌火火压下心情，说道。

    “这……不好吧。”

    “放心吧，妥妥的。”凌火火拍了拍胸口。

    最后静法还是将珠子交给了凌火火，然后两个人同时长长的舒了一口气。

    终于到手了的！

    终于将东西送出去了！

    对视了一眼，凌火火露出了笑容。

    “静法啊，这个事就不要和别人说了。”凌火火说道。

    “放心吧，我懂的。”静法说道。

    唉？你懂什么了？凌火火一脸迷惑。

    “我有一个同学就是这样，自己明明都知道了，就是不说，然后等自己解决了事情好让其他人大吃一惊，最后收获所有人的敬佩。”静法解释道。

    你懂个锤子呦！

    凌火火露出了一个尴尬的笑容，挠了挠头，“对，没错，就是这样，对了，问一下，你那个同学叫什么啊，听起来也是个人才，突然想和他做朋友。”

    “他叫柯南，无论学习和推理都是很厉害的，我可以把他介绍给你。”

    介绍个锤子呦！这个名字可吓死哥哥了。

    “哈哈，再说吧，再说吧。”

    解决掉“祸源”的静法开心的将凌火火带到了自己监寺师叔的住处，然后就退了下去，走的时候还给凌火火一个安心的眼神，表示自己一定不会说出去的。

    因为静法做的并不是很隐蔽，看的周围的人一脸疑惑，看了看凌火火和静法离去的背影，总感觉两人像是有PY交易一样。

    凌火火只能哈哈的笑两声，然而心里已经准备给静法的光头打蜡了。

    “这位施主便是凌火火吗？还真是年少有为啊！”监寺和尚先说的话，打破了尴尬。

    监寺和尚法号法慧，是山田寺给凌火火介绍的，山田寺几人显得对法慧很是尊敬。

    法慧拥有一身健壮的肌肉，宽松的僧衣被他撑的鼓鼓的，凌火火突然一种机场保安队长的既视感，虽然一脸胡子，满脸皱纹，但双眼是却炯炯有神，而且，更可怕的是，法慧竟然不是武僧，而是一个文僧！？

    凌火火感觉这个老和尚一定在逗自己。

    然而事实不由得他不信。

    “也没有年少有为啦，哈哈。”凌火火不好意思的挠了挠头。

    而法慧和尚只是笑了笑。

    “能在大妖怪的手下活下来，虽然是在别人的帮助下，但是施主这两天的经历可是别人一辈子都遇不到的。”法慧说道。

    凌火火也不知道说什么好，确实啊，这两天的经历越来越离奇了，在国内是日常，在国外就玩命了，但愿回国以后能回归正常的生活吧。

    不过凌火火感觉到欣慰的是，自己的适应力倒是不错，可能是因为剑神传承的关系吧，总感觉剑神传承对自己的影响越来越大了，不过蜘蛛仙倒是没激发起自己的战意，华利弗也没有，最近遇到的人也没有能激发自己战意的，按理来说他们也都算是强者啊，究竟是因为什么呢？

    随后佐岩和法慧和尚聊了一会，法慧和尚委托佐岩他们追回佛像，然后佐岩几人就准备带着凌火火告辞了。

    出门的时候凌火火又看到了静法，静法对凌火火露出了一个笑容。

    “佐岩大哥，有护身符啥的吗？”凌火火突然问道。

    “有啊，你要用？”佐岩有些疑惑。

    “不是，是想给静法用，有点担心他。”凌火火解释道。

    “这就不劳施主担心了。”法慧不爽的声音从凌火火的身后传来。

    “虽然樱本寺的僧人对追踪妖怪不是很擅长，但是除妖驱魔还是可以的，要是让妖怪在寺内伤了寺内的弟子，那我这张老脸也无法面对主持师兄了。”

    本来求助阴阳师就有些丢脸了，结果还听到凌火火这么一说，法慧突然感觉自己的情绪有点爆炸，要不是方丈带走了大部分的法僧，使寺内的人手有些不足，还能让妖怪钻了空子？好气呦。

    回过头来，发现法慧正不爽的瞪着凌火火，凌火火总有一种下一秒就会被一拳打死的感觉。

    佐岩几人连忙陪着笑，虽然法慧这次是求助佐岩几人，但是法慧本人并不是一个弱者，看他一个文僧能有那么一身肌肉就知道他是一个什么样的人了，这次要不是樱本寺因为人手不足，法慧还不得不坐镇寺内，可能他现在已经把整个樱市翻个底朝天了，而且法慧的辈分也很高，这些都使得佐岩几人不敢在他面前摆什么架子。

    法慧作为一个本地僧，他有一百种方法让自己在樱市混不下去！

    嗯，没毛病。

    望着凌火火四人离去的背影，法慧有些心累，然后转身回了房间，至于不去送凌火火几人，法慧表示他们还没有那么大面子。

    想了想，法慧叫来了自己的弟子。

    “师傅。”

    “嗯，最近多看着点寺内的孩子们，嗯……上学放学也去接送吧。”

    “好的，师傅。”

    “下去吧。”

    “弟子告退。”

    然后法慧拿出了手机，给方丈编辑了一条消息――

    “师兄，你们啥时候回来啊，师弟我现在想打人啊！”

    “不急，怎么了？”

    “最近寺内……”

    “这样啊。”

    “然后呢？解决方法呢？”

    “嗯……好好过夏日祭。”

    “我是在问解决方法啊！”

    “哦，雇人吧，反正咱们有的是钱，隔壁市的阴阳师和寺院对面的恶魔使都不会拒绝的。”

    “那脸面呢？寺院的声誉呢？”

    “知道为什么樱本寺和樱井神社比周围的其他地方都有钱吗？”

    “为什么？”

    “因为咱们不要脸啊！”

    “……”

    我感觉我可能有一个假师兄。

 第38章 你女装吧！

    凌火火和佐岩三人回到介边事务所，在炎魔要教凌火火阴阳术的时候，被告知凌火火已经成为了恶魔使，然后……不知为何，炎魔竟然伤心到褪色。

    “这个……有这么严重吗？”凌火火弱弱的问道。

    “咳，这个呢，教导有灵力的人阴阳术，使他们成为野生的阴阳师，这个和阴阳师的评测有关，等级越高的阴阳师权利越大，福利也越好，而且教导野生阴阳师这一点会在阴阳术等级的评测中加很多分，伍手正在准备晋升中级阴阳师，虽然实力并不比一般的中级阴阳师弱，但是由于除魔的业绩一直上不去，所以已经卡在初级阴阳师两年的时间了，本来估计教导完你他的业绩就差不多够了，然而……”佐岩摊了摊手。

    “那他的业绩还差多少啊？”

    “我知道哦~”贞子举起手说道，然后她的胸口又是一颤。

    “评测在十二月底，他还差十二只普通妖怪呢，如果妖怪的实力高一点，这个数量还可以减少，教导野生阴阳术大概可以代替十只普通妖怪，如果被教导的人天赋更好，能代替的数量就更多。”

    “这样啊，日本的妖怪这么少吗？”凌火火有些疑惑，自己来日本才几天就遇到两只妖怪了，感觉日本妖怪密度很大的样子。

    “虽然不是很多，但也不是很少，不过由于伍手和贞子同期的阴阳师出一个刷怪狂人，所以现在很多他们同期的阴阳师都存在业绩不够的情况。”佐岩有些无奈的说道。

    “那还真是可怜，不过既然贞子和伍手是同期的，那为什么贞子看起来不是很急的样子？”

    当凌火火问完这句话的时候，他突然发现佐岩的表情有些奇怪，而伍手褪色更加严重了，连线条都要消失了。

    “其实……我已经要申请高级阴阳师的考核了。”贞子一脸骄傲。

    “什么？”凌火火一脸震惊。

    “我继续解释吧，其实阴阳师分为两种，一种是常规阴阳师，就是我和伍手这样的，依靠阴阳术实力和除魔的业绩来评测，我在两年前评上的中级阴阳师，而伍手在初级阴阳师也困了两年了，而另外一种是特长阴阳师，依靠除了阴阳术之外某方面的长处来做一些专门的任务，通过任务的数量和完成度来评测，贞子这两年凭借自己的速度特长做了一堆送信的任务，而成功被评为中级阴阳师，这次我们三个是抽签匹配到的小队，平时虽然一起训练，但是很少一起做任务，这次因为对方比较难对付，所以才一起出来的。”佐岩说道。

    “……”凌火火看了看贞子，没想到传说竟然是真的，竟然真的有仅靠做送信任务就能成为大佬的人。

    又聊了一会，最后凌火火抱着被佐岩塞了一堆的护身符告辞了，至于恶魔使的事，只能等介边先生回来再说了。

    话说，介边到底是谁？

    ……

    等到凌火火回到宾馆的时候，在大厅就被忧郁的表情诉说悲伤几人拦在了那里。

    “火火，这两天去哪了？”忧郁的表情诉说悲伤笑眯眯的问道。

    “额，一直在樱市逛来的。”

    “那你昨天你怎么没回来呢？我昨天晚上找你你还不在。”

    “这个，昨天晚上认识了几个本地的朋友，和他们出去玩来的。”

    “这样啊，那你可要注意一点啊。”忧郁的表情诉说悲伤神秘的凑到了凌火火的耳边，“小心一些，注意安全，各种方面的安全。”虽然说的很隐晦，但是，凌火火感觉自己可能听懂了。

    忧郁的表情诉说悲伤扫了一眼凌火火怀中的护身符。

    “买这么多护身符干什么？”

    “这个，这个买回去给家里人和送朋友用，一人一个，所以得多买几个，哈哈哈。对了，你找我有什么事吗？”凌火火反问道。

    忧郁的表情诉说悲伤拍了拍凌火火的肩膀，一脸严肃，他身后的众人也凑了上来，将凌火火围在了中间，大有一种要动手的意思。

    “组织上决定交给你一个任务，不知道你答不答应。”忧郁的表情诉说悲伤沉声说道。

    凌火火看了看周围的众人，挠了挠脸。

    “那个，如果我不答应的话会不会挨揍啊？”凌火火感觉有点虚。

    “放心吧，不会的，他们只是想听听你的答案。”

    然而，凌火火看见在忧郁的表情诉说悲伤的身后，有两个壮汉已经开始握拳了，凌火火仿佛听到了骨头摩擦发出的咔咔咔的声音。

    咕咚！咽了口口水。

    “我突然感觉我应该答应。”

    “那就好。”忧郁的表情诉说悲伤显得有些开心。

    “不知道组织上要交给我什么任务？”

    “不是快要漫展了吗，还有两天了。”

    “嗯嗯！”

    “之前和你说过可以给你五分钟的时间吧！”

    “额，如果你们想要的话我不上台也行，放心，我会保密的！我发誓！”凌火火伸出三根手指。

    “不不不。”忧郁的表情诉说悲伤将他的手指按了回去。

    “漫展那天我们人手有些不够，可以让你上台时间多一点，没关系的。”

    “那到底是什么事啊？”

    忧郁的表情诉说悲伤露出了一个挑事……呸！和善的笑容。

    “你女装吧！”

    噗！

    凌火火喷出了一口八二年的老血，然后感觉脖子一痛，眼前一黑，晕了过去。

 第39章 华利弗的忧郁(求收藏啊)

    等凌火火恢复意识的时候，发现自己正被绑在一张椅子上，全身被脱的只剩下一条内裤，挣扎了几下，反而感觉被绑的更紧了。

    凌火火仔细地看了看自己被绑的样子，嗯，有些羞耻。

    好吧，这不是重点，重点是看着周围的那些装备，为何有一种SM的既视感。

    皮鞭，滴蜡，各种型号的铁链。

    凌火火努力的想要从椅子上起来，结果发现竟然是把自己和和椅子绑在了一起！

    使劲晃了两下，一个不小心，向前倒了下去，一下子磕到了下巴上。

    “疼疼疼疼……”

    这时，一个黑影出现在了凌火火的面前。

    凌火火努力的抬起头。

    首先映入凌火火眼睛里的是一双穿着丝袜的小脚，紧贴着脚的黑色丝袜，将脚的曲线表现了出来，使脚更加显的诱人。

    再努力的抬了抬头，一双浑圆的小腿，看不出肌肉的突出，却显得极为有弹性。

    咬了咬牙，凌火火再次将头往上抬了抬，好一双大腿，既有肉感，却又不显得有赘肉，凌火火甚至有一种看见光泽的错觉。

    一双腿挺直修长。

    好看，想舔。

    突然凌火火看到了裙子的一角，嗯？裙子！

    诸君，我突然有了一个大胆的想法。

    此时的凌火火感觉自己的脖子可能到极限了，但是，为了真理，为了未知的领域，凌火火觉得自己还能再坚持一下。

    再次使劲的扬起了脖子，快，还差一点，马上就要踏入那片未知的领域了！

    然后……终于……

    “不，是谁组的暗牧！”

    然后凌火火就被那只他想舔的脚给一脚踩了下去，脑袋与地板产生了强烈的撞击。

    “变态，去死吧！”

    这是凌火火晕过去之前听到的最后一句话。

    ……

    凌火火再次醒来是被一盆冷水泼醒的。

    恍恍惚惚的张开了双眼，凌火火楞楞的看着前面。

    我是谁？

    我在哪？

    发生了什么？

    啪！一个大嘴巴扇到了凌火火的脸上，凌火火瞬间恢复了意识。

    “清醒了没？”

    凌火火急忙点了点头，然后看向了面前的人。

    一头披肩的黑色长发，双手环抱在胸口，带着一副黑色的眼镜，穿着一身蓝色的连体短裙，下半身穿的是黑色丝袜，正是总是出现在忧郁的表情诉说悲伤身边的那个御姐。

    “认识一下，你可以称之我为代理人。”御姐推了推眼镜，率先开口道，“也可以叫我教官，因为，我将是你女装的老师！”

    “什么？女装？”凌火火感觉自己好像听错了。

    “没错，就是女装！”代理人一拍手，说道。

    “为什么啊？我不同意！”凌火火几乎是怒吼出来的。

    “不为什么，反对无效。”代理人的眼睛里闪过一丝奇异的光。

    凌火火突然一阵恍惚，张口变要答应，这个时候凌火火的眼中却有淡淡的白色光线出现。

    “我怎么好像看到天使了。”凌火火喃喃道。

    代理人却皱了皱眉，圣光？但是到底是怎么回事？凌火火的体内怎么会有圣光守护？据自己的情报网所知，凌火火并没有和光明教会的人接触过，看来还是有自己不知道的事情，凌火火并不简单，计划可能要变一变了。

    而一直在一旁冷眼旁观的华利弗却显得极为震惊，不同于代理人，华利弗倒是认出了凌火火眼中的圣光到底是怎么回事，毕竟当年也和能使用这种能力的人打过很多交道，凌火火的这种状态明显的是被加持了福音！

    福音是一种极为特殊的能力，能够使用的只有天使中没有战斗力，只负责治疗和给战斗天使加状态的福音天使才能使用。

    而福音这个技能也极为特殊，它并非对天使使用，也不能给其他人加状态，福音只能对没有信仰的凡人使用！

    在很久很久以前，诸神和恶魔还能在世间行走的时候，诸神之间为了争夺信徒，而使出了各种各样的手段，福音就是那个时候被创造出来的。

    被施加福音的人会莫名其妙的对上帝教，也就是现在的基督教的好敢爆棚，更容易入教，而且还不会轻易改变信仰，能够免疫所有非圣光系的作用于意识的能力，施术者还能对被施术者的行为做出一些影响，而更令其他诸神难受的是，福音还能够被叠加！叠加的次数越多，信仰就越坚定，在大家一起争夺信徒的时候，上帝直接派出一堆福音天使一个劲的扔福音，其他诸神只能干瞪眼，表示自己从没见过如此厚颜无耻之神。

    虽然最后哪个神都没取得最终的胜利，反而被赶回了神界，但是最后算下来，上帝得到的利益还是最多的，看看传承至今的基督教就知道了。

    虽然恶魔的名声都不太好，从里到外都是黑的，但是，诸神也不见的切开里面就一定是白的，华利弗感慨了一下，又将目光落回了凌火火的身上。

    看凌火火此时的状态，应该是已经被福音祝福很长时间了，幸好没有入教的契机，不然，只要来两个基督教的信徒忽悠凌火火两天，估计凌火火就会成为基督教的狂信徒了。

    不过，被福音祝福过得人也并非没有好处，一方面是不会被其他的能力随意的改变自己的意志，另一方面是，被福音祝福过的人，死后的灵魂一定会去天堂的啊！这个问题就让华利弗很尴尬了。

    按照契约上来，凌火火死后的灵魂会被当做报酬交给华利弗，但是福音也可以被看做是一种契约，你信仰我，我让你死后上天堂，虽然两种契约的等级差不多，但是凌火火接受福音的时间明显比和华利弗订契约的时间要早，万一最后是按顺序来执行契约的呢？这种可能不是没有，反而很大！

    而没了凌火火的灵魂，华利弗的麻烦就大了。

    恶魔虽然狡猾肮脏，但是却极为讲究契约规则，等级越高的恶魔规则就越严格，华利弗这个等级的恶魔只有彻底完成上一个契约才能够继续进行下一个契约，而如果没有收到“报酬”的话，契约是不会被承认完成的，到时候就再也没有人能够召唤它了，也会使得华利弗的实力停滞不前！几万年以后就可能会沦为排名极为靠后的恶魔了。

    到时候自己怎么办？是上天堂找上帝要凌火火的灵魂吗？找死吗？而且，就算凌火火死后，他的灵魂先到了自己手里，那自己到底该不该要呢？要知道，福音只有福音天使才能祝福，而福音天使虽然不参与战斗，但是在天界的地位很高，能给凌火火施加这么长时间的福音，显然是很看重凌火火，而到时候对方要是找过来，自己是给，还是不给呢？

    虽然自己的实力比福音天使强的多，手下还有很多恶魔士兵，但是，每一个福音天使的背后可都是站着一群战斗天使啊！更何况恶魔之间可没有团结可言，而天使恰恰与之相反，到时候要自己面对整个天堂大军吗？拉倒吧，那还不如直接自杀得了。

    华利弗突然有些忧郁了。

 第40章 女装的缘由(求收藏啊~)

    不行不行，不能坐以待毙，一定要想一个好办法！而在没有想到好办法之前，凌火火绝对不能死！

    华利弗感觉，自己可能是第一个盼着自己的恶魔使长命百岁的恶魔了。

    宝宝心里苦，但是宝宝不能说，一但要是让凌火火知道现在的情况的话，他就会失去对自己的那份敬畏，自己就会变得更加被动了。

    “主人，不防答应她的要求。”华利弗开口道，而代理人却并没有听见，仿佛在思考着什么。

    凌火火一脸疑惑。

    “主人，据吾观察，您的这些朋友并非普通人！”

    凌火火这回的表情就显得极为震惊了。

    “他们的实力很不错，甚至比佐岩他们还强，而且主人为了躲避妖怪的袭击，和他们呆在一起也有了一个很好的保障，他们到时候也不会对朋友见死不救。”

    凌火火显得有些犹豫。

    “是在担心女装的问题吗？如果您女装了，就能更好的加入他们内部，虽然女装有失风度，但是交给吾吧，吾会很多有趣的戏法，很适合应对现在这种情况。”

    凌火火这回是怀疑的看着华利弗，这家伙为什突然的这么积极的帮自己。

    “就像吾之前说的那样，吾还不想这么早就回去。”

    “……”

    代理人并没有在意凌火火的表情变化，她沉思了一会，只能无奈的叹了口气，既然和那些人有关系，自己的能力又没有用，就不好再强迫凌火火了，还是放了他吧，本来现在就一波未平，再弄出点意外就麻烦了，还是从长计议吧。

    “好吧，既然你不愿意……”

    “我同意了。”凌火火插话说道，最终，凌火火还是同意了华利弗的话，毕竟与节操和贞操相比，还是自己的命最大！咦？女装好像不用丢掉贞操，放心多了。

    “你说什么？”代理人有些不确定，怕自己听错了。

    “我说，我同意了，同意女装了！”凌火火没好气的说道。

    然后代理人的脸色就变了。

    “你果然是个变态吧！”

    “……”

    然后凌火火就被放了开来，准备进行女装改造。

    “话说，为什么我非得女装啊。”凌火火问出了心中的疑惑。

    此时代理人正蹲在凌火火的面前，往凌火火的腿上抹着一种粘稠的东西，因为下顿代理人突出了一道优美的曲线，凌火火感觉自己的处男之躯有些悸动。

    春天到了，又到了……呸呸呸。

    “这个问题啊，是这样的，你应该听说了我们有一个自己的小舞台对吧。”代理人说道，继续盯着凌火火的双腿，手中的东西继续抹着。

    “嗯嗯。”

    “其实得到小舞台的表演许可也不是无偿的，而是答应了一些公司的商业推广的要求，需要演一些话剧，或者Cos成他们作品中的人表演节目，然后他们才同意支持我们的。”代理人抹完了凌火火的两条腿，然后抬起手看了看手表。

    “然后呢？”

    “因为一些原因，我们中的一些人无法按时到达会场，所以人手有些紧缺，你需要帮助我们装扮会场或者做一些杂物，表演节目的事情也会参与一些，放心吧，只是一些路人的角色，但是我们安排好名单之后，发现有一个推广缺人，最后这个角色就落到了你的头上。”

    “什么角色？”凌火火突然有些不妙的感觉。

    “嗯，是一部游戏的推广。”

    “什么游戏？我演女主角？”

    “说出来你可能会有些惊讶，这部游戏里所有的角色都是穿着裙子的男孩子，也就是传说中的伪娘。”代理人有些尴尬。

    “你们还什么都敢接啊。”凌火火有些欲哭无泪。

    “这个推广是不想接的，不过这部游戏的策划人和忧郁的关系比较好，所以，你懂的。”代理人继续看着手表。

    “这算黑幕吗？不过你们不能找其他人吗？你们难道就没有人对女装感到兴奋吗？”

    “其他人要是愿意干就不找你了，女装这个东西，也就刚开始能感觉到刺激，等时间长了以后就没什么了，而且很不巧的是，团里喜欢女装的几个人都是有事来不了的。”

    “……”

    “好了，时间到了。”代理人突然说了一句让凌火火摸不到头脑的话。

    然后代理人就用实际行动给凌火火解释了一下。

    刷！

    代理人在凌火火还没反应过来的时候揭下了凌火火腿上的一层膜，这层膜便是刚才代理人抹的那些粘稠的东西凝固成的。

    “啊！”凌火火发出了一声惨叫，抱住了自己的双腿。

    “腿毛处理完毕，接下来，便是服装了。”代理人扔掉了手中的薄膜，上面还能清晰的看出有很多黑色的腿毛。

    听着凌火火的惨叫，代理人的表情看起来竟然有些兴奋，双腿内测还不自觉的摩擦了两下。

    华利弗面带微笑的看着这一幕。

    “还真是邪恶啊。”

    经过数个小时的处理，凌火火被挂掉了除头上和内裤里的其他的所有“多余的”毛发，被画上了淡妆，然后一顶黑色的长发被按在了凌火火的头上。

    “咳咳，出来吧。”代理人站在门外，对屋内喊到。

    此时在外面，三楼的众人来了十多个，带头的便是忧郁的表情诉说悲伤。

    凌火火有些犹豫。

    “去吧，主人。”华利弗笑眯眯的鼓励道。

    凌火火一咬牙，抬脚走了出去。

    当门外的众人看到凌火火的样子之后，惊掉了一地下巴……

 第41章 漫展开始(求推荐，求收藏)

    经过了两天的排练和忙碌，凌火火也大概了解了自己的任务。

    为了照顾凌火火，凌火火的表演也并不复杂，即使女装，也只是变声说一些话罢了，凌火火虽然声音不行，但是，华利弗行啊，它给凌火火下了一个莫名其妙的咒语，然后凌火火就可以在男声和女声之间转换了，不过女声必须要是自己听到过的声音。

    虽然能力不是那种变态的那种能够随意改变的，但是对于凌火火来说，这也算是神技了。

    在两天的时间里，华利弗也抽空教了凌火火一些关于恶魔使需要了解的基础，同时凌火火也开始对照着魔法书中一些前辈的笔记开始进行修炼了。

    魔法书分为两部分，一部分是关于魔法书对应的恶魔的介绍和契约的内容，以及一些恶魔使能够借助魔法书使用的力量的简介，另一部分便是历代使用者的笔记，由于魔法书的纸张数量有限，每一代使用者只能使用其中的一张纸，使用一张纸之后便会诞生出下一张，所以笔记上记载的东西也很有限，而且这一部分是华利弗看不见的。

    可能是凌火火曾经修炼过的原因，恶魔使的修炼很顺利，很快，他便修炼出了紫色的灵力。

    灵力不同于灵气，灵力是将灵气升华，加入自己的精神力量或者一些其他的力量，使得灵气转变，按理说凌火火体内的灵气是可以转化成灵力的，但是，凌火火却无法使自己体内的灵气转化成灵力，只好重新吸收然后再修炼了，而凌火火修炼的灵力便是加入精神力量的那种。

    不过自己体内还有其他灵气的事凌火火并没有告诉华利弗，因为他感觉这两天华利弗好像在有意无意的帮助自己，这个问题很严重！

    按理说凌火火应该很高兴，但是已经对恶魔有了一些了解的凌火火能感觉到这种情况很不正常，因为在魔法书中，一些前辈记载道――恶魔不可信，所做的每件事必有目的，尤其是对恶魔使好的时候，就证明恶魔使要倒霉的日子不远了，这个时候便需要保持警惕了，切记！切记！切记！重要的事情说三遍。

    无事献殷勤，非奸即盗，凌火火的警惕心瞬间诞生了三个档次。

    不过即使凌火火对华利弗产生了警惕，但是华利弗却并不担心，因为人是一种即矛盾又贪婪的生物，只要对方有求于自己，那么自己便会有很多的机会，总有一天自己会找到关于福音的解决办法，那个时候，便是凌火火的死期！

    ……

    时间一晃而过，凌火火已经来到日本五天了，终于到了漫展开始的日子。

    由于是参加表演的社团，凌火火他们被允许提前进入会场进行布置，漫展九点正式开始，凌火火他们六点便进入了会场。

    会场很大，呈“L”的形状，从正门进入，直走到头便是主舞台，每隔二百米便有一个小舞台，两侧总共有四个小舞台，一边两个，从门口到主舞台目测在五百米左右，凌火火他们的舞台在主舞台左侧拐过来的一边，这一边比另一边略短，小舞台的数量也是四个，也是二百米一个，凌火火他们的舞台是最靠近主舞台的位置的那一个，地理位置来说还可以，既不太靠后，也没有那么靠前，也是理论上人流量最多的位置之一，只不过如果节目不好的话很容易让主舞台的节目将观众抢过去，好在主舞台并不是全天表演，时间可以错开。

    此时，已经有很多的社团在准备自己的摊位或者舞台了。

    在准备的时候，凌火火发现三楼的众人明显少了很多，只有二十左右个，女性居多，由代理人带队，忧郁的表情诉说悲伤并没有出现，所以，凌火火感觉自己的活可能更多了。

    在将最后一箱准备销售的原创漫画搬到指定位置的时候，凌火火不由得长长的出了口气，摸了摸头上的汗水。

    在漫展上销售原创作品的话，一般的人或者社团是不会准备这么多的，因为总会有各种原因使得作品销售不出去，最后连印刷费都挣不回来。

    三楼的众人能够带来这么多作品，一方面是由于“Haunters”在业内的名气能吸引更多的读者，还有很多忠实的粉丝，另一方面也能看出他们对自己的作品很是有信心的那种。

    三楼的众人销售的商品种类很多，漫画、手办、海报，分别摆放在舞台的左右两侧，正面并没有什么其他的东西，只是放了两台摄影机，空地是为了方便其他人观看节目。

    舞台的背景中间是Haunters的标志，是一个戴着耳麦的黑色火柴人，在火柴人的上方是“Haunters”这个单词。

    在标志的左右两边印的是好几个游戏的标志和主角的图像，其中就有凌火火COS的那个游戏，看了看名字――《真爱山脉》，嗯，这名字很强。

    在最下面是一些樱花的装扮。

    在做好所有的准备工作之后，凌火火他们也只等漫展开始了。

    凌火火无聊的打量着四周，最后目光落到了对面的舞台上。

    对面的舞台看样子也是一个社团，社团的标志是一个黑色的麦克风，在下面是“Imitator”这个单词，两边也是一些游戏的公司标志和人物图像。

    嗯，遇到不认识的单词怎么办？当然是打开在线翻译啦！

    “模仿者？”凌火火看着手机。

    再次看了看对面的舞台，人数倒是比自己这边的多，不过凌火火发现有几个人总是时不时的望向凌火火他们这边，不时的讨论几句。

    “主人，他们的眼中带有敌意哦，吾能感受的到。”华利弗的声音在凌火火耳边响起。

    “敌意？”

    “好像是对您的朋友在他们对面拥有舞台的事情很不满，准备要对主人以及您的朋友下手，吾有几个办法可以帮您彻底的解决对方，不留痕迹的那种。”此时的华利弗对于一切可能对凌火火不利的人都很敌视，就怕一个不好让凌火火挂了，那它的麻烦可就大了。

    “还是算了吧。”凌火火尴尬的笑了笑，这一言不合就要不留痕迹的弄掉对方，果然不愧是恶魔啊，“放心吧，我对大家还是很有信心的，等出事了再说吧。”

    “如您所愿。”

    很快，便到了九点。

    漫展，开始了！

 第42章 小菊花，你谁啊？(求收藏，求推荐)

    “哈喽，老铁们，好久不见，我是一夜成国，现在，我在日本樱市的樱花展馆，接下来，我将带大家去看看主题为‘夏日樱花’的漫展，现在是八点五十分，离漫展开始还有十分钟的时间。”一个年轻的男子站在漫展的入口处对着手机说道。

    网络直播在这里也很流行，而一夜成国便是一个小有名气的主播。

    “大国好久不见！”

    “这次竟然在日本，666……”

    “快进去，我要看年轻的小姐姐！”

    “看看日本的漫展和国内的有啥区别~”

    身为一个小有名气的主播，一开播，便吸引来了不少人。

    “大家不要着急，今天一天我都会在漫展，希望老铁们点点关注，打赏点零花钱，让我有钱能把回去的机票买了，哈哈哈……好了，不闹了，趁着还有时间，我给大家介绍一下这次的樱市漫展”

    “其实每年的夏日祭都有漫展的传统，这个传统已经流行十多年了，这次的漫展是第十三届，不过这次比较特殊，官方的宣传说这次漫展的规模会更加庞大！”

    “往年的漫展都是在樱市的市体育馆举办，反正说出来你们也不知道体育馆在哪，我就不介绍了，而这次举办的地点在樱市的樱花展馆，这里的面积比体育馆更大。”

    “而且这还的主办方比较豪，这次的漫展上邀请了很多有名的Coser、唱见、舞见，还有一些知名声优，比如S猫，大D等等，我这里有张传单，给你们看一下……”

    “这主办方厉害了！”

    “这么多，主办方真是大出血啊！”

    “我的天！”

    “期待期待！”

    “不过他们只会在上午十点和下午三点这两个时间表演两个小时，不过不用担心，主办方还在展馆内加设了八个小舞台，用于给其他的社团进行表演，比如大家熟知的靠翻唱和模仿起家的‘模仿者’，还有Coser质量特别高的‘CC社’，最后还有的是国内的，以神秘和原创出名的‘超能力者’！”

    “超能力者？就是那个装完13就跑的那个？”

    “这次在日本不会开到一半就跑路了吧？毕竟离国内的距离比较远，需要早点走，哈哈哈……”

    “都参加到国外去了。”

    “不过‘超能力者’在国外可能就不像国内那么知名了。”

    “强烈要主播对他们进行尾随！”

    “同意！”

    “＋1。”

    “尾随的话还是算了吧，要是能成功的话前辈们早就成功了，等一下我还是先去看看这次的‘超能力者’都来谁了吧。”一夜成国最后说道。

    “好了，开馆时间到了，让我们出发，gogogo！”

    检完票之后，随着人流，一夜成国很快便进到了展馆的内部，观众们随着镜头可以看出这次的漫展主办方还是很用心的，布置的很用心，也看到了很多质量不错的cos。

    “快看，超能力者在那。”

    一夜成国眼前一亮，看到了超能力者的标志。

    此时超能力者的摊位已经有不少人了，而暂时还没有人在舞台上表演节目。

    “我们来看一看都有谁，这个是代理人，这个是仙女A，这个是星月……怎么感觉这次的漫展‘超能力者’没来几个人呢？而且还都是以女性居多，男生只来了懒人和长眠，咦？这是谁？”

    一夜成国对着镜头说道，然后还给几个男同志一个镜头，突然发现了一个自己不认识的货。

    “新人？”

    “没听说啊，如果来新人了，他们都会在网上写帖子为新人进行宣传的啊。”

    “也可能是在当地顾的人，毕竟这次他们的人也比较少，可能忙不过来。”

    “主播，你问问呗。”

    “主播，你问问他是不是名字叫凌火火。”

    突然，有人在直播间说道。

    “咦？老铁你认识？”一夜成国问道。

    “只是看着像罢了。”

    “那好，我过去问问。”

    刚刚卖出去一个手办的凌火火收起了小钱钱，静静地等待自己的下一个猎物……嗯，下一个狗大户，然后发现面前的桌子就被一个黑影给挡住了。

    来了！

    面带笑容：“欢迎欢迎，来来来，看上哪个了，这些可都是纯手工制作的啊，保证给您最低价。”

    然后……

    “Can you speak chinese？”

    “……”

    你以为这是英语作文写对话吗？当年老师说不行回答YES啊！

    “啥事，说吧！”凌火火这句话是用华夏语说的。

    “原来你也是华夏人啊。”

    “嗯嗯，有什么问题吗？”

    “如你所见，我是一个主播，正在直播漫展，同时我也是‘超能力者’的粉丝，感觉老铁有些面生啊，请问你是‘超能力者’的新人吗？”

    “不是，这次是来帮忙的。”

    “那能问一下你的名字吗？”

    “凌火火。”

    “真的是凌火火？”一夜成国有些惊讶，对着镜头说道：“老铁，他真的是凌火火，你能给大家介绍一下他吗？”

    凌火火也好奇的将头凑了过去，自己已经这么有名了吗？

    怒放的菊花：“啊，他是我的同学，所以才认识的，不过他的介绍应该可以在网上搜到，大家可以去看看。”

    怒放的菊花？同学？我的哪个同学起了一个这么基佬的名字？

    “那老铁们等我搜索一下啊。”然后一夜成国掏出了另一部手机，开始搜索了起来。

    趁着这个时间，凌火火对着摄像头问道：“小菊花，你是谁啊？”

    “……”

    整个屏幕上飘过了一排省略号，然后大家突然开始刷起了“小菊花，你谁啊？”这句话。

    “哈哈哈哈，小菊花。”

    “我有一朵小菊花，么么么么哒~”

    “小菊花，快出来！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    怒放的菊花：“你最好别从日本回来，不然我一定会让你的小菊花随风绽放！”

    “咦~有基情！”

    “祝幸福！”

    “999……”

    凌火火听着这个口气突然想到了一个最不愿意想起来的人，应该不是她吧？大概吧……

    “好了，老铁们，我搜到我旁边这个老铁的资料了，真没想到这位老铁竟然是深藏不露啊……”

 第43章 两头都有即将开始的战斗(求收藏)

    樱市。

    由于樱市是一个旅游城市，整个樱市的客流量每年都有很多，旅游带动消费，消费带动经济增长，樱市也更加显得繁荣，因此，樱市的开发也更加迅速。

    第三开发区，在樱市西侧的位置。

    在还未建完的楼群的深处，一座佛像与周围格格不入地立在那里，一盏佛灯在佛像的前面燃着，时不时地冒出黑气缠向佛像，然后佛像便放出微弱的金光阻挡着黑气，金光和黑气纠缠了一会又都会退回去，而每次退回，金光都会变弱一丝，黑气的颜色也会变得更淡，但是却更加凝实。

    本应该在工作的工人却躺在地上，皱着眉头，身上不时地闪过黑气。

    二十多个服装各异，装扮不同的人出现在了开发区的周围。

    呼~

    忧郁的表情诉说悲伤踩灭了烟头，挠了挠有些凌乱的头发。

    “看来对方已经在开始转化了。”抱着猫的紫发少女出现在了忧郁的表情诉说悲伤的一侧，说道。

    “我觉得不行。”

    阿越一脸严肃，扯下了脖子上的金链子，缠在了右手上，金色的火焰从他的右手上燃烧起来，附着在金链子上。

    “没想到阿越比我想象中的还要有斗志！”HG咧开了嘴，推了推墨镜。

    “不要废话了，守门人，开始吧，所有人都注意，不惜一切代价，阻止对方，夺回羽衣和佛像，绝对不能让它成功，还有，因为对方的具体情况未知，所以万事小心，不要作无谓的牺牲。”

    众人应了一声，一个穿着黑袍，看不清样子的人率先行动了起来，一个个石门突然出现在了众人的面前，有人走进去之后，等出来已经换了一身衣服，就像战斗服一样，而有人只是将一只手伸进去，从里面拉出了各式各样的武器，刀枪棍棒，种类繁多，而且还有人从里面拉出了一把折叠椅……

    “出发！”忧郁的表情诉说悲伤下令道。

    守门人一挥手，一道石门出现在了一个位置，而周围本来正常的环境却出现了一层半球形的光膜，光膜将整个开发区都扣在了里面，石门正嵌在光膜中，在石门中并没有光膜出现。

    “突破结界！”

    众人快速的穿过了石门，向开发区内部冲了过去，忧郁的表情诉说悲伤提着两把大砍刀冲在了最前面――我的大刀已经饥渴难耐了！

    ……

    “老铁们，你们知道吗，我身边的这位可是边海省的省状元，高考成绩709分，据说今年边海省的高考题比较难，而凌火火老铁还能考到这个分数，他已经能被称之为学霸了。”一夜成国一脸赞叹的说道，不过在他又翻了两下手机上的新闻之后，脸色有些奇怪。

    “简直超神！”

    “学霸求抱大腿！”

    “来年就高三了，学霸，求指导啊！”

    “……”

    “凌大学霸还有一些比较有意思的新闻，大家如果有兴趣的话，就自己搜一搜，我就不一一复述了，毕竟今天还要直播，不过之后有时间的话我再求求凌大学霸，让他给老铁们讲讲状元是怎样练成的，然后带着大家一起飞！”

    “主播英明！”

    “主播威武！”

    “主播一生平安！”

    “打赏走一波……”

    然后屏幕上被耍了很多小礼物，大多都是免费的鲜花或者十快的棒棒糖，顶多就是一百的自行车，这些大多都是学生党打赏的，而成年人也有打赏，但是不多，毕竟他们主要是为了漫展来的，至于凌火火？你有小姐姐的大白腿好看吗？

    突然，在众多的鲜花和棒棒糖之中碾压出了两架航母！看的众人一愣，要知道，在一夜成国直播的这个平台，一架航空母舰可是值五千块钱，两架便是一万，在一夜成国直播这么长时间中也是很少见的，毕竟他只算是在部分人群中小有名气。

    “没别的意思，就是希望凌学霸能帮帮直播间里的学生，讲解一下学习，希望大家好好学习，当年我就是吃了没有好好学习的亏，最终只能回家继承家业，每天过着浑浑噩噩的生活，不过如果大家努力学习之后依旧没有一个好出路，就来找叔，叔给你安排！叔是易文公司董事长易义，我的手机号是152********，如果凌学霸要直播，一定要通知叔一声，叔一定到，与大家一起学习，共勉之！”

    然后易义又刷了四艘航母。

    “……”看着直播间里其他人对易义的惊叹凌火火一阵无语，看来学习这个事真的在易董事长的心里留下了很深的痕迹，而且继承家业做个董事长还表现的这么苦大深仇，果然是大佬的思想凡人理解不了吗？

    在打打闹闹中，终于回归了漫展的主题。

    “对了，不知道大家注意到了吗，超能力者对面好像是模仿者！”

    一夜成国给了对面一个镜头，正是模仿者的场地，此时那边的人也不比超能力者这边少。

    “没错，是模仿者！”

    “总感觉官方安排的这个场地位置是要搞事啊！”

    “搞事，怎么说？”

    “对啊，对啊，求解释！”

    “好的，大家先听我说，我这么说是因为之前传出过超能力者和模仿者有摩擦的消息！超能力者是以神秘和原创出名，而模仿者恰恰相反，他们每个人的名声都很大，据我所知，其中的很多人都与演艺公司签约了，经过宣传，被很多人所熟知，而且模仿者的看家本事就是翻唱和模仿，今年上半年，不知道什么原因，他们突然翻唱了很多超能力者的原创歌曲，在网上的反响很好，甚至还有说翻唱更好听的情况发生，如果今天他们要是在对面再大量翻唱超能力者的歌曲，可能就是对超能力者的宣战了，而且刚才据我观察，超能力者的人并没有来全，很多有实力的唱见都没有出现，到时候如果真的宣战了，情况会对超能力者很不利。”

    “不会吧，应该是偶然吧。”

    “对啊，对啊，而且他们之前也翻唱了很多其他社团的歌曲。”

    “可能真的只是个偶然吧。”

    “而且这只是传闻。”

    “但愿只是我的猜测吧。”

    “不过感觉还是提醒一下大家吧。”凌火火突然想起之前华利弗告诉自己的，说对面对自己这边有敌意的事情，觉得还是提前准备一下的好。

    在凌火火和代理人说明网友的猜测之后，代理人皱了皱眉，说这件事她会解决的，就让凌火火继续回去卖手办了。

    看了看对面，凌火火只能无奈的继续自己的工作，但愿这次的漫展会平静的度过吧。

 第44章 易义与他的未婚妻

    华夏，易文集团。

    一个长相很帅气的男子一个人坐在办公室中。

    办公室的装饰很普通，两个大书架立在墙边，一个文件柜放在另一边，几盆植物放在墙角，一张办公桌放在靠窗户的位置，窗户是滑窗，外面是一个小阳台。

    男子处理着手中的文件，最后将文件签上字。

    而在男子桌子上的三台电脑，其中一台电脑放的正是一夜成国的直播。

    咚咚咚！

    响起了敲门声。

    “进。”男子说了一句，并没有抬起头。

    咔嚓。

    一个穿着黑色秘书装的女人推门而入。

    女人一头酒红色的长发，二十多岁的样子，嘴角有着一颗美人痣，身材前凸后翘，极为诱人。

    “董事长，刚才您的银行卡里被支出了两万块钱，请问发生了什么吗？”女人笑着问道，还伸出舌头，舔了舔自己的红唇。

    “啊，你说这个啊，”男子抬起了头，看着女人诱人的样子，不自觉的咽了咽口水，但是却依旧一本正经的说道：“因为最近集团里有提议重点发展一下二次元产业，所以我就找了一些二次元产业比较发达的日本的资料，然后在网上看到了一个在直播漫展的主播，感觉他人不错，就打赏了两万。”说完，男子还将电脑屏幕转了过来，给女人看了看。

    “这样啊！”女人只是扫了一眼，笑了笑，没有说一些别的，或者是刨根问底，她知道对付男人不要太严，这样有利于提升自己在对方心中的好感。

    女人松了松领口，走到了办公桌前，说道：“好啦，只是问问，怕你乱花钱而已，既然这样就好好看吧，但是也不要把工作落下。”

    男子急忙点了点头。

    然后女人突然凑近了男子耳边，“晚上，要不要去我那吃个饭？”

    男子的耳朵被吹的有些痒痒，闻着女人的体香，突然感觉身体有些要兴奋了起来，但是男子却急忙改变了头的方向，变成了摇头。

    “不用了，我还有应酬。”

    “这样啊，那可惜了，不过想要的话记得随时过来哦。”女人笑了笑，整理了一下衣服，走了出去。

    等到女人离开，男子长长的舒了一口气。

    男子正是刚刚给一夜成国打赏过的易义，而那个女人虽然是他的秘书，但是上演的并不是秘书勾引老板的戏码，而刚刚的女人是易义正统的未婚妻！

    因为种种原因，她现在正暂时担任着易义的秘书，而同时也因为种种原因，易义的生活，甚至是银行卡也都被掐在女人的手里，而再同时，虽然女人对易义百般诱惑，易义现在也不敢碰她，甚至是任何一个女人。

    “早知道就不修了老和尚给的功法了，哭死我了，不过只是一年而已，正好这一年处理一些事情，不适合和她走太近。”

    至于为什么支出来的是两万，而实际只打赏了一万……易义在皮鞋里的左脚动了动，一张银行卡正躺在他的脚下，这还没结婚就开始藏小金库了，结婚以后还得了？

    而女人在出门之后不复之前的妩媚，而是板起了脸，走在前方，两个女秘书从后面跟了上来。

    “你们等会去这个直播间看看总经理的打赏金额，然后以后密切关注他的每一次打赏，最后汇报到我这里。”女人写了一个直播间号递给了身后的一个秘书，没想到只是一眼，女人便记住了一夜成国的直播间号。

    “然后在我离开的这段时间，你们两个代替我的工作，一但董事长有异常，第一时间通知我……还有，把一切想打董事长主意的狐狸精都处理掉，别让他知道。”女人继续吩咐道。

    等到两人离去，女人掏出了一根女士香烟，点上，抽了起来，透过窗口，看向外面的城市。

    最后用高跟鞋踩灭了烟头。

    “一年以后便是我和易义的婚礼了，我不允许任何人来破坏它，既然你们找死，那就让你们成为狗粮吧。”

    女人眼中闪过一丝寒芒，衣角竟然无风自动，飘了两下，女人最后看了一眼易义办公室的方向，转身离开了公司。

    ……

    日本，樱市。

    很快，手办的销售就不得不暂时停止下来，因为已经到十点了，主办方邀请来的明星将会在主舞台上开始表演，而人群也都聚集在了主舞台的附近，等待着表演，而且还有一群人站穿着同样的衣服，拿着两根粉色的荧光棒站在最前面。

    主办方邀请来的人都很有名气，在日本的御宅族之中都是家喻户晓的，甚至有一些人在国外都有很多的粉丝。

    这些被邀请来的人更倾向于明星，有公司包装和稳定的宣传度，这方面比起一些社团都是靠自己和粉丝来做宣传要好的太多，但是比不上社团的是缺少自由度，他们大多的活动和创作都更倾向于符合市场需要和盈利，不像社团可以按喜好处理自己的创作。

    首先上台的是几个声优和唱见，唱了开场曲，然后就是主持人和一些嘉宾的互动以及表演一些节目，做一些游戏。

    可以说，不愧是专业的，而且这些被邀请来的人能有这么大的名声也不是没有道理的，至少唱的和演的就比普通人强。

    场下的气氛被带动的很好，尤其是那一群拿着荧光棒的人，一到精彩的地方就开始“呼呼哈嘿”的整齐的跳了起来，看的凌火火感觉有些厉害。

    而在凌火火看着主舞台的节目的时候，代理人却在偏远的地方和一个穿着模仿者队服的，双腿丝毫不比代理人次的女人进行了一次谈话，谈话过程中好像发生了争吵，两个人都快贴到一起了，唾沫甚至都喷到了对方的脸上，最终，谈话以双方互相带着冷笑而结束。

    ……

    “这么快就结束了！”

    在众人不舍的目光中，上午两个小时的表演就这么结束了。

    凌火火伸着懒腰和一夜成国回到了自己的舞台，下面小舞台的表演也要开始了。

    “老铁们，下午不用担心，下午我依旧会在，到时候带老铁们一起看下午的节目。”一夜成国对着镜头说道，此时他直播间的人数已经达到了三千多。

    “不过在等待的这段时间也不会无聊，我会带着大家看看漫展的小姐姐们的大长腿，而且还有八个小舞台的表演，不过，现在最主要的还是要吃午饭，凌学霸，要不要一起去吃饭？”一夜成国对着凌火火邀请道。

    “可以，反正也没啥事，代理人她们刚才已经吃过饭了。”凌火火揉了揉肚子，刚才看的有些入迷，没有听到代理人叫他一起去吃饭的电话，现在只能和一夜成国一起去吃了。

    “呦西！女仆咖啡店走起！”

    “……”

 第45章 凌火火露出了一个“和善”的微笑(求推荐)

    在樱市的漫展上，女仆咖啡店还是很靠谱的，并没有出现长着胸毛的女仆……咳，虽然并不是真的女仆，而且真女仆也不会这样，但是，展馆内的女仆咖啡厅的装饰和服务还是很好的。

    “欢迎回来，主人~”

    在女仆妹子们萌萌哒的声音中，凌火火感觉一上午的疲劳都被消除了。

    “明明吾也管他叫主人，他却没有任何表示，果然，人类是靠荷尔蒙来感觉快乐的生物。”华利弗在凌火火和女仆之间看了看，摇了摇头，鱼唇的人类啊。

    “老铁们，快看，这就是你们要的女仆小姐姐呦~”一夜成国将镜头转向了等着两人点餐的女仆，女仆也很配合的挥了挥手，还摆了个心。

    叫了两份糕点和两杯咖啡，凌火火两个人开心的吃了起来。

    凌火火一边吃着一边无聊的看着四周。

    在左边是一个戴着眼镜，看起来像贵族，穿着校服，领口戴着贵族的领巾的男生，是cos吗？此时正掐着……兰花指？凌火火仔细的看了一下，嗯，很标准的兰花指，中指和拇指正掐着一杯咖啡，优雅地喝着。一个戴着假发的，穿着燕尾服，手臂上挂着一条毛巾，看起来想是管家的男人立在他的身旁，在两人的身后还立着一只山羊。

    咩~

    山羊还能进漫展？

    在右边有两个女人和一个小女孩，其中一个女人看上去二十多岁的样子，戴着眼镜，穿着很普通，看不出什么，就是一双死鱼眼很是犀利！而且看着对方的一些举止，凌火火仿佛嗅到了熟悉的气息，深吸了一口气，嗯，程序员的味道。

    而女人的同伴就比较有特点了，另一个女人看样子比戴眼镜的女人小一些，穿着女仆装，金色的头发，头上戴着龙角，在女仆装的裙摆下露出了一节龙的尾巴，很用心的COS，这是凌火火的评价。

    剩下的小女孩很是可爱，紫色的头发，抱着一杯咖啡喝了一口，看起来有些苦了，吐了吐小舌头，两条穿着白色长袜的小粗腿在椅子上一晃一晃的，头上也戴了一对小巧的龙角。

    咖啡厅的女仆正要给她们的桌子上小蛋糕，但是由于没看到女仆装女人裙下的龙尾巴，一下子踩到了上面，身体不由自主的向后倒了下去。

    “小心。”

    女仆装女人仿佛被踩疼了，并没有即时的拉住咖啡厅的女仆，餐盘里的小蛋糕飞了起来。

    这时，小粗腿的小女孩动作极为灵敏的在自己的椅子上借了一下力，飞过了桌子，准确的飞向了小蛋糕，一口咬在了嘴里，然后落在了倒地的女仆身上，嘴里还不断地咀嚼着。

    凌火火被小女孩的这波操作秀了一脸，现在的小孩啊，真是不得了。

    虽然发生了一些意外，但是这顿饭吃的还是不错的。

    等凌火火和一夜成国两人吃完后，就往超能力者的舞台走去，然而，当两人快到位置的时候，却发现超能力者和模仿者两个舞台中间的人的数量明显不正常，比别的地方多了很多，甚至还能看到其他拥有舞台的社团的人出现在人群中。

    “这是咋的了？”一夜成国一脸惊讶。

    “不知道啊，不过总感觉好像出事了。”

    “不会是代理人小姐姐送福利了吧。”一夜成国突然贱兮兮的说道，露出了一个男人都懂的表情，直播间的弹幕瞬间又多了起来。

    凌火火斜眼看了一夜成国一眼，“我感觉这句话要是让代理人听见，你能被揍死。”

    没有多理会一夜成国，凌火火拉住了身旁正伸脖子往里看的路人。

    “帅哥，这是怎么了？”由于凌火火身上并没有超能力者的标志，路人也没说什么。

    “还能怎么了？PK上了呗。”

    “PK？谁和谁啊？具体是怎么回事？”

    “还能有谁，是超能力者和模仿者，两个社团早就传出有摩擦的传闻，这次的舞台还是在对面，结果一开始表演节目就闹起来了，超能力者唱一首自己的原创，模仿者就在对面翻唱一遍，后来超能力者找模仿者理论，一言不合就PK起来了，现在两方的人在舞台的中间对唱呢，不过由于这次超能力者来的人比较少，好几个有实力的成员都没出现，所以暂时落在了下风。”

    “这样啊，谢谢了。”

    “没什么，这里很多人都知道，而且其他社团也来观战了，这种场面真的很少见，这次漫展果然来对了。”

    凌火火笑了笑，告别了路人，也没有叫一夜成国，此时一夜成国也打探到了消息，正往里冲，准备离近点直播呢。

    好不容易回到了超能力者的后台，凌火火只看到两个留守的人，一个是化妆师，被叫做小鱼的可爱的女孩子，另一个是唯二的男生之一，被叫做懒人，是一个小胖子，此时也不知道是人多热的，还是紧张急的，正在不断地擦干，旁边还放了一堆擦过汗的纸巾，你这是大河决堤了吗？

    “你终于回来了，快换衣服，等会就到了宣传的时间了。”

    小鱼有些着急的说道。

    凌火火点了点头，并没有反抗，女装这个东西，有了第一次，接受起来就很自然了，嗯，凌火火绝对不承认自己是个变态！

    “其他人呢？”凌火火换好衣服，出来后问道。

    “他们都去前面了。”懒人说道。

    “可恶，要是老大他们都在，才不会这么被动！”小鱼有些咬牙。

    “就没有解决办法？”

    “有，就是唱新的原创歌曲，不过现在有原创歌曲的人都不在啊！”

    “原创歌曲吗？”凌火火摸了摸下巴，虽然这个世界，在清朝灭亡之前的历史和原来世界并没有什么太大的区别，但是之后的历史就没有太多相似的了，文化也有差别，所以凌火火突然有了一些想法，虽然有些不好意思，也没必要做到那一步，但是，看着周围的气氛，凌火火突然有些火热了起来，而且看着在人群中大出风头的模仿者的一个男唱见，剑神传承竟然让凌火火有了战意！

    剑神传承的特性是斗争心吗？凌火火在心里吐槽着。

    不过战意的激发标准到底是什么呢？

    压下心中的战意，但是这次凌火火并不准备无视，在这公共场合动手是不可能的，否则会给超能力者带来麻烦，但是，打败对方，不一定要用武力！

    “我倒是有些想法。”凌火火露出了一个挑事……和善的微笑，然后从裙下掏出了一个大宝贝――U盘。

    ……

    超能力者和模仿者的PK还在继续。

    长者，正是刚刚模仿者出战的男唱见，凭借刚刚的发挥，他感觉自己这波稳了，很快超能力者就要认输了。

    然后……突然，响亮的音乐从超能力者舞台的方向传来，就像一把尖刀一样，插入人群之中，人群突然一静。

    然后……一声娇喘呻吟，彻底吸引了在场所有人的目光……

 第46章 工口歌姬――火姬(求推荐)

    众人伴着呻吟声转过头，耳边又传来了娇喘的声音，在场的大多数人感觉自己的骨头都要酥了。

    转过头，一个穿着充满诱惑的紫色连体裙，腿上是黑色的蕾丝丝袜的“女人”站在舞台上。

    黑色的长发披在肩上，虽然画着淡妆，却显得极为妩媚，眼神仿佛能勾走人的魂魄一样。

    女人身材消瘦，胸口的规模却不小，透过衣领，甚至能看到深深的事业线。

    台上的女人一边发出诱人的声音，一边摸着自己的嘴唇，看的台下所有男人的眼睛都直了，口干舌燥，仿佛整颗心都被对方抓在手里一样。

    “这是谁？”

    “我的天，超能力者还有这样的成员。”

    “而且这歌还没听过！”

    “是新歌吗？”

    “好工口啊！”

    “不行了，受不了了。”

    “好看，想……”

    然后，大多数人都可耻的石更了。

    不仅是在场的人，就连一夜成国的直播间里的人也看的忘了发弹幕，在屏幕另一边的易义看的口水都要躺下来了，然后急忙擦掉，念起了佛经，但是眼睛依旧紧紧地盯着电脑屏幕。

    “时にはyんだりして，

    (偶而就咬下一口，)

    痛みをえさせて，

    (让我记住这阵痛，)

    溢れるエキタイで，

    (用溢出的液体，)

    Aしてよ全部，

    (弄脏我吧全部，)

    ……”

    随着“女人”开始演唱，观众们也大概听明白了歌词，虽然节奏很嗨，唱起来也没有问题，但是！这个歌词怎么越听越不对劲啊？咦~真污！

    不过虽然大多数的人心里拒绝，但是身体还是很正直的！都情不自禁地随着歌声而扭动了起来。

    一首歌仿佛带起了他们无限的幻想，更何况台上还是一个这样的“美人”！

    随着“女人”的的舞动，裙子也在上下起伏着。

    “差一点，快，再上去一点！”

    这是大多数人的心声。

    “感触に溺れる，

    (沉溺於触感的，)

    身体ココロを连れて，

    (身体领着心灵，)

    指くわえた我慢の中，

    (在咬着手指忍耐之中，)

    欲してんのが理想？

    (想要的就是所谓理想？)

    ……

    吐息を合わせた相性，

    (呼吸同调的适合度，)

    耳に吹きかける感情，

    (吹上耳边的感情，)

    破裂しそうな胸，

    (彷佛要裂开的胸口，)

    Xぎだす细胞，

    (开始骚动的细胞，)

    脱ぎかけてるシャツ，

    (开始脱下的衬衫，)

    优しく裂いてよまず，

    (温柔的撕裂它吧这是第一点，)

    ……”

    很快，“女人”便唱完了这首《威风堂堂》，微微的喘着气。

    没错，这个人就是女装的凌火火，虽然女装的凌火火也很好看，但是绝对不会一下子就将众人的目光吸到一起。

    而这一切的成果，还有华利弗的一份功劳，这次它不仅在凌火火的身上加了变声的咒语，还加了魅惑的咒语，美白的咒语，体型变化的咒语，凌火火的胸口也是用假的模型垫起来的，可以说，凌火火除了裙子里的……咳咳，其他的都是假的。

    看向华利弗，华利弗给了凌火火一个计划通的眼神！

    再看着会场的大部分人都自己被吸引到了脚下的小舞台下，凌火火知道，现在可以开始他的表演了！今天我凌火火就要化身老司机，带你们跑两圈。

    此时在后台的小鱼和懒人对视了一眼，小鱼哭了，一个男人女装这么妩媚，还要不要女人活了？而懒人的眼中却是“怒其不争”的神色，团里要是真的有这样的女人，那多好啊……

    在一夜成国的直播间里，网友们都沸腾了起来。

    “啥也不说了，良心主播，礼物走一波！”

    “继续走一波，但是希望主播替我的买一束玫瑰送给台上的小姐姐，并告诉她我爱上她了。”

    “礼物送上，希望主播把我介绍给台上的美女，我的简介是……”

    “强烈要求主播去要美女的联系方式！”

    “＋1”

    “＋1”

    看着直播间里刷着的飞机和航母，一夜成国还是很开心的，表示有机会一定会要到的，此时，直播间的人数已经破万了。

    而易义也咬了咬牙，打赏了五万，虽然差点给自己带来大麻烦，但是却真心爽！但是他想了想，却并没有在直播间说什么。

    而同时，在易义隔壁的办公室，两个秘书看见手机上显示的消费提示，然后在一个小本上写了什么，不过当看到直播间里的那个“美女”和易义的打赏的时候，两个人对视了一眼，和美女有关的事情应该打电话！

    在刚开始的震惊之后，台下的代理人她们也反应了过来。

    “那身衣服，那个样子……”

    “没错是凌火火。”

    “上次看，他就这么……这么……”

    “谁知道啊，可能是小鱼的化妆技术升级了吧。”

    “突然心塞！”

    “噗！”

    “这个是谁？我怎么不知道超能力者里还有这样的人？”这时，从模仿者中走出了一个女人，正是曾经和代理人争吵过的女人。

    代理人不着痕迹的收回了震惊的表情，反而换上得意的笑容。

    “阿拉，我们超能力者有什么人还需要和你们模仿者，和你千夏报备吗？”

    “你……哼，这个状态绝不正常。”

    “撒，这谁知道呢？”

    千夏深吸了一口气，“那我需要知道她的名字！”

    代理人顿了一下，“火火……火姬，她的代号是火姬！”

    千夏点点头，就要离开。

    “对了，咱们的规则是谁吸引的观众多，谁就是最终的胜利者，你看这……”代理人的话并没有说完，却露出了得意的笑容。

    “哼，只是一首歌而已，之后谁赢谁输还不一定呢！”

    千夏不爽的离开了，顺便还拉走了看呆在原地的长者。

    长者离开的时候还不时的回过头看着台上的凌火火，他感觉，他可能恋爱了！

    “大家，谢谢，谢谢！”凌火火用女声说道。

    “再唱一遍！”

    “对，再唱一遍！”

    “再唱一遍！”

    “……”

    看着台下的欢呼声，凌火火露出了一个微笑。

    “好吧，既然大家这么要求人家，那人家就再唱一首吧！”

    “好！”

    “好！”

    然后……《虎视眈眈》的前奏响了起来！

    看着台下疑惑的众人，显然他们听出来前奏的不一样，尤其是他们最想听的娇喘没有出现。

    呵呵，你们还不知道你们将要面对什么，等着你们可是还有《极乐净土》、《令其响彻》、《一骑当千》、《孜然妒火》、《疑心疑鬼》这些当年霸占了b站的小黄曲！

    迎接工口的审判吧！

 第47章 随着身体一阵颤抖，一切都变得索然无味了……(求推荐)

    整个漫展都回荡着听众们的欢呼声，气氛不断地被推动着，而凌火火的歌声也依旧继续着，一首首带着颜色的歌被凌火火唱出，代理人站在台下，一脸震惊，没想到凌火火竟然是这种人！这些歌她可一首都没听过，那么就证明这些歌是凌火火自己写的！即使不是他自己写的，能唱成这样，也证明凌火火不是一个单纯的人！

    还有不得不说，凌火火在女装上真是个人才，穿起女装来还真是自然啊

    而且她也确定了凌火火也有着一些特殊能力，不然普通人是不会轻易地被这么吸引的，而且她猜测，凌火火的能力一定和魅惑有关，然后她更加震惊了，难道女装才是凌火火的正确使用方式？

    然后代理人就在纠结到底要不要吸收凌火火加入他们，因为凌火火的能力看起来很好用，但是却又怕他把团里的男人都掰弯……纠结啊，纠结啊！

    因为凌火火带来的歌并不多，而且他的嗓子也不是铁打的，也没有经过专业的训练，扯脖子唱了这么半天，嗓子有些难受，而且他心底的战意也消退了，带来的爽快感差点使他呻吟了出来。

    所以只是半个多小时之后，凌火火便不得不准备结束这次的表演了。

    “好了，虽然对不起大家，但是我也有些累了，只能停止这次的表演了！”凌火火继续用着娇滴滴的声音说着。

    “不要啊！”

    “雅蠛蝶！”

    “好吧，好吧，那就最后给大家跳一段舞蹈吧，大家安静！”

    渐渐地声音小了起来，而凌火火也放下麦克，摆出了一个姿势。

    《极乐净土》，开始！

    当年《极乐净土》可是在b站霸屏了一段时间，凌火火学习它的舞蹈也是为了跟风。

    当年凌火火学《极乐净土》的舞蹈的时候，可是经历了一些曲折，因为以前的身体很僵硬，还有些不协调，不过最后他还是成功了。

    然后他用这首歌和楼下的大妈斗舞，把楼下的大妈腿都抖断了。

    学习这种妖娆的歌曲凌火火并没有什么抵触，因为――男人可以不帅，但不能不够骚！

    现在凌火火的身体可是比以前灵活了很多，跳起来也更加妩媚，表情也更加到位。

    “……

    迷いzめばiけ出せない，

    (一旦深陷其中便无法脱身，)

    Sしいことがしたいなら，

    (既然想要寻欢作乐，)

    おいでませOS吠粒

    (欢迎来到极乐净土，)

    歌えや歌え心のままに，

    (欢声歌唱顺从内心，)

    アナタの声をさぁかせて，

    (来吧让我听一听你的声音，)

    踊れや踊れrを忘れ，

    (翩翩起舞忘记时间，)

    今宵共にああ狂いDき，

    (今晚啊啊一同狂热地绽放。)

    ……”

    其实《极乐净土》的舞蹈中只有一段撩人的动作，然而正是这个，秒杀了众多宅男宅女的少女心。

    对于大多数的死宅们来说，只要能撩到自己，即使是没有灵魂的人偶，也能喜欢。

    大长腿，前凸后翘，再加上黑色连体裙若隐若现的绝对领域，蕾丝的黑色丝袜。

    此时台下的死宅们已经开始吐舌头准备舔了。

    “吼！吼！”

    “嗷呜~”

    “谢谢大家，”凌火火一个鞠躬，“再见喽！”然后急忙跑下了舞台，总感觉这些人下一秒就要化身为狼冲上来！

    而也确实，在凌火火离去的瞬间，众多宅男宅女们冲向了后台，而代理人也急忙带人去拦截，如果让这些人冲过去可能会发现凌火火是个男人，然后……凌火火菊花不保！

    代理人敢肯定，这些牲口才不会在乎凌火火的性别，他们可是一群只要可爱，性别什么的没有关系的生物！

    虽然代理人带的都是女生，但是战斗力都不弱，拦截一下还是可以的，不过面对人数更多的人群显得有些力不从心。

    这个时候，模仿者的长者竟然带着几个人过来帮忙了，代理人感谢了一下长者，然后想到，这货来帮忙真的没问题吗？怎么感觉千夏望着你的眼神有些冒火了呢？

    其实长者也有些害怕，也明白回去之后千夏一定会扯着自己的耳朵，好好教育一下自己，但是！为了自己的爱情，拼了！

    最后洒泪回头看了一眼后台，长者冲向了人群，这个时候，长者就像一个为了保护爱人的战士，死而无悔！然后他就被人群淹没了。

    据说，这一天之后，长者住了三个月的医院，原因是四肢骨折。

    这一天之后，国内外的御宅族都中了名为《极乐净土》的毒，视频被广为流传，众多人学习，却再有没有一个能跳出这种感觉的人了。

    这一天之后，超能力者的工口歌姬火姬火了，成为一个新的宅男老婆。

    这一天之后，御宅族们发现火姬那天COS的是一款游戏的女主角，然后这款游戏大卖，不为了别的，就为了舔女主角，后台他们发现这部游戏的女主角是个男的……然后他们不禁陷入了深思，怎么突然感觉更兴奋了呢？

    ……

    凌火火一个人坐在更衣室，脑海里还回荡着刚才的情况。

    “果然，又冲动了吗？”凌火火想到。

    “主人，很不错哦。”华利弗笑眯眯的说道。

    凌火火并没有回话，扯下了假发，掏出了垫在胸口沉甸甸的模型。

    从化妆台上拿起了不知道是谁落在这的烟盒，从里面抽出了一根烟，点着，深深地吸了一口。

    呼~

    已经二十年没吸过烟了。

    凌火火坐在安静的更衣室里，听着外面的吵闹声，感觉一切都变得索然无味了。

    铃……

    凌火火的手机响了起来。

    “喂，我是凌火火？”凌火火将电话放在耳边。

    “凌君，不好了，炎魔……炎魔，又让妖怪抓走了！”电话里传来了贞子着急的声音。

    “唉？”

 第48章 我老司机开车，就从来没翻过(求推荐，求收藏)

    快速地换完衣服，擦掉脸上的装，凌火火匆匆忙忙地走出了后台。

    “凌学霸，等一等。”一夜成国不知从哪里冒了出来。

    “是这样的，能帮我联系一下火姬……”一夜成国开口说道。

    “什么火鸡？”凌火火打断了一夜成国的话，“算了，找火鸡你等会去饭店找，你先帮我个忙，我有急事，先撤了，你帮我个代理人说一声，就这样，拜拜！”

    然后凌火火就急匆匆的离开了。

    一夜成国张了张嘴。

    “好吧，老铁们，咱们先帮凌学霸带个话，然后咱们去饭店找火姬美女！”

    ……

    凌火火出了展馆之后，叫了一辆出租车，说出了一个地名。

    开车的是一个热情健谈的中年大叔。

    “小伙子，很急吗？”大叔问道。

    “嗯，我去找朋友，能麻烦大叔快一点吗？”

    “既然这样我就快一点，我也知道一条快一点的路，但是就是有些颠簸……”

    “没事，我没事的，能最快的速度到达就可以。”凌火火深吸了一口气。

    “呦西，既然这样，小伙子就坐稳了吧！”中年大叔显得有些兴奋。

    随着出租车的行驶，凌火火发现附近的车辆明显少了起来。

    “主人，车子正在行驶出樱市。”华利弗的话在凌火火的耳边响起。

    凌火火皱了皱眉头，看向了中年大叔。

    “哈哈，发现了吧，我们正在向市外行驶，不过不用担心，听我解释。”中年大叔大笑了起来。

    “小伙子不是本地人吧？”中年大叔问道。

    这句话怎么听着这么耳熟呢？

    “我告诉你吧，你要去的地方需要通过整个樱市，如果在市内行驶，必定会过几个交通拥堵的地段，而且这两天是夏日祭，今晚还有烟火大会，市内的车流量多了很多，很容易堵车的，如果按照市内的路线走，至少要一个多小时，不过如果是在市周边车流量少的地方走，速度会快很多，还不用担心堵车，只要快一点，时间会缩短很多，而且，更主要的是……”

    中年大叔咧开大嘴一笑，猛的一打方向盘，出租车驶入了一条公路上，这条公路已经很靠近市外了，公路的两旁已经能看到市外的山的山脚了。

    “这条公路上没有交警！”

    中年大叔说话这句话后猛的一踩油门，出租车轰的一声冲了出去。

    凌火火整个人都靠在了座椅上，感觉心都要飞出去了，抽空看了一眼出租车的速度表，二百三？这真是出租车能瞬间开出来的速度？跑车也不过如此吧。

    仔细听了听，发动机的声音……好吧，这发动机绝对改装了！

    凌火火以前也是有自己的车的，对于车的状况还是能分辨出来的。

    “哈哈哈哈哈！”中年大叔发出了大笑。

    “小伙子，车担心，我已经是老司机了，开车很稳的，不会翻车的。”

    不会翻车？你知不知道上一个说出这句话的人开着“装甲车”都翻车了？

    “大叔，大叔，注意安全啊！”凌火火感觉自己要哭出来了，这种情况一但发生什么意外，直接车毁人亡啊！

    “放心吧，这条道平时是市内飙车族专门用来飙车用的，很安全的，而且我也没开多块！”

    不安全的是你啊！

    然后，中年大叔在凌火火惊恐的目光中，一只手把着方向盘，弯下身子，从座椅底下掏出了一瓶白酒，用嘴咬掉瓶盖，咕咚咕咚的灌了两口。

    爸爸，妈妈，哥哥，弟弟，你们最爱的凌火火今天可能就要离开你们了，炎魔老兄，看来我是救不了你了。

    不仅凌火火哭了，华利弗也要哭了，千防万防，凌火火没死在妖怪手上，马上就要死在老司机的车上了吗？

    “酒壮怂人胆！喝酒之后，我还能开的更快！”大叔对着凌火火哈哈一笑，喷了凌火火一脸酒气！

    怂人？你在说你自己吗？该壮胆的应该是我吧！凌火火只能无助的将目光转向了华利弗，等自己死了，华利弗一定会很开心吧，看，它已经开始念抽取我的灵魂的咒语了！

    华利弗确实在念咒语，却不是抽魂咒，而是保护咒，先准备着，一但发生意外，直接将凌火火保护起来！

    虽然中年大叔开的飞快，速度已经超过了二百五，但是出租车却被他开的很稳，并没有出现什么意外。

    不过中年大叔可能喝多了，话也更多了起来，一路上不断地向凌火火说着自己做“老司机”的经验，还给凌火火普及着“老司机”的准则！

    大约半个小时，出租车便绕过了大半个樱市，将凌火火送到了目的地。

    “小伙子，嗝~到地方了，这是我的名片，以后需要司机就叫我啊，快去，嗝~快去找你朋友吧，嗝~还有，这边晚上也有烟火大会，记得看啊，嗝~”

    看了看名片，空山舜。

    凌火火点了点头，收起了名片，等会他离开了就撕掉吧，鬼才要再坐一次他的车！

    目送着出租车晃晃悠悠的走了，然后默默地祝愿中年大叔的车一会就会遇到交警被gay了。

    凌火火双腿打着颤，紧闭着嘴，怕自己吐出来，急忙运转了好几遍《剑典》，才好转了一些。

    “果然，双脚落地才能让人安心啊。”

    而松了一口气的还有华利弗。

    “好了，该去找贞子她们了。”

    ……

    另一边。

    砰砰砰！

    随着一阵碰撞，一座刚建了一半的楼房倒塌了，化作了废墟。

    “真没想到，盗走羽衣的竟然是一座佛灯。”忧郁的表情诉说悲伤提着两把砍刀，从天而落，站在废墟外面说道。

    “哈哈哈，哪有怎么样，等我成功转化成神，穿上羽衣，你们都要死！”在废墟中升起了紫色的火焰，黑色的浓烟驱散了灰尘。

    “那你认为你还能逃过今天吗？”

    二十多个人呈半圆形将佛灯围了起来。

    “就凭你们？我承认，你们的实力很强，但对付妖魔就没那么好用了！”佛灯漂浮在半空中，下面是发着淡淡金光的佛像。

    “你还知道你是妖魔啊，那还敢妄图染指羽衣？”一个苍老，但是中气十足的声音在佛灯的身后响起。

    “谁？”佛灯猛然转过身。

    出现在它身后的有两个人。

    “你爷爷我！”风间河谷穿着神官的衣服，抱肩站在一侧。

    而相对的另一侧，站着的则是穿着袈裟的法慧和尚。

    “妖孽，偷我寺中佛像，今日，我便超度了你！”

    “你们可终于来了，这个家伙可不好对付啊！”忧郁的表情诉说悲伤笑了笑，仿佛松了一口气。

    “哈哈，收到了你的传信我们马上就赶了过来，下面你们在旁边掠阵就好了，除妖这种事情，还得是专业的来！”风间河谷笑道。

    “这次还是有劳忧郁施主了。”法慧和尚说道。

    “好了，别废话了，大和尚，你的佛像就在那里，去拿吧。”风间河谷把拳头捏的咔咔直响，一跺脚，率先冲了上去，“下面，就让我来问问，你把我的羽衣藏哪了！”

 第49章 营救炎魔伍手

    等凌火火联系到贞子两人，并找到她们的时候，发现她和佐岩两人正在……正在冷饮店吃东西？

    “你们这样炎魔会哭的。”

    凌火火无语的看着两人，最后也坐了下来。

    凌火火：“服务员，一个草莓圣代。”

    服务员：“好的，先生。”

    佐岩：“……”

    你这也不比我们强多少吧。

    “说说，到底怎么回事？”凌火火率先开口问道。

    “是这样的，蜘蛛仙不知是用了什么方法，找到了我们的据点，在介边事务所外面偷袭了我们，炎魔一个不慎被它抓住然后带走了。”佐岩说道。

    贞子嗯嗯的点了两下头，表示就是这样，然后有往自己的嘴里塞了一大口冰激凌。

    “那你们为什么不去救人啊，还在这吃，而且，即使叫我来我也帮不上什么忙啊。”

    “不是的哦，”贞子用勺子指了指佐岩，“蜘蛛仙偷袭的是师兄，主要的攻击全放在师兄身上，因此师兄受了很严重的伤。”

    佐岩也很配和的拉开了衣领，在衣领下面，一个蜘蛛网状的蓝色印记出现在佐岩的锁骨处。

    “这个是蜘蛛仙留下的印记，虽然不会直接致命，但是毒素和妖气会一直侵蚀我的身体，我不得不用大部分的力量来对抗这个印记，所以战斗起来很勉强，再加上之前的伤，我的战斗力几乎可以忽略不记了，现在也只能求助你了。”佐岩苦笑道。

    蜘蛛仙还有这种操作？不过蜘蛛仙主要攻击的是佐岩，被抓走的却是炎魔……要不要这么菜啊，炎魔，你退群吧。

    “就没有办法解决这个印记？”

    “有，不过会花费好几天的时间，这可比直接把我打成重伤聪明多了，如果体内的灵力还能随便动用，我还有很多方法能对抗蜘蛛仙，不过蜘蛛仙为了放出这个印记，也一定消耗很大，现在它的实力能有全盛时期的三成就不错了。”

    “华利弗，能解决这个印记吗？”凌火火问道，此时华利弗正落在桌子上。

    华利弗并没有现身，但是声音却传进了三人的耳中。

    “方法倒是有，不过这个印记和他体内的力量纠缠的太多了，如果除掉印记，也可能会使他体内和印记纠缠的那部分灵力永久性的消失。”

    “那好吧。”凌火火无奈的摇了摇头，永久消失还不如现在呢，至少以后还能抢救一下。

    “现在我们需要你的帮助，拜托了，凌君。”佐岩说道。

    “好吧，好吧，我尽力吧。”凌火火挠了挠头。

    “不过你们没去樱本寺求救吗？”

    “去了，不过法慧大师并不在，也不知道什么时候回来。”

    “为什么这么急呢？等他回来不行吗？咱们得胜率也会大一点。”

    “凌君知道我们为什么在这吃东西吗？”

    “为什么？”

    “因为战斗之后消耗很大，需要吃东西补充一些力量。”

    “所以？”

    “现在蜘蛛仙的身边，炎魔是一个很不错的食物。”

    “……”

    凌火火没有在多废话，快速的和贞子吃掉了东西，三人开始去找蜘蛛仙和炎魔两人了，怕去晚了炎魔就渣都不剩了。

    “你跟过来真的没事吗？”凌火火问向佐岩。

    “没关系的，而且我在炎魔的身上留了一些手段，能保护炎魔一段时间，还能定位，不过只有我才能感应到，所以我不得不和你们一起去。”

    “那好吧，顺便问一下，你有类似于剑一类的武器吗？”

    “有。”

    “那给我一把，我当武器用。”

    佐岩让贞子用符咒通灵出了一把长剑。

    “这把剑的名字叫草云，用特殊的金属打造，虽然你不是阴阳师，但是你可以把体内的灵力引导到这把剑上，也能发挥出这把剑的灵力。”

    将长剑背在身后，凌火火心里安心了不少，至少自己练过剑技，而且最主要的是，这把剑竟然有灵性！还不弱，这还是凌火火第一次在自己的藏剑室之外看到带有灵性的武器，阴阳师的存货挺不错啊。

    凌火火开始琢磨要不要管佐岩要一些报酬了。

    通过佐岩的感应，三人很快便找到了蜘蛛仙的藏身之处，在附近的第三开发区附近。

    “嗯？那个是？”佐岩突然停下了脚步。

    “怎么了？”凌火火问道。

    “在开发区里面有结界，应该发生了战斗。”

    “那要过去看看吗？”

    “嗯……不用了，现在咱们的实力比较弱，对方也不知是敌是友，最好不要随便插手，而且现在救炎魔要紧，咱们绕过去。”佐岩思考了一会，说道。

    然后三人绕过了开发区，最后停在了开发区外面放置材料的仓库外面。

    “炎魔他们就在这里，不会错的。”

    凌火火紧张的捏了捏拳头，这就要硬钢蜘蛛仙了吗？之前的已经被验证了能反杀已经是错觉了，那这次呢？

    “等一下，贞子，用巡音符探查一下。”佐岩说道，并没有急着冲进去。

    然后贞子拿出了三张符咒，念了两句咒语，将一张符咒贴在了耳朵上。

    然后将另外两张发给了凌火火两人。

    凌火火也学着将符咒贴在了耳朵上，然后就听到了轰鸣的声音，仿佛耳朵上挂了一个大音箱。

    “将注意力集中到仓库中。”

    凌火火将注意力集中到仓库中，然后……嗯，静悄悄的，一点声音也没有。

    佐岩皱了皱眉，显然他也没听到声音。

    “贞子，你这个符的范围是多少？”

    “嗯，今天感觉不错，应该能有个十米吧。”

    凌火火看了看自己的脚尖和仓库的距离，也就比贞子的符咒的最大距离多个一百多米吧。

    这样的队伍，真的没问题吗？

 第50章 要交易吗？(求推荐，求收藏)

    “山田寺，我感觉这件事需要从长计议，华夏有句古话，磨刀不误砍柴工，所以……”凌火火说道。

    “没时间了，我已经感觉到我在炎魔身上留下后手已经被激活了，我留下的手段最多只能坚持半个小时。”佐岩一脸严肃。

    “直接冲进去不就好了吗？反正对方也受伤了实力很弱。”贞子一脸天真的说道。

    佐岩看了看凌火火和贞子，心里叹了一口气，一神带两坑，自己还用不了常规的手段，心好累啊。

    “这样吧，贞子过去打探一下，你速度最快，即使被发现了也能逃掉，记住，小心一些，在外围打探一下就好了，不要进入仓库，现在不知道蜘蛛仙都设了哪些陷阱，如果被发现了就往我俩这个方向跑，我们会接应你。”佐岩说道。

    “遵命，长官。”贞子搞怪的行了一个礼，然后转身冲了出去。

    贞子几个闪身便出现在了仓库的墙边。

    还好，贞子的智商还够用，没我直接从正门进去。

    贞子往自己手上贴了几张符咒，然后竟然像壁虎一样，从仓库的墙下爬了上去，然后一点点的挪到了仓库的窗口。

    贞子并没有直接往仓库里看，而是回过头，对着凌火火两人的方向一笑，伸出大拇指，表示没有问题。

    但是，凌火火和佐岩两个人却笑不出来了。

    贞子，你能给我解释一下，在窗口里面的那个女人的人头是怎么回事吗？

    没错，在贞子回头的时候，蜘蛛仙的头也从窗口探了出来，看了贞子一眼后，顺着贞子的目光，又发现了蹲在草丛里的凌火火和佐岩两人。

    完蛋了……

    然后贞子就被一只手从外面拎了进去。

    “雅蠛蝶~”

    对视了一眼。

    “山田寺，你在贞子身上留下后手了吗？”

    “没有……”

    再次陷入了沉默。

    “你觉得，蜘蛛仙会怎么吃掉贞子呢？”

    “……”

    现在炎魔蜘蛛仙动不了，而正当蜘蛛仙急着恢复实力的时候，没有一点手段的贞子送上了门，作为一只智商正常的妖，凌火火总感觉贞子可能活不过一分钟。

    “贞子！”山田寺反应了过来，大喊了一声，也冲了上去，虽然带着贞子很心累，但是如果贞子出事了，即使他的心累死也解决不了啊！

    作为一个特长阴阳师，能这么快的升级，想想都不正常，其他特长还好，但是这送信能挣到这么多积分在古时候还可能，但是在现代社会是绝对不可能的！

    社会在进步，时代在发展，现在需要通知啥直接打个电话就可以了，开会来个视频通话就行了，哪有那么多信让贞子送？即使有也不可能落到贞子这种新人手中！

    那么真相只有一个，就是贞子身后有人，上头有人，反正就是有人，还有很多的人！

    这也是贞子这种明显智商有问题的人还能安稳的在自己手下的原因。

    如果贞子出事了，会有什么后果佐岩很清楚，所以不到万不得已，一般都不会“使用”贞子，但是，蜘蛛仙不知道啊！它只知道――嗯，这个可以吃，弄不好还会感叹一下――奶香味。

    然后，冲出去的佐岩，在凌火火看着宛如智障的目光中，打出了GG。

    一阵风吹过了凌火火的脚边，一片树叶呼在了凌火火的脸上，凌火火抹下树叶，将树叶掐在手中，不禁陷入了沉思。

    寒叶飘逸洒满我的脸，队友叛逆伤透我的心，你们的行为像是智障看在我眼里，爸爸真的很受伤~

    “嘛，算了，回去吧。”凌火火转过了身。

    “回去个屁啊！”一把将树叶摔在地上，但是因为树叶太轻，又被风吹到了凌火火的脸上。

    扔掉了树叶。

    “华利弗，你帮我分析分析，有没有什么办法能救出他们，能救一个是一个。”凌火火换了个地方，蹲在了草坪。

    “好的，主人。”华利弗笑了笑，不过它心里真的不建议凌火火去救对方，因为真的很容易也陷进去，但是身为一只有职业操守的恶魔，这个属于它的业务范围，它一切都会以任务为主。

    “首先，因为贞子小姐的原因，偷偷地潜入是不可能了，蜘蛛仙在仓库里面铺了一层蛛丝，一但外界有一些行动，它都能感应到。”

    “那贞子也是这么被发现的？”

    “不是，是她自己弄的声音太大了。”

    “……”

    “然后，因为贞子小姐的原因，现在蜘蛛仙已经知道主人在外面了，所以，无论主人蹲在哪个草丛都没用了。”

    “……”

    “最后，因为贞子小姐的原因，能有战斗力的佐岩先生也已经被抓住了，可能一会就会被吃掉，然后蜘蛛仙会恢复实力，凭借主人新人恶魔使的力量根本打不过它。”

    “……”

    都是因为贞子的原因吗？

    “那就没有什么办法能救他们吗？”凌火火继续问道。

    “也不是没有办法……”华利弗说道，眯起了双眼，“比如说，像天使求助！”

    华利弗跟着凌火火的这两天，并没有想出什么好办法，所以最后决定见一见给凌火火加福音的福音天使，好好谈一谈，恶魔讲究契约，而天使则是很讲道理。

    讲道理，华利弗觉得和天使讲讲道理很有可能就会找到问题的解决办法，最次天使也会给自己一些补偿，毕竟现在地狱和天界之间的关系缓和了很多，至少不会一见面就理所当然的坐下来砍对方两刀。

    “天使？那我问问，我现在信上帝还来得及吗？”

    “我开玩笑呢。”华利弗笑着说道。

    “……”

    华利弗煽动了一下翅膀，对方果然不知道天使的事情吗？竟然连给自己加福音的天使都不认识，那对方到底是看重了他哪了呢？算了，继续跟着他总有一天会遇到的。

    “如果你要是自己上的话，是没有可能救下来人的，但是……”华利弗露出了微笑。

    “要交易吗？主人，除了灵魂，其他的都能交易！”

 第51章 放开贞子，让我来……(求推荐，求收藏)

    不知不觉，已经是下午六点多了，天上的太阳已经开始向西偏移了。

    “要交易吗？主人。”华利弗飘在凌火火的面前。

    “交易？具体说说看。”

    “在吾的契约里，吾不能帮助主人战斗，只能帮助主人加一些辅助咒语或者是传授主人知识，但是，有些时候主人遇到了难以解决的危险，或者困难，这个时候可以以另外一种交易形式来使吾对主人进行帮助，而这就是吾刚刚所说的交易，交易内容是主人除了灵魂以外的一切和吾的出手，根据主人所交易的东西的分量，来决定吾出手的形式和实力。”华利弗解释道，虽然说的好听，但是这个形式交易主要是为了彻底榨干自己的契约者，毕竟，契约者有价值的不仅仅只是他的灵魂，而且现在，华利弗不能轻易地动凌火火的灵魂，那就先收点别的。

    “那我都有什么可以交易的呢？”凌火火问道。

    “情感，身体的器官，其他有价值的物体，比如您身后的那把剑。”

    “这样啊。”凌火火皱了皱眉，按理说现在他身后的那把剑是最合适的，但是他有些舍不得。

    “那个……日元可以吗？”

    “……不可以。”废话，在魔界又花不了日元，给我上厕所用吗？

    凌火火听到华利弗的拒绝，也没说什么，本来他就没抱太大希望。

    “对了。”凌火火突然想起了什么，在口袋里掏了掏，拿出了一个吊坠，吊坠上是一颗白色的珠子，正是凌火火在静法那里忽悠来的“宝贝”。

    “你看这个呢？”

    “可以，这个东西的价值很高，吾可以出手一次。”

    “价值很高？这个到底是什么东西？”凌火火好奇地问道。

    “这个东西叫做羽衣，可以理解为神褪。”华利弗解释道。

    “神褪？那是啥？神还和蛇一样蜕皮吗？”

    “也可以这么理解，不过并不是蜕皮，而是相当于图画褪色一样，在世界上的神有很多种，成神的方法有很多种，神褪的产生比较少见，神褪是本身就带有神性的生灵成神的时候褪掉不用的部分，其他生灵使用神褪的话会拥有那个生灵在成神之前的部分力量，能通过这种方法成神的生灵力量都不会太弱，不过可惜的是，神褪只有带有神性的生灵才能使用。”

    “神性，那是什么？咋来的？”凌火火有些不解。

    “神性和神的权职有关，这个对于主人来说太早了，吾就不多说了，说一下神性诞生的条件吧，主要有三种，第一种，也就是最普通的，有一些生灵在特殊的条件下诞生会带有神性，神性较弱，而后两种就比较特殊了，一种是神的转生，另一种是神的传承者，这两种都会带有较高的神性。”华利弗解释的很清楚，并不担心凌火火有其他心思，反正他已经检查过了，凌火火身上是没有神性的，也并不是神的转世，更不可能是神的传人。

    虽然后两种华利弗检测不出来，但是它并没有在凌火火的身上发现其他类似神明的特点。

    而且，最主要的是，如果凌火火真的是后两种情况，他还能“一不小心”就把自己召唤出来？当时早就被“各种原因”阻止了，毕竟没有哪个神会愿意自己的转世或传人被别人掺一脚，不然的话未来很有可能会脱离自己的掌控，弄到最后谁都不知道最后会发生什么。

    “神的传人？这个……好像可以有。”凌火火摸了摸下巴，心里想到。

    “那这个东西得怎么用呢？”凌火火问道。

    “捏碎就可以了，不过，主人，恕吾直言，您并不具备神性的特点。”

    凌火火并没有管华利弗的劝告，用手捏了一下，很硬，没捏碎。

    “主人，您真的不具备神性，还是用它和吾交易吧，吾会救出您的朋友的。”华利弗一脸微笑，这个神褪弄到手自己的实力就可以更近一分了。

    凌火火依旧没有理会华利弗，而是主动运转起了《剑典》，然后……

    在华利弗惊悚的目光中……

    珠子，碎了……

    碎了……

    了……

    ……

    “这挺(T)萌(M)的(D)不符合常理！”华利弗几乎要吼了出来，但是最后还是忍住了，凌火火是神的转世？不可能！一点特征都没有！他是神的传人？那为啥还是个弱鸡？不过不管具体的情况如何，凌火火到底如何拥有的神性，他身后的神又是哪个不靠谱的，它只知道――自己和凌火火之间的契约越来越让自己糟心了……

    没有管华利弗，此时碎裂的珠子变成了一坨，嗯，看起来是一坨白色的像是颜料的东西。

    然后这坨颜料将凌火火的身体包了起来，最后融入进了凌火火的身体。

    凌火火感觉自己体内好像发生了什么变化，一股记忆进入了凌火火的脑内，脑中好像也有什么东西被打破了，几个呼吸之后，凌火火睁开了双眼。

    看了看自己的双手。

    “这股力量……”

    凌火火整理了一下衣服，拔出了自己身后的剑。

    “华利弗，你退后，这次就不用你了，今天我胖虎要扣蜘蛛仙的……嗯，总之我上了！”

    凌火火一跺脚，冲了出去，一层白色的光出现在了凌火火的身体表面，而在凌火火手中的剑上，却闪着寒光。

    “羽衣的力量，剑意，法则的气息，凌火火的身上到底有什么？”华利弗看着凌火火的背影，只是默默地想着，什么都没说，作为一只活了很久很久的恶魔，它很快地平复了情绪，不着急，总会找到解决的办法的，只是一个特殊的客户罢了，要相信自己的职业操守。

    但是华利弗还是跟了过去，她怕凌火火一个不小心“翻车”

    了，

    华利弗从来没想过用自己的力量来解决眼前的问题，这种方法是最不现实的。

    凌火火一剑劈开了仓库的大门，这种畅快的感觉让凌火火忍不住喊了出来。

    这次突破，《剑典》终于有点靠谱了！

    没错，就在刚刚，凌火火突破到了《剑典》的第四层，而《剑典》的内容也明朗了起来，不再是只给他一些剑技和神通，然后让凌火火自己练了，开始真正的讲述起了剑典中具体的修炼部分，也实打实的增强了凌火火的能力，可以说，这次突破是跨越性的突破！凌火火感觉整个人就像一只蝉蛹终于破茧成蝶了一样。

    而同时，羽衣中带来的力量和能力也进一步加强了凌火火。

    用眼睛大概扫了一下仓库内的情况，仓库中好像发生过战斗，炎魔被一个绿色的罩子罩在里面，正趴在罩子的内壁上，一脸焦急，另一边，佐岩正一身是血的躺在地上，生死不知，而贞子正被蜘蛛仙按倒在地上，贞子的衣服破损了不少，此时正香肩微露。

    所有人看见凌火火的突然到来都是一愣。

    “蜘蛛仙，放开贞子，让我来……呸！受死吧！”

 第52章 敌羞，吾去脱她衣(求推荐，求收藏)

    “这个……这个……”贞子听了凌火火的话脸突然有些红，然后别过了头，给人一种“我同意了”的感觉。

    姐姐啊，你倒是注意一下场合啊，现在在你身上的的是蜘蛛仙，而不是我啊，呸，即使是我在你身上你这么做也不对吧！

    不过炎魔和蜘蛛仙倒是没有注意其他，而且很快便回过了神。

    炎魔在罩子里喊了什么，还挥了挥手，不过凌火火并没有看明白，也没有听到声音。

    至于蜘蛛仙，一看贞子停止了挣扎，虽然不太明白是怎么回事，但是心中一喜，张嘴就要咬向贞子。

    “口下留人！”凌火火喊了一声，一剑劈向了蜘蛛仙的方向，一道白色的剑气射向了蜘蛛仙。

    蜘蛛仙背后一凉，直接从贞子的身体上跳了起来，落到了一边。

    而凌火火的剑气则是贴着贞子的胸部飞了过去，落到了一堆塑料板上，直接将塑料板切成了两半。

    不过这道剑气却削掉了贞子胸部的一颗钮扣，使得贞子的衬衫裂了开来……嗯，黑色蕾丝的，还真是大胆啊。

    “喂，你小心一点啊，你要杀了贞子吗？”炎魔拍着罩子大喊道。

    凌火火虽然听不到炎魔的话，但是他感觉他明白了炎魔的意思，于是他挠了挠头。

    “抱歉啊，我现在也不知道怎么救你出来，不过不用担心，现在用不到你了，我感觉我一个人就能打败蜘蛛仙。”

    炎魔虽然也听不到凌火火的话，但是他感觉他明白了凌火火的意思，于是他抱起了肩膀。

    “知道就好，贞子的身份特殊，你注意一点，如果她要是出了事咱们的麻烦就大了，一定要保护好她，你死她都不能出事，虽然你的实力比较菜，但是等会你尽量拖延一下时间，如果蜘蛛仙要是对贞子不利，你就替她挡一下，这个防护罩的时间也快到了，等我出去我再收拾蜘蛛仙，为你报仇。”

    “好啦好啦，不用说这么多，也没有必要这么担心我，我才不是你这种总是被抓的弱鸡呢，一只小蜘蛛而已，你就看着爸爸我是如何解决它的吧！”然后凌火火再次拔剑冲向了蜘蛛仙。

    华利弗飘在两人中间。

    “到底要不要告诉他俩吾会唇语呢？”

    ……

    “可恶的臭男人！”蜘蛛仙此时披头散发，面色苍白，衣服也有一些破损。

    蜘蛛仙咬了咬牙。

    “哼，既然你找死，那我就先送你一程。”

    蜘蛛仙一张嘴，吐出了一团蛛丝，凌火火急忙躲到了一边，蛛丝落到了地上，化作了一张蜘蛛网，黏在了凌火火刚刚站的位置。

    看见凌火火躲开，蜘蛛仙一边移动，一边吐着蛛丝，而凌火火也不断的游走着，和蜘蛛仙纠缠在一起。

    炎魔也向贞子挥了挥手，示意贞子过来，贞子倒是正确理解了意思，急忙拉紧衣服，躲到了罩子的后面，露出一个小脑袋看着交战的一人一妖。

    “凌火火身上到底发生了什么？是华利弗的原因吗？”炎魔看着此时的凌火火，这个实力明显和上次见面的时候不是一个等级，能有这么大的提升炎魔不得不怀疑华利弗是不是对凌火火做了什么，因为他也听说过关于“恶魔的交易”的事情，有必要警告一下凌火火，不过具体的只能等自己出去之后再说了。

    虽然刚刚还让凌火火帮贞子挡伤害，那是因为他看出凌火火的实力虽然不知道到了什么地步，但是绝对不会轻易地被蜘蛛仙干掉，主要是想让他保护好战斗力几乎为零的贞子。

    而华利弗表示，这个锅，它不背，它可什么也没对凌火火做。

    此时的凌火火感觉真的很爽，这才是他要的力量！

    动态视觉提升了很多，即使在运动的过程中也能很轻易地观察着四周，身体的力量、速度和灵敏都提升了很多倍，一下子跳个三四米根本不费劲。

    更主要的是产生了剑气和剑意这两种传承自《剑典》的力量。

    剑气是通过剑发出的特殊攻击，而剑意也是传承来的最基础的剑意，一点属性也没有，同时这两种力量的修炼方法也出现了，不过凌火火没有时间整理。

    在此时的凌火火眼中，蜘蛛仙身边冒着黑色的气，并不是很浓，自己身上是白色的气，比蜘蛛仙的要浓一些，华利弗的是红色的，很浓，有一种红的发紫的感觉，炎魔和贞子的是淡青色的，炎魔的要浓一些，而佐岩的是青色的，看起来随时要消散掉的感觉。

    佐岩还活着吗？然后凌火火抽空一脚将佐岩踢到了贞子的身边，你这躺在战场中间是找刺激呢？

    这种手段叫做“望气术”，虽然不能看出对方的具体情况，但是也能看出对方大概得实力和状态。

    蜘蛛仙看场面一时僵持了起来，心中不由得一急，自己的状态并不好，如果长时间的战斗下去，体内的暗伤复发，输得一定是自己，必须速战速决！

    蜘蛛仙不再吐丝，而是双手从胸罩里掏出了两把匕首，冲向了凌火火。

    扎胸了，老姐。

    凌火火急忙挥剑挡住了蜘蛛仙的攻击，随后你一招我一招的交起了手。

    “基础剑法！”

    “去死！”

    “基础剑法！”

    “死内死内！”

    “基础剑法！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “基础……握草！”正当凌火火想继续攻击的时候，一根长长的蜘蛛腿突然从蜘蛛仙的身后伸了出来，刺向了凌火火。

    当蜘蛛腿刚要刺中凌火火的时候，一层白色的能量从凌火火的体内浮现出来，当的一声，挡住了蜘蛛腿。

    凌火火也没有犹豫，直接一剑刺入了蜘蛛仙的心脏。

    蜘蛛仙张着嘴，身体停止不动。

    一脚将蜘蛛仙的“尸体”踢向了远处，凌火火长出了一口气。

    “敌羞，吾去脱她衣。”

    咔咔咔，被套在炎魔身上的防护罩裂开了，最后化作光点消失了。

    “喂！你在干什么啊！快跑啊！”说完炎魔转身拉着贞子，背着佐岩就跑出了仓库。

    而凌火火虽然不理解，但是还是跟着跑了出去。

    一道圆柱形的黑色的妖气从蜘蛛仙的身上出现，直冲上天，然后，整个仓库在轰的一声中化作了一地废墟。

 第53章 哎呦，真巧你也炸啦！(求推荐，求收藏)

    第三开发区内。

    此时的佛灯已经不复之前的样子，而是和佛像融合在了一起，佛灯嵌在了佛像的脸上，佛像的五官已经看不出了原样，金色的佛像也变成了黑色。

    “这座佛像是不是要废了？等收拾了佛灯，你回去擦一下看看还能不能用。”风间河谷说着风凉话。

    “……”法慧咬了咬牙。

    我能骂人吗？你故意的吧，你绝对是故意的吧！

    融合了佛像的佛灯实力大增，在众人的攻击中依旧没有失守，不过状态却并不好，依旧处于下风。

    “是你们逼我的！”佛灯怒声道，“妖魔真身！”

    一股黑色的圆柱形黑气从它的身上冒出，佛像身上的气势上升了不只一个档次，逼得众人不得不后退一些。

    待到黑气散尽，一座比原来大了两倍的佛灯出现在了众人的面前，在佛灯的灯芯处冒着白色的烟，烟的顶部与一只只有一半身体的虫子相连，虫子只有前半部分身体，从后面看只能看到白烟。

    虫子的头上有着数不清的复眼，四只獠牙从虫子的嘴里伸出，同样有四只的虫腿都像长刀一样，随意的摆动着。

    随着虫子的呼吸，白色的烟雾从虫子的嘴里呼出，缠绕在自己的身上，组成了一座佛像的样子。

    “该死的人类，都准备受死吧！”佛灯嘶哑的声音从虫子的嘴中传出，显得极为邪恶。

    “喂喂喂，这可是要拼命了，我的神拳又要出世了啊！”风间河谷嘴里说着，眼中却有些沉重，扯掉了衣服，露出了一身青筋暴起的肌肉和七颗伤疤。

    “阿弥陀佛！”法慧念了一声佛号，也将袈裟和上衣脱下放到了一边，只穿一条武僧的裤子和布鞋，露出了一身健壮的肌肉，一只脚独立，双手握拳，“你今天不会取得胜利的！”

    “……”忧郁的表情诉说悲伤带着一群人站在一边，一阵无语。

    你们好出戏啊，我们都不知道该说什么狠话了。

    ……

    “这可是要拼命了啊！”炎魔看着蜘蛛仙身上冒出的黑气，咽了咽口水。

    “拼命？怎么回事？”

    凌火火问道。

    “这是蜘蛛仙开启了妖魔真身，妖怪虽然能保持着人形，但是恢复妖怪的身体之后战斗力会提升很多，而妖怪一但开启妖魔真身，便会强行使实力在一段时间内保持在巅峰，而之后则会有一段时间的虚弱期，这两个时间的长短和妖怪的实力有关，实力越强，能维持妖魔真身的时间就越长，虚弱期就越短，所以不到万不得已，妖怪是不会开启妖魔真身的，之前因为师兄的封印，蜘蛛仙才会一直保持着人身和你战斗，而现在蜘蛛仙强行打破了封印，还直接开启了妖魔真身，不好办了啊！”炎魔一边说，一边又带着凌火火三人推了一段距离。

    “额……蜘蛛仙的妖魔真身很厉害吗？”凌火火摸了摸头，感受着黑气中不断提升的压迫感，凌火火感觉有些心虚。

    “这个就不清楚了，不过按照一般情况来说，开启了妖魔真身的妖怪的实力比人身的时候会提升三到五倍，现在蜘蛛仙的状态并不好，大概只能提升三倍，而且时间也不会太长。”炎魔继续分析道。

    “那等会就看看我能不能打的过了，不行就拖到它变身结束。”

    炎魔点了点头。

    “放心吧，等会我也会帮忙，虽然我现在能发挥出来的实力有限，但是还是能有些帮助的。”

    凌火火看了一眼炎魔，说实话，他真的不对炎魔报啥希望，通过了解，佐岩的实力比全胜时期的蜘蛛仙差一些，贞子战斗力几乎为零，甚至还不如之前的自己，而炎魔的实力……反正每次见到他他都是被捆绑调教……

    不过凌火火并没有多说什么，看着炎魔那一脸严肃的样子，他也不敢再一个人上了。

    很快，黑气便散去了，一只下半身是一只蜘蛛的样子，上半身是一个白发女人的样子的妖怪出现在了几个人的面前。

    “咯咯咯，我美吗？”

    看着蜘蛛仙一丝不挂的上半身，不带一丝赘肉的小蛮腰，高耸的挺拔，妩媚的脸颊，凌火火有些恍惚。

    “醒来！”炎魔给了凌火火一个巴掌，直接将凌火火打醒了，再看着蜘蛛仙的样子虽然有些石更，但是并没有再次恍惚。

    “蜘蛛仙有魅惑的能力，没有经过训练的人很容易中招的，等一会不要总盯着蜘蛛仙看。”炎魔说道。

    凌火火揉了揉有些疼的脸，大哥你下手有点狠了吧，不过我突然对你说的那个“专业训练”有些性趣，不知道大哥能不能带我体验一下？

    炎魔没有再管其他，从贞子和依旧昏迷的佐岩的身上弄了一些符咒，留了几张给他俩防身，然后招呼凌火火率先攻向了蜘蛛仙。

    处于妖魔真身状态的蜘蛛仙看凌火火两人没有中招，不爽的啧了一声，也冲向了两人。

    交手了几次的凌火火明显感觉到蜘蛛仙此时的力量和速度都提升了很多，而且因为太阳已经落山了，凭借月色，凌火火的反应也没有白天那么迅速了。

    蜘蛛仙八条蛛腿轮流攻向凌火火，凌火火只能勉强的招架，双手的虎口被震得生疼。

    突然一个火球从一侧飞了过来，撞在了蜘蛛仙的身上，将蜘蛛仙撞到了一边，在它的身上留下了一个黑印。

    “干得漂亮！”凌火火夸赞了炎魔一声。

    “不要分心，既然力量比不过就游走攻击！”炎魔说道，然后收回了手，重新抽出了几张符咒。

    “兵―临―斗―者―皆―列―阵―在―前！”掐了几个手势，炎魔甩出了所有的符咒，随着一阵烟雾，这些符咒化作了三只式神一只是身边缠绕着云朵的白色壮马，一只是手握带着电光的锤子的身后长着翅膀的鸟人，最后一只是手中握着一个蓝色宝石的……企鹅？

    “里云马，破军雷鸟，黑心企鹅，去帮助凌火火。”

    里云马直接甩出身边的白云，限制住了蜘蛛仙的行动。

    破军雷鸟则是不断的挥舞着手中的锤子，还发出很诡异的音调，虽然很诡异，但是听起来还挺有感觉，这是……电音？

    而黑心企鹅直接将手中的宝石摔在了地上，“看我的清泉流响！”然后破碎的宝石碎片飞到了凌火火的面前再次组合成了完整的宝石，落到了凌火火的胸口，使凌火火感觉自己的力量又增强了很多。

    所以说你直接给我就好了，你摔它干啥啊？我感觉你应该叫失智企鹅！

    就这样，在凌火火主攻，三只式神辅攻，炎魔游走，贞子观战，佐岩挺尸，蜘蛛仙极为憋屈中，蜘蛛仙的状态终于开始下降了，它妖魔真身的时间到了！

    而炎魔在一旁憋了许久的大招也终于可以使用了。

    不过这大招准备的世间还真长啊，要不是凌火火拦着，炎魔都能死几十回了。

    “你们真的想要杀了我吗？我可以和你做很多有趣的事情哦，我什么都愿意听你的……”眼看局势不妙的蜘蛛仙摆出了一副楚楚可怜的模样。

    凌火火突然有些犹豫，速度都慢了下来，就这样，凌火火再次成功中招。

    华利弗一拍头，真鸡儿的丢人。

    “凌火火，醒醒吧，你们物种都不同，是没有未来的！”炎魔大喊道。

    “……”

    凌火火还是清醒了过来，不是因为炎魔的喊声，而是实在看不下去的华利弗暗中给凌火火扔了一个清醒咒。

    “快退开！我要放大了！”见到凌火火清醒过来，炎魔大喊道。

    凌火火急忙退向一边，而蜘蛛仙心里却开始着急了，强攻向凌火火，想要和凌火火离得近一点，让炎魔投鼠忌器，实在不行也要拉一个人同归于尽。

    凌火火也只好和蜘蛛仙继续缠斗在一起。

    而炎魔瞄准了半天，也没敢下手。

    “大哥，你倒是走啊！”炎魔喊到。

    “有本事你来打这个位置，你行你上！”

    “……”

    凌火火最后咬了咬牙，没有反攻，而是用胳膊硬扛了一下蜘蛛仙的攻击，然后他就听到了“咔嚓”一声，嗯，自己这个算工伤吧。

    凭借着冲击力，凌火火终于离开蜘蛛仙的身边。

    “不好！”蜘蛛仙一惊。

    “好机会！”炎魔急忙瞄准了蜘蛛仙。

    “驱魔破厄炮！”

    一道白色的光柱从炎魔的手中发出，冲击在了蜘蛛仙的身体上，将蜘蛛仙打向了天空，最后在远处爆炸开来。

    凌火火看着半空中消散开来的黑气，不禁松了口气，瘫倒在了地上，右手绝对是骨折了，但是凌火火已经累的没有时间去管自己的手了。

    炎魔的一发“驱魔破厄炮”消耗也很大，三个式神同时消失，而炎魔也挪到了凌火火的身边，瘫坐在了地上。

    几束烟花在远处的天空中绽放，开出来几朵美丽的花朵。

    “烟花大会开始了。”

    “呼……真好看。”

    “等以后再来日本旅游我再带你参加烟花大会之前的庙会，很有意思的。”

    “嗯，以后再也不来日本旅游了，我怕我看不到烟花，反而成了天上绽放的那一朵。”

    “……”

    贞子看到战斗结束了也急忙扶着佐岩走了过来，佐岩的伤势她已经即时做了处理，暂时没有生命危险。

    ……

    而在另一边。

    佛灯的状态很不好，风间河谷的神拳和法慧的僧脚极为厉害，还有二十多个实力不弱的人在旁辅助，胜利只是时间的问题。

    “佛灯，羽衣在哪？”

    风间河谷一边攻击一边问道。

    “哼，我是不会告诉你的，哈哈哈……”

    “顽冥不灵，不说出羽衣在哪，你今天必死无疑！”

    “既然这样，那咱们就一起死吧！”佛灯不甘又愤恨的说道，体内开始放出白光。

    “不好，它要自爆！”忧郁的表情诉说悲伤喊到。

    “守门人！”忧郁的表情诉说悲伤大喊道。

    穿着黑袍的守门人双手快速地摆出了一个长方形，体内的力量剧烈地涌动着。

    “空间跳跃！”

    一道石门出现在了佛灯的面前，法慧冲上前，回身一脚将佛灯踢进门内。

    而等佛灯从门内再出来已经是在很远处的半空中了，然后也嘭的一声原地爆炸了。

    “我恨啊！”

    “呼！好险。”忧郁的表情诉说悲伤看着远处的爆炸，擦了擦头上的冷汗。

    “哼。”没有问道羽衣下落的风间河谷很不爽，同时反应过来的忧郁的表情诉说悲伤等人的脸色也很不好看。

    这次的战斗，状态完好，还融合了佛像的佛灯的实力要比伤上加伤，还惨遭佐岩封印的蜘蛛仙强很多，所以忧郁的表情诉说悲伤等人打的非常艰难，忧郁的表情诉说悲伤虽然实力并不弱，但是因为专业不对口，能够对佛像造成的伤害极为有限，幸好风间河谷和法慧的实力很强，但最后也只是逼得佛灯自爆，却没有擒下对方，逼问出羽衣的下落。

    “放心吧，我会继续派人寻找的。”忧郁的表情诉说悲伤说道。

    “希望佛灯将羽衣藏起来永远不要让人找到，以后我会经常关注封印的，一有异动我便通知你们。”风间河谷叹了口气。

    “那有劳了。”

    “这次也多谢法慧大师了。”忧郁的表情诉说悲伤转过头对法慧说道。

    法慧整理好衣服，穿上袈裟，一点也看不出刚才狂野的样子。

    “阿弥陀佛，举手之劳，反正我也是要来追回佛像的。”法慧说道。

    “那您看这样，我们组织出钱陪给您一座佛像……”

    “不用了，”法慧挥了挥手，打断了忧郁的表情诉说悲伤，仿佛想到了什么，咬了咬牙，“佛像还是我们寺内自己重修吧，放心吧，不差你那两个钱。”

    哼，方丈师兄，你不是有钱吗？连寺院的面子都不在意，那这次就给你好好放放血！

    忧郁的表情诉说悲伤看着法慧有些奇怪？生气了？自己惹得？我也没说错话啊？算了，就当这大和尚那两天来了吧。

    “嘛，大家今天晚上都累了，就先歇歇吧。”

    ……

    蜘蛛仙：“哎呦，这么巧你也炸啦！”

    佛灯：“……是啊，真巧。”

 第54章 回国

    “迎接旅客的各位请注意，由……”

    听着机场的广播，凌火火伸了个懒腰，终于要回国了。

    用左手抱着怀里的招福达摩蛋，右手打着石膏，凌火火一个人走进了候机厅。

    没错，就是一个人。

    忧郁的表情诉说悲伤他们不知道什么原因留在了日本，只能自己一个人回去。

    因为佐岩还在昏迷，需要救治，炎魔他们也并没有来送凌火火，而是和贞子两个人抬着一副担架正往阴阳寮里赶，不过这种抬着担架直接走在街上真的没问题吗？

    两个人表示等他们回到阴阳寮之后，会有其他的感谢，不过和凌火火的饯别礼物倒是没落下，比如自己怀里抱的这个招福达摩就是贞子送的。

    炎魔送的是一只名字叫做青棉的小鸟形式神，没有别的用处，但是能够提供警戒，现在正隐藏着身影，在候机厅乱飞。

    草云被两个人收了回去，因为阴阳师有拔魔刀，所以实体的武器并不多见，但是每一把被阴阳师留在手里的实体武器都很珍贵，凌火火虽然舍不得，但是最终还是将武器还给了他们。

    “我开动了！”

    在机场泡了一碗泡面，凌火火开始等飞机，大概还有三十分钟。

    青棉叽叽喳喳的落到了凌火火的面前，整理着羽毛。

    华利弗静静地飘在凌火火的身后，眯着眼，不知道在想什么。

    坐在候机厅往外看，在机场也能看到远处樱井山上的漫山樱花。

    “樱花飞舞的季节，

    南风的低吟，

    和着这景色和低吟，

    平淡的泡面也变得美妙起来。

    ――最上川。”

    吃了一口泡面，淫了一手好湿。

    “话说，最上川是谁？”

    用筷子点了点下巴，凌火火有些迷惑。

    ……

    樱井山。

    忧郁的表情诉说悲伤看了看手机。

    “怎么了？是有消息了吗？”坐在他对面的风间河谷问道。

    “不是，刚才凌火火告诉我他上飞机了。”

    “凌火火？是你的那个从国内带来的同伴吗？”

    “嗯。”

    “他也是超能力者的人吗？”

    “不是，虽然有些奇怪的地方，但是据我观察他还只是一个普通人，昨天还把手给摔断了。”忧郁的表情诉说悲伤摇了摇头。

    “这样啊。”风间河谷喝了一口茶。

    “也不知道羽衣到底在哪里？”风间河谷说道。

    “暂时不用担心，虽然不知道为什么感觉不到羽衣的具体位置，但是通过大熊的预测，羽衣现在很安全，并没有人准备用它做有害的事情。”

    “第六直感吗？虽然一切都凭感觉，但是还真是方便的能力。”

    忧郁的表情诉说悲伤也点了点头。

    两个人不知道的是，他们正在寻找的羽衣不仅让人得到了，还已经被开启了，而且正离他们越来越远。

    不过由于凌火火从来没有打算用羽衣做什么危害世界的事，所以大熊也并没有感觉出来其他。

    忧郁的表情诉说悲伤放下茶杯，看了一眼天空。

    “真是多事的一个星期啊。”

    ……

    华夏。

    凌天穿着外套，从公司出来，坐上了一辆停在路边的奔驰。

    开车的人是艾斯菲尔特。

    “啊，这工作真累脖子，脖子都硬了，今天来的有些晚了啊。”凌天说道。

    “去解决了一些虫子。”艾斯菲尔特平稳的发动了车子。

    “还是那群没死干净的家伙吗？这是找到了新的主人吗？”

    “没错，是一个叫做弑天的组织，但是并没有得到多余的消息。”

    “弑天？还真是好大的口气，不过咱们这边也准备的差不多了，可以开始召唤其他人了。”

    艾斯菲尔特点了点头，现在他们遇到的人还真是弱，在他眼里就和虫子没太大区别，不过在这个世界，读取记忆的能力还真是好用，所有人的脑袋里一点都不设防。

    “主上，需要我去解决剩下的虫子吗？”

    “嗯……算了吧，还需要靠他们引出后面的人，不然不是太无聊了吗？”

    “嗯。”

    “好了，拉我回家吧，今天凌火火回国。”

    “好的，主上。”

    ……

    一头蜈蚣样子的怪物嘶哑的喊了一声，然后倒在了地上，没了生息。

    “凌淼，不错哦，又变强了。”一个中年汉子从凌淼的身后走来。

    凌淼一挥手，怪物的身体消失不见，而他手上的戒指闪烁了一下。

    “没什么，有些突破罢了，终于解决掉所有从漏口中出来的怪物了。”

    “这件事暂时告一段落了，不过新的危机可能马上就要出现了，毕竟九鼎的封印破碎了三个。”中年汉子也一脸严肃。

    “好了，不要想这些了，反正到最后都得是咱们解决，先回酒吧喝两杯吧。”

    “刘哥，我今天就不回去了。”

    “哦？干什么去？”

    “今天我哥回国，得回家吃一顿，不然他可能又要闹起来了。”

    “哈哈哈，你那个哥哥啊，要我们说，当时你们父母一定是因为你们长得太像，本来要让你当哥哥，结果把你认成了你哥。”

    凌淼也笑了笑，这个二哥，除了小时候，之后一直都是自己在照顾他，究竟是什么时候开始习惯了呢？

 第55章 修炼以及……大学开学(求推荐，求收藏)

    两个多小时之后，凌火火下了飞机。

    出机场，打车，回家。

    等到凌火火回到家，将凌天和凌淼吓了一跳，这出去一趟手咋还骨折了呢？身上还有很多擦伤？你这是出去打仗了？

    可不就是出去打了一仗，凌火火虽然心里想着，但是还是说的自己是从楼梯上滚了下去，才造成的手臂骨折，身体多出擦伤。

    凌天两个人也只能认可了凌火火的理由，凌天虽然想责怪凌火火两句，但是看到凌火火那惨样，最后只能张了张嘴，用手敲了凌火火的头几下。

    你这是让我今天三更去找你？对不起，我不是猴子，你也不是老头。

    ……

    因为凌火火右手手臂受伤了，生活不方便，吃饭也只能用左手挑一些面条吃，所以凌淼不得不每天在“打工”的地方和家来回往返。

    而凌天则是成天在公司工作，早上八点之前去工作，晚上八点之后才会回家，偶尔还会加班，回来的就更晚了。

    话说回来，凌火火依旧不知道凌天到底是做什么工作的。

    在NG公司那边，凌火火也去了几次，因为凌火火的手骨折了，画不了人设，再加上三楼的众人竟然没回来，让东方~感觉很是焦躁，这是要GG的节奏啊。

    等东方~联系上三楼的众人，问他们为什么没回来的时候，忧郁的表情诉说悲伤表示――抱歉啊，我忘记了还有这个事了……兼直是毫无诚意！

    然后后来不知道忧郁的表情诉说悲伤到底做了什么，上面来消息说《阴阳师》的制作延长到了来年一月份。

    顺便一说，NG公司来了一个新人，当然是个女生，是人设组的，叫做凉风，扎着双马尾，穿上工作装就和穿校服一样，而且最重要的是，对方是个合法萝莉……

    年龄和凌火火一样，听说是因为在人设制作当年能力比较强而特招来的，就坐在人设组新加的那张桌子上。

    至于藏剑室那边，凌火火只回去过一次。

    因为金翅雀的存在，藏剑室有一扇窗并没有关上过，但是因为阵法的保护，屋内也没有落灰，还是很整洁的。

    不过凌火火发现金翅雀竟然在自己的床头用泥巴搭了一个窝，好在没有弄脏自己的被子，不然现在的凌火火真没办法收拾。

    关于大学的报考，早就结束了，是凌淼帮忙报考的，报的是市内的重点大学――中海大学，在国内排名很高，就算在国际上也很出名。

    因为历史原因，华夏比中国要发达很多，很多方面都比中国要强。

    凌火火考上状元的事也只是在市内和学校引起了一些风波，至于说凌火火的亲戚，凌火火表示他并没有听说过自己家还有那么奢侈的东西，就连自己的爷爷奶奶，外公外婆也只是听自己的父母在他小时候说过，真人见都没见过。

    最后凌火火发现自己在开学之前竟然没有什么事情可做。

    玩游戏手还坏了，连鼠标都用不了，《阴阳师》的制作被延后了，出去旅游也被拒绝了，凌火火感觉，要是自己偷跑，除非自己永远不回来，不然绝对会死的很惨，况且现在自己吃饭还得让凌淼喂。

    于是凌火火盖上了被子，还是睡觉吧……

    开玩笑的，凌火火因为太无聊了，终于开始琢磨起了修炼。

    首先是《剑典》，修炼到第四层的凌火火感觉自己仿佛进入了一个新的境界，平时看其他人和物的感觉都不一样了。

    现在凌火火除了一些神通和剑技，还学会了剑气和剑意，而且修炼出来的力量不会再消失，而是确确实实的增强了凌火火的体质和力量，比如自愈能力，凌火火感觉自己的右手大概一个月左右的时间就能好。

    剑气是凌火火体内的灵气通过手中的剑而产生的，可以附着在剑上，增强招式的威力，也可以射出去，当做远程攻击，不过有距离限制。

    剑气是配合剑法和剑技用的，剑法凌火火只会一个《基础剑法》，虽然传承里有很多剑法，但是之前的凌火火发现剑法都没有什么威力，也就没怎么练，这回有了剑气，凌火火觉得应该好好练练剑法了。

    剑技是一招或几招技能，威力比较大，比如小时候凌火火就用玩具剑使用过剑技把自己家的门给劈成了两半，但是比较耗费灵气和精气神，此时的凌火火用不了几次，拥有了剑气的凌火火，在使用剑技的时候消耗开始变小了。

    剑意指的是意境，《剑典》中的修炼方法只有一个字――悟！

    ……

    悟个鸡儿。

    但是解释却比较详细，剑意是在万事万物中悟出的意境，能够增强剑技和剑法的威力，一些特殊的剑法，剑技和一些剑意配合在一起，威力能提升很多倍，在攻击的时候可以攻击敌人的意志，能够带有不同的特性。

    反正凌火火看的比较迷糊，最后只能将剑意的修炼放到一边。

    在羽衣中得到了三种能力，第一种是能够在主人有危险的时候自动保护，这个凌火火试过了，保护的强度挺高的，而且这个能力还能主动激活和关闭，知道这个的凌火火差点哭了出来，之前硬扛蜘蛛仙攻击的时候被羽衣判定成了是自己要承受攻击的，自动关闭了，而且那个时候凌火火刚得到羽衣，羽衣的能力还没消化，根本不会主动激活。

    第二种是破邪的能力，对妖魔有克制作用。

    最后一种能力是召唤从者的能力，不过凌火火不知道所谓的从者到底是什么，因为每当他一召唤从者的时候什么都没出来，问了问华利弗，它解释说自己的从者可能被封印了，更主要的是他连怎么解除封印都不知道……糟心了，算了，前两种能力也不错，将就着用吧。

    他不知道的是，每当他一召唤从者的时候，在樱井神社后院里的封印就是一阵晃动，然后风间河谷就会带人加强封印，可谓是加了一层又一层，也使得忧郁的表情诉说悲伤等人的脸色并不好看。

    最后是恶魔使的能力，华利弗不能出手战斗，但是凌火火可以和它交易，换取它的出手，不过回国之前炎魔伍手警告过他不要使用交易，否则会有麻烦，所以凌火火决定以后没有意外是不会交易的。

    之后是恶魔使的一些基础魔法，这个凌火火学的挺快的，华利弗说是因为凌火火体内有魔族的气息，不过凌火火笑笑没说话，对不起，我真是一个纯种的人族。

    根据契约，华利弗有义务教导凌火火知识，而它最擅长的是魔药学，这个基本也没啥用，凌火火哪弄带有魔力的植物？他就想问问，中药行不行？

    就这样，最后凌火火只能修炼剑气，剑法，恶魔魔法这三样，然后凌火火开启无聊到只能开始修炼的日子。

    华利弗看着修炼中的凌火火，推了推眼镜。

    虽然凌火火身上有很杂的力量，但是最后都在其中一种，也就是疑似传承的力量下泾渭分明，并没有引起乱子，要是其他人早就爆体而亡了，尤其是圣光和恶魔魔法竟然在一个人的身体中，这你敢信？

    看来这个传承有点厉害啊。

    华利弗只能走一步看一步了，因为现在一开始琢磨凌火火的状况就很糟心，看看有没有其他方法能解除契约吧。

    大概一个月之后，凌火火终于结束了每日修炼的日子。

    因为――大学，开学了！

 第56章 计划与理想

    9月1日，中海大学新生开学的日子。

    中海大学在大学城中，挨着科技城，大学城就是很多大学聚集在一起的总称，中海市很早便对市内做了规划，没个不同的地区主要的职能都不同，而凌火火家所在的居民区离大学城有些远。

    这一天，凌天也难得的请了一天假，穿着西服，开着说是从朋友那里借来的车来送凌火火和凌淼两人。

    凌淼穿的很简单，纯白色的半截袖，一条蓝色的牛仔裤，白色的运动鞋，虽然很朴素，但是往那里一站，却有一种难言的气质。

    每天和凌淼见面的凌火火并没有什么感觉，凌淼？和自己长得一样，看他还不如去照镜子。但是早出晚归的凌天就不一样了，他只是偶尔才能看到凌淼，今天仔细的看看凌淼，突然发现自己这个弟弟这一个月的变化有点大，身上竟然都有所谓的气势了，凌天不由得多看了两眼，感觉有点意思。

    凌火火穿的和凌淼一样，区别是凌火火的右手打着石膏，和凌淼眼镜的颜色不一样，嗯……仔细看凌火火比凌淼白了一些，毕竟一个月没晒过太阳了。

    只不过凌火火往那里一站总感觉有些颓废，虽然有点小帅，但是却没有那种吸引人的气质。

    此时三人大部分的行李都在凌淼和凌天的身上，凌火火只是背了一个书包。

    本来凌火火这个书包也不想背的，被人照顾了一个月，凌火火整个身上的肉都变成了“懒肉”。

    然而凌天表示――是你凌火火飘了还是我凌天握不动刀了？

    然后凌火火不情愿的背上了一个沉沉的书包，他总感觉凌天是故意把沉得包塞给了他。

    三人将车停在了停车场，在路边要了一份校园的地图册，按照地图册上的地图和新生指引开始办理起入学手续，至于地图册旁边的社团宣传，凌淼倒是感兴趣的看了看，而凌天和凌火火则是没什么表示。

    凌天是因为已经上过大学了，对社团和组织什么的都很熟，虽然并不是在中海大学上的，但是大学的社团也没有太大的区别，顶多也就能感慨一下――你们这竟然还有这种社团？

    而凌火火则是前世也上过大学，对社团也很熟，大学的社团是什么？说得好听，看着好看，然而你进去的时候总感觉这不是我想要的东西，毕竟这个时候的学生都很迷茫，根本不知道自己以后想要什么，这也是很多新生会“广撒网”，申请多个社团的原因，而且在这个年纪的人对陌生事物的新鲜劲很快就会过去，等劳心劳力干了两三年，出来也就有个任职证书。

    锻炼能力确实也有，但是必须要加入一个真正好的组织，否则乱一点的进去就是拉帮结派，勾心斗角，或者成为一个小透明，等开会的时候团长看了看你――“同学，你谁啊？”

    而且凌火火需要锻炼什么能力？学校的社团是能陪他练剑还是能带他修仙？

    所以说，对于此时的凌火火来说，社团什么的没有太大的价值，作为一个活过一次的人，虽然没有什么经历，情商比较低，但是初步对人生做个规划还是可以的，而上大学的时候加入社团并不在他的规划之内！

    按着顺序表和地图，凌火火和凌淼两人很快便弄好了入学，到寝室弄好床铺，买好日用品，凌火火和凌淼将凌天送出了校园。

    看着凌天开车而去，凌火火不禁松了一口气。

    “来，弟弟，你帮哥哥背着书包。”

    “……”

    凌淼无奈的背上了凌火火的书包，谁让自己是弟弟呢，和凌火火讲道理他就从来没听过，好在书包里只有刚买的文具，其他的东西早就放在寝室了。

    “好了，先逛逛学校吧，熟悉一下。”

    虽然两人是本地人，但是他们对中海大学并不熟悉，也没有来过，凌淼是总神秘的消失，不知道去忙了什么，而凌火火则是蹲在家里打游戏看动漫，或者出去旅游。

    “可以。”

    两人的专业是经济学，中海大学的王牌专业之一，所以两人先去找了他们上课的教学楼。

    三号楼。

    “这就是咱们要上课的楼，看起来不错啊。”凌火火感叹道。

    “没错，而且离咱们的寝室也不远。”

    看着面前的有八层高的教学楼，凌火火突然有些惆怅，又上大学了，前世大学的生活几乎都忘记了，不仅除了大学生活，很多事情都忘记了，只有一些之前记在本子上或者记忆很深刻的东西还能想起来。

    “呐，凌淼，大学有什么计划和梦想吗？”凌火火突然沉重的问道，路过的一个正在修理花草的老头突然好奇地停下了脚步，被两个人的对话吸引住了，背对着两人，蹲在一旁。

    凌淼虽然好奇凌火火是怎么了，但是并没有多问。

    “嗯……加入一个社团，好好学习，找一个女朋友，梦想就是能得到更好的锻炼，然后找一份好工作，多见识一下外面的世界，使生活过得多姿多彩。”

    “噗嗤~”

    “你笑什么？”

    “没什么，还真是普通的想法啊。”

    “怎么了？你不是这么想的？”

    “当然！”

    “那你的计划和想法是什么？”

    凌火火闻言，笑了笑，四十五度角仰望天空，恍惚间，凌淼感觉凌火火仿佛闪着光辉。

    “计划本身便是没有意义的事，谁也不知道明天将要发生什么，而我的理想，就是过好每一个日常！”

    “日常？这也太平凡了吧，还不如我的呢，难道你打算在日常中能出现什么奇迹吗？”

    “谁知道呢？我们所过得每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹！”

    “什么意思？”

    “谁知道呢？走吧！”

    “喂，等等，干什么去？不进楼里看看吗？”

    “不了，逛一逛校园，晚上老哥我带你出去吃大餐！”

    修理花草的老头转过身，看着两人离去的背影。

    “挺有意思的话，连续不断的奇迹吗？”老头低下头看了看手中的工具。

    “算了，即使院长不给涨工资也继续干下去吧，这小子适合去学哲学，咋还报的经济学呢？”

 第57章 华利弗：我可能跟不上时代了吧……(求推荐，求收藏)

    大概逛了一遍校园，凌火火就和凌淼分别回自己的寝室了。

    学校分寝室的时候并没有将两人分在一起，凌火火在十号公寓，而凌淼在十二号公寓，中间隔了一个十一号公寓。

    顺便说一下，十一号公寓是女生寝室，在收拾寝室的时候，凌火火站在窗前摸了摸下巴，然后买个两个望远镜，一个放在了自己的床头，另一个送给了一脸不明所以的凌淼。

    所以说，年轻人啊，还是“阅历”太少。

    两人的寝室都是四人寝，上床下桌的那种，寝室内充满了岁月的沉淀，简单来说就是很旧，毕竟也是百年名校，岁月沉淀一点不也很正常吗？

    凌火火的寝室在六楼，是宿舍楼的顶层。

    此时寝室的四个人中只有凌火火一个人来报道了，报道的时间有两天，他们应该会选在第二天来报道。

    在寝室躺了一会，就到六点多了，到了饭点，打电话叫了凌淼，凌火火套了一件外套就下楼了。

    在凌火火下楼的时候，一个穿着白色的裙子的女孩拎着行李和凌火火擦肩而过，走进了宿舍楼内。

    回头看了看对方的背影。

    “是来送家人的吗？”凌火火耸了耸肩，管他呢？

    在门口等了一会，凌淼就一个人走了过来。

    “二哥，咱们去吃什么？”

    凌火火将一只胳膊垮在凌淼的肩上。

    “咱们去吃能让人愉悦的东西。”

    “那是什么？”

    “啥好吃啥！”

    “……”

    “走吧走吧，我请客！”凌火火放下手，顺便拍了凌淼的屁股一下。

    “干什么？”

    “弹性不错！”

    凌淼尴尬的抽了抽嘴角。

    ……

    在中海大学附近逛了一圈，凌火火并没有发现什么满意的店，虽然凌淼倒是无所谓。

    不是火锅就是烤肉，夜市和大排档也刚开始营业，不是凌火火觉得不好吃，他是想找一个带有特色的饭店。

    “要不然就在这吃吧。”凌淼指着一个路边的大排档。

    “行，就听你的吧。”

    两人找了一张还算干净的桌子，对面坐了下去。

    服务员热情的递上了菜单。

    “两位，来点什么？”

    凌火火拿着菜单看了看。

    “先来两串大腰子！”

    然后凌火火又要了一堆东西。

    “是不是太多了？”凌淼问道。

    “没事，慢慢吃，反正今天也不回寝室了，等会咱们绕着这附近逛逛，看看有啥好玩的。”

    “这样啊，那我和室友说一声吧。”凌淼抹出手机，开始发短信。

    “你室友到了？”

    “嗯，算上我来了三个人了。”

    “人都咋样啊？”

    “还可以吧……”

    两个人一问一答，聊了起来。

    突然华利弗落在了凌火火的面前，凌火火疑惑的看了它一眼。

    “主人，附近有危险。”华利弗说道。

    危险？终于有人开始炸学校了吗……咳咳，开玩笑的。

    凌火火向华利弗递去了一个求解释的眼神。

    “具体不是很清楚，只是附近的能量波动很剧烈，而且地脉也开始发生改变了，这里很危险，还是尽快离开的好。”

    “……”能说点我能听懂的吗？地脉又是啥？

    凌淼突然脸色一变，突然转过头看向了远处，一道黑影在空中划过。

    “二哥，我肚子不舒服，去上个厕所。”凌淼捂着肚子，尴尬的笑着。

    凌火火看向凌淼。

    “去吧去吧，没事吧，用不用问问老板厕所在哪？”凌火火担心的说道。

    “没事，就是想上厕所，不用问老板了，刚才在我看到公厕了，去一会就回来，你先吃吧。”让后凌淼抱着肚子快速的离开了。

    华利弗看着凌淼的背影，推了推眼镜，没说什么。

    它看出了凌淼的身体其实很健康，而且体内还有一股奇特的能量，而凌淼所去的方向正是能量波动最剧烈的方向，但是华利弗却并不想和凌火火说这些，因为它怕凌火火因为担心凌淼而卷入什么危险中，或者是和一些其他的麻烦纠缠在一起，这样的话凌火火就更危险了，没错，这一切都是为了凌火火！

    “危险在哪个方向？”凌火火问道，他确实有些在意，毕竟是在学校附近产生了危险，他不担心别人，倒是担心凌淼，因为那是自己的亲弟弟，虽然智商比自己高那么一点，比自己成熟那么一点，但是说到底他还是一个“普通人”，而且未来凌淼还要在学校生活四年呢，他绝对不能出事。

    华利弗收回来目光，非常肯定的指了和凌淼相反的方向。

    “那个方向！”

    “嗯，好吧，那我过去看看。”

    凌火火和老板打过招呼，先交了钱之后，带着华利弗走向了刚刚华利弗所指的方向。

    怎么突然有一种英雄拯救世界的感觉？

    “青棉，辛苦你去侦查一下。”

    凌火火叫出了青棉说道。

    青棉喳喳的叫了两声，飞向了前方，同时它所看到的景象也传回了凌火火的脑中。

    华利弗暗中得意的笑了笑，为自己的机智点赞――随便找，能找到危险算我输，果然，吾还是那个睿智的恶魔贵族……然后……对不起，我是辣鸡！华利弗还是给凌火火跪了。

    你他娘的是什么体质？出国撞妖怪，回国你又见到了……MD，这是个什么玩意？老子TMD竟然不认识！

    一团黑色的不明物质出现在了凌火火的面前，附近的行人都晕了过去，而且体内还有黑色的东西飞出，最后融入到了这团不明物质中。

    “嗯……华利弗，这个自带马赛克的玩意是啥？”凌火火随手捡起了一根竹签，用不带尖的那头怼了怼，嗯，弹性不错。

    自次华利弗先是在凌火火和黑色的不明物质中来回看了看，沉默了一会，缓缓说道：“这团组织是一只生物，能够吸收人体中的负面情绪，那些黑色物质便是人体中的负面情绪。”

    “嗯……这样啊，所以说，这个马赛克到底叫啥名？”凌火火一脸好奇的问道。

    华利弗面带微笑，笑而不语，语焉不详，祥……

    “可能是我跟不上时代了吧……”华利弗扭过了头，看着月光缓缓说道，仿佛又无尽的惆怅。

    现在的契约再也没有以前那么单纯了，人类也没有那么淳朴了，人心不古啊……

    “……”凌火火翻了翻白眼。

    看了看眼前的不明生物，吸收负面情绪？感觉有点妖魔的感觉呢？

    然后凌火火适当了羽衣的力量，完好的左手上套上了一层乳白色的光，让后将自己的咸猪手……咳，左手，伸向了不明物质。

    一瞬间，凌火火眼前的整个都明亮了起来。

 第58章 这个故事告诉我们，绝对不要脸探草丛

    另一边，凌淼不复之前的表情，而是一脸冷酷。

    一阵风将凌淼托在夜空之中，凌淼严肃的盯着面前的庞然大物。

    在凌淼面前的是一只蝴蝶样的怪物，虽然长得像蝴蝶，却一点也不美丽，通体是黑色和紫色，口器的位置是一口獠牙，口中不时的还滴落着浑浊的液体，显得很是恶心。

    而怪物的体型也很庞大，凌淼目测有十米多长。

    恰……哦……

    怪物口中发出了意义不明的叫声。

    “麻烦了，是机动性很强的飞行种，看这个大小应该在三级左右，我一个人可能拦不住它！”凌淼心中想到，皱了皱眉。

    “只能尽量防止它攻击普通人了，首领他们可要快点来啊。”

    只见凌淼一握拳，一团红色的火焰包裹住了他的拳头，然后速度飞快的冲向了怪物。

    怪物并没有与凌淼纠缠，而是躲过了凌淼的攻击，继续向前飞着，就像是那个方向有什么东西吸引它一样。

    凌淼见到怪物的行为，哼了一声，一挥手，狂风从他的身边吹了起来。

    “风之锁链！”

    狂风组成了数条锁链，攻击向了怪物，怪物躲过了几次，但是最后还是被锁链锁在了中间。

    怪物奋力的挣扎着，发出了嘶吼声。

    凌淼却是显得有些疑惑。

    “这速度和力量都好弱，根本配不上这体型啊，到底是怎么回事？”

    不过凌淼疑惑归疑惑，手下却没有留情，而是一团巨大的火焰射向了怪物。

    很快，怪物的身体便燃烧了起来，最终完全化作灰烬，消散在天空之中。

    “不对，核心不在！原来如此，我说怎么这么弱！该死，被摆了一道！”

    这种怪物是污秽的能量和普通生物结合产生，而普通的生物则会产生变异，化作核心，核心不灭，怪物便能不断复生！

    怪物的身躯越大，实力越强，内部的核心也会变得更大，凭现在的凌淼，是破坏不了怪物的核心的，没想到刚刚的这个怪物玩了一次金蝉出窍。

    因为怪物的体型会越来越大，所以很容易吸引来像他这种专门处理这些怪物的人，随着时间的增长，这些怪物的智慧也在增加，刚刚便是怪物用驱壳吸引其他人的注意力，而核心则是不知道逃跑到哪里去了，一但让核心逃到没有凌淼这种人的地方，那么随着它的实力的不断增长，最后会没有人能打败这个怪物，而且凭借飞行种的机动力，逃跑起来很容易！

    “不行，必须要尽快找到核心！”

    然而，正当凌淼准备去寻找核心的时候，一阵爆炸从不远处传来，发出一阵白光。

    “什么？”

    凌淼急忙飞向爆炸的地方，因为那里和凌火火的距离并不远。

    凌淼不知道的是，这距离何止是不远，简直是零距离了！

    随着一阵爆炸，凌火火被强烈的气流吹出去很远，附近的摊位都翻倒在地，两旁的商铺也没有幸免，窗户上的玻璃都碎了，市内的商品飞的到处都是。

    最惨的还是地上躺着的人，翻滚的到处都是，都受了一些伤，好在并没有出现死亡。

    凌火火因为离得最近，所以他是被炸的最惨的，虽然羽衣抵消了一部分伤害，但是――他的左手发出了咔嚓的一声，没错，这下他的两只手都骨折了。

    喜闻乐……好惨，好惨啊。

    这个故事告诉我们，在任何时候，遇到未知的事物，都不能脸探草丛，手也不行！

    不明物质已经消失不了了，一只蓝色的蝴蝶出现在凌火火的身边，翅膀上带着光点，飞到了凌火火的胸口处，然后进入了凌火火的身体，凌火火感觉胸口一阵燥热。

    华利弗面带微笑，飘到了凌火火的身边，这下子凌火火的体内又来了一个麻烦的东西，自己还不认识，我能怎么办？书上说这个时候保持微笑就好了。

    “二哥！”远处传来凌淼的喊声，而凌火火想坐起身，却感觉胸口一阵疼痛。

    “淼啊~”凌火火虚弱的叫到。

    “二哥！”凌淼发现了凌火火，将凌火火抬了起来。

    “二哥，你怎么样？振作起来啊！”凌淼有些着急。

    “喊什么喊？你以为……你那是回春吼呢？咳咳，我……没啥……大事。”凌火火抬起了软趴趴的左手，“就是……左手……又骨折了，胸口……还有点疼。”

    “那怎么办？我马上叫救护车！”凌淼显得有些紧张。

    “救护车……是必须……要叫的，没看到……地上躺了……这么多人……呢吗？”

    “嗯。”

    “还有……”

    “嗯嗯，你说。”

    “再给我……叫一个……小姐姐。”

    “唉？”

    “我需要……小姐姐的……亲亲……才能好！”

    “……”

    ……

    一栋大厦最顶层空旷的大厅中，凌天放下手机，一脸严肃。

    “艾斯菲尔特，召唤的事情再延后一下。”

    “怎么了，主上。”艾斯菲尔特穿着油漆工的衣服，一手拿着油漆桶，一手握着刷子，在地上刷着亮闪闪的魔法材料，抬起头，问道。

    “凌火火又受伤了。”

    “殿下又受伤了？”

    “嗯，他另一只手也骨折了。”

    “那他怎么吃饭。”

    “……你没感觉你关注的重点有点不对吗？”

    “唉？”

    “是因为爆炸受得伤。”

    “爆炸？”

    “具体怎么回事还不清楚，你去调查一下。”凌天眼中闪过一丝寒光，魔王突然感觉有点不开心了。

    “好的。”

    “看看是谁弄得爆炸，然后……把所有和他有关的人和生物都解决了吧。”

    “明白。”

    “嗯……我感觉应该做点给凌火火和凌淼防身的东西了，我这两天先做着，等我做完了咱们再开始召唤。”

    艾斯菲尔特点了点头。

    ……

    日本，樱市，樱井山，樱井神社。

    “代理人，订一下最近的回国机票！”忧郁的表情诉说悲伤看了一眼手机上大熊刚发来的消息，说道。

    “怎么了？”

    “羽衣的反应在国内出现了。”

    “什么！”

    “去吧，抓紧时间。”

    “好的。”代理人点了点头。

    忧郁的表情诉说悲伤背着手走到了窗前，看着月亮。

    “凌火火也回国了啊……但愿是我多心了吧。”

 第59章 养伤的日子

    “昨天，晚七时左右，在中海市大学城中海大学附近发生了一起爆炸事件，造成多人受伤，没有发生人员死亡，具体原因警方还在调查之中，下面……”

    “关了吧。”凌火火卧在医院的病床上，说道。

    “嗯。”凌淼将手机按灭。

    咕~~~

    “二哥，吃点饭吧。”

    “嗯。”

    ……

    “二哥，喝口水吧。”

    “嗯。”

    ……

    “二哥，我帮你上厕所。”

    “嗯？滚出去！”

    然后凌火火尿了一鞋。

    ……

    暂时失去了双手的凌火火感觉整个世界都充满了恶意，至少以前还能用左手做事，现在只能像一只失去了梦想的咸鱼一样躺在床上，看着医院的天花板。

    “二哥，学校的病假申请已经下来了。”

    “多长时间？”

    “两个月，医生说一个多月后你的右手就能自由活动了，但是左手因为太严重了还得大概四个月。”

    “这样啊……那这两个月干点啥呢？”

    凌火火躺在床上，看着天花板。

    “那……二哥，我回学校了？”

    “回去吧，我没事的。”

    “你一个人真的可以？”

    “放心吧，我会照顾好自己的！”

    “那好吧，晚上大哥会来照顾你的，拜拜！”

    “走吧走吧。”

    病房里只剩下了凌火火一个人。

    “然后我该干什么？”

    华利弗落到了阳台上，这回你两只手都坏了，看你上哪搞事！

    ……

    凌火火坐在小地桌前，两只用手上的石膏夹起一杯咖啡。

    吸~

    呼~

    “伦姐泡的咖啡还是那么好喝啊，再来一杯。”

    凌火火在医院躺了几天之后终于呆不住了，在求了凌天很长时间之后，凌天终于同意凌火火出院了。

    白天凌天出门工作，凌火火一大早就偷偷的溜出来，到了NG公司，虽然啥都干不了，但是看看妹子也是极好的。

    不过凌火火不知道的是，一只漂着骷髅头一直远远的跟在凌火火的身后，就连华利弗都没发现。

    “喝真么多咖啡真的没问题吗？”晨光在一旁抽了抽嘴角问道。

    “没事没事，反正我也没有工作。”凌火火挥了挥胳膊。

    “给。”王子伦给凌火火又倒了一杯。

    凌火火慢慢地喝着咖啡，而王子伦却把晨光拉到了一边。

    “小光，今天早上没有发生什么情况吗？”王子伦小声地问道。

    “没有啊，能发生什么？怎么了？”晨光一脸迷惑。

    “就是……就是那个啦，你在办公室过夜的时候不是只穿……穿……”王子伦有些语焉不详，小心的回头看了看凌火火，仿佛怕凌火火听到，“是内裤啦，你有没有让凌火火撞见你睡觉，看到你的内裤！”

    晨光脸一红，打了王子伦一下。

    “阿伦，讨厌啦，我早就起来了，当然没有被看到了！你想什么呢？”

    “好吧，是我多虑了，不过你也要小心一下，毕竟被看到有些不好。”

    “放心吧，我会小心的。”

    喵~

    一声猫叫在凌火火的身边响起。

    一只系着红色围巾，长得很胖的灰猫来到了凌火火的身边，用脖子在凌火火的腿上蹭了蹭。

    “早上好啊，水云！”凌火火摸了摸腿边的灰猫，将它抱到了自己的腿上。

    水云是东方~养的猫，几乎每天都会带到公司来。

    “~姐也来了吗？”

    “早上好，大家。”东方~走了过来。

    “早上好！”

    “早。”

    “咦？凌火火来了啊，你这手是怎么了？”

    “如你所见，也骨折了。”

    “那还真是解气啊。”

    “……”

    “哈哈，开玩笑的，反正《阴阳师》也不着急，你好好养伤吧，等有时间帮忙问问三楼的那群人什么时候回来，以后这边可能会需要他们的帮忙，而且还能早点准备准备《阴阳师》的制作。”

    “好……”

    随后，公司的众人也陆续到了公司，凌火火和众人打着招呼，而日富美看到凌火火的时候，整个人都藏在了自己挎包的后面，仿佛很害怕凌火火的样子，身体不断的颤抖着，不过由于挎包只能挡住自己的脸，随着身体的颤动，他胸口也一下一下的抖动着。

    多谢款待！

    “日富美小姐，我又吓到你了？”凌火火一脸无奈。

    “不……不……不是的！我……我只是……只是……和……男生……说话……就会很……紧张。”

    我可以陪你女装啊！当然，这句话凌火火也就是想想，是绝对不会说出口的。

    “凌君，你的手是怎么了？”凌女小姐一脸兴奋的问道。

    “呃……骨折了。”凌火火有些尴尬，你为啥这么兴奋啊？

    “骨折了！”凌女眼中闪着金光，“是和其他强者对战的时候受得上吗？”

    “呃……也算是吧。”

    然后凌女突然跪坐在了凌火火的面前，一脸温柔的将凌火火的两只手抱在怀里。

    “这虽是伤痛，亦是荣誉，男人就是在疤痕中成长，而身为女人的我的义务便是抚平凌君的伤痛。”

    “……”为什么突然感觉这些石膏有些碍事了。

    “主人，据我目测，这个女人可能很痴迷武着这些东西，她现在正在扮演一个安慰受伤的武士的女人的角色。”

    “……话说，你这两天为什么说的是我，而不是吾了？”

    “时代在进步，社会在发展。”

    ……

    凌火火一个人无聊的坐在自己的位置，偶尔下去溜达溜达，逗弄一下水云，不过由于早上喝了不少咖啡，凌火火只能出来解手，当然是自己一个人，NG公司的其他人也不可能来帮凌火火，毕竟都是女人。

    “话说，明明是一群女人的公司，为啥要有男厕呢？三楼的人也不可能下来上厕所吧，华利弗，解裤子。”

    华利弗打了一个响指，凌火火的裤子自动掉了下来。

    哗哗哗……

    “爽。”

    嗡……

    “来电话了，华利弗接电话。”

    华利弗又打了一个响指，电话自动接听，落到了凌火火的耳朵旁边。

    “大哥，你今天加班不回家了？……会叫一个朋友来照顾我？……不用了，我自己可以的，放心吧，就这样，挂电话吧。”

    嘟嘟嘟……

    “大哥不回来了，那今天就在藏剑室睡一宿吧，华利弗提裤子。”

    华利弗打了一个响指。

    为什么自己就没有治愈的能力？不然早就把凌火火的两天手臂治好了！

    “话说，主人，你体内的那个蝴蝶解决了吗？”

    “还没，怎么都弄不没，以后再找办法吧。”

    “好的，主人。”

    ……

    三楼。

    一直被认为还在日本的三楼众人此时已经都回到了自己的房间。

    “凌火火来了。”

    “那就派出一些人观察一下他吧，毕竟他也有嫌疑。”

    “好的，明白。”

 第60章 魔王觉得他已经看穿了一切，而艾斯菲尔特也是这么想的！

    “啊……啊啊……嗯……啊啊啊……嗯嗯……啊……嗯……啊啊啊……啊啊……嗯……嗯嗯……”

    凌天的呻吟声在空旷的大厅中响起，大厅没有开灯，只能透过月亮的光亮看见凌天光着身爬在椅子，脑袋埋在手臂里，扭动着身体，双手死死地抓着椅子的两边。

    艾斯菲尔特在凌天的身后，没有发出声音，身体一起一落，双手在凌天的身体上有节奏的游动着。

    “嗯嗯……啊……”凌天继续呻吟着。

    终于，凌天身体一僵，然后软软的倒在了椅子上，艾斯菲尔特站起了身。

    “艾斯，开一下灯。”凌天懒懒的说道。

    “好的。”然后艾斯菲尔特拍了拍手，大厅中亮起了温暖的灯光。

    这里是中海市一栋大厦的顶层，整个一层都被打通，大厅被装饰的极有品味，在大厅的左侧是一个大游泳池，右侧是各种植物花卉，顶部的吊顶华丽而高贵，而凌天正爬在泳池旁边的躺椅上，赤裸着上半身，下半身是一条短裤，艾斯菲尔特站在一旁，却穿着一套侍者的衣服。

    “没想到艾斯你还有这么种技能！”凌天坐起了身，擦了擦身上的汗，披上了一条毛巾。

    “推拿技术不错啊，你什么时候学的？”凌天躺在了卧椅上。

    “上次听到主上说身体僵硬，就去学了一下。”

    “啊……真爽，不想动啊……”凌天感叹道。

    ……

    “话说，我弟弟那边怎么样了？”凌天闭着眼睛。

    “凌火火殿下那边我发现了阴阳师的痕迹，有一只式神在凌火火殿下的身边，不过凌火火殿下已经成为了这只式神的主人，而且还在凌火火殿下的身上检测出了灵力和恶魔的气息。”

    “怎么回事？”凌天睁开了眼睛，有些严肃的问道。

    “凌火火殿下的灵力并不多，但是提升的速度很快，而且凌火火殿下身上虽然有恶魔的气息，我却没有发现那只恶魔，我怀疑凌火火殿下在日本遇到过阴阳师和恶魔，并且现在有一只恶魔正潜伏在凌火火殿下的身边，指导着凌火火殿下修炼，这只恶魔应该是贵族恶魔，暂时没有做什么危害凌火火殿下的事，具体目的并不清楚。”这些力量都是凌火火外在表现出来的力量，而其他的力量，艾斯菲尔特并没有发现。

    “恶魔？阴阳师？唉……看来以后要看好自己这个弟弟了，你说他咋就这么皮呢？一个凡人敢和恶魔打交道，觉得活的够长了吗？”

    “……”

    “好在我手中还有一张解约卷轴，去准备解除恶魔契约的材料，然后找到那只恶魔，解除契约，如果它不听话的话……那就剁了它！”

    “好的，主上。”

    “那上阶段的爆炸是怎么回事？”

    “据我调查，凌火火殿下应该是误伤。”

    “误伤？”

    “没错，最近华夏的地脉出了问题，放出了很多被封印的怪物，还诞生了很多亚种怪物，而那次爆炸便是一只亚种怪物的核心爆炸产生的。”

    “这么巧？和我说说具体是怎么回事，亚种怪物的核心怎么会出现在凌火火的身边？”

    “其实，这真的只是巧合，不过在调查这些怪物的时候，我还发现了一些和凌淼殿下有关的信息。”

    “和他又有什么关系？”

    “之前主上不是感觉凌淼殿下有什么瞒着主上吗，其实在怪物诞生的时候，华夏有很多有能力的人过或组织都开始清理这些怪物了，而凌淼殿下便是其中比较有实力的一个组织中的成员，这个组织的名字叫做‘ONE PEACE’。”

    “这么说……凌淼也有特殊的力量了？”

    “没错，但是具体的力量并不清楚。”

    “这下子，可真是……唉～感觉有点心累，你说他们一个个怎么就这么皮呢？老实的在家呆着看我统治世界不好吗？”凌天揉了揉眉心。

    “……”我感觉您要统治世界比他们还皮，老琢磨什么统治世界，砍点人不好吗？好在砍人和统治世界并不冲突。

    “这样吧，你多看着点他们，派人保护他们的安全，一但有情况一定要即使告诉我。”

    “明白，主上。”

    “这一天天和他们操不完的心。”凌天感觉自己好像看穿了一切。

    “……主上，快到召唤的时间了……”艾斯菲尔特掏出怀表看了看，说道。

    “好吧。”

    凌天站起了身，将毛巾扔在地上。

    艾斯菲尔特站到了大厅的正中间，摆出了召唤的姿势，一圈银色的魔法阵出现在了大厅中，覆盖了大半个大厅。

    而凌天则是站到了魔法阵的外面。

    随着艾斯菲尔特的咏唱，魔法阵中发生了剧烈的波动，整个大厅中的事物剧烈的摇晃起来，吊顶突然熄灭。

    一道银色的光柱从魔法阵中射出，凌天一挥手，这道光并没有冲出大厅，而是被限制在了大厅中。

    之前由于不知道地球上有这么多能力者，所以才放心让艾斯菲尔特一个人去召唤，但是现在就不行了，他必须自己在一旁看着才能放心，要知道，在打开通道的时候，施法者可是很脆弱的。

    而且现在必须小心一些，万一被其他人干扰了，那麻烦就大了，召唤出来的就不知道是哪个位面的生物了。

    待到光柱散去，大厅中出现了或男或女，总共十二个人。

    十二个人睁开眼睛，等到看到了凌天的时候，齐刷刷的跪了下去，而艾斯菲尔特也跪下了。

    “十三魔将，参见魔王！”

    凌天嘴角翘起。

    “众爱卿平身！”

    呸，平个鸡儿的身，我又不是皇帝，让宫廷剧毒害了，真想给自己一个大嘴巴。

    “……”十三魔将除了艾斯菲尔特一脸懵逼，老大，我们不是本地人，我们听不懂啥意思啊！

    艾斯菲尔特思考了一下，魔王等于皇帝？统治世界也和做皇帝没有区别，这波逻辑没毛病。

    这个时候艾斯菲尔特感觉自己看穿了一切，他明白了自己主上的意思！

    “说谢主隆恩，然后站起身。”艾斯菲尔特在众魔将的耳边传信道。

    “其实，我是说……”凌天尴尬的挠了挠脸，刚要解释。

    然后……

    “谢主隆恩！”众魔将齐刷刷的站起了身。

    嗯，很有气势，凌天点了点头，不对，这不是重点吧，怎么有一种封建王朝的感觉？这是要被历史的车轮碾压的节奏啊！难道我要创业为半而中道GG吗？这flag立的不对吧！

 第61章 给你们讲个恐怖故事，其实凌淼有个双胞胎哥哥叫凌火火

    虽然《阴阳师》的制作延后，但是声优的选择却已经开始了。

    这天，东方~拿了一堆声优的录音和资料来到了凌火火的位置。

    附近几个小组的人也都好奇的凑了过来。

    “嗯……”凌火火听着播放器中的声音，思考着。

    “我觉得这个声优适合山兔的配音。”

    “是吗？我看看这个声优的资料。”东方~就要翻开放在桌面上的资料。

    这时，凌火火突然把绑着石膏的右手按在了东方~要翻开资料的手上。

    “女声偏高，同时气声明显，胸腔有力，说明胸部没有拖累。同时歌声富有活力，说明身体轻盈柔软，必定是一位贫乳短发的妹子。”凌火火说道。

    “不能吧，还能根据声音判断出一个声优的外貌？”晨光有些疑惑。

    “看看不就行了……”凌火火一脸自信，拿开了右手，做出了一个请的手势。

    然后东方~在众人的注视下翻过了资料。

    “丰崎嗳生……”

    资料上配了一张她的半身照……短发，贫乳，全中！

    “好……好……好厉害！”这是众人心中的一齐发出的声音。

    凌火火得意的勾起了嘴角……

    ……

    无所事事的时间过得飞快，大半个月转瞬即逝。

    中海大学大一新生的军训也结束了，然后大一新生迎来了两天的假期。

    凌火火虽然在家养伤，但是在凌淼军训结束的时候来到了学校，准备来学校接凌淼回家。

    凌火火只是在报道的时候逛了一下校园，对学校的具体路线记得不算很熟，只能勉强的记得自己的寝室怎么走。

    和凌淼约好在他的寝室楼下等他，凌火火坐在了公寓楼外的长椅上。

    “凌……凌淼同学。”一个弱弱的女声在凌火火的身后响起。

    “嗯？”凌淼回过头。

    一个个子有些矮，扎着双马尾的可爱女生正扭扭捏捏，脸色有些发红的站在凌火火的身后。

    “怎么了？”

    “那个……凌淼同学也要出去吗？”

    “啊，对，他要回家，有什么事吗？”

    “那个……那个……”女生突然掏出一封信，上面还有一个红色的心，看起来就像是……情书？

    “凌淼同学，请跟我交往吧！”少女仿佛用尽了平生的力气喊出了这句话！

    “唉？”

    这一定是认错了吧，绝对是认错了吧！我之前认成用的明明是“他”，你就不好奇一下？

    凌火火感觉自己有必要解释一下，这个可能是未来自己的弟妹，要是因为误会而……等等！凌火火突然有一个大胆的想法，于是……

    “好啊！”凌火火面带微笑。

    “唉？”

    “我同意了！”自己给凌淼找了一个女朋友，还真是善良啊，请叫我丘比特・火火！

    “真……真的？”

    “嗯……”凌火火还没说完，他身后又传来了一声女声。

    “凌淼！”

    “嗯？”凌火火回过头，两个女生向凌火火走了过来。

    一个女生长得虽然很年轻，但是看起来有些妩媚，就是……嗯……胸部这个可以称作贫瘠吧？

    而另一个女生虽然长的也很好看，身材凹凸有致，个子比旁边的女生高，但是却显得很清纯，刚刚说话的正是个子比较矮的那个女生。

    “看什么看，是不是本大小姐和小雅又变好看了？让你的眼睛都挪不开了。”矮个子女生说道，还不客气的拍了拍凌火火的肩膀。

    话说，你又谁啊？

    “呃……这个……”凌火火一时不知该如何回答。

    “哈哈，没想到你还有这么窘迫的时候！明明面对王杰的时候都那么淡定，不过你最近要小心一些，听说王杰家里有些势力，而且他还扬言要对付你呢！”矮个子女生大大咧咧的说道，却不留痕迹的防备的看了短发女生一眼。

    “……”

    “不过你放心，你是为了帮小雅摆脱王杰的纠缠，到时候我是不会袖手旁观的！好哥们，讲义气！”矮个子拍了拍自己贫瘠的胸部，发出了怦怦的声音，而被叫做小雅的女生则是担心的看向凌火火。

    不不不，您老慢点说，这不是讲不讲义气的事，等等让我捋一捋，就是说我弟弟为了帮您身边这个叫做小雅的女生摆脱那个家里有些势力的，不知道是哪个的旮旯胡同冒出来的，叫做王杰的人的纠缠，然后得罪了王杰，王杰准备教训一下我弟弟……呵呵。

    “现在的大学生活这么波澜了吗？”凌火火不禁喃喃道。

    “你说什么？”

    “啊，没什……”

    “一天神神秘秘的，话说你换眼镜了？”

    凌火火推了一下眼镜，自己的眼睛的颜色确实和凌淼不一样。

    “其实我是……”

    “咦？你的手是怎么了？难道王杰已经对付你了？还打断了你的手？那个可恶的家伙！”

    少女，你还能不能让我说一句完整的话了？你那嘴是冒蓝火的加特林吗？

    “凌淼！今天看你往哪跑！”一个阴柔的男声从另一边响起。

    然后，一个穿着一身名牌，长相阴柔的男生从那边走了过来，身后还跟着几个看起来像是社会上的混混的人。

    “……”请问，你们又是谁？总感觉这大半个月，凌淼在学校做了很多不得了的事情。

    凌火火张了张嘴，欲言又止，一时语塞，欲止又言，忘了说啥。

    “凌淼，今天我就要让你知道得罪我王杰的下场。”阴柔的男子厉声说道。

    “哼，王杰，你真不要脸，有本事你就出手，我看看你能把我们怎么样！”

    “萧云云，你以为我不敢吗？今天你最好让开，真以为我怕你身后的家族吗？”

    “就不让，有本事你就来！”

    “就不让！凌淼你放心，小雅是我的闺蜜，我是不会让他们对你出手的！”叫萧云云的矮个子女生回过头对凌火火说道。

    看你们对骂的挺开心的，我看你们自己打就好了，别带上我，也别带上我弟，而且……小雅是你闺蜜和不让他们对我出手有什么联系吗？

    “好好好！凌淼，你躲在女人身后，还算个男人吗？”王杰厉声道。

    “什么躲在女人身后？”疑惑的声音从众人的身边响起。

    “嗯？”众人扭过头，又一个凌淼背着书包站台宿舍楼门口，眼镜还是红色的，双手也没坏。

    众人看过来，又看过去，再看过来，又再看过去。

    “两个……凌淼？”萧云云无意识的说道，仿佛开始怀疑人生了。

    “二哥，你来了。”凌淼看到了凌火火。

    “二哥？”众人再次疑惑的看向凌火火。

    “哈哈，其实我是，凌淼的双胞胎兄弟，嗯，我叫凌火火。”凌火火身份被揭穿，有些不好意思的用手蹭了蹭头，他也想挠，但是带有石膏的手不允许他做这么高难度的动作。

    “凌淼？凌火火？双胞胎？为什么双胞胎的名字不是对称的？”萧云云突然疑惑的说道。

    “……”少女，你是处女座的吗？

 第62章 恶魔公爵在微笑

    二十年前，中海市第一医院，妇产科。

    “唉……”凌父在产房前焦急的来回走着。

    “教授，放心吧，师母一定会母子平安的。”凌父身后的一个女学生安慰道。

    “没错没错。”另一个女学生附和道。

    “但愿吧。”

    叮……

    产房门口的灯熄灭。

    “出来了，出来了。”

    女医生从产房里走了出来。

    “大夫，怎么样？”凌父一把抓住了女医生的手臂，焦急的问道。

    女医生摘掉口罩，露出了一个笑容。

    “恭喜了，母子平安，生了两个大胖小子。”

    “谢谢大夫，谢谢大夫。”凌父显得很开心。

    “好了，进去看看母子吧。”

    “唉，好的。”然后凌父美滋滋的带着两个学生进入了产房。

    女医生揉了揉手臂，“劲还挺大。”

    “老婆，老婆，没事吧。”凌父握住了凌母的手。

    凌母躺在床上笑了笑，“没事，快看看我们的孩子。”

    凌父点了点头，然后看向了婴儿床上的两个宝宝，皱皱巴巴的……真磕掺。

    虽然已经有过一次经历了，但是凌父还是有些激动。

    “给咱们的孩子起个名字吧。”

    “嗯，好……水火相济，盐梅相成，希望他们未来都能够有自己的成就，却又可以和衷共济，那就分别起火和水吧。”

    “凌火和凌水？不好听。”

    “那就凌焱和凌淼。”

    “这个行。”

    然后……

    “老师让咱们俩来填孩子的名字，都叫啥来的？”

    “呃……当时光顾着感叹刚出生的小孩真丑了，不过我记得弟弟的名字和我一样是淼，哥哥的可能是焱吧。”

    “按你这么说，既然弟弟的名字和你一样，那哥哥的名字应该和我一样，叫火火！”

    “有道理！”

    “对吧对吧，毕竟老师和师母那么喜欢咱们俩！”

    “那就这么写吧，哥哥叫凌火火，弟弟叫凌淼。”

    “好！”

    两人一拍即合。

    后来，凌火火记得，自己父亲的这两个学生很快就毕业了，被凌父推荐去了一个很远很远的地方工作。

    历年来几乎没有毕业这么干脆的学生，其他人都以为这是两人很有天赋，而且凌教授也很看中两人的原因，而凌火火知道，这是凌父想要两人离自己远一点，看着心烦，在那之后，凌火火再也没有见过这两个人，只有两人每年寄过来的新年礼物还证明着两个人还活着……

    ……

    中海大学。

    王杰虽然吃惊，但是很快便回过了神。

    “哼，不管是什么火，既然来了，那就一起收拾！”

    凌火火：我这是躺枪吗？一定是的吧……

    凌淼没有管王杰，而是走到了凌火火的身边，将自己的背包交给凌火火。

    “二哥，你先帮我拿一下包我有办法解决他们。”

    “呃……哦！”凌火火接过了包。

    凌淼走到众人的前面，挑衅的勾了勾手，扬了扬下巴，“来啊！”

    快活啊~呸！凌火火一阵无语，这真的萌大奶吗？

    凌火火用手敲了敲最开始告白的那个短发女生的肩膀，凑到她的身边。

    “喂，我说，这样真的没有关系吗？”

    “没事的，凌淼同学很厉害的，连军训的教官都不是他的对手。”短发女生一脸崇拜的看着凌淼的背影，眼中仿佛闪着星星。

    “……”总感觉好像又听说了不得了的事情。

    凌火火觉得作为一个哥哥，自己应该做些什么。

    于是凌火火挤开了前面的人，站到了凌淼的身边。

    “二哥？”

    “喂，是叫王杰对吧！”凌火火没有管凌淼，而是诺南蚨悦婧白呕啊

    王杰皱了皱眉。

    “没错，有事吗？”

    “给我一个面子，这件事就这么算了吧。”

    “笑话，我王杰凭什么要给你面子？”

    “弟弟，你哥的面子为什么不好使了？以前在幼儿园的时候屡试不爽啊，这下我帮不了你了，唉～”

    “……”所以说，我们根本没人指望过你的面子好使啊！我也不知道为啥你的面子只在幼儿园好使！

    “好了，二哥，别闹了，让我上吧。”凌淼按着凌火火的肩膀。

    “可是……在学校里打架会被记大过的啊，这个校规里有写……”凌火火虽然没看过校规，但是应该不会有学校的校规里写着打架不犯事的吧，你以为你们学校是石矢魔高中吗？

    “……”众人一阵沉默，都有些复杂的看着凌火火，萧云云仿佛看智障一样看着凌火火。

    “哥哥，这是打仗唉，你以为就因为校规就能……”萧云云觉得自己有必要给凌火火解释一下什么叫打架，而且你以为区区校规就能影响到到王杰吗？而且自己虽然和王杰不是很熟，但是自己还是比较了解王杰的为人的，有必要和众人说一下。

    “哼，算你好运，别让我在学校外抓到你，我们走！”王杰的脸色有些不好，冷哼了一声，然后带着身后的几个人转身离去。

    “……”这是怂了吧，校规竟然真的有用？？？

    萧云云有些崩溃，这不是我认识的王杰！这绝对是一个假的王杰！

    “嘛，算了，咱们回家吧。”凌火火伸了个懒腰。

    又是和平的一天啊。

    ……

    此时，在公寓的楼顶，众人看不了的地方。

    只有篮球大小的华利弗落在天台的边缘，看着楼下的众人。

    而在华利弗身后，一只有两米多高，直立的驴子恭敬的立在他的身后。

    “那个……大……大……大人！”驴子一脸赔笑，两只蹄子摩擦着。

    “嗯。”华利弗点了一下头，并没有回头。

    “大……大人，我……小的已经让……让小的的宿主离开了，您……您看……”驴子尴尬的笑着。

    “不错，回去提醒一下你的宿主，找其他人麻烦可以，但是，绝对不行碰凌火火一下，那是我的主人，如果再有下次，我就杀了他和……你！”华利弗回头眯着眼睛看了驴子一眼，虽然依旧面带微笑，语气平缓，但是看的驴子如坠深渊，扑通一声给华利弗跪了下去。

    “大……大人，小的以后绝对不敢！回去一定会好好提醒自己的宿主的！”

    华利弗点了点头，翅膀扇了几下，飘了起来，看样子是要离开，驴子不由的松了口气。

    华利弗突然想到了什么，又停在了半空，驴子的一颗心又提了起来。

    华利弗用自己的小爪子在身上的毛发了掏了掏，很不科学的掏出了一块六边形的红色宝石，扔到了驴子的面前。

    “这是血结晶，回去好好吸收，和你的宿主一起好好的提升一下，以后有需要我会去找你的。”华利弗说完之后就飘走了。

    而驴子则是大喜过望，血结晶可是好东西啊，一块血结晶需要一千人全身的血才能凝聚出来，如果吸收掉这块血结晶，自己的实力绝对会增加很多！

    华利弗依旧笑着，血结晶虽然在自己这里不算是什么好东西，但是对于驴子这种恶魔也是很难得的了，而且，它真的以为自己的东西是好拿的吗？

    “永远不要轻易接受恶魔的帮助！”这句话不仅对人类，对恶魔也是适用的啊！

 第63章 小树林中的战~斗~

    “无聊啊……”凌火火躺在自己的藏剑室的床上，来回翻滚。

    “……”华利弗静静地立在凌火火的床头，面带微笑。

    青棉此时现出身影，正和金翅雀嬉闹着。

    而此时，凌淼已经回学校一个星期了。

    “对了！”凌火火突然坐起身，看着床头的华利弗，“华利弗，你说过契约上规定你会教导我关于关于恶魔使的知识对吧！”

    “是的，主人，而且关于恶魔使的知识只是一部分，我可以教导您我所知的一切知识，绝对不会私藏，也不会有错误。”华利弗点了点头。

    “你还说过你擅长魔药学对吧！”

    “是的，主人，各种类型的魔药我都有涉猎。”

    “那……有能快速治好我双手的魔药吗？”凌火火期待的问道。

    “有很多，主人，但是……因为您身边没有魔法材料，所以任何一种您都做不出来。”华利弗遗憾的摇了摇头。

    “不过，主人，您可以和我做交易，我会提供给您提供魔法材料的，要是您要现成的魔药的话，这个价值会高一些，不过不用担心，您只需要付出小部分代价而已，而会得到健康的身体！”

    “呃……交易的事以后再说吧。”

    “好的，主人，想要交易的话，任何时候都可以。”

    “嗯……中药真的不行吗？”

    “……”华利弗沉默了一会，没有说话，别过了头，望向了窗外的白云。

    你这是什么意思？？？

    “那你给我说说现在有什么可行的方法，要能快速治好我的双手的方法！”

    “交易！”

    “换一个！”

    “嗯……”快速治好你，然后让你出去作死吗？虽然不情愿，但是因为契约，华利弗还是思考了一会。

    “只有两种方法。”

    “两种？说说看。”

    “第一种是提升您的实力，能够使用一些恶魔使的治愈系法术，不过凭借您现在的实力提升速度，等您修炼到那种程度的时候，您的手臂早就好了。”

    “而第二种便是靠外力了，由于您不愿意和我做交易，您只能出去碰运气，看看附近有没有魔法材料了，不过希望不大。”

    “所以说，和我交易才是最简单的方法。”

    “……”一天天就想着交易，你这恶魔啊，咦~

    凌火火继续躺在床上，耳边传来了金翅雀和青棉的叽叽喳喳的声音。

    “无聊……去NG逛逛吧。”

    ……

    中海大学。

    凌淼背着书包，一个人走进了学友林内。

    这片学友林是中海大学历年来的毕业生们种的，作为百年名校，学子有很多，这片学友林也被种的越来越大，也越来越密。

    学友林环境优美，林子里还有长椅，因此这里经常被作为学生们约会的地方，至于说来学习……学习人生吗？

    不过今天的学友林显得有些不正常，往常热闹的学友林里没有任何一个人，就连飞鸟也没有！

    凌淼皱了皱眉，但是还是继续走向了学友林的深处。

    一个男生背着身，站在了凌淼的面前，正是王杰！

    “你还真敢来啊，凌淼！”王杰语气诡异的说道。

    “凭什么不敢进来？”

    “敢来就好，哈哈。”王杰转过身，脸色比起上一次见面红润了许多。

    “学友林没有人是你做的？”凌淼一脸严肃的问道。

    “你说呢？”王杰有些得意，现在自己在驴子恶魔的帮助下实力提升了很多，现在都已经能建立结界了！

    “有意思。”凌淼笑了笑。

    “哼，等会看你还能不能笑的出来！”

    “其实我一直都有些疑惑，你为什么非要找我麻烦呢？”

    “为什么？你说呢？”王杰舔了舔嘴唇，之前找凌淼麻烦只是因为凌淼坏了自己的好事，不过现在么，随着实力的增长，王杰感觉到凌淼的体内有很多的灵力，而且凌淼还不会使用，只要自己吞噬了这些灵力，自己的实力绝对会提升很多的！

    想到吸收其他人灵力的快感，王杰的身体有些兴奋起来。

    如果华利弗在这里一定会笑的更开心，还是等级太低，你根本没看穿凌淼体内的力量，你这是在找死。

    “算了，不说就不说吧，今天最后教训你一顿，以后就不要来找我麻烦了！”凌淼扔掉书包，捏了捏拳头。

    “教训我？不，今天老子要杀了你！”王杰狞笑道，身体开始发生改变，双眼变成了绿色的，双腿变成了驴的蹄子，耳朵变长，身材变得高大，手臂和背上长出了浓浓的毛发。

    “啧，怪物吗？”凌淼愣了一下，然后眯起了双眼，这是啥？妖怪？怪物？都不像啊？

    “哈哈哈，恐惧吧，有这份力量，你今天必死无疑！将你体内的灵力献给我吧！”王杰狂笑道。

    灵力？那是啥？自己修炼的是血脉之力啊？

    虽然有些疑惑，但是通过感知，凌火火发现此时的王杰虽然身体魁梧，但是，感觉好弱！身体内部的力量虽然多，但是感觉很杂，血脉大部分还是人类，只是混入了一些奇怪的能量，使身体发生了变异！

    既然是怪物的话……杀掉吧！

    凌淼对杀人并不抵触，也不是没杀过，习惯就好了。

    狂风在校友林内刮了起来。

    “什么？”王杰一惊。

    “既然是怪物的话，那就杀掉吧！”一团火焰从凌淼的手中燃烧起来，王杰瞪大了双眼。

    ……

    很快，凌淼便背着书包从校友林内走了出来，仿佛什么都没发生一样。

    “今天去一次酒吧吧，将王杰的尸体送去让他们研究一下，但愿不是新出现的怪物吧。”

    凌淼离开之后，一只直立的驴子出现在了树林凌淼和王杰两人刚刚战斗过的地方。

    驴子比起上一次，身材缩小了很多，只有一米九的高度，但是身上的毛发颜色更加深了一些，两天前腿上的蹄子也变成了双手。

    此时的驴子眼中还有些震惊！

    那个凌淼到底是什么人？竟然有这种实力？以后还是不要招惹他为妙。

    一张羊皮纸的契约在半空中浮现出来，然后自燃消失掉了。

    然后一本魔法书掉到了驴子恶魔的手中。

    “契约结束，看来该找下一个宿主了，不知道什么时候能有华利弗大人那样的实力。”驴子心中一阵火热，然后消失不见，仿佛从来没出现过一样。

    对于驴子这样的恶魔，契约并不严谨，只要宿主死亡，无论契约内容是什么，都会强制结束，对于驴子恶魔来说，宿主就像是衣服，更换的频率很快，所以它们都用宿主称呼自己的召唤者，而不是主人，同时因为更换的速度快，能得到的好处也没有那么多，宿主的灵魂更是没有它们的份。

 第64章 凌火火忘记了他住的是一个男寝(求推荐，求收藏)

    中海市，第一医院。

    刘忠祥是一个老中医，专业治疗骨科。

    这些年也治疗了很多骨折患者，各种奇葩的患者都有，全身骨折的也有，所以，对面那个双手都打着石膏的少年并不能让他的内心掀起波澜。

    刘忠祥戴上眼镜，拿起少年刚拍的片，看了看。

    “怎么样？医生？”少年有些紧张。

    “你这个……”刘忠祥放下了手中的东西，拍了拍面前的桌子，“你先把手放在这。”

    少年将左手放了上去。

    “两只一起。”

    少年又将右手放了上去。

    刘忠祥突然低下了头，阳光射在刘忠祥的眼镜上，反射到了坐在他对面的少年眼中，少年不由得闭上了双眼，扭过了头。

    “就是现在！”

    刘忠祥一甩两边的衣角，露出了被藏在两边衣角下面的两个小锤子。

    咚咚两声。

    两个小锤子敲到了少年手上的石膏上，然后两个小锤子在刘忠祥的手中转了几个圈，又被插回了他的腰间，衣角落下，再次遮住了两个小锤子。

    直到衣角落下，少年手上的石膏应声而裂，碎做了四半。

    “唉？？？”少年发出了震惊的声音！

    “恭喜你，双手的手臂已经完全好了！”

    “唉！！！”少年发出了意义不明的声音。

    ……

    两个月的时间一晃而过，凌火火的双手终于好了，本来左手可能会三个月才能好，但是可能是凌火火的体质变强了，好的更快了一些，右手也比预期恢复的更好。

    伸了个懒腰，凌火火感觉这两个月的时间身体都麻木了。

    已经十一月了，凌火火终于能去学校报道了。

    正好赶上周一，老师和教导员都在学校，凌火火很快便弄好了入学手续，自己拎着书包，凌火火站到了寝室门口。

    这个时候应该都有课吧，不知道等他们回寝室，见到自己的时候会是什么表情呢？希望他们人都不错，未来四年能好好相处。

    将钥匙插进了房门，转了一圈，凌火火推开了门，然后……砰的一声，凌火火迅速的关上了房门。

    “非常抱歉，对不起，我走错了。”

    凌火火闭着眼睛，脸色涨红，尴尬的说道，然后转身就要离开。

    等等！不对啊！

    凌火火又回过头看了看寝室的门牌号，634，没问题啊！这就是我的寝室啊。

    咽了咽口水，敲了敲门。

    “请问……我能进来吗？”

    “可以的~”悦耳的声音从房门里传了出来。

    凌火火推开了门，一个金发美少女出现在了凌火火的面前。

    金发少女穿着乳白色的睡裙，露出了纤细的手臂和白嫩的小腿，头发披在肩上，白嫩的小脸非常可爱。

    此时少女正站在窗前。

    又咽了一口口水。

    “这里是634吗？”

    “对啊，没错。”少女说道。

    “你……你住在这个寝室吗？”

    “没错啊，怎么了？”

    “哈哈哈，这样啊……”凌火火挠了挠头，心中有些激动。

    “啊~我想起来了，你是三班的凌淼同学对吧。”

    “不不不，凌淼是我弟弟，我是他的哥哥，我叫凌火火。”凌火火摆了摆手，凌淼竟然认识这么可爱的女孩子，还不告诉我，真是可恶！

    “哥~哥~啊，有什么事吗？”少女问道。

    啊~这一声哥哥叫凌火火的全身都酥了。

    “哈哈，是这样的，我也是这个寝室的，因为受伤了，请的假，伤刚好，今天才来报道。”凌火火不好意思的挠了挠头。

    “啊！你就是那个一直没来上学的四床啊！快进来吧，我是三床，我叫丁宁，以后要一起生活了，请多关照哦~”少女露出了一个笑容。

    啊~以后就要和这个可爱的女孩子同居了吗？真是幸福啊，赞美神明~

    这个时候，凌火火感觉幸福指数直线上升，对未来充满了期待。

    直到凌火火关上了寝室的门，他也没有想起来，其实……他住的是男寝啊……

    ……

    课间……

    “凌淼，凌淼。”萧云云叫住了凌淼。

    “嗯？怎么了？”凌淼问道。

    “今天上课的时候我在窗外看到你哥哥了！”萧云云神神秘秘的凑到了凌淼的身边。

    “啊，对，我哥哥他今天返校。”凌淼说道。

    “他的手好了？”

    “嗯嗯，昨天拆的石膏。”

    “为什么不在家多呆一会呢？上学这么累。”萧云云抱怨道。

    凌淼怂了怂肩，“可能是在家呆腻了吧。”

    “你可真悠闲啊，对了，听说王杰已经快有一个月没来上学了，他的辅导员往他家里打电话听说他家里人也不知道他在哪，你说他是不是失踪了？”萧云云再次神秘地说道。

    “谁知道了？”凌淼没有一丝破绽的说道，他倒是知道王杰在哪，不过……

    “这两天他家里已经报警了，现在正在插监控录像，不过一点进展也没有。”

    “你怎么知道这么多？”

    “呃……因为我们两家有些关系，你也知道我家里有些势力的，哈哈哈……”萧云云说道，“还有哦，警告你一下，王杰身后也是一个大家族，他虽然不是王家被看中的后辈，但他毕竟是王家的人，而在他失踪之前又和你发生过冲突，我感觉到时候他们家族可能会调查你，你最近小心一点。”

    “调查就调查呗，又和我没关系。”凌淼继续脸不红心不跳的说着。

    “你真淡定，算了，到时候再说吧。”萧云做用手指点了点下巴，“今天把你哥哥约出来一起吃个饭呗。”

    “干什么？”

    “感觉你哥哥挺有意思的，认识认识。”萧云云眼神飘忽的说道。

    凌淼奇怪的看了一眼萧云云，点了点头，总感觉萧云云的目的不是那么单纯。

    见凌淼同意，萧云云心中握了一下拳，太棒了，这下自己的计划可以开始实施了！

    “对了，说起你哥哥，我记得咱们学校这一届只有一个男生寝室有空床位吧，不会……”

    “嗯，是吗？不是很清楚，不过我哥哥住在十公寓634寝。”

    萧云云嘴角抽动了一下，“果然……十公寓634寝啊……那可是一个不得了的寝室啊……”

    萧云云奇怪的表情看的凌淼一头雾水，十公寓634寝怎么了？

 第65章 不得了的634寝(求推荐，求收藏)

    凌火火关上了房门，将自己的书包放在座椅上。

    华利弗很近了屋。

    嗯？华利弗皱了皱眉，圣光的力量？虽然很淡，但是华利弗依旧发现了，看了一圈，并没有发现有和圣光有关的东西，也就收回了注意。

    看着丁宁的身影，凌火火咽了口口水，这是……两个人同处一室吗？在这个狭小的寝室里，凌火火感觉气氛变得暧昧起来了。

    现在需要转一下注意力。

    凌火火的床位是进门左手边的，他看了看，发现虽然两个月没来，但是自己的床位还是很整齐，座位上一点灰也没有。

    抬手摸了摸床单，干的，并没有受潮。

    “放心吧，你的床单我每个月都有洗的，被子也有晒，而且你的位置我也经常收拾。”丁宁笑着说道。

    “什……什么？你……你帮我收拾的？”凌火火有些吃惊，看着丁宁白嫩的双手，纤细的手指，就是这双手洗的我的东西吗？真是――太荣幸了！

    “怎么了？你一直也不来，等到你来发现被子受潮，座位上落了一层灰，这可是作为室友的我的失误呦~”丁宁用手指着自己的脸，歪着头说道。

    看着此时的丁宁，凌火火觉得丁宁仿佛散发着金色的光芒……

    “女神呦，请聆听你信徒的声音……”

    “干什么呀，不要下跪啊！”

    ……

    时间就在和丁宁的闲聊中度过。

    在和丁宁闲聊中，凌火火了解了这两个月都发生了什么，从军训到正式开课，发生了很多事情，每当说道开心的地方，丁宁都会用指尖挡着嘴笑……真是有修养的淑女啊！

    而且丁宁还和凌火火说了凌淼的事情，从军训开始，凌淼就仿佛成为了学生中的“明星”，什么“暴打教官”，“突破记录”，“打脸富二代”，“英雄救美”等等，反正发生了很多事情，再加上凌淼帅气的外貌，完美的人品，暖男的性格，使得凌淼在大一新生中收获了很高的人气，即使在大二大三的学长学姐中也都知道凌淼这么一个学生。

    然后还听说经常有和凌淼告白的女生，那天凌火火遇到的情况并不是偶然，还曾经有女生拿着蜡烛和鲜花在他的宿舍楼下告白，当时的气氛非常不错，不过可惜的是被楼下宿管大妈用灭火器都喷灭了，喜闻乐……咳，甚是可惜。

    可惜，直到现在也没听说有谁真正和凌淼牵手成功。

    不知道为什么，当凌火火听到丁宁说道凌淼的时候有些紧张，不过这个情绪被体内冲出来的一股力量斩灭了，凌火火也没有发现。

    华利弗却突然从空气中抓了一把，一团粉色的能量被它抓在手中。

    华利弗皱眉看了看手中的能量，又奇怪的看了看凌火火……这是，凌火火身上情欲的力量怎么自己分离出来了？还好只是一点，要是全部，以后的凌火火虽然有感情，却不可能爱上任何一个人了，但是……这和我有啥关系？我为什么要担心？不过……捡的东西应该不能算作联系吧。

    华利弗想了想，最后叹了口气，还是先受着吧，以后再说，然后将这团粉色的能量放到了自己屁股附近的毛发里。

    凌火火依旧和丁宁聊着，见丁宁说道凌淼并没有其他表示，因此也放下了心。

    随后，凌火火也通过丁宁了解了其他两个室友。

    一床叫做林奇，东北人，是个基督教徒，凌火火看了看床位，很普通，下面是几本书，上面是统一发放的床单，和凌火火的位置差不多。

    而华利弗多看了一眼林奇的位置，这个林奇应该不简单，最好让凌火火离他远一点。

    二床叫王源，是个中英混血儿，英文名字叫做迈克尔森・劳伦斯，从小在中国长大，床位被装扮的有一种英国贵族的感觉，床单也被换成了黑色，上面还有玫瑰花的图案。

    而三床就是丁宁的位置，被装扮的很华丽，用粉色的帘子将床遮住，并看不了里面的样子，不过其他的地方都用粉色的纸包了起来，很少女风。

    “和我们三个男的生活在一起，分不方便吧。”凌火火摸着下巴说道。

    “不会啊~”

    “唉？可是……你一个女孩子……”

    “我是男孩子呦~”丁宁不好意思的笑了笑。

    “啥？”

    “要摸摸看吗？”

    摸摸看吗？

    摸看吗？

    看吗？

    吗？

    ？

    凌火火瞬间石化！

    ……

    很快，午休到了，学生们都回寝室或去吃饭了。

    凌火火的两个室友也回来了。

    “呦，女神，我们回来了！”一个浓眉大眼，身高在一米八五左右的男生推门而入，身后跟着一个一身黑衣，蓝色眼睛，暗金色头发的男生，男生虽然面带微笑，却显得有些阴沉。

    “欢迎回来。”丁宁转过身说道，继续用勺子搅拌着杯子里的奶茶。

    “咦？这位是？三班的凌淼？他怎么在这？”男生看到爬在桌子上的凌火火问道。

    “哦，这个是凌火火，是凌淼的哥哥，同时也是咱们的室友，之前因为受伤在家养伤，今天上午才来的。”丁宁解释道，然后喝了一口奶茶。

    “哦，这样啊，那他是怎么了？”

    “可能是……被情所伤吧。”男子身后有些阴沉的男生说道，看着凌火火和丁宁两个人，他脑补都能还原出来具体是怎么回事，毕竟，这两个月被伤害过的男生太多了……

    而凌火火见有人回来也回过了神，站起了身。

    “我叫林奇东北人，是个基督徒，没什么特殊的，需要帮忙可以找我啊！”浓眉大眼的男生拍了拍凌火火的肩膀。

    “我叫王源，不过我更喜欢别人叫我劳伦斯，是中英混血。”一身黑衣的男生笑了笑。

    “我叫凌火火，是本地人。”凌火火也礼貌的笑了笑。

    “好了，既然人齐了，那么咱们就出去吃一顿寝饭，庆祝一下，顺便也算是替凌火火痊愈庆祝一下！”林奇说道。

    “可以，不过我下午有课，只能晚上了！”劳伦斯说道。

    “那就这么定了！”

    几个人聊了一会，就开始准备吃饭了，而凌火火则是好奇的看着其他人。

    四个人一起订的外卖。

    林奇的是咖喱盖饭，不过在他开始吃饭之前却先是将饭菜放到一边，从书包里掏出了一个三十厘米高的基督像，是基督被订在十字架上的那个。

    然后，林奇将基督像摆在桌子中间，然后将饭菜摆在基督像前面，双手抱拳，贴在眉心，闭上眼睛。

    “上帝基督，请降福你仆人们的食物及饮料，因为你是神圣的；恒常如是，从今日到永远，世世无尽。我希望今天的咖喱能吃出鸡肉味，我希望今天的米饭能吃出牛肉味，我希望今天的矿泉水有可乐的味道，阿门。”林奇擦了擦口水，然后开始狂吃了起来，仿佛饭菜极为美味一样。

    “哈？？？？(你这祷告词明显不对啊！上帝还有这能力？真是辛苦您了！阿门！)”凌火火张大了嘴！震惊的说不出话来。

    而另一边。

    劳伦斯的外卖是烤鸡肉盖饭，就是比林奇的咖喱盖饭里多了一个鸡排。

    只见劳伦斯拉上窗帘，在自己的柜子里拿出了一盏蜡烛灯，上面插着几根蜡烛，然后劳伦斯拿出打火机一一点着，将蜡烛灯摆在自己桌面的左上角。

    将一只高脚杯放到了饭盒的左边，又抽出了一瓶红酒，没错，是真的红酒，倒了小半杯，用手端起来，晃了晃，送到嘴边，抿了一口。

    又拿出刀叉，将鸡排切成了一块一块的，然后收起刀叉。

    最后，抖开餐巾，系在了脖子上，掰开一双一次性筷子，身体坐的笔直，开始优雅的吃了起来。

    这是――英国贵族！？？

    “哈？？？？(吃鸡排盖饭配红酒真的好吗？还有为啥要点蜡烛啊？开灯不好吗？)”

    凌火火转过头，看向丁宁，用手指颤抖着指着两个人。

    “他们俩每天都这样，毕竟是人家的饮食习惯。”丁宁怂了怂肩。

    然后丁宁也掰开筷子，小口的吃了起来，显得很淑女。

    凌火火看着自己面前的猪排盖饭。

    “请问，猪排先生，你觉得我该怎么吃你？”

 第66章 在十月末的中海大学里……(日常，求推荐，求收藏)

    “嗯……”

    凌火火呻吟了一声，皱了皱眉，用手揉了揉发涨的脑袋。

    渐渐的适应了阳光，凌火火张开了双眼，发现自己正躺在自己的床上。

    感觉右手有些麻木，凌火火转过了头……

    丁宁正脑袋枕在凌火火的胳膊上，沉沉的睡着。

    丁宁的头发有些乱，睡衣上的肩带也掉下了一边，露出了半个胸口，一条腿骑在凌火火的身上。

    看着丁宁微张的小嘴，凌火火有些口干舌燥。

    “不不不，不行！他是个男的！昨天晚上到底发生了什么？”

    凌火火紧忙闭伤双眼，开始回忆……

    昨天下午先是拒绝了凌淼的邀请，而是和室友一起出去吃饭了……

    昨天晚上吃的烧烤……

    林奇随身带着自己的耶稣像，将耶稣像摆在桌子中间，吃饭前依旧进行了诡异的祷告……

    劳伦斯自带餐具和红酒，用刀叉解决了烧烤，简直就是“烧烤铺的英国贵族”……

    丁宁依旧很淑女……

    我这都是什么奇葩室友？昨天晚上好丢脸……

    等等，不是想其他的时候，赶紧回忆起现后来发生了什么啊……

    “喝酒吗？”林奇提议道……

    酒！

    凌火火瞪大了双眼，记得……昨天晚上好像……喝醉了！

    这算酒后乱性吗？两个男的应该不算吧，昨天是谁在上面来的，一想象突然有些起反应了……呸！可能事情还没到那么糟糕的地步，可能只是躺在一起而已吧，起反应只是男孩子早晨的正常现象！

    用手摸了摸，内裤还在，还好……好个鸡儿啊！为毛只有内裤了？

    看着丁宁熟睡的脸颊，凌火火突然有些不好意思叫醒他。

    等了两分钟，林奇起床了。

    “林奇……林奇……”凌火火小声的叫道。

    “嗯？什……”林奇刚要说话，就看到了凌火火和丁宁两个人。

    林奇默默地下了床。

    “林奇……帮帮忙……”凌火火指了指丁宁。

    而林奇没有理会凌火火，而是很快的穿好衣服，收拾好书包，带好自己的耶稣像，脸也没洗。

    然后林奇站到了凌火火的床头，对他露出了一个大大的微笑，竖起了大拇指！

    “……”

    “祝幸福，999！”

    然后林奇轻轻的拉开门离开了寝室……

    “他是不是误会了什么？”

    ……

    又过了两分钟，劳伦斯也醒了。

    “劳伦斯……劳伦斯……”凌火火小声的叫道。

    “嗯？什……”劳伦斯刚要说话，就看到了凌火火和丁宁。

    劳伦斯默默地下了床。

    “劳伦斯……帮帮忙！”凌火火用手指了指丁宁。

    劳伦斯没有理会凌火火，而是很快的穿好衣服，收拾好书包，带好自己的红酒和高脚杯，牙也没刷。

    然后劳伦斯走到了凌火火的床边，对他露出了一个神秘的微笑，从兜里摸出一个套套，偷偷地塞进了凌火火的手中。

    “……”

    “Be careful and don't get pregnant.(注意安全，不要怀孕。)”

    然后劳伦斯默默地离开了寝室……

    “我还能说什么？可以骂人吗？”

    凌火火欲哭无泪。

    默默地看着天花板。

    “好像，有什么硬硬的东西顶到我了……”

    男孩子么，早上总会有些正常反应的……

    中海大学的清晨很宁静。

    林奇和劳伦斯坐在长椅上，相顾无言。

    “你说咱俩有没有可能误会他俩了？”

    “不可能，裤子都脱了，况且丁宁还那么好看，再加上一点酒……”

    “那……他俩……这算脱单了吗？”

    “可能吧……”

    两个人又沉默了下去。

    “给，分你一个包子。”林奇递给了劳伦斯一个包子。

    “谢谢，也给你尝尝我的红酒，包子和红酒更配哦……”劳伦斯将酒瓶递给了林奇。

    这时，凌淼带着一个漂亮的女生从外面走了回来，路过两人的面前，女生正是凌火火上次见到的，和萧云云一起的那个女生，女生的脸色有些发红。

    “那个是凌火火的弟弟吧。”

    “嗯。”

    “这对兄弟……不简单啊~”

    “……劳伦斯，我突然感觉有点冷。”

    “我也是，天气也开始降温了，等会咱俩找个地方好好吃一顿吧，我请客……”

    “你真好……”

    在十月末的中海大学里，有些人抱着漂亮的人儿躺在床上，而有些人，却只能报团取暖。

 第67章 我觉得，咱俩可以一步到位

    凌火火的大学生活很快恢复了正常。

    开始了正常的上课，正常的课间，正常的大学生が放n後……不！最后这个没有，也不可能有！

    由于凌淼之前在学校的人气，凌火火第一天上课就成了全班同学的焦点。

    “那个是凌淼的哥哥吧？”

    “对啊，听说是是双胞胎。”

    “好帅啊！和凌淼长得几乎一样，不过就是不知道有没有凌淼那么有范。”

    “听说凌淼这两天和殷雅走的很近，我看咱们是没希望了，不过凌火火这倒可以琢磨琢磨。”

    “那你去啊！”

    “讨厌~”

    ……

    大学数学(微积分)，政治经济学，会计学，微观经济学，管理学，英语，思想道德修养与法律基础，近现代史纲要，宏观经济学，国际贸易……

    看着自己书桌上厚厚的一摞书凌火火不禁陷入了深思。

    “这些都是咱们大一的课？”凌火火问向丁宁，没想到丁宁竟然和自己是同班同学。

    “没错！”

    “这么多？”

    “嗯嗯，你好好看看吧，毕竟落了很多，你出席的成绩本来就很低了，你期末考试的成绩再不够，就只能挂科了~你也不想一上大学就挂科吧！”

    “……”还真是对不起了，以前挂过很多次，难道你不知道没挂过科的大学是不完整的吗？

    “不知道期末的时候用感知术行不行呢？”凌火火默默地想到。

    “好好学吧，有疑惑可以问我，这些科目虽然都有试卷，但是还有论文答辩，你最好都理解了。”丁宁拍了拍凌火火的肩膀。

    “就是说……还是得学吗？”

    随手翻开了一本书，教材里的每个字他都认识，但是连在一起他就不懂什么意思了。

    然后凌火火又合上书，学习什么的，很不适合我凌火火！

    “华利弗。”趁着丁宁不在的时候，凌火火说道。

    “在，我的主人。”华利弗出现，落到了凌火火的面前。

    “我记得契约里有有解答知识的内容吧。”

    “是的，主人！”看了看凌火火面前的书，华利弗好像明白了什么，“您是要我教导您的学习吗？不过由于时代在进步，现在的我也需要先学习才能教导您。”

    “不不不，我觉得咱俩最好一步到位。”凌火火摇了摇头。

    “一步到位？”华利弗有些疑惑。

    “你学，考试的时候你直接告诉我答案！”凌火火将面前的书推到了华利弗的面前，露出了和善的微笑。

    “……”我从未见过如此厚颜无耻之人！

    然后，华利弗开始了经济学的学习之旅……而凌火火，则成了华利弗的陪读。

    对于一个活了不知多长时间的“学霸”来说，学习经济学自然手到擒来，不过，在这之前，华利弗还得把初中高中的知识补一补，要不然，知识有断层啊！

    不知不觉，华利弗已经沉迷学习了一个多月的时间了，不愧是老“学霸”，初高中知识在半个月就多自学会了，凌火火之前落下的大学课程也补上了。

    整个十一月，华利弗都在学着习，连带着凌火火也天天按时上课，毕竟还有课堂出席这一方面，而且平时留的作业也得凌火火自己完成，华利弗最多告诉他答案。

    虽然华利弗学习了一个多月，但是看着凌火火老实的呆在自己的身边，华利弗也就放心了。

    这一个多月，凌淼来找过凌火火，不过凌火火以学习为由拒绝了，也就偶尔和他回一次家，看的凌淼一阵惊讶，自己的二哥转性了？

    然后凌淼抽时间偷偷来看了凌火火几次，这上课也没听啊？

    不过当凌淼看到了凌火火身边的丁宁之后，他不禁陷入了深思……二哥的想法，很危险啊！

    对于丁宁，凌淼自然认识，有关他的情况凌淼也早就了解了。

    让你他又联系到了林奇和劳伦斯，想要打听一些更具体的事情……

    林奇在胸口画了个十字架：“羔羊虽然迷失了方向，但却获得了快乐，阿门！”

    劳伦斯抿了一口红酒：“看到这杯酒了吗？这是去年我在法国带回来的，虽然和英国传统的工艺背道而驰，但是其中那干涩和淳朴的味道却丝毫不比其他的红酒弱，这就是所谓的‘红酒G’！”

    凌淼：“……”

    虽然凌淼并没有问出来直接的答案，但是他感觉他大概明白了两人的意思，自己二哥的想法很有问题，这和社会主义核心价值观背道而驰！不和谐！

    他觉得他应该做些什么，让他二哥重新见到美好！

    于是，他摸出了手机：“喂，萧云云吗？”

    “啊，是凌淼啊？怎么突然给我打电话了？”

    “上两天你说过这周末有一场你举报的联谊会吧。”

    “呃……啊！对！”

    “我可以参加。”

    “真的？”萧云云显得有些惊喜。

    “不过我想要带我二哥凌火火一起去。”

    “可以可以！”萧云云同意下来。

    “那行，到时候再联系，再见。”

    “再见。”

    萧云云挂了电话，急忙打了另一个电话。

    “刘叔，我是云云。”

    “云云小姐啊，怎么了？”

    “就是上两天我不是在找你帮忙，想让你帮我在周末办一场联谊会吗，然后后来取消了的那个。”

    “哦哦，怎么了？”

    “这回不取消了，继续办，还按照我的要求来，然后，嗯……记得人都安排好！”

    “明白，除了你邀请的人之外其他人都是托……咳，是情感专家，对吧！”

    “没错，你安排好他们，让他们绝对要撮合我那两个朋友成功！”

    “明白明白！交给我好了，他们都是专业的！”

    “然后到时候还有一个多余的男生也会来，那个交给我就行，让那些情感专家主要负责那一对，不过还要通知他们一声，如果我拉不住他就过来帮忙，最好多安排两个美女帮我！”

    “绝对专业！不可能出现意外！”

    “那就好，我挂了啊，拜拜~”

    萧云云挂了电话，所以说，有钱人，就是会玩，什么单纯的联谊会，不存在的！一切都是为了撮合殷雅和凌淼两个人！

    “这两个人也不知道都是怎么想的，算了，最后帮小雅一次吧，给小雅打个电话……”

 第68章 血脉觉醒者

    周末，凌火火应凌淼的要求，和他一起去参加联谊会。

    从来都是妹子参加联谊会的时候带着闺蜜，这还是第一次有男生带着哥哥的。

    看着走在自己身边的凌火火，凌淼嘴角微微翘起。

    “第一步已经完成，今天一定要让二哥再次认识到女人的魅力！”

    虽然凌淼不反对同性恋，但那是不反对其他人，当这件事落到他的亲人身上的时候，他感觉很糟心！

    对于这次联谊会，凌淼很有信心，虽然是萧云云举办的，但是在凌淼的要求下，联谊的地方订在了――紫色情调酒吧！

    没错，正是凌淼的组织的大本营！

    那里都是自己人！

    凌淼表示，这次自己必不可能失败！

    ……

    周末的夜晚，酒吧的人流正是最多的时候。

    站在紫色情调的门口，凌火火看着来来往往的人流。

    “酒吧啊，这里人是不是太多了？”

    “没事的，已经提前订好包厢了。”

    “哦，这样啊。”

    “二哥，我记得你没来过酒吧吧。”

    “啊……对。”凌火火点了点头，这辈子真没来过酒吧，前世倒是总和朋友一起去，但是也不是很熟，大多的时候都是一个人坐在一旁喝酒，然后自己的朋友出去撩妹子。

    凌火火想到当年的朋友，不禁有些怀念，那些朋友都不错，就是每次带他来酒吧都会让他一个人回去，这挺不够意思的，也不知道之后他们去哪玩，也不带自己，直到后来那些朋友架不住凌火火的要求，带他一起出去了一次……凌火火打开了新世界的大门……

    凌淼看到凌火火表情的异样，心里猜测凌火火可能是第一次来酒吧有些不舒服，虽然自己的二哥很皮，但是却很少去这种人流量大的地方，漫展除外。

    “不用紧张，放心吧，跟着我就好，我对这里很熟。”凌淼说道。

    “唉？”凌火火收回思绪，一脸迷惑，紧张？我啥时候紧张了？你二哥我可是就差最后一步便走完了门后的路的男人，害羞？不存在的！

    “大多数人第一次来酒吧都有一些不适应，呆一会就好了，而且我假期也是在这打的工，里面的店长都很好，对我也很照顾。”凌淼说道。

    “这样啊，那等会见到你们店长好好感谢一下他吧。”凌火火点了点头，不过凌淼竟然能来酒吧？凌火火有些惊讶，毕竟，在他的认知里，凌淼是属于那种比较乖的人，应该也不会来这种比较乱的地方。

    “今天就好好玩吧，有很多好看的妹子哦~”凌淼笑着说道。

    “……”我感觉我弟弟不乖了。

    华利弗飘在凌火火的身后，看了一眼凌淼，又扫向酒吧的方向，皱了皱眉，好多和凌淼体内能量有一部分相似的能量源，里面的能量源给华利弗是类似于血脉传承的感觉，但是凌淼虽然有一小部分相似的地方，但是大部分依旧不同，仿佛是血脉的力量和其他的能量融合在了一起，怪不得自己当时看不出来凌淼体内的能量到底属于哪一类。

    血脉传承是一种很高等的传承，是祖先的力量达到了一定程度，能够打破种族的枷锁，然后部分力量会随着血脉而一代代传承下去，但是却需要后代自己觉醒，这个觉醒很不稳定，不过血脉越纯，觉醒的概率越高。

    但是也不是说随便觉醒的，如果没有继承血脉的资质，最后基本上都会成为半人半鬼的怪物。

    血脉觉醒者的力量强弱并不相同，血脉越纯，刚觉醒的时候能力就越强，修炼也越容易，所以如果能按部就班的修炼下去，很容易能修炼到自己祖先的高度，不过如果能突破自己身上血脉的束缚，那未来的成就就不可限量了，只要能成功，这种人无一不会成为绝世强者。

    凌淼体内的血脉能力虽然不同，但是华利弗能感觉出来，他并没有突破自身的血脉束缚，不过现在的凌淼未来也拥有了不低的成就的钥匙了。

    想到这，华利弗又多看了凌火火一眼，血脉传承？这么说，理论上凌火火也能觉醒血脉传承吗？你体内的力量还真是乱啊！

    如果普通人的血脉是一杯白色的纯水，那么血脉觉醒的人就是加入了黑墨水的水，凌淼则是加入了黑墨水之后又加了一堆不知道是什么的能溶于水的物质，而突破自身血脉束缚的人则是打破了杯子。

    华利弗并不想凌火火直接一头闯入这种地方，所以觉得还是提醒一下凌火火的好。

    “主人，这家酒吧里有很多血脉觉醒者。”

    “血脉觉醒者？”

    然后华利弗给凌火火科普了一下血脉觉醒者的知识，当然隐瞒了凌淼的情况，最后尤其还突出了血脉觉醒者的危险性！

    “那个……要不然咱们换一个地方吧。”凌火火听完华利弗的科普，说道。

    “换地方？为什么？”

    “这个……”我也不能说里面有一群血脉觉醒者吧，要不然你还不会认为你二哥我石乐志？不过里面有那么多血脉觉醒者，也不知道他们在干什么，万一等一下他们火拼起来了咋办？

    “放心吧，没事！”凌淼拍了拍凌火火的后背，一把将凌火火推进了酒吧。

    然后凌淼不留痕迹的看了一眼门口的保安和路过的几个服务员。

    保安目视前方，却小幅度的点了点头，而服务员却大大方方的对凌淼伸出了一个大拇指，露出了一口锃亮的白牙，然后被旁边的同伴一把按下了胳膊，拍了一下头，你是想暴露什么吗？

    而凌淼则是一头黑线。

    华利弗看着这一幕，点了点头，果然，凌淼和这叫酒吧里的血脉觉醒者互相认识，可能是一个组织的。

    当然这些凌火火都不知道，他则是快速地扫了一圈，看看有没有可疑的的人。

    嗯……那边坐在角落里的两个人很可疑，来酒吧竟然什么都不说。

    嗯……那个穿着西服，胸口别着一朵小红花的兄贵也很可疑，为什么在盯着别人的屁股看？

    嗯……那边端着酒杯坐在吧台，穿着低胸长裙的女人的那个胸……也很可疑……呸！

    见到坐在吧台的女人看过来，凌火火急忙转开头，虽然可疑……不，只是凌火火自己好奇罢了。

    尴尬的收回了目光，摸了摸鼻子。

    “华利弗，你辛苦一下，注意着那些血脉觉醒者，一但他们有什么异动，一定要即时告诉我。”凌火火对华利弗小声说道。

    华利弗点了点头，其实它真想告诉凌火火，在他们进来的这一瞬间，这个酒吧里的血脉觉醒者就有意无意的将两人包在了中间，不过既然和凌淼认识，那华利弗也就不多管了，凌淼总不能坑自己的二哥吧。

    ……

    包厢里。

    萧云云插着腰，站在一群男女面前。

    这些男女都有一个特点，就是无论男女，外貌都看起来很普通！尤其是女的，好看一些的都会在服装和化妆上给自己减分，反正就是绝对不让人看到自己好看的那一面！

    这些都是萧云云的要求，化的丑一点是必须的，这次主要是撮合凌淼和殷雅，万一要是让这些托给截胡了，那殷雅怎么办？和凌淼的哥哥凌火火配对吗？

    说道凌火火……看起来也不差啊……

    抛开脑子里的想法，萧云云说道。

    “你们都明白了吗？”

    “明白！”

    “那就好，现在开始！”

 第69章 二哥，加油！

    凌淼在前面带路，凌火火跟在身后。

    酒吧的人比较多，而且还玩的比较开，在这一路已经不下五个女人来约凌火火和凌淼了。

    双胞胎，几乎一模一样，长得还都挺帅的，两人很容易就能吸引周围人的目光。

    终于，凌火火随着凌淼挤到了包厢的门口，推门而入。

    在凌火火两人进入包厢的时候，之前凌火火看到的那个女人，一仰头，喝光了酒杯里的酒。

    女人修长的脖子让周围的男人一阵口干舌燥。

    “美女，喝一杯？”终于有人忍不住了，一个穿着得体的中年男人凑到了女人的身边，用胳膊拄着吧台说道。

    “想泡我？”女人悦耳的声音传出，面带微笑。

    “别说的那么难听，就是喝一杯，多喝几杯我为不介意，我请客！”中年男人也露出了笑容。

    女人没有说话，突然伸过头凑到男子的耳边。

    “想感受快乐吗？”

    男人露出了一个暧昧的笑容，眼中闪过得意，今天晚上赚大了，然后就要伸手搂住女人，周围的其他人只能无奈的叹了口气，这么好得手，下手晚了，可惜了。

    可是男人的手却停在了半空中，眼中的神色逐渐消失，瞳孔快速的扩散，呼吸也停止了。

    “获得永生……难道不快乐吗？”

    女人收回了头，起身走向了凌火火两人刚刚走去的方向，而中年男人却像一个木偶一样，护在女人身前，为女人开路，不让其他人触碰到女人的身体。

    而当女人刚对中年男人下手的时候，穿着西装，仿佛一个兄贵的男人也站起了身。

    “欧雅，酒吧里好像来了一个不得了的人呢~”

    然后兄贵按下了手中的对讲机。

    “我是二号，所有人进入备战状态，酒吧里来了一个不得了的人物，是个穿着低胸长裙的美丽女人，具体身份不明，具体能力不明，能够杀人于无形并控制尸体，所有人注意安全。”

    “三号收到！”

    “五号收到！”

    “九号收到！”

    “六号收到！”

    “十号收到！”

    “九号，十号，注意保护我的小宝贝们的安全~”

    “收到！”

    “收到！”

    而在一个角落里，两个正在默默喝酒的人皱起了眉。

    “大姐，他们好像有什么行动。”较年轻的男子小心翼翼的说道。

    “静观其变。”成熟一些的女子喝了一口酒。

    “我们……不会被发现了吧？”

    “被发现就被发现呗。”

    “被抓怎么办？”

    “不会的。”

    “可是他们有那么多能力者，就咱们两个是不是不太够用啊。”

    “没事的，本来也没有冲突，这次只是来看看这个在国内隐藏了这么长时间，才被发现的团伙是怎么回事。”

    “可是，这是组织上交给咱们的任务啊！”

    女人放下了酒杯。

    “小刘同志。”

    “在！”

    “不用那么正式，我只是想告诉你，手册上不是写着遇到特殊情况可以特殊处理吗，你知道什么算特殊情况吗？”

    “不知道……”

    “我觉得是特殊情况，就都是特殊情况！”

    “……”你这是在渎职啊！要被双规的啊！

    “现在我感觉遇到特殊情况了，所以……”

    “所以……？”

    “我回去睡觉了，你就继续在这守着吧，要是有人要抓你，你就跑，我相信你能跑掉的，对了，跑的时候不要往我住的酒店跑，不要打扰我睡觉，要知道，熬夜可是女性的天敌，如果因为你太废物而被抓住了也不用担心，明天早上我睡够了会回来救你的！”女人说了一大串话，然后转身离开。

    “……”我感觉，我这是被卖了吧！

    我是继续守在这还是和大姐一起跑路呢？

    男子陷入了人生的分叉路……

    ……

    凌火火和凌淼走进了包厢。

    包厢比较大，此时里面大概有十多个人，不过长得都很普通，凌火火大概绕了一圈，有两个身材不错的，就是穿着打扮给人很别扭的感觉，凌火火顿时就失去了兴趣，男人是视觉动物，看起来不喜欢的很难生出好感。

    萧云云也在其中，倒是打扮的很不错，一身紫色的长裙，扎着双马尾，看起来她才是主角一样。

    “凌淼，你们终于来了，再等一会小雅，她马上就到了。”

    萧云云说道，然后把凌火火两人和其他人相互介绍了一下，这些看起来很别扭的人萧云云说他们是她的朋友。

    凌淼看了看在场的所有女人，皱了皱眉，这也没有看上去能吸引住自己二哥的啊，然后当他扫过萧云云的时候，眼神一亮，这个靠谱，虽然胸平了一点，但是比起其他的要强不少！

    然后凌淼仿佛很自然的就将凌火火按在了萧云云的身旁，让他坐下。

    “二哥，加油！”凌淼从凌火火使了个眼色。

    “……”凌火火读懂了，不过……扫了一眼萧云云的胸部，还真是可怜啊~

    “总感觉你在想一些失礼的事情！”萧云云气呼呼的瞪着凌火火。

    “怎么可能？你一定是想多了。”

    “是吗？”

    “哈哈……”

    等了两分钟，殷雅来了。

    萧云云站起身和殷雅不知道说了什么，殷雅的脸色有些发红，然后让萧云云将她按在了凌淼的身边。

    这操作，怎么这么眼熟呢？

    然后萧云云就回到了凌火火的身边，大家开始了所谓的联谊！

    “好了，既然人都到齐了，大家就开始吧，今天来这里的都是想找另一半，这次联系没有什么规则，所以大家就都和身边的异性聊一聊，交流一下，然后等会咱们做做游戏！”一个男人站了起来说道。

    “我宣布，这次联谊会，正式开始！”

    然后下面响起了掌声和欢呼声。

    凌火火突然发现，包厢里男女的比例正好是一比一，怎么有一种刻意的感觉？

    再看看自己身边的萧云云，虽然很可爱，但是……我没想联谊啊？是游戏不好玩还是小说不好看？找什么女朋友？

    “喂，先说好，我是不可能对你有想法的，你就不要多想了！”萧云云率先开口说道，凌淼竟然把他的哥哥按到了自己身边，意思显而易见，一点也没经过自己的同意，所以她觉得她应该先说明一下。

    “……”你知道不，你这么说很伤人的！

    “那咱们就随便聊聊吧。”凌火火尴尬的笑了笑，提议道。

    “可以，那就说说凌淼的事吧！”

    “……”你竟然在问凌淼的事？你知道你刚刚往那边看了已经不下十次了吗？你不会对我弟弟有意思吧，那你刚刚将殷雅送到凌淼身边的操作让我看不懂啊！

    “你那是什么眼神？我只是帮殷雅问问！她喜欢凌淼！今天的联谊会也是为了撮合她俩才特意办的！”

    “……”少女，好队友啊！

    “哦吼，那正好我也想了解一下殷雅~”

    因为找到了共同话题，凌火火和萧云云很快便聊到了一起，不时地发出开心的笑声。

    凌淼远远地看到这一幕，不禁点了点头。

    “二哥，加油！”

 第70章 给我来一杯B52！

    联谊会还在继续着。

    场面的气氛看似和谐，其实却是有条不紊的按着剧本来走。

    萧云云不动声色的和一个男人对视了一眼――执行下一步计划！

    男人点了点头――收到！

    “凌火火，你陪我出去一下。”萧云云突然说道。

    “唉？干什么？”满嘴跑火车的凌火火有点刹不住车，突然被打断有点疑惑。

    “陪我上个卫生间不行吗？”萧云云看起来有点撒娇的说道。

    正在和殷雅聊天的凌淼动了动耳朵，自己还从没见过萧云云对别的男人是这种语气，有戏！

    “你自己去呗，又不是小孩子了。”凌火火脱口而出，然后把一颗葡萄扔进了嘴里，这葡萄真好吃。

    我倒！

    凌淼和萧云云差点倒在地上，你的情商呢？

    活该你单身！萧云云翻了个白眼，不过为了计划，只能忍了。

    “你就陪人家去嘛~这里人这么杂人家有些害怕……”萧云云晃了晃凌火火的胳膊，脸色有些发红，好羞耻啊……好羞耻啊……好羞耻……

    “二哥，你就陪她去吧。”凌淼也开口道。

    “包厢里不是有卫生间吗？”凌火火看向一边，然后又给自己拔了一根香蕉，这香蕉也不错。

    顺着凌火火的目光，一个带着卫生间标志的门就在那立着。

    空气瞬间安静，场面一度非常尴尬……

    凌淼一巴掌拍在自己的额头上，人家这明显是要和你独处啊！

    而萧云云涨红了脸，咬着牙，直接硬拉着凌火火往出走。

    “唉唉唉，慢一点慢一点，这力气咋这么大呢？”凌火火狼狈的被拖了出去。

    砰！

    门被狠狠地关上了。

    “咳咳，”一个男子干咳了两声，“咱们来做一会游戏吧……”

    “好。”

    ……

    萧云云板着脸将凌火火拉了出来，并没有去卫生间，而是把他拉到了吧台，坐在高脚椅上。

    “慢一点啊，你不是要上卫生间吗？”被松开的凌火火揉了揉肩膀，说道。

    “你是猪吗？”萧云云没好气的说道。

    “……”凌火火抽了抽嘴角，生气了？为什么呢？

    萧云云转了转眼睛，露出了一个笑容。

    “凌火火，听凌淼说，你是第一次来酒吧吧。”

    “嗯，对啊。”凌火火点了点头。

    “请我喝杯酒呗。”

    凌火火挑了挑眉，怂了怂肩膀。

    “酒量怎么样？”凌火火也坐在了萧云云的旁边，问道。

    “不错，挺好的。”萧云云诧异的看了凌火火一眼。

    凌火火敲了敲桌子。

    “给这位美女来一杯wisky sour(威士忌酸)，给我的话……”凌火火的眼中闪过一丝怀念，然后咬了咬牙。

    “给我来一杯B52。”

    听了凌火火的话调酒师挑了一下眉，凌火火一过来他就认出来了，而且他也对凌火火也很了解，因为组织里曾经也观察过凌火火一段时间。

    凌淼觉醒了血脉，那么他的血亲凌火火和凌天也有可能会觉醒，不过观察过一段时间之后两人却并没有觉醒的迹象，所以就只能不了了之了。

    因此，他也知道凌火火的酒量其实没有那么好，看了一眼萧云云，是为了在女生面前出风头？

    “真的要吗？”调酒师忍不住问道。

    “来一杯吧。”

    “酒劲很大的。”

    “来一杯吧，突然想喝了。”凌火火显得有些忧郁，当年可是被这杯酒坑惨了，不过喝起来真的很爽！

    B52是什么？萧云云有些疑惑，她虽然来过酒吧，但是并不经常来，也总是喝一些适合女生的酒，wisky sour她倒是知道，也喝过，但是B52就不知道了，看起来这凌火火也不像是第一次来的样子，为什么感觉比自己还熟练。

    调酒师只能开始调酒了。

    先是给萧云云调了一杯wisky sour，然后调了一杯B52，用子弹杯装着，送到了凌火火的面前。

    三个色的酒，倒是挺好看，也没有别的啊，萧云云看了看，有些疑惑。

    “点吗？”

    “点！”

    然后调酒师摸出了一个打火机，凑到了就子弹杯杯口，呼的一声点着了最上层的酒。

    萧云云发出了一声惊呼，这酒……点着了还能喝？

    凌火火没有管萧云云，直接端起了B52，和萧云云手中的酒杯碰了一下，然后将整杯酒一口喝下，看的萧云云目瞪口呆。

    B52入口，通过了食道，一股清凉的感觉扩散到了全身，然后突然，一股灼热感从口腔来是扩散，到了食道，通过了为，穿过了脊椎，一冷一热，冰火两重天，仿佛感觉整个人都要炸掉了。

    “啊~爽！”凌火火闭着眼睛，销魂的呻吟了一声，然后恍惚了一下，晕乎乎的。

    “……”萧云云长大了嘴，他……真的喝了？看起来真刺激。

    调酒师也愣了愣，真是敢啊。

    砰！

    萧云云一口喝光了wisky sour，将酒杯放到了吧台上。

    “给我也来一杯他那个。”指了指凌火火。

    “你确定？”调酒师问道。

    “别废话，又不是不给钱。”

    调酒师耸了耸肩，无所谓了，你们随便嗨，反正最后喝醉的不是我。

    调酒师看了看凌火火，发现凌火火已经开始晃了，只能摇摇头。

    “你……也要喝？”凌火火缓了一会，问向萧云云，这酒劲真大。

    “要你管！”

    不久，一杯燃着的B52被端饭了萧云云的面前，被一起端来的还有一根吸管。

    萧云云看着面前的酒，突然有些犹豫，不过还是端起了酒杯，闭着眼睛就要往嘴里送，却被凌火火拦了下来。

    “你干什么？”

    “女孩子最好用吸管喝。”凌火火指了指那根吸管。

    也许是喝了一些酒的萧云云胆子变得比较大了，所以萧云云果断的放弃了吸管。

    “不用！”

    凌火火怂了怂肩。

    “那喝的时候嘴唇别碰酒杯，小心烫到。”凌火火看着萧云云的眼睛说道，怎么有三个萧云云？

    看着凌火火在看自己，萧云云脸色有些发红，他这是在关心我？

    然后萧云云也一口喝光了酒杯里的酒。

    然后……

    “啊~”一声呻吟在萧云云的小嘴里发出，极为诱人。

 第71章 缪斯的心跳(第一更)

    萧云云在呻吟之后仿佛意识到了不对，急忙的捂住了嘴。

    看见萧云云的逄，凌火火哈哈笑了起来，用手拍了拍她的后背。

    “不准笑！”萧云云握起了拳头。

    “好好好！”

    “还笑！”

    保持微笑……

    一人一杯B52，凌火火和萧云云都有些晕乎乎的。

    “接着喝？”凌火火眯着眼问道。

    “喝！真爽！”萧云云大大咧咧的拍了拍胸口，发出了碰碰的声音。

    “再来一杯！”

    “再来一杯！”

    两个人同时喊道，调酒师无语的张了张嘴，真的没问题吗？

    华利弗闭上了双眼，今天应该是一个平静的晚上……大概。

    在两人的不远处，一个女人靠在凌淼包厢的门口外，而一个男人立在她的旁边。

    低胸装女人给自己点了一根烟，深深地吸了一口，弹掉了烟灰。

    等了一会，女人仿佛发现了什么，掐着烟的手微微一顿。

    “我们走吧。”女人突然说道。

    然后女人晃着腰转身往门口走去。

    男人点了点头，此时男人的眼中已经重新恢复了神采，不过瞳孔却变成了绿色！

    等到女人离开，穿着西服的兄贵从暗处走了出来，看了一眼凌淼所在包厢的门，皱了皱眉，脸色有些严肃。

    女人走出了酒吧，上了附近的一辆车，坐在了副驾驶的位置，男人坐在了后排，而司机的位置则是一个闭着眼睛养神的少年，看起来只有十七八岁的样子。

    女人上车之后少年便睁开了双眼，眼睛动了动。

    “怎么还炼了一具魔人？”

    “手中正好有一个魔种，再不用就过保质期了，正好他自己送上了门。”女人系好安全带。

    “这样啊，那你刚才有什么发现吗？”

    “这个酒吧里都是和凌淼殿下有类似力量波动的人，刚才凌淼殿下带着凌火火殿下进了酒吧，据我观察，凌淼殿下的在这个组织里的地位还不错。”

    少年点了点头。

    “那还有什么其他的发现吗？”

    “还有一些意外收获，不过你真的要现在听吗？”女人笑了笑。

    “什么意思？”

    “可是有一个大家伙从这里来了哦~等会这里可能会被砸成废墟哦~我倒是不怕，不过你么……”女人斜了少年一眼，露出了一个开心的笑容。

    “混蛋！”少年骂了一声！自己实力受损，感知力更是下降到了一定程度，你们这群混蛋就知道欺负我！

    “在哪个方向？”

    “东面。”

    少年快速的启动了车，将车子开向了西面。

    “那凌火火殿下和凌淼殿下他们怎么办？”少年问道。

    “不用担心，那个怪物的实力并不强，他们不会有事的，而且等会战斗起来还能更好观察两位殿下的实力呢~”

    ……

    “干杯！”凌火火和萧云云两人互相抱着肩膀，哈哈大笑。

    “我和你说，你是不知道凌淼小时候啥样，他在上幼儿园的时候……吧啦吧啦，他在上一年级的时候……吧啦吧啦，他在初一的时候……吧啦吧啦……，咱俩是自己人，这些秘密我和你说，你可千万别告诉别人啊！”凌火火大声说着，仿佛凌淼从小到大的糗事他还都记得。

    “哈哈哈，当然当然，嗝，我的为人你还不放心吗！作为自己人，等会我也和你说说殷雅的秘密，这些秘密她都不让我告诉别人的，我可就告诉你了，你别往出说啊！”萧云云也有些飘，也大声的喊着。

    “当然！我最会保守秘密了，就比如凌淼的那些小秘密我从来都不和别人说！”凌火火拍了拍胸膛。

    站在两人对面的调酒师一头黑线。

    所以这两个人就把弟弟和闺蜜给卖了？见过醉酒吐真言把自己的秘密抖搂出来的，没见过喝多之后开始吐露身边人的秘密的！

    真是……

    调酒师摇了摇头。

    然后默默地记下了凌淼的糗事，没想到平时看起来完美无缺的凌淼以前竟然是这种人！

    包厢里。

    “二哥怎么还没回来？二哥第一次来酒吧会不会有些不适应啊？”凌淼有些疑惑，心里默默想到，“莫非……二哥已经下手了？”

    “云云怎么还不回来？和凌淼两个人在一起好羞涩啊！”殷雅抱着脸，偷偷的看了看有些心不在焉的凌淼，“云云为了我已经出卖色相了，我也不能让他失望，加油！”

    两人殊不知，此时的凌火火和萧云云已经卖了一波好队友！

    正当凌火火和萧云云喝的尽兴的时候，华利弗突然睁开了闭着的双眼。

    这是！

    华利弗皱了皱眉，它突然感觉有一只巨大的怪物正快速的冲向这个酒吧，虽然它不在意，但是凌火火就不行了。

    “主人，这个酒吧要发生危险了！”

    华利弗的话在凌火火的耳边响起。

    “什么？”凌火火大声的问道。

    “什么什么？”萧云云有些疑惑，自己说的正嗨呢，凌火火怎么突然惊呼了起来？

    “啊……没有没有，可能是我幻听了吧。”凌火火挠了挠头，傻笑道，然后给了华利弗一个眼神。

    华利弗看懂了，凌火火的意思是――一边玩去！

    华利弗一脸黑线，此时你凌火火的智商下线了吧！喝多了连命都不要了？

    不过你以为你不理我我就没办法了吗？你以为我不能对你出手我就没办法了吗？你以为你不要命了我就没办法了吗？

    华利弗在自己的屁股上的毛发里掏了掏，掏出一团淡粉色的能量，正是之前凌火火分离出去的。

    华利弗往这里扔了几个紫色的魔法符文，然后直接怼进了萧云云！

    “缪斯的心跳”，这是一个诅咒，有一个很美的名字，但是却干着很不厚道的事。

    这个诅咒是用来影响其他的情绪的，从第一个人的身上弄一些某一种情绪，然后经过特殊的处理，在注入第二个人的身体里，那么第二个人就会对第一个人产生同样的情绪。

    如果第一个人是恨，那么第二个人就会恨第一个人，如果第一个人是爱，那么第二个人就会爱上第一个人。

    虽然这个诅咒很容易就能被清除，不过暂时在这里，华利弗并不认为有人能够清除自己的诅咒。

    而且，华利弗还多在这个诅咒里动了一些手脚，它现在可以简单的引导一些萧云云的想法！

    于是，萧云云一个恍惚，她发现，她面前的凌火火变了！

 第72章 怪物来袭(第二更)

    此时，在萧云云的眼中，虽然凌火火的样貌没有变，但是，此时的凌火火仿佛散发着光辉。

    闪烁的灯光照在凌火火脸上，使萧云云感觉此时的凌火火看起来很是邪魅，这……简直就是男神啊！然后萧云云感觉自己的心被他偷走了！

    “喂喂？怎么不说话了？”凌火火用手在萧云云的面前晃了晃。

    这是在关心我吗？他的声音好有磁性啊，以前怎么没发现？

    “我……我没事……”萧云云有些局促的说道，和男神说话有些紧张啊。

    “你是不是喝多了？感觉有些不舒服？”凌火火用手摸了摸萧云云的脸。

    你还知道喝多了？你们都喝多了你们知道不？调酒师在一旁撇了撇嘴。

    “啊……啊……我……”萧云云被凌火火的动作弄得身体有些僵硬，刚要说自己没事，精神却突然恍惚了一下。

    “好像和凌火火去别的地方做一些开心的事情啊，他喝醉了，刚好下手……”一个声音在萧云云的心底响起！

    什么？这是我的想法吗？我是这么不知廉耻的女人吗？

    萧云云被自己心地的想法震惊了。

    这……这……这怎么……怎么感觉不错的样子？？？

    于是……欲望战胜了理性。

    “我……我有点晕，你陪我出去转转吧。”萧云云脸色有些发红的说道。

    “啊？好吧好吧~”凌火火挠了挠头，付了钱，站起身，陪着萧云云往门外走去。

    萧云云想了想，一咬牙，抱住了凌火火的胳膊，整个胸部都贴了上去。

    凌火火身体一僵，诧异的看了萧云云一眼，不过喝嗨了的凌火火没有多说什么，就由着萧云云，两人一起走出了酒吧。

    “还真是……”调酒师看着两人远去的背影，感叹道。

    这是不是算是作战成功了？就喝了两杯酒？这算不算完成了凌淼的委托？是不是该通知大家了？我感觉我这次应该居首功！调酒师胡乱的想着，然后调了一杯B52，推到了另一边单独一个人的美女面前。

    “美女，请你喝一杯？”

    “好啊~”

    ……

    酒吧外。

    “准备去哪？”凌火火问道。

    “嗯……这个……”萧云云有些惊慌，她也不知道去哪啊。

    远离这里……远离这里……在萧云云心底的声音再次响了起来。

    “对了！”萧云云仿佛想起了什么，“去海边吧！那里凉快！”

    “海边……”凌火火抽了抽嘴角，这还真远啊……中海市离海很近，经常会有人去海边玩，不过这个时候了……算了，就去逛逛吧。

    “行吧，等会给凌淼打个电话。”

    然后两人就打了一辆出租车，离开了酒吧。

    华利弗跟着两个人的身后，看了看萧云云，眼中闪过一丝赞赏和得意。

    “干的漂亮！少女，不过，最机智还是本公爵！”

    在另一边，车里的少年和女人看着凌火火两人坐车远去，愣了愣。

    “这个……凌火火殿下身旁的女孩是谁？”少年问道。

    “是凌淼殿下的同学，凌淼殿下仿佛又撮合两个人的意思，不过之前那个女孩好像对凌火火殿下并没有想法。”

    “那……这又是什么情况？”

    “得手了呗。”女人耸了耸肩。

    “凌火火殿下还真是厉害啊……”少年感叹道。

    “用跟上去吗？”少年问道。

    “不用了，我就感觉到这里有危险，其他的地方还很正常。”

    “嗯，那行。”

    此时，一道黑影已经到了酒吧的正上空了。

    穿着西服的兄贵仿佛感觉到了什么，扔掉了酒杯，按下了对讲机。

    “全体注意，有怪物在酒吧的正上空，是个大家伙，准备战斗！他人疏散人群！”

    ……

    “嗯嗯，好的，你们好好玩，注意安全！”凌淼挂掉了电话，有些复杂的看了看手机。

    我的二哥……你下手真快啊~

    “怎么了？”殷雅问道。

    “二哥和萧云云两个人出去玩了，叫咱们不用等他们了。”

    殷雅一听，心中一紧。

    萧云云为了自己，付出的简直太多了，自己一定不能让她失望！

    “凌淼！”

    “嗯？”

    “我有话要和你说！”殷雅耳尖发红。

    “怎么了？”

    “其实……其实我喜……”殷雅刚说到一半，酒吧的地面就一阵颤动。

    轰！

    “怎么了？地震了吗？”

    “是不是厕所爆炸了？”

    人群显得有些慌乱。

    砰！

    包厢的门被兄贵一脚踹开。

    “凌淼！和我来！”兄贵一脸严肃。

    凌淼看着兄贵难看的脸色，也变得一脸严肃，点了点头。

    回身拍了拍殷雅的手背。

    “赶紧离开酒吧，听工作人员指挥。”

    然后凌淼转身离开。

    看着凌淼离去的背影，殷雅攥起了拳头，心中有些苦涩。

    “还是……没有说出口吗……”

    ……

    “请大家从后门有序撤离，我们会保护大家。”

    大厅的音乐已经停止，灯都被打开了，服务员们大声指挥着。

    “切~真是扫兴。”

    “对啊对啊。”

    “算了，走吧！”

    众人倒是没有太大的骚乱，都排着队从后门离开了。

    “辛苦你了。”一个女服务员对着调酒师说道。

    调酒师的双眼发出乳白色的光，看着大厅里的人。

    “没事，我也就能抚平一下顾客的情绪，就是不知道其他人怎么样了……”

    此时外面发出了轰隆隆的声音，酒吧却没有再颤抖。

    “但愿没事吧。”

    “不会有事的！绝对！”

    ……

    “啊！！！！怪物啊！！！”

    最先出去的人回过头，看了一眼酒吧，然后发出了惨叫，坐在了地上。

    其他人也急忙回头，通往发出了尖叫。

    之间一个巨大的螳螂装黑影正落在酒吧的顶部，挥动着两个巨大的前肢攻击着酒吧，却被一层无形的光罩挡住。

    轰！

 第73章 所以说，衰的人走到哪都能遇到危险

    去海边的路程比较远，所以凌火火和萧云云不得不多坐一会车，凌火火因为喝多了，有点晕，一上车就靠在椅子上睡了一路，而萧云云则是全称羞涩，握着拳，低着头坐在凌火火的身边。

    好羞涩……好羞涩……好羞涩……

    过了一段时间，凌火火和萧云云终于到达了海边。

    “啊，感觉还不错。”凌火火伸了个懒腰。

    而华利弗则是彻底的松了一口气。

    远处，一个少年抱着一只猫，在少年的腰间别了一个账本一样的东西，上面写着看不懂的文字。

    远远地看着两人的身影。

    “我在这都能闻到恋爱的酸臭味。”

    “嗯？”少年斜了一眼账本，仿佛有谁在和他说话。

    “找什么女朋友，我连养活自己都费劲，等会把这只猫送还给失主，拿到赏金，今天晚上去吃顿好的。”

    “话说你们觉得晚上吃麻辣烫好还是吃鸡公煲好？”

    “如果明天再有活委托，就能两个一起吃了……”

    少年一边自言自语，一边走向了远方，很快消失在了夜色中。

    “凌火火，陪我在海边走走吧。”萧云云看着凌火火。

    海风吹动萧云云的头发，月光落下，借着月光，凌火火看着此时的萧云云……真是不错的景色啊。

    “怎么了？”

    “啊！啊，没什么。”凌火火慌张的别过了头。

    “走吧，你不是要去海边走走吗？”凌火火率先走向海边。

    萧云云脸色有些发红，也跟了上去。

    脱掉脚上的鞋，凌火火和萧云云光脚走在沙滩上，留下了长长的一条脚印。

    萧云云保持着沉默，不知该如何开口，而凌火火也有些尴尬。

    被海风一吹，两人也清醒了一些，不会再因为喝多了而冲动，所以一时不知道该怎么办。

    “真是羞涩的少年少女啊，朦胧的爱情真是最美好的东西啊。”华利弗飘在凌火火身后，看着两人，心里感叹道。

    然后华利弗落到了萧云云的身后，用爪子掏出了自己刚刚放入萧云云体内的那团情欲。

    让凌火火和萧云云继续发展下去？不存在的！

    华利弗表示自己是恶魔公爵，而不是丘比特，本来凌火火就够让自己糟心的了，自己还能给他送妹子？别开玩笑了！要不是有契约的约束，自己都可能切了他！

    华利弗用小小的爪子弹弹弹，弹碎了自己在里面做的手脚，然后重新塞回自己屁股附近的毛发里。

    这个可是自己的私有财产。

    萧云云的心跳慢慢平复下来，虽然刚才的事情历历在目，自己刚刚的感情也能感受的到，但是，喜欢凌火火的冲动却不见了。

    唉？我这是怎么了？喝多了吗？

    萧云云皱了皱眉，默默想到，偷偷看了看凌火火，也就那样了，虽然长得挺帅，但并没有吸引自己的特点，看来以后要少喝点酒了。

    华利弗看到此时萧云云的状态，猜出了她的想法，开心的笑了笑，果然，玩弄感情什么的最有意思了。

    凌火火却并没有关注其他，而是皱起了眉，有些心不在焉，放松下来的华利弗也没有发现凌火火的异常。

    此时凌火火体内的状态很不对！

    剑典开始自行的加速运转，体内的灵气和剑气竟然在吞噬着他修炼出来的灵力，还不断地渗透着体内的羽衣和胸口的奇怪蝴蝶。

    几个呼吸，凌火火体内的灵力就被吸收干净，而奇怪蝴蝶完全被同化，发出了淡淡的蓝色幽光，而羽衣则是慢了一丝，却也很快就被同化了，白色的羽衣在体内不再是乳白色的圆球，而是变成了普通白色，没有圆润的感觉，却多出了凌厉之感。

    等都结束之后，凌火火体内的灵力停了一瞬间，然后以更快的速度运转了起来，一股澎湃的战意从凌火火的体内产生，凌火火差一点就没压制住。

    凌火火一把抓住了心脏，此时凌火火的心脏跳的极为迅速，豆大的汗珠从他额头上流下，呼吸粗重，耳朵里嗡嗡响直响。

    “凌火火，你怎么了？”萧云云惊呼一声，蹲了下去，把着凌火火的胳膊。

    糟糕了！快要压制不住了！

    到底是谁引起了我的战意呢？

    嘭！

    一道水柱从海面里冲出，吸引了他们的注意力。

    海水像雨一样落下，淋湿了两个人的身体。

    一个庞然大物出现在两人一恶魔的面前。

    吼！

    “啊！！！”萧云云发出了尖叫。

    凌火火瞪大了眼睛，引发体内战意的东西……出现了！

    “什么！”华利弗则难以置信，竟然有东西骗过了自己的感知，而且……凌火火，你也太衰了吧！我给你支了这么远，你竟然还是遇到了怪物？？？

    怪物伸出了无数触手，攻击向了凌火火两人！

    凌火火急忙抱住了萧云云，一个跳跃，远离了原来的地方。

    嘭！

    沙滩被击中，扬起了无数沙子。

    “那是……什么？”萧云云楞楞的看着面前的怪物，即使自己被凌火火抱在怀里也没有意识到。

    “我TM也想知道！”凌火火心有余悸的说道。

    “快跑啊！”萧云云一脸惊恐，挣扎着就要从凌火火的怀中出来。

    “别的。”凌火火强硬的说道，用力的抱住萧云云，这个时候让她自己跑肯定是跑不出去的！

    萧云云抬起头，看向凌火火的侧脸，心跳有些加速，一方面是被吓得，另一方面是她感觉此时的凌火火仿佛不一样了，不再是之前的那种感觉，而是感觉此时的凌火火变了一个人一样，仿佛更有威严，让人情不自禁的顺从他。

    华利弗也有这种感觉，而且它感觉的更具体。

    这是……势？！

    凌火火没有再压制体内的战意，体内的灵力向火车一样高速运转着，而他虽然又进入了恍惚的状态，却只有一瞬间，随后却瞬间清醒了过来，然后他感觉整个世界都不一样了。

    眼睛变得更加清晰，耳朵更加灵敏，万物都在发出不同颜色的光，这是见闻色霸气吗？呸！串戏了！

    同时，凌火火感觉身体变得更加强壮，充满了无尽的力量，头发也变长了一些，无风自动。

    凌火火抱着萧云云再次躲过了几次触手攻击，然后冲向远处，而触手则追在后面继续攻击着两人。

    “等会我把你送到安全的地方，你就赶紧离开，去找我弟弟凌淼他们。”凌火火严肃的说道。

    “那你呢？”萧云云有些担心。

    “当然是解决这只怪物！”凌火火一脸理所当然的说道，体内的战意，不允许他临阵脱逃，而且看着远处因为怪物出来的附近居民，凌火火感觉自己要是不做点什么的话他们绝对很难活着看见明天的太阳！

    “我……”萧云云本来想要一起留下，但是看见怪物的攻击力，有看见凌火火那明显不属于常人的力量和速度，自己留下也是拖后腿，只能咬了咬嘴唇。

    “不用担心我的。”凌火火安慰的笑了笑。

    见凌火火二人要逃离，怪物停止了攻击，嘶吼了一声。

    一道巨型的水墙从凌火火二人的前方的地面冲出，破坏了地面和无数的的建筑。

    水墙将怪物和凌火火两人围在了中间。

    凌火火只能无奈的停到了水墙边，试着攻击了几下，却发现根本穿不透水墙。

    凌火火看了看四周。

    “喂喂喂，这是角斗场吗？”

 第74章 想要了解一个男人，最好的方式就是“战斗”

    紫色情调酒吧。

    此时的战斗已经打响了。

    一个巨大的碗形光罩将螳螂状的怪物扣在里面。

    在光罩里面有一些穿着各式衣服的人在与螳螂怪物战斗到了一起，凌淼便是其中之一，并没有普通人。

    这些人拥有很多不同的能力，或是放电，或是放火，一时之间打的难舍难分。

    而在光罩之外站着几个人，光罩隔绝了波动和声音，他们并没有受到影响，调酒师和穿着西服的兄贵也在其中，兄贵抱着肩膀，一脸严肃的看着光罩之内。

    一个戴着面具的年轻人从不远处跑过来。

    “老大，都处理好了。”

    “普通人的记忆都处理好了吗？确定一个人都没落下？”

    “没错！”

    “那其他的渠道呢？”

    “也都处理了，网上发出来的第一时间就删了，其他的电子设备都处理掉了。”

    “那就行，处理好周边，不能再让其他人进来了！去吧！”

    “是！”

    戴着面具的年轻人转身离开。

    “联系上一号他们了吗？”兄贵问向调酒师。

    “联系上了，不过他们现在也遇到了棘手的问题，无法回来。”调酒师说道。

    “那就只能靠咱们自己了。”

    “最近怪物的实力越来越强了。”调酒师有些担忧的说道。

    “一天不解决地脉的问题，出来的怪物只会越来越多，越来越强，未来，那些被封印的妖魔可能又要现世，也不知道还能隐瞒多长时间。”兄贵也忧心的说道。

    “总会解决的，不过……这次咱们可能就要彻底暴露在国家面前了。”

    “没办法，咱们这么多人，国家迟早能发现，而且今天晚上酒吧里就混入了国家的人。”

    “什么？”

    “不用担心，好像对咱们没有恶意，等这次之后就和国家接触一下吧，现在很多组织都有这种想法，也就是早晚的事，而且这次的危机可是世界性的，一个不好就是世界可能就要末日了，但愿国家的那群人能找到办法吧。”

    兄贵叹了口气，两人又陷入了沉默中。

    在远处的一处大厦的天台上，四个人正站在天台的边缘。

    当然不是来吹夜风的。

    这四个人正是低胸装女人一行人，不过多了一个二十左右岁的年轻人。

    “你就知道这些吗？”少年蹲在年轻人的面前，手中拿着一把小刀来回比划着。

    年轻人跪在地上，眼中闪着绿色的光，木木的点了点头。

    少年切了一声，就准备一刀捅死年轻人，却被中年男人挡了下来。

    “贝斯淇，什么意思？”少年转头问向女人。

    “拉尔，你实力变弱了，脾气倒是没变。”女人笑道。

    “要你管！”

    “你现在不能杀他，他可是今天晚上的意外收获。”女人打了个响指。

    跪在地上的男子一阵颤抖，然后眼中恢复了正常。

    他茫然的看着四周，然后发现了另外三个人。

    “你们是谁？我这是在哪？发生了什么？”男子有些颤抖的问道。

    然后贝斯淇又打了个响指。

    哎嘿~

    男子眼皮一翻，身体一软，倒在了地上。

    “他说他是这个国家组织的人，以后可能会用到，先留着。”

    “哼！”拉尔扭过了头。

    “你是小孩子闹别扭吗？”

    “才不是！”

    “乖啦，拉尔小弟弟~”

    “……性格恶劣的女人！”

    “多谢夸奖。”

    “你……算了，然后呢？我们该干什么？”

    “通过这次战斗，情报都收集齐了，咱们也该回去复命了。”

    “怎么走？”

    贝斯淇没有说话，而是走到了中年男人的身边，此时中年男人已经将年轻人扛在肩膀上了。

    “我带着他们直接瞬移了，你就自己走回去吧~”

    “什么？为什么？”

    “如果当时撤离的时候你不飙车，车也不会被交警扣下，如果当时要不是我带着你瞬移过来，你今天晚上可能就会住警局了，所以……拜拜喽~”

    然后贝斯淇三人消失不见，只剩下拉尔一个人站在原地。

    “混蛋啊！你给我等着！”

    拉尔怒喊了一声，无奈的走向了下天台的门，用手一拉。

    咔咔。

    再拉两下。

    咔咔咔咔。

    天台的门被反锁住了。

    所以……我该怎么下去？

    ……

    海边。

    虽然海水将凌火火两人和怪物围在中间，但是外面的普通人人却很快的回到了自己的家中，仿佛什么都没发现一样。

    艾斯菲尔特立在半空中，以他为分界，一边依旧和平，另一边却化作战场，好像是两个世界。

    一个骷髅头飘到他的身边。

    “做的不错。”

    艾斯菲尔特对骷髅头点了点头，然后继续看向凌火火的方向，战斗刚开始的时候他就感到了。

    “比起凌淼殿下，凌火火殿下更让人在意，他体内仿佛有什么阻挡着我的探测，让人看不清他的具体能力和实力，现在竟然表现出了‘势’，而且他身边的恶魔也还没现身！”

    艾斯菲尔特有些严肃。

    看着凌火火的气势，他感觉凌火火此时的实力仿佛并不比那只怪物弱，希望能通过这次战斗能更好的了解凌火火。

    一个男人想要了解另一个男人，战斗是最好的方法！

    这是艾斯菲尔特一直坚信的理念！

    至于那只怪物，一拳的事。

    ……

    忧郁的表情诉说悲伤带着人来到了附近。

    “过不去了？”

    “没错，好像是什么东西将海滩这分做成了两个世界。”代理人在一旁说道。

    “能突破吗？”

    “不能！”

    “能从别的地方绕过去吗？”

    “也不能！”

    忧郁的表情诉说悲伤有些担心的看向前方，自己等人这段时间一直在监控凌火火，却并没有发现他有什么异常。

    今天晚上突然在发现凌火火遇到危险了，众人就急忙赶了过来，却被阻挡在外。

    “但愿凌火火没事吧！”

    “唉~”叹了口气，忧郁的表情诉说悲伤觉得如果这次凌火火能活着出来，最好还是将他叫道NG公司附近监控，以后遇到事也好尽快保护他。

    不过他更担心的是凌火火身上真有羽衣，而对方又是冲着羽衣来的。

    糟心啊！

 第75章 和华利弗的交易

    战圈之内。

    一道白光从凌火火身上冒出，化作一个护罩将两人护在里面，正是羽衣的力量。

    凌火火将萧云云放到了地上，严肃的看着在海中的怪物。

    因为光线并不好，萧云云只能通过影子大概判断怪物的样子，她看到的怪物是长长的一坨，还很柔软，不时的来回晃动。

    而凌火火倒是能看清。

    “这是……海参？”

    凌火火摇了摇头，现在不是研究对方是啥的时候，而是要找到打倒对方的方法。

    “凌火火，这是什么？”萧云云指着护罩。

    “一点小手段。”凌火火随口说道。

    “这是超能力吗？你就是电影里演的那种超凡者？”萧云云有些兴奋。

    “不是，不过超凡者应该也差不多了吧，这个护罩能保护我们不受攻击。”

    “那我们终于安全了。”萧云云松了口气。

    “还早呢，这个护罩只能保护我们一段时间，我们必须要打败这个怪物。”凌火火有些严肃。

    “那你行吗？”

    “男人不能说不行！”

    “那就赶快打败它啊！”萧云云有些害怕，此时的护罩被怪物连续不断的攻击，不断地在颤抖。

    “关键我也不知道能不能打败它。”

    “那你还是不行！”

    “……”

    凌火火无奈的耸了耸肩，根据望气术，他只能看出对方大概的实力，海参怪物的身边的黑气几乎覆盖了小半个海滩，还很浓郁，这简直是在告诉凌火火对方的状态好的不行。

    今天要是没人救，可能就要拼命了，不过……凌火火回头看了看萧云云。

    “华利弗！”凌火火突然叫道，而萧云云倒是一脸迷惑，这是什么咒语吗？

    “有什么可以为您服务的吗？我的主人！”华利弗突然出现在两人的身旁，吓了萧云云一跳。

    “哦？华利弗？”在暗处旁观的艾斯菲尔特喃喃了一句，面无表情，不知道在想什么。

    “这是什么？”萧云云有些惊讶，玩偶？还是稀有动物？

    “小姑娘，吾是恶魔公爵华利弗！”华利弗对着萧云云笑了笑。

    “你不是进步了吗？怎么还用吾？”凌火火突然插嘴道。

    “……”

    我只是感觉这样说比较正式而已啊！

    不过华利弗虽然尴尬，但还是保持微笑。

    “好了，不说别的了，华利弗，你说我能打过这只大海参吗？”凌火火有些期待的问道。

    “不好说，主人的实力一直没有过多的展现，而且战斗的技能我也不是很清楚，所以，无法具体比较。”华利弗说道。

    “那……这大海参和蜘蛛仙的实力比起来呢？”凌火火问道。

    华利弗好好看了一会海参怪物。

    “大概能有五十多倍吧。”

    “……”完了，GG。

    “我虽然感觉不出主人的具体实力，但是们感觉到主人您也变强了，也不一定打不过对方。”华利弗又说了一句。

    萧云云在一旁看着，插不上话，你们说什么我听不懂啊！

    “那有什么建议吗？能一定打败它的！”凌火火问道。

    “来交易吧，主人，只要代价够高，我能帮您解决它的。”华利弗微笑着说道。

    交易？这个萧云云听懂了。

    “你是说交易对吗？”萧云云突然插嘴。

    “没错。”

    “那华夏币行吗？”

    “……”

    华利弗感觉这一幕似曾相识，看了看凌火火，你俩的脑子里面是一样的构造吗？

    “不行。”华利弗摇了摇头。

    “恶魔交易范围包括魔法物品，灵魂，情感，肢体等等，但是不包括凡俗的事物。”

    “啊？这……”萧云云有些惊讶。

    “要知道这可是恶魔的交易！”凌火火制止了萧云云。

    “华利弗，我要交易！”凌火火说道。

    “好的主人，不知主人要交易什么？”

    凌火火看了看海参怪物，体内的战意越来越强。

    “虽然希望不大，但是我还是想试试，看能不能打败它！”

    “那需要交易一些能增强您实力的东西吗？”华利弗微笑着问道，不过心里却有些担心，要是凌火火一个不小心挂掉了，那它咋办？等会一定要给他推荐一些强力的装备。

    “不用了。”凌火火回过头看了看萧云云，走到了护罩的旁边。

    “如果我要是挂了，我就用我的遗体做交易，希望你能将萧云云带去安全的地方！我俩之间总要出去一个。”

    “什么？”萧云云一声惊呼。

    华利弗则有些震惊，这是什么操作？你挂了……挂了……了……您可千万不能挂啊！

    “我觉得您还是选一个稳妥的办法吧，看在咱们交情的份上，我可以给您打个折。”华利弗感觉它可能又刷新了恶魔交易的记录，第一次给交易者打折！

    “不用了，不知道为什么，一想到和你交易我总感觉心慌，只能等我死后再说了，反正灵魂都是你的了，再把肉体给你也没关系。”

    华利弗的心情有些烦躁，想要强行制止凌火火，却被契约的力量打断――恶魔不能强行干扰主人的行为！

    “萧云云。”凌火火叫了萧云云一声。

    “啊？啊！”萧云云因为之前凌火火的话有些失神。

    “如果今天要是只有你能出去，就告诉我哥和凌淼，就说我之前在日本认识了一个大胸妹，出国和她结婚去了！然后……我在新湖小区，十号楼有一套房子，2028号，这是房卡和钥匙，让他们帮我好好收拾一下里面的东西，然后有一只金翅雀住在哪里，就让它继续住在那吧。”

    凌火火说完，扔给萧云云一穿钥匙，不等萧云云和华利弗反应过来，直接冲出了了护罩。

    此时的护罩已经摇摇欲坠了，在凌火火冲出去之后，触手的攻击全都集中到了凌火火的身上，使得护罩重新稳定了下来。

    萧云云也想冲出去，却一下撞到了护罩上。

    “不行的，小姑娘，主人已经加固了护罩，只有主人主动解开或是死亡，这个护罩才能消失。”

    “他是你主人！你就这么看他去送死？”萧云云对华利弗喊到。

    华利弗沉默了一会。

    “恶魔……只认交易！”

    ……

 第76章 听，是海哭的声音

    凌火火冲出护罩，抓住机会，从触手之间的缝隙逃脱，冲向远方，将触手的攻击引向远方。

    触手虽然多，但是攻击的并不密集，所以凌火火靠着速度和反应，有惊无险的将触手引到另一边。

    凌火火将体内的灵力附着在拳头上，抓住机会，给身边的一根触手狠狠的来了一拳。

    噗！

    触手应声而断。

    海参怪物发出了刺耳的叫声。

    触手的攻击虽然看起来很强，但是触手本身却很柔软。

    “幸好，攻击还能产生伤害。”

    受伤的海参怪物攻击的更加迅速，凌火火一时应接不暇，只能保证自身，反击是暂时不可能了。

    现在凌火火很希望自己有一把剑，他现在很多的攻击只能用剑发出，拳头只能靠蛮力，羽衣用来保护萧云云了，不能用，灵力被灵气同化了，会的魔法也用不出来，现在凌火火的战斗力非常有限。

    因为《剑典》的自行运转和灵气对其他力量的同化，凌火火的身体比起之前强了很多，但是体力总有用尽的时候，而且久守必失，凌火火心中也暗暗着急。

    不过凌火火只能忍着，继续用拳头攻击怪兽的触手。

    趁着海参怪物的攻击渐缓，凌火火看了看海参怪物，双手再次被灵气缠绕。

    “看来以后要研究能不能把剑带在身上了！”

    再次动起身，凌火火看准时机，又给海参怪物的触手来了一拳，再次打断了海参怪物的一条触手。

    海参怪物再次被伤，变得更加狂躁，开始更疯狂的攻向凌火火，不时的还喷出一道道水柱。

    凌火火一时又变得手忙脚乱。

    而此时华利弗去回头看了看身后的水墙。

    原来是这样，用水攻击之后水墙的强度会变弱。

    “主人，怪物用水攻击之后水墙的强度会减弱，如果水墙被减弱很多的话，您是能够破墙而出的。”

    华利弗的话在凌火火的耳边响起，凌火火点了点头，暂时相信了华利弗。

    而艾斯菲尔特却奇怪的看了华利弗一眼。

    恶魔会主动帮自己的魔法使？看来，华利弗和凌火火殿下的关系有些不一般啊。

    “来啊！再对我射出液体啊！”再次抽出空隙，也不管怪物能不能听懂，凌火火伸出一根中指，对怪物大声喊道。

    射出液体，没什么不对。

    虽然海参怪物听不懂，但是它还是感觉到了凌火火对它的挑衅。

    嘶吼了一声，海参怪物对凌火火的攻击更加迅速，射出的水柱更加粗大，而且还不时的改变攻击的方法。

    凌火火只能讲灵力覆盖全身，闪掉大部分攻击，硬抗小部分攻击。

    凌火火吐出了几口鲜血，状态极为狼狈。

    “凌火火！”萧云云看见凌火火吐血，担心的大喊起来。

    凌火火虽然狼狈，但是效果很不错，华利弗能感觉到水墙的强度快速地降低着。

    大概又过了十多分钟。

    凌火火体内的伤势越来越重，不过因为他偶尔给海参怪物造成伤害，使得怪物的触手数量降低很多，攻击频率也开始下降，所以凌火火才能坚持这么长时间。

    终于，水墙的强度降到了一定程度！

    “就是现在，主人！”华利弗大喊了一声。

    “明白！”凌火火点了点头，一个跳跃，远离了触手，贴近了水墙。

    “看我的认真一拳！”凌火火大喊一声，一拳狠狠地砸向了水墙，水墙应声而碎。

    “萧云云！”凌火火解开护罩，早就准备好的萧云云跑向了凌火火，凌火火来到了萧云云的身边，抱起她，快碎地冲向了外面。

    海参怪物看见凌火火打破了水墙，明显一愣，又看见凌火火两人跑向远处，自己触手攻击不到的地方，顿时着急了起来。

    蓄力了一会，一道旋转着的水流射向了两人。

    “趴下！”华利弗提醒道。

    凌火火直接把萧云云压在身下，水流贴着凌火火的头顶而过，削掉了凌火火一小部分头发，然后落到了远处，扬起了很多沙子。

    萧云云见凌火火将自己压在身下，脸贴近了自己的脸，有些害羞，脸色有些发红。

    “我虽然想变强，但是不想变秃啊，混蛋！”凌火火怒喊了一声，抱起萧云云继续开跑。

    一边跑一边揉了揉胸口，刚才有些被萧云云硌疼了。

    很快，两人便跑出了海参怪物能攻击到的地方。

    海参怪物好像并不能自动，只能不甘第嘶哑的吼了几声，最后准备沉入海中。

    这时，艾斯菲尔特动了。

    艾斯菲尔特伸出一只手，虚空一握，用力一拉，海参怪物仿佛被什么拉上了天空，海水快速的流向海参怪物所在的地方，水平面开始快速地下降，海岸线后退。

    在凌火火和萧云云两人震惊的目光中，海参怪物飘向了天空，然后消失不见。

    华利弗皱了皱眉。

    这附近竟然隐藏着一个强者！还没被自己发现！是敌是友？

    艾斯菲尔特隐藏在虚空中，俯视着张着大嘴的凌火火，点了点头。

    虽然实力不强，但战斗意识不错，资质也不错，多加培养，未来必是主上的重要主力。

    现在，艾斯菲尔特已经开始琢磨拉凌火火入伙了。

    平静了一会，凌火火和萧云云对视了一眼。

    “我们……活下来了？”

    “嗯嗯！”

    “太好了！”

    萧云云眼圈一红，突然抱住了凌火火，哭了起来。

    凌火火只能拍了拍她的后背。

    胸口本来就受伤了，又被撞了一下，好疼。

    你这一点减震都没有！

    凌火火突然开始同情起了萧云云，等以后有时间给她买点能丰胸的东西吧，毕竟大家也是一起经历过生死的关系，关心关心也是应该的。

    让萧云云哭了一会，凌火火突然拍了拍萧云云的后背。

    “听。”

    “什么？”萧云云一愣。

    由于海水快速下降，远处的海水要过来补上空缺，产生了高大的海浪，急行过来，发出了轰隆隆的声音。

    “什么声音？”萧云云抬起头，红着眼，疑惑地看着凌火火。

    凌火火露出了一个微笑。

    “是海哭的声音。”

    然后一个大浪将两人淹没，冲向远处。

    大海发出了银铃般的“哭声”。

 第77章 担忧的两人与庆祝的两人

    海边被海水淹没了不小的部分，不过海水来的快，去的也快。

    等到凌火火回过神的时候，他和萧云云已经被冲出很远了，好在没有受到什么伤害。

    秋季的夜晚温度比较低，两人又被海水一冲，凌火火倒是没什么，萧云云就有些受不了了。

    看着抱着肩膀的萧云云，凌火火只能将她带回自己的藏剑室，因为两人现在所在的位置离藏剑室最近。

    去旅店什么的是不可能了，刚刚一冲，萧云云的包都不知道冲到哪里去了，没有身份证不可能开房间，而且两人的手机也报废了，联系不上其他人。

    凌火火抱着萧云云，很快便到了自己的藏剑室。

    “这怎么这么多剑？”萧云云一脸惊讶。

    “爱好，收集的。”

    “哦。”

    虽然是藏剑室，但是藏剑室内的东西倒是一应俱全。

    凌火火换上睡衣，给萧云云找了干衣服，此时的萧云云已经进浴室洗澡去了。

    凌火火倒是没有洗澡，运转体内的灵气，羽衣出现，几个呼吸，凌火火的身体便被清理干净，而体温也恢复了正常。

    凌火火一脸严肃，坐在沙发上。

    “华利弗，你说我有没有什么办法能把剑带在身上呢？”凌火火问道。

    “方法有很多，比如，和我交易……”

    看着凌火火的眼神，华利弗没有继续说关于交易的事情。

    “除了交易还有一些办法，比如魔法中有一种储物魔法阵，可以刻画在身体上，能够开辟出一处空间，空间的大小和刻画魔法阵的人的实力有关，如果主人学会的话，就能够将这里的剑放到魔法阵中了。”

    “那现在就教我啊！”凌火火有些兴奋，到时候自己把所有的剑都带在身上，就再也不会因为没有武器而尴尬了。

    “可以，不过……”

    “不过？”

    “我觉的主人您还是重新修炼灵力的好。”

    “……”凌火火突然想起自己体内的灵力已经被灵气同化吸收了……突然心痛，这可是我修炼好几个月的力量啊。

    “在战斗的时候我感觉到主人体内的灵力很快便消失了，随后产生了现在您体内的力量，但是我去探测不了这种力量，您能和我说说您体内的力量吗？”华利弗开口问道。

    “不告诉你哦！”凌火火露出了一个微笑，干脆的拒绝了华利弗。

    告诉华利弗自己的秘密？怎么可能！无论是魔法书中前辈的提示还是炎魔的警告，都告诉了凌火火，不要让恶魔太了解自己，也不要轻信于恶魔，凡是做事都要留一手，因为恶魔虽然不能直接对你出手，但是会根据你的具体情况而安排各种“意外”，最后你就会发现自己被恶魔不知道在什么时候挖的坑给坑死了。

    华利弗听了凌火火的话，突然有些心痛，我都这么帮你了，你还不相信我？心塞塞。

    咔嚓。

    “我……我洗完了，凌火火，你……洗不洗？”萧云云裹着浴巾推门出来，用手巾包裹住头发，脸色有些发红。

    浴巾还是很大的，一直从萧云云的腋下围到小腿的位置。

    凌火火的眼神不留痕迹的扫了萧云云的胸口一眼……还是有一点的。

    “你看什么！”萧云云抱住胸口，对凌火火喊到。

    “咳咳，抱歉，我给你找了干衣服。”凌火火指了指茶几上的衣服。

    “谢……谢谢。”

    咕~

    萧云云的肚子里发出了叫声。

    “这……这个……”萧云云瞬间涨红了脸，在男生面前肚子响感觉好害羞。

    “饿了？”

    “嗯……”萧云云点了点头，本来晚上就没吃什么东西，还喝了不少酒，在经历刚刚的事情之后，作为普通人，此时她无论是体力还是精神都很疲惫。

    “你这……有什么吃的吗？”萧云云问道。

    “冰箱里也没有能直接吃的了，不过你先等会，我给你做饭。”

    “做什么？”

    “海鱼啊！”

    “海鱼？你要出去买吗？”

    “怎么可能？”

    凌火火走到了门口，从门口的水盆里拎出两条肥大的鱼。

    “这两条鱼是刚刚的海浪冲上来的，我就顺手拎了两条回来，本来准备留到明天早上的。”凌火火露出了笑容，为自己的机智点赞。

    “……”

    ……

    凌火火两人开始准备晚饭，但是在另一边，凌淼和殷雅却开始着急了。

    殷雅本来被凌淼劝走，然后被抹点了见到怪物的记忆，不过后来酒吧发生爆炸的传闻传出，她有些担心凌淼，就联系上了凌淼。

    而凌淼他们这个时候也解决螳螂怪物，所以也有时间处理其他的事情了。

    两人见了一面，一阵交谈之后，殷雅感觉两人的距离好像更近了一步，然后，在这个时候，他俩突然发现两人联系不上凌火火和萧云云了。

    “还是没接电话吗？”凌淼放下手机，问向一旁着急的殷雅。

    “没有。”殷雅也放下了手机。

    “两人的手机都打不通，网络还不在线，他俩到底干什么去了？”殷雅担忧的说道。

    凌淼也皱了皱眉，刚刚他让一个能力擅长搜索的朋友帮忙寻找，却根本找不到两人，仿佛有一层东西隔绝了他朋友的探查，这让凌淼很担心。

    “他俩有和你说过去哪了吗？”殷雅问道。

    “对了，她俩说去海边了。”凌淼突然想起。

    “那就赶快过去找找吧。”

    “嗯，好！”

    中海市的海滩并不小，本来两人准备好好找找，看看两人是不是发生了什么意外，但是，当他们到海边的时候，看到仿佛海啸过后的场面，还有一地在活蹦乱跳的鱼，两人的心一下子揪了起来。

    这两人，一定是出事了！

    凌淼眯起了眼睛。

    “这里到底发生了什么？”

    ……

    “我开动了！”

    此时两条活蹦乱跳的海鱼已经变成了两盘红烧鱼。

    看着色香味俱全的两条鱼，萧云云食指大动。

    “那我就不客气了！”

    “开动吧！”

    “为了庆祝活着，干杯！”

    “干杯！”

    两杯装着白开水的玻璃杯碰到了一起。

 第78章 马猴烧酒萧云云

    第二天，藏剑室。

    “什么？你想和我学魔法？”

    凌火火一脸惊讶的看着站在她面前的萧云云。

    “没错啊，我不能学吗？”萧云云说道。

    凌火火看向了华利弗。

    “她也能学吗？”

    “不能。”

    “怎么这样，为什么啊？”萧云云有些着急了。

    华利弗摇了摇头。

    “首先，你体内并没有修炼魔法的基础，也就是灵力，其次，我只能教你恶魔魔法，但是前提是你必须和一只恶魔签订契约，现在你手中并没有可以契约的魔法书。”

    凌火火也只能无奈的耸耸肩。

    萧云云显得有些不开心，撅了撅小嘴。

    “就没有其他办法吗？”

    “也不是没有。”

    华利弗喝了一口水，想了想，又往水杯里拌了一勺白糖，昨天被凌火火吓得有些低血糖，补一补。

    “什么办法？”萧云云兴奋起来，凌火火也有些好奇。

    “你虽然没有灵力，但是我的主人有啊，把他体内的灵力转移到你的身上，作为你的灵力不就好了。”

    “什么？”

    “灵力还能转移？”

    华利弗点了点头。

    “没错，通过魔法阵，将主人体内的灵力当做引子，这样你就可以修炼魔法了。”

    “那凌火火会怎么样？”萧云云问道。

    华利弗有深意地看了萧云云一眼。

    “把主人体内的灵力转移到你的体内，这样主人修炼出的灵力就会全部转移到你的身体。”

    “啊？那还是不要了。”萧云云有些为难。

    “其实主人修炼出灵力也用不了多少。”华利弗继续说道。

    “为什么？”

    “主人昨天也发现了吧。”华利弗将目光转移向凌火火，“在主人体内的另一股力量很霸道，会强行吞噬和同化其他的力量。”

    凌火火点了点头。

    “主人辛苦修炼出的灵力不知道什么时候又会被吞噬，所以主人还不如主要修炼体内的那股力量，而把空闲的灵力转移到萧云云体内，让她自行修炼，而且因为这些灵力是来源于主人，所以萧云云也能修炼恶魔魔法，就不用再去寻找其他的恶魔契约了！这样萧云云也拥有了自保，主人空余出来的灵力也不会浪费。”

    “这就可以了吗？”凌火火想了想。

    “没错。”华利弗点了点头。

    “那就这么办了！”萧云云兴奋起来。

    “可是谁来刻画魔法阵呢？”凌火火突然想起了这个问题，现在自己体内修炼出来的灵力全都消失，根本用不出魔法，也刻画不了魔法阵。

    “刻画这个魔法法阵并不是必须需要灵力。”华利弗解释道：“这个魔法阵是古恶魔使研究出来的，当时那个恶魔使因为一些原因，身体行动不方便，空有一身强大的灵力却用不了，所以他就研究出了这个魔法阵，将自己的力量赐予普通人，派他们出去帮自己办事，因为那个人并不放心将自己的灵力交给其他魔法使使用，而普通人又没有灵力，所以最后经过不断地改进，这个魔法阵刻画并不一定需要灵力，最重要的是这些普通人修炼的也是他的恶魔魔法，他最熟悉，所以他能轻松打败这些获得力量的人，这些人灵力还受到他的控制，最后只能被他奴役。”

    “不过经过这种方法，普通人自己修炼出来的力量更接近于魔法师的魔力，既能修炼恶魔魔法，也能修炼人类自己研究出来的魔法，可以说是意外收获吧。”

    “后来呢？”萧云云有些好奇这个故事的结局。

    “后来啊……因为这个意外之喜，获得他灵力的那群普通人研究出了能克制他的恶魔魔法的魔法，最后杀了这个人，获得了自由，毕竟他们用的都是一样的魔法，用多了自然就熟悉了，熟悉以后找到破绽就更容易了。”

    凌火火感觉背后一凉，这算不算是flag？

    然后他就看到萧云云用一种奇怪的眼神看着自己。

    “凌火火。”

    “啊！啊？”

    “我们赶快刻画魔法阵吧！”

    “咦！！？？”

    ……

    最后，凌火火只能在华利弗的指挥下开始刻画魔法阵了。

    引出体内的灵气，同时凌火火的左眼的魔法阵也亮了起来。

    “好酷！”萧云云看着凌火火的左眼羡慕的说道。

    “华利弗，我就说很帅吧，当时你还不同意！”凌火火得意的说道。

    “……”华利弗，怎么感觉这俩人越来越同步了呢？

    “好了，我们开始吧。”华利弗说道。

    “我也可以在眼睛上弄个魔法阵吗？”萧云云问道。

    “可以。”华利弗点了点头。

    “而且你身上的魔法阵和主人身上的魔法阵是想通的。”

    “就是说我这边看到什么他那边也能看到呗。”

    “没错，不仅是视觉，其他的感觉也是想通的。”

    “那我的秘密不都是要暴露在他面前了……比如，洗澡的时候……”萧云云有些担心，用手护住胸部，一件警惕的瞪着凌火火。

    “你果然不怀好意！”

    凌火火：“……”

    我也刚知道好吧，不过你那胸真的有什么可看的吗？

    “不用担心，这个功能是有开关的，你也可以选择把开关放在你这边的魔法阵里。”

    “那就好！”萧云云长出了一口气。

    凌火火无奈的扯了扯嘴角。

    随后，凌火火在华利弗的指导下开始在萧云云的右眼中刻画魔法阵。

    刻画魔法阵的第一步，需要凌火火将自己的左眼对着萧云云的右眼，最后在她的魔法阵中印下一个虚影。

    为了刻画魔法阵两个人脸对着脸，离得很近，两个人都能感受到对方的呼吸。

    凌火火吸了一口气，萧云云的身上是体香吗？

    而萧云云强忍着，保持着镇定。

    “不要移动眼睛，主人先一步步激发魔法阵，直到在萧云云的眼中留下虚影为止。”华利弗在一旁指挥道。

    “明白。”

    虽然凌火火最强答应的简单，但是，由于凌火火也是第一次，而萧云云还精神不集中，所以，两人的第一次以失败结局。

    而失败也不是随便就能失败的。

    “好疼好疼好疼要瞎要瞎……”

    “好疼好疼好疼要瞎要瞎……”

    看着在地上抱着眼睛来回翻过的两人，华利弗一阵无语。

    凌火火也就算了，你萧云云翻过什么？女孩子的矜持呢？

    “可是，真的好痛啊！”萧云云抱着眼睛，蹲在地上，样子委屈极了。

    “没事的，多来几次就好了。”华利弗安慰道。

    “几次就能成功吗？”凌火火问道。

    看着两人的样子，华利弗默默地在心中估算了一下两人的成功率。

    “不，多来几次你俩就喜欢这种疼痛了。”

    “……”凌火火。

    “……”萧云云。

    最终，在一天的努力下，在失败了不下三十次之后，两人终于将魔法阵刻画成功了！

    天色已黑，漆黑的客厅中有两只带着魔法阵的眼睛同时亮了起来。

    “从今天起，我就是魔法少女了！”

    萧云云大声宣告着。

    “恭喜恭喜！”

    啪啪啪……

    凌火火发出了热烈的掌声。

    “……”华利弗。

    你俩这样的恶魔使和魔法少女真的能有未来吗？

 第79章 回学校

    自从萧云云成为了魔法少女，华利弗就开始了对萧云云的修炼指导，至于凌火火，他只能自己琢磨关于《剑典》的修炼。

    其实华利弗之所以支持萧云云修炼魔法，一方面是它觉得凌火火很难在魔法使的道路上走下去了，另一方面是因为它觉得现在的凌火火需要一个队友了。

    因为契约的原因，自己不能随便出手，但是萧云云却可以，等她成长到一定程度，有她的帮助，自己也能安心很多。

    而且它也做了另一手准备，之前的驴子恶魔也找到了新的宿主，也在这个城市之中，凭借自己当时留下的暗手，这样，凌火火又多了一个保障。

    华利弗为了保护凌火火的安全可谓是操碎了心。

    想起了凌火火走哪都能遇到危险的体质，华利弗突然觉得可能还有些不妥当，这两天掐着下巴在琢磨还有没有其他可以利用的条件。

    凌火火和萧云云自然是不知道华利弗的想法，他俩在藏剑室休息了一天以后，联系上了凌淼他们。

    凌火火和萧云云突然失踪，有突然一起出现，自然引起了凌淼和殷雅的注意，看见两人没有受到什么伤害也就放下了心。

    “二哥，你们去哪了？你们不是去海边了吗？据说那天晚上海边发生了小型海啸，没有受到什么伤害吧？”凌淼问道。

    凌火火有些尴尬的挠了挠头，和萧云云对视了一眼。

    “哈哈，没有没有，其实我俩也没去海边……”

    “那去哪了？你知道我们有多担心吗？”殷雅有些生气的说道。

    “可以不说吗？”凌火火一时不知道该怎么回答。

    “好了，小雅，不要问了，等会我再给你解释。”萧云云拉了拉殷雅的手，对自己闺蜜撒谎让她有些不好意思，脸色有些发红。

    凌淼看着凌火火“吞吞吐吐”的样子和萧云云“害羞”的样子，突然意识到了什么，眼中满是震惊，难以置信的看着凌火火，仿佛重新认识了凌火火一样，而凌火火被看的一头雾水。

    而殷雅也眼含深意的看了看凌火火和萧云云。

    “应该不能吧，二哥到底使了什么手段，这发展的也太快了！不不不，还不能确定，再观察观察。”

    等到凌火火和萧云云找借口离去，凌淼拉住了殷雅。

    “殷雅。”

    “怎么了？”

    “麻烦你先不要追问二哥他们这两天的去向。”

    “为什么？你不想知道吗？”

    “不，我有了一些猜测，还需要再观察一下。”

    “猜测……莫非……你也怀疑……”殷雅不确定的说道，其实她也不太相信自己的猜测，因为她了解萧云云，她不是那种随便的女孩子。

    凌淼拍了拍手。

    “没错！你也……”

    凌淼做了一个禁声的手势。

    “还需要再观察观察，我了解我二哥，虽然平时神经比较大条，但是对于感情还是很羞涩的。”

    “好吧，如果是真的话只能祝福他们了，可恶的萧云云，自己出去玩了，竟然害得咱们这么担心。”殷雅握着粉拳，咬牙说道，却偷看了凌淼一眼。

    凌淼并没有注意到，皱着眉，仿佛在思考着什么。

    殷雅只能无奈的叹了口气，自己还是有段距离啊。

    ……

    凌火火和萧云云告别了凌淼他们之后就分开了，反正通过魔法阵两人也能随时联系，所以并不需要总是呆在一起。

    离开了两天，两人收拾了一下，然后重新开始了大学生活，仿佛一切都和原来一样。

    不过凌火火又敲了两天课，这让他那本来就可怜的平时分又下降了一分。

    “你在算什么？”丁宁在一旁好奇地看着在哪勾勾画画的凌火火。

    “我在算，现在我期末要靠多少分才能及格。”凌火火有些无奈。

    “这样啊，别忘了专业核心课要到绩点的，所以可不是60分就够的。”

    凌火火瞬间石化。

    丁宁拍了拍凌火火的肩膀，继续听课了。

    其实如果有假条的话，凌火火的平时分会少扣很多，但是他缺席的课程太多了，所以积累起来，平时分被扣了不少，而且华利弗虽然学的快，但是除了一些只需要计算的问题，其他的不可能把答案完全答对，而专业核心课需要更多的分，达到绩点的分数之上，所以，此时的凌火火，期末很危险！

 第80章 新的风暴将要到来

    海边。

    此时的海滩已经被收拾干净，但是，整个海滩都被隔离板围住，附近还有站岗的武警，普通人暂时无法进入海滩。

    在沿海的位置，一搜快艇飘在海面上。

    几个年轻男女正呆在快艇上。

    在快艇的不远处，一个戴着眼镜，穿着朴素的男子闭着眼睛，正站在海面上！

    没错，就是站。

    男子闭着眼睛站在那里，脚下的水面没有波纹，也没有起伏，水面仿佛是平整的地面。

    突然，一道波纹从男子的脚边出现，一只天蓝色透明的小鱼从波纹的中心跃出水面，跃到了男人头部的高度。

    男子睁开眼睛，伸出右手，接住了小鱼，小鱼漂浮在男子的手掌中。

    “水货，怎么样？”一个脖子上戴着耳麦的男子趴在快艇的边上，从男子挥了挥手，问道，而其他人也都起身，望向男子。

    “不要叫我水货，你想被射一脸吗？”立在水面上的男子回过头，皱着眉从戴着耳麦的男人喊到。

    “好了，别闹了，老二，发现什么了吗？”坐在驾驶位置的男子回过身拍了带耳麦的男子后脑一下，转过头，问向水面上的男子。

    “干嘛只打我一个。”戴耳麦的男子挠了挠头，小声嘀咕道。

    “发现了，没错，这里曾经出现过祸虫，曾经和别人在这里战斗过，看造成的痕迹，应该是第四等级的祸虫。”

    “那祸虫是被消灭了吗？”

    “并没有看到祸虫的核心和尸体，只有淡淡的力量残留，不过……”水面上的男子有些犹豫。

    “怎么了？”

    “水面下有一个很深的坑洞，应该是当时祸虫所在的位置，不过，看这个坑洞周围泥土的样子，给人的感觉，就像……就像整个祸虫被人直接拉上天空一样。”

    水面上的男子有些不确定，抬头看了看天空。

    “哈？你在开玩笑吗？那么大的一个祸虫被拉上天，你是在说是几十米高的巨人干的吗？”

    戴耳麦的男子不相信的说道。

    水面上的男子一双眼睛狠狠地瞪向了戴耳麦的男子，然后挽起了袖子。

    “谁都别拦着，今天我水老二要扣他……呸！要打死他！”

    “来啊！互相伤害啊！”

    耳麦男子毫不示弱的站了起来，挽起袖子，跳下了快艇，也站在了水面上，然后冲向了另一个男子，两人很快便扭打在了一起。

    “头，你快管管他们。”

    快艇上的一个女子推了推驾驶座上的男子，说道。

    但是驾驶座上的男子仿佛并没有理会其他，而是掐着下巴，在思考着什么。

    “现在这个情况有些诡异，此事必有蹊跷，不行，一定要尽快弄清楚，我记得还有一个小队也在中海市，去找他们问问他们知不知道什么。”

    驾驶座上的男子做了决定，没有回头，直接发动了快艇的发动机，整艘快艇头也不回的冲向了远处。

    刚刚推驾驶座上的男子的女子一脸懵逼，这是什么情况？

    而其他人也抽了抽嘴角，看了看驾驶座上的男子，又看了看水面上正纠缠在一起的两人，老大，你没发现少两个人吗？

    而在水面上的两人扭打了一会就分开了，看着远去的快艇很快化作一个小点消失不见，一时有些沉默。

    “我们……这是被抛弃了吧。”

    “大概吧。”

    “都赖你！”

    “哈？是你的错，好吧！”

    “你找打吗？”

    “来啊！”

    战斗，仍在继续……

    ……

    又是一个周末，凌火火虽然平时很忙，但是周六周日的假还是会准时放的。

    华利弗被凌火火交给了萧云云，一方面能指导她修炼恶魔魔法，另一方面，为了凌火火期末不挂科，华利弗需要更加努力的学习凌火火的专业课……

    凌火火准备在学校好好休息一下，这也是华利弗同意离开的原因，虽然凌火火经常遇到危险，但是在学校还没有遇到过危险，而且他也没有在学校发现什么危险的地方，所以他对于凌火火呆在学校还是很放心的。

    躺在床上玩手机的凌火火的手机突然响了。

    现在他的手机是新买的，之前的手机早就被海水泡坏了，但是手机卡还是原来的手机卡。

    “喂？”凌火火接起了电话。

    “凌火火，是我。”对面传来了一个年轻的声音。

    “忧郁的表情诉说悲伤？”凌火火抽了抽嘴角，每次说他的名字都有一种很蛋疼的感觉。

    “对对对，就是我。”

    “你怎么给我打电话了？”

    “还不是因为在软件上联系你你不回话！”

    “呃……这样啊，我那个手机被水泡了，用不了了，所以新买了一个手机。”

    被水泡了……忧郁的表情诉说悲伤又想起了那个晚上，在那面看不见的墙消失之后，他们发现了凌火火，本来想过去的，结果一个大浪突然过来，将自己一群人淹没，其实不仅是凌火火，他们也集体换了手机。

    后来他们发现凌火火还很正常，但是他一定有什么秘密，所以最后一致同意，将凌火火叫到NG公司好好观察观察。

    “原来是这样啊。”

    “对了，你们不是在日本呢吗？什么时候回来？”凌火火问道。

    “已经回来了，这不是要通知你一声吗，你什么时候有时间过来一次NG，咱们好好研究一下《阴阳师》的制作。”

    凌火火想了想。

    “那就今天吧，正好我放假。”

    “那太好了，我们在NG等你，拜拜喽。”

    说完，忧郁的表情诉说悲伤就挂了电话。

    凌火火放下手机，准备出门。

    话说，出门不带华利弗，没问题吧。

    ……

    夏日侦探社。

    一个女人坐在一张沙发上，对面坐着一个年纪和凌火火差不多的年轻人。

    这个女人正是那天在紫色情调，说是国家的人的两人组的那个大姐。

    “自我介绍一下，我叫熊心心。”女人开口说道。

    “我叫夏日，是夏日侦探社的侦探，中海市的名侦探！”夏日自豪的说道。

    名侦探？熊心心抽了抽眼角，你要是名侦探我还能来找你了？

    “那真是太好了，我能请你帮我找个人那？报酬好说。”熊心心装作崇拜的说道。

    “那……那好吧，有什么关于那个人的信息吗？”夏日有些不好意思的挠了挠头，突然让一个美女这么夸奖，自己还真不好意。

    “这个是他的资料。”熊心心递给夏日一个文件袋。

    夏日打开文件袋，抽出了里面的文件，关于被寻找的人的信息很详细，年龄，身高，甚至血型都有，看了看照片，是一个年龄不算太大的男孩，年龄上写的是17岁。

    “能问一下这个人和你的关系吗？”夏日抬头问道。

    “这个是我不成器的弟弟。”熊心心将自己早就编好的故事说了出去，“我和弟弟并不是中海市的本地人，我们的父母在很早就去世了，只留下了我和弟弟两个人相依为命，后来我到中海市工作，他就一起跟了过来，因为我平时比较忙，所以对他管的不严，一个星期之前，他去紫色情调去玩，可是……在那里发生爆炸之后他却不见了……所以……能请你帮我调查一下紫色情调酒吧那天发生了什么吗？帮我找到我的弟弟！我就剩这一个亲人了……”

    熊心心说完后好像很悲伤，看着就要哭出来。

    夏日抽出了两张纸，递给熊心心。

    “谢谢。”熊心心接过了纸，假装擦了擦眼睛。

    “不用担心！”夏日拍了拍胸口。

    “我一会找到你的弟弟的！请熊小姐放心！”

    “那真是太感谢了……”

    熊心心看起来楚楚可怜。

    “不过，我能再问你一个问题吗？”

    “什么问题？”

    “你弟弟为什么和你不是一个姓？”

    “……”

    “怎么了？”

    “其实……他是被抱养来的……”

    ……

    告别了夏日，走出一段距离之后，熊心心不再是楚楚可怜的样子，而是一脸严肃。

    没想到自己只是离开了一会，自己的队友竟然神秘失踪了，好在自己的能力能感受到他并没有生命危险，就是无法感觉到他的具体位置。

    自己这一个星期就在调查紫色情调酒吧，却并没有发现什么特别的地方，如果直接进去问，又怕自己也陷进去，至于向总部求助……总部说救援队已经出动了，那你告诉我救援队到底去哪了？从京城到中海市能走一个星期？你们走着来的？

    最后，熊心心只能靠自己了。

    而夏日是熊心心请来给自己探路的，不出名，没人认识，不会暴露，年纪又不大，进入紫色情调调查很合适。

    熊心心觉得自己都准备好了，就等对方露出尾巴了！

 第81章 凌火火是个剑人？

    一间公寓中。

    不知道什么时候，萧云云也在外面弄了一间公寓。

    萧云云站在一面试衣镜前，双手来回比划，摆着不同的动作。

    突然，萧云云的右眼一亮，一个紫色的魔法阵浮现出来，然后萧云云快速地做完了一套动作，最后摆出了一个Pose。

    “魔法少女，变身！”

    一个魔法阵从她的脚底浮现，然后上升，等扫过萧云云全身之后，萧云云已经换了一套衣服。

    双脚上是一双带着翅膀的粉色小皮鞋，笔直的双腿穿上了一双白色的长筒袜，身上是一套粉白色的公主裙，在腰部的侧面有一个粉色的大蝴蝶结，双手上是蕾丝边的白色手套，头发也变成了粉色，还有一条红色的发带装饰在头发上。

    “变身成功！”

    萧云云来回转了转身。

    “华利弗，你说我是不是还缺一个魔杖？”

    “……”一个简单的换装术让你玩成这样，我能说什么？

    换装魔法是用魔力构筑一件衣服，可以穿戴，同时还有一些防御力。

    “魔杖有些多余，你使用魔法是通过魔法书，不过你可以准备一件近战武器，这样在被敌人近身的时候也有了一些自保之力。”

    华利弗建议道。

    “啊，这样啊，那我看看再弄个近身武器，不过你说我这身衣服是不是显得太嫩了？”

    “……”你开心就好。

    “我再找找，看有没有成熟一点的，你说黑色蕾丝的怎么样？”

    “……”

    看着正在设计衣服的萧云云，华利弗有些无语。

    不过它突然想起通过魔法阵，萧云云可以直接将换装魔法施在凌火火的身上，如果她把她设计的衣服用到凌火火身上的话……

    华利弗突然有一个大胆的想法。

    “我觉得黑**惑风格的最好！”

    “唉？”

    对于华利弗和萧云云的事情，凌火火并不知情，现在，凌火火再次来到了NG公司。

    一进公司，凌火火感觉整个公司的氛围都不一样了。

    不再是以前那种轻松的感觉，反而充满了紧迫感。

    这是……怎么了？

    凌火火轻车熟路的走到自己的座位，看着在忙碌的晨光等人。

    “游戏开发到关键阶段了吗？”

    “啊，是凌火火来了啊。”晨光发现了凌火火。

    “是火火啊，欢迎欢迎。”王子伦也转过了身。

    “凌君，欢迎。”凌女回头对凌火火点了点头。

    今天的凌女依旧是和服身后背着一把真刀……等等！真刀？

    虽然从外表看不出来，但是凌火火的直觉告诉他，这就是一把真刀，开刃的那种，还不是之前的那一把。

    “对，我今天来公司看看。”

    凌火火尴尬的笑了笑，眼神不时的扫了扫凌女腰部的刀，难道就没人发现吗？

    “对了，现在你们的游戏制作的怎么样了？”凌火火强制自己转移注意力，但是还是很在意啊。

    “差不多快结束了，正在检测debug。”

    “都到这个时候了吗，那年末的时候就能差不多做完游戏了吧。”凌火火想起之前在他们公司的换网上招聘debug检测员的消息。

    “没错，今年因为一些特殊原因，debug检测并没有承包给专业的团队，而是在网上招聘的人，现在她们就在最左边的区域。”王子伦说道。

    凌火火向左边望了望，不知什么时候，那里多出来很多张办公桌，用隔板分成了很多区域，然后凌火火又低头看了看自己的小地桌。

    “话说……你们有办公桌为什么要给我一张小地桌？”

    “……”晨光。

    “……”王子伦。

    “……”凌女。

    “哈哈，火火刚来休息一下吧，我去给你冲一杯咖啡。”王子伦站起身，拿着水壶就离开了。

    “啊，我还有工作，就不多说了，好忙啊，好忙啊……”晨光僵硬的转过身，低头继续工作。

    “我的人物还没做完，凌君请随意。”凌女淡定的转过头，眼睛盯着电脑，仿佛工作的很认真。

    “……”凌火火。

    你们这样，我会有怨念的！

    凌火火见没人理自己，只好坐在了地上，先整理了一下自己的桌面，然后打开了自己的电脑。

    叮！

    凌火火的电脑来了消息，点开一看，原来是三楼的工作群。

    「凌火火，欢迎回来！」

    「终于又见到凌火火了，甚是想念！」

    「我觉得可以！」

    「没想到阿越比我想象中的更加思念凌火火。」

    ……

    看着众人在刷屏的消息，凌火火也发了消息。

    「你们才是欢迎回来，在日本玩的怎么样？」

    「玩的老开心了！」

    「没错没错，天天在樱市来回转。」

    (在整个樱市找羽衣。)

    「樱市的各个地方全都去了一遍。」

    (地毯式的搜索羽衣。)

    「见到了很多普通人难以置信的人物。」

    (见识到了各种各样的妖怪。)

    「我们和当地人进行了亲密的交流。」

    (用拳头来交流，零距离接触。)

    「没错没错，就是这样。」

    看着大家的消息，凌火火并没有理解他们这些话真正的意思，所以他觉得他们这次一定玩的很开心。

    「再有下次记得带我一起去啊！」

    「好的，好的。」

    「没问题。」

    「对了，凌火火回国的这段时间过得怎么样啊？」

    「还可以吧。」

    凌火火回道，然后和他们讲了一些自己回国之后发生的事，当然，说的只是普通的日常。

    「对了，你去海边了吗，听说那里发生海啸了。」突然有人说道。

    想了想，凌火火说道。

    「去了，海啸之后去的，还捡了两几条鱼回家呢。」

    看了凌火火的回答，群里安静了一瞬间。

    「这样啊，早知道我们也去捡两条鱼了。」

    「好了，把凌火火叫过来是为了工作，咱们先说说关于《阴阳师》的制作吧。」忧郁的表情诉说悲伤突然插话。

    「好的好的，快点工作。」

    「快点做出来就可以放心的玩了！」

    「我已经等不及了。」

    「我觉得可以！」

    群里仿佛和平时没有太大区别，凌火火也没有在意。

    三楼。

    “凌火火的情况怎么样？有什么发现吗？”忧郁的表情诉说悲伤问向他身边的一个人。

    “确实和之前不一样了，之前虽然并没有在凌火火身上发现什么，但是还能看出他和普通人有些不一样，现在的话，凌火火给人的感觉……根本不像人了。”

    “什么意思？”忧郁的表情诉说悲伤挑了挑眉，这个人的能力是能凭感觉判断一个人，不管对方是什么生物，他都能判断一个大概，而且无论什么隐藏的手段都无效，不错判断的很模糊就是了，之前就是感觉凌火火和普通人有一些不同，所以才一直观察着凌火火，希望看出什么。

    “他现在给我的感觉，就像是一把出鞘的剑！他给我的感觉很清楚。”

    “很清楚？”忧郁的表情诉说悲伤皱了皱眉，他一般只有对纯粹的事物才能感觉的很清楚，凌火火是一个人，你清楚的感觉他是一把剑，这是什么意思？剑人吗？

    “算了，继续观察吧。”忧郁的表情诉说悲伤叹了口气。

    “明白！”

 第82章 在NG的日常

    回到NG公司，和三楼的众人经过一番交流之后，凌火火继续开始做起了人设。

    《阴阳师》不可能完全复制过去，不过游戏模式凌火火还是能复制的，至于游戏人物和技能，凌火火只能模仿出一个大概，所以也会往里加一些新的式神。

    之前凌火火已经完成了一部分，看了看之前的，凌火火继续往下画还没画过的部分。

    当凌火火画到莹草的时候，不知为什么突然想起了萧云云。

    看了看莹草的胸部，又想了想萧云云的胸部。

    不！作为一个奶妈，怎么能没有奶呢？

    然后凌火火在莹草的胸部加了一个弧度。

    用我的双手，成就你的梦想。

    “凌火火！”突然，萧云云的声音出现在了凌火火的耳边。

    “啊！什么都没有啊！”凌火火心虚的一把护住了手中的画稿。

    “怎么了？凌火火？”周围的晨光等人听到凌火火突然惊呼，都一脸好奇地看向了他。

    “怎么了？怎么了？”其他人也急忙跑了过来。

    “唉？凌火火，你什么时候来的？”夏初一脸惊讶的问道。

    “啊……啊，我到了一会了，刚才没什么，哈哈哈！”凌火火看了看四周，尴尬的用手挠了挠头。

    “真是的！吓我一跳。”晨光叹了口气，

    “要保持安静哦~”王子伦做了一个禁声的手势。

    盯！凌女好奇地盯着凌火火，想要在他身上看出什么来。

    其他人见没事也都回去工作了，现在所有人的手中都有工作，没有时间浪费。

    凌火火笑了笑，然后继续坐直，有意的将莹草的人设图放到了下面，拿出了一张新的纸。

    “凌火火！”萧云云的声音又在他的耳边响起。

    “小点声，我能听见，还有，不要突然说话啊，很吓人的好吧！”凌火火在脑中回答她，这个是魔法阵的一种应用，通过魔法阵，两人能够在心里交流。

    “哈？你是在怨我喽？谁知道你是不是在做什么亏心事？”萧云云的语气有些不对。

    “什……什么亏心事，怎么可能！”凌火火否认道。

    “那你解释一下刚刚你身边的女人的声音是怎么回事？还不是一个女人！”萧云云语气不善。

    “你怎么知道？”

    “你难道忘了咱们两个的听觉也可以攻向吗？”

    “啊，想起来了，还不熟悉魔法阵而已，刚刚是我的同事。”

    “同事？”

    然后凌火火给萧云云讲了一下自己在做游戏的事情。

    “这样啊，听起来很厉害的样子。”

    “那是当然。”

    “等你做好了我看看你做的游戏到底能不能玩。”

    “什么能不能玩，到时候一定会非常火爆的！”

    “呵呵呵……”

    “对了，你突然联系我干什么？”

    “哦，是这样的，我想要你晚上和我出去一趟。”

    “约我？”

    “什……什么约你！是这样的，我查到了一些和那天有关的事情，想要你和我出去调查一下。”

    “什么？先和我说说。”凌火火挑了挑眉，对于之前在海边被袭击的事情，他也有些好奇，每当想到那天晚上的那只怪物，凌火火的体内就会产生一股战斗的欲望，他想再看看那个怪物到底有什么特点，这样可能会进一步了解自己体内的传承。

    “等晚上再说，就这样，到时候在新湖小区集合。”说完，萧云云就断了联系。

    凌火火掐着下巴。

    “这弄得还挺神秘，不过为什么要在新湖小区集合？在学校不是离她更近吗？”

    没有多想，凌火火继续开始绘画人设，先把莹草放在一边，画起了青行灯，治愈一下。

    凌火火没有发现凌女总是在有意无意的看着自己。

    很快，一天工作的时间便过去了，又到了下班的时间。

    “小光姐，今天还不走啊。”凌火火问道。

    “啊……”此时的晨光还在盯着电脑，“还有很多，等我都弄完再说！”

    “辛苦了，那我先走了。”凌火火笑了笑，转身离开了。

    今天在公司并没有发生太多的事情，因为任务突然增多，所以众人也没有心情玩闹。

    不过凌火火倒是又认识了一个萝莉，叫做樱宁宁，是天凉的朋友，和她同岁，也是大学生，现在正在debug组工作，娃娃脸，并不算太长的头发，穿的也很可爱，一个字――萌！

    之所以认识樱宁宁，是因为她并不安分，总是来回串，好像是要找天凉，然后负责debug组的碧根凝不得不一次次的将她拖回去，凌火火觉得碧根凝应该是看在天凉的面子上才没有直接把她踢出去，不过你这么作死真的好吗？

    在樱宁宁看到NG公司竟然还有一个男人，也就是凌火火的时候，直接震惊到无法形容，想着当时樱宁宁的表情，凌火火又笑了出来。

    和众人都一一告别之后，凌火火离开了公司。

    走了一会，凌火火皱了一下眉，仿佛发现了什么。

    正是下班的时间，NG公司附近的人流并不少，凌火火却走向了比较偏僻的小巷子里。

    等到凌火火走进了巷子，一个黑影出现在了巷口，想了想，也走了进去。

    等走到巷子里之后，黑影却并没有发现凌火火的身影。

    这时，凌火火突然出现在了黑影的身后，拍了一下他的肩膀。

    “喂，我说……”

    凌火火还没说完话，一道刀光直劈向凌火火。

 第83章 萧云云的推理

    一道刀光劈向了凌火火。

    虽然刀光很快，但是此时的凌火火已经不是曾经的凌火火了。

    凌火火一伸手，后发先至的夺走了对方手中的刀，挽了个刀花，欺身而上。

    对方见凌火火攻上来并没有放弃抵抗，而是摆出架势，赤手空拳的冲向了凌火火。

    凌火火并没有用刀，而是同样用手打开了对方的攻击，然后将手中的刀转了一个圈，将刀重新插回对方腰间的刀鞘中，最后闪身，拉开和对方的距离。

    “好了！凌女小姐，停手吧。”凌火火开口道。

    对方果然停了手。

    “抱歉，凌君，我还以为是什么敌人呢，不过凌君的实力好像又进了一步呢。”凌女鞠躬，对凌火火说道。

    凌火火抽了抽嘴角，这幸好是自己，要是别人，今天可能就得躺在这了。

    凌女之所以没认出凌火火，是因为巷子里很昏暗，根本看不清对方，但是凌火火却看的很清晰。

    看着凌女的脸和有些躲闪的眼神。

    这是害羞了？

    “不知道凌女小姐为什么要跟踪我呢？”凌火火问道。

    “其实不是跟踪，而是……我找凌君有一些事情。”凌女说道。

    “什么事情，很着急吗？”

    “我希望凌君传授我剑道！”凌女深深的弯下腰。

    “呃……可是我并不会你们日本的那种剑道啊。”凌火火挠了挠脸，这是什么情况。

    “没关系的，只要能提升我的实力就行！”

    “为什么呢？”

    “这个……能换个地方说吗？不过，如果凌君为难的话，就当我唐突了。”凌女咬着嘴唇说道。

    “也不是什么为难的事情，就是……算了，我回去考虑考虑，明天再说吧。”凌火火想了想，最后说道。

    “那真是多谢了，明天我在公司等您的好消息。”凌女又深深的鞠了一躬。

    其实凌火火的剑术之类的并非不能传授给其他人，只是凌火火有些好奇具体的原因罢了，所以才没有直接答应，他准备等到明天再问问凌女，到底是怎么回事，现在他急着和萧云云汇合。

    告别了凌女，凌火火走向新湖小区的方向。

    等到了新湖小区，发现萧云云已经等在新湖小区的门口了。

    “来的挺早啊。”凌火火说道。

    “那是当然。”萧云云扬了扬头。

    “去你的藏剑室吧，去那里和你说说我打听到的东西。”

    “好。”

    华利弗脸色复杂的看着凌火火两人，它并不想凌火火两人再深究这些事情，因为这样遇到危险的几率就更大了，不过它觉得它拦不住两个人，所以也就没说什么，不过它已经叫驴子恶魔那边开始准备了，随时准备过来救援。

    两个人来到了凌火火的藏剑室，华利弗扫了一眼藏剑室的对门，而萧云云扫了一眼华利弗，华利弗给她回了一个放心的眼神。

    没错，萧云云把凌火火对门的房子买下来了，不过却不准备告诉凌火火，应她的要求，华利弗也不会主动说出来，反正契约上写的是只有主人讯问之后才必须说出来。

    两个人关上房门。

    “好了，你到底发现了什么？”凌火火开口问道。

    “你应该也听说紫色情调的事了吧。”萧云云并没有直接回答。

    “对啊，听说因为煤气泄漏爆炸了。”

    “哼哼哼。”萧云云摇了摇手指头，“才不是因为煤气泄露而爆炸的呢，而是因为发生战斗而毁掉的。”

    “战斗毁掉的？”

    “对啊，因为好奇，我就过去看了看，用魔法检测了一下那堆废墟，发现并没有爆炸的痕迹。”

    “那这些和海边的事情有什么关系呢？”

    “听我说完，在检测的时候，我在里面发现了一些有趣的东西。”

    萧云云一挥手，一个魔法阵凭空出现，然后从里面出现了一个装着黑气的玻璃罐子。

    “你都能使用这样的魔法了？”凌火火惊讶道，这个魔法他认识，是召唤类魔法，能够将做上标记的死物召唤到自己身边，但是修炼成功却不容易。

    “那是当然，毕竟我可是个天才魔法少女。”萧云云骄傲的挺了挺胸。

    华利弗也不得不承认，萧云云虽然在修炼灵力上的速度没有凌火火快，但是在魔法的修炼上却比凌火火快多了，尤其是魔法阵的方面。

    “等着吧，本小姐很快就能刻画让你随身带着剑的魔法阵了。”

    “真的吗，太好了！”凌火火听着有些开心。

    “让你一插嘴都忘了正事了，我继续说。”萧云云继续说道，凌火火点了点头。

    “后来我又去了一趟海边，发现那里已经被戒严了，不过我在外面也探测出了一些东西。”

    萧云云又一挥手，再次出现了一个玻璃罐子。

    萧云云将两个玻璃罐子放在一起，凌火火透过玻璃，发现里面的两团黑气极为相似。

    “是不是感觉很相似！”

    凌火火点了点头。

    “其实不仅仅是相似，经过我的检测，里面的东西是一模一样！”

    “一样？”

    “对，所以我怀疑在酒吧那里也出现了一只怪物。”

    “等等，酒吧是在市区里，既然出现了怪物，不可能没有消息传出来。”

    “我查过关于那里的消息，确实没有发现什么，仿佛是发生在两个世界的事，所以我就去问了问殷雅，发现……她对于那段时间的记忆很模糊！”

    “怎么回事？”

    “不清楚，但是华利弗告诉我她的记忆被人做了手脚，所以，我做了一个大胆的推测！”萧云云突然严肃起来。

    “我怀疑有一个组织在负责处理和怪物有关的消息，而这个组织很有可能是国家！”

    “呃……不会吧。”

    “很有可能，而且这个组织还可能一直在负责消灭怪物。”

    “那那天晚上消灭攻击咱们俩的怪物的时候为什么没有消除咱们俩的记忆呢？”

    “可能并不是一个组织。”萧云云继续说道。

    “不过不管有没有组织，这和咱们两个有什么关系？”凌火火问道。

    “当然，难道你不想知道关于那些怪物的事情吗？”萧云云理所当然的问道。

    “当然想知道了。”

    “所以说，我们需要找到那个组织！毕竟，敌人更了解自己的敌人！”

 第84章 清晨的NG公司(求推荐，求收藏)

    “那得怎么找？”

    “找到那个组织是不可能了，不过……”萧云云拍了拍两个玻璃罐，“通过这个，我可以做出追踪怪物的道具，到时候我们只需要找到怪物就行，因为那个组织很可能在怪物出现的时候出现，而且我们还能先观察一下那个组织的具体情况，再决定要不要接触。”

    “那你什么时候能做出在？”

    “大概三天的时间。”

    “三天，那好，辛苦你了。”

    萧云云摆了摆手。

    “先不说制作追踪器的事情，在这段时间，我们必须提升实力。”

    “为什么？”

    “万一那个组织没出现呢？到时候我们就得消灭怪物了，请现在的我们是打不过那个怪物的，而且实力越强，和那个组织接触的时候就越能站到主动的位置！”

    “是吗？那好吧。”

    凌火火想了想，是这个道理。

    “不过我得多准备一段时间。”萧云云说道。

    “怎么了？”

    “因为我需要用一些魔法材料做一些东西，不过我现在还不知道上哪去弄材料！”萧云云有些苦恼。

    凌火火也明白，之前他也想弄一些魔法材料，不过也没有方法，这件事确实很紧迫。

    想了一会，两人也没有想到什么方法，直到，青棉与金翅雀飞了回来。

    这段时间，青棉与金翅雀已经混熟了，两个家伙天天起早出门，晚上回来，也不知道一天天的出去干什么，下蛋吗？

    看到青棉，凌火火的眼睛一亮，对青棉挥了挥手。

    “青棉，过来一下。”

    然后青棉落到了凌火火的面前，歪着脑袋，瞅了瞅凌火火。

    “青棉，你能找到炎魔他们吗？”凌火火问道，之前的手机报废了，所以炎魔他们的手机号也没有了。

    青棉点了点头，它有特殊的方法，能找到之前的主人。

    “那太好了，这样，我还写一封信，你帮我送给炎魔他们行不行？”

    青棉再次点了点头。

    “要飞很远的，你能飞过去吗？”凌火火不确定的说道。

    青棉用翅膀拍了拍胸口，表示没有问题。

    “主人，青棉虽然个头很小，但是却并没有体力的限制，飞到日本只是时间的问题。”华利弗开口说道。

    “那好，等会我写一封信，你帮我给他送去。”

    青棉点了点头。

    “炎魔是谁？”萧云云开口问道。

    “啊，他是我在日本认识的朋友，是个阴阳师，同时也认识其他的恶魔使，我准备让他帮忙，看看能不能弄到魔法材料。”

    “这样啊。”

    凌火火点了点头，很快便写好了一封信，然后将信绑在青棉的脚上。

    “去吧！”

    青棉叫了一声，然后和金翅雀一起飞了出去。

    等等！金翅雀出去干嘛？它也要和青棉一起飞去日本？你一只小麻雀确定不是在开玩笑？

    然而凌火火想要阻拦也已经晚了，看着两只鸟消失在夜晚中的背影，凌火火突然有些惆怅。

    “好了别看了。”萧云云拍了拍凌火火的肩膀。

    “嗯。”凌火火点了点头。

    “这段时间，不要去海边和酒吧那里，万一再遇到怪物就危险了。”

    “明白，你也注意安全，有情况就联系我，不要累到。”

    萧云云脸色有些发红，点了点头。

    “好。”

    “那……那我先走了。”萧云云说道。

    “唉？不在这住吗？”凌火火有些惊讶。

    “住……住……同居……什么的……”萧云云涨红了脸。

    “你个笨蛋色情狂！”萧云云大喊了一声，摔门跑了出去。

    “……”凌火火一阵无语。

    “华利弗，我刚才说错了什么吗？”

    “没有，主人，您刚才遵从了您的欲望。”华利弗笑着回答道。

    “总感觉这不像是好话呢？”凌火火挠了挠头。

    情欲缺失，情商也开始下降了吗？

    华利弗看了看凌火火，并没有说话。

    这一夜，风平浪静。

    第二天。

    凌火火起床之后收拾一下卫生就去NG公司了，而华利弗则是去找萧云云。

    因为凌女的事情，凌火火今天特地早起，想要和凌女好好谈一下。

    刚到NG公司，此时的NG公司应该还没来多少人。

    进入办公室，清晨的办公室不同于平时，静悄悄的，一个人都没有。

    水云趴在门口的柜子上，听见有动静，动了动耳朵，睁开了眼睛。

    “呦呦呦，早啊，水云。”

    凌火火用手挠了挠水云的脖子，水云舒服的叫了几声。

    抱起水云，凌火火准备先去自己的办公桌收拾一下。

    “咦？这是什么？熊？”

    当凌火火路过人设组的时候，发现人设组的地上趴着一只胖胖的熊。

    “是玩偶吗？”

    凌火火用手戳了戳，软软的。

    “啊~”

    突然，熊发出了一声呻吟，抻了个懒腰，然后一转，翻了过来。

    “光姐，已经早上了吗？”

    凉风的脸出现在了熊的嘴的位置，还用爪子擦了擦闭着的眼睛。

    “凉风竟然被熊吃掉了！”凌火火怪叫了一声。

    “什么？”凉风睁开眼睛，发现出现在自己面前的不是晨光，而是凌火火。

    然后她仿佛意识到了什么，张开了嘴，一脸羞红，不知所措，眼看就要哭出来了。

    完了完了，竟然让男生看见自己穿睡衣的样子，要嫁不出去了！

    “喂，怎么了？”凌火火蹲下身，用手在凉风的眼前晃了晃，水云趁这个时候跳到了凉风的身上，用爪子抓住了睡衣。

    “不要过来！”凉风急忙退到了远处。

    “呃……”

    “怎么了？一大早上怎么这么吵？”突然，晨光的声音在凌火火的身后响起，凌火火听见声音就要回过头。

    而凉风则好像看到了更加难以启齿的事情，在凌火火还没转过头的时候，用不知从哪来的力量，带着水云，越过了凌火火的头顶，落到了另一边，呈大字型挡在了凌火火的前面，水云闭着眼，喵了一声。

    凌火火看了看凉风原来的位置，有看了看凉风现在的位置，少女，你是怎么跳过来的？

    而现在凉风身后的晨光也发现了凌火火，突然意识到了什么，尖叫了一声，也羞红了脸，身体贴在了凉风的身后。

    穿过凉风，凌火火只能看到晨光的头部和一双白嫩的小腿和小脚。

    小腿？晨光不是一直穿裙子和牛仔裤的吗？

    “不许看！”

    凉风突然丢出了水云，命中了凌火火的脸。

    凌火火被吓了一跳，而水云也被吓了一跳，但是作为一只猫，它很好的表现出了种族天赋，于是它在空中扭过了身体，将身体摆正，然后……伸出了爪子！

    “啊！我的脸！！！！”

    清晨的NG公司，传出了凌火火的惨叫。

 第85章 我觉得水云说的对

    此时，青棉已经飞到日本海附近了。

    青棉虽然体积小，但是它飞行的速度一点也不难，而且高度还很高。

    但是，不科学的是金翅雀也能飞到相同的高度，而且速度一点也不比青棉的速度慢。

    就这样，两只鸟并排飞在云层之上。

    此时的位置在日本海上空。

    一架客机从两只鸟的身边飞过，一个小男孩子正趴在窗上往外看，然后，他发现了青棉两只鸟。

    “妈妈，妈妈，我看到了两只鸟，有一只好像是麻雀。”小男孩回过头，对他的妈妈说道。

    “哦，阿萨可真会开玩笑，小麻雀怎么能飞到云层上面呢？”妈妈笑着说道，点了点小男孩的额头，在他们周围的人也笑了笑。

    “可是，我真的看见了啊！”小男孩有些不服气。

    “嗨嗨，那在哪呢？让我看看。”妈妈继续笑着说道。

    “就在……唉？怎么不见了呢？”小男孩指向窗外，并没有发现青棉和金翅雀。

    妈妈拍了拍小男孩的头。

    “可能是看错了吧。”

    “才不是看错呢……人家……明明看见了的……怎么会不见了呢……”小男孩小声嘀咕道。

    青棉和金翅雀并没有离开，而是飞到了飞机的上面。

    在飞机的上面，一只乌鸦正立在飞机的头部。

    乌鸦向两只鸟示意了一个眼神。

    青棉和金翅雀点了点头。

    就这样，三只鸟并排立在飞机的头部，随着飞机飞向了日本。

    ……

    NG公司内。

    “对不起！”凉风弯着腰对着凌火火和水云道歉，晨光站在她的身后，脸色发红的看向一边。

    而王子伦则拿着棉花给凌火火擦掉脸上血，此时凌火火的左脸上出现了三道血痕。

    凌火火挠了挠头，也有些尴尬。

    “其实不用这样这样的，也是我不好。”

    “真是抱歉！”凉风再次弯下了腰。

    “对不起！”晨光也不好意思的说道。

    “好了好了，这件事主要还是晨光和凉风不对，以后一定要注意！”东方~出来打圆场，拍了拍手。

    众人聊了几句，然后都回到了自己的位置。

    “那……那……那个。”

    凌火火发现日富美竟然没有回去，而是紧张的站在她的面前。

    “怎么了？日富美。”凌火火奇怪的问道。

    只见日富美伸出了一只手，手中握着一瓶化妆品。

    “呃……”

    “用……用这个的话，脸上……不会留下……疤痕。”日富美断断续续的说道。

    “啊。”凌火火拿起化妆品看了看又放回了日富美的手中。

    “牌子我已经记下了，等回去我自己再买吧，谢谢。”凌火火笑着说道。

    “不……不客气。”日富美慌乱的摆了摆手，然后转身离开。

    凌火火无奈的笑了笑，然后继续低头整理原画。

    日富美不知道自己是怎么回到自己座位的，这只是前辈对后辈的关心，对，没错，就是这样！

    她回到座位之后直接掏出了一个枕头，趴在了上面。

    “啊！日富美前辈的精力用尽了！”

    “这还是早上啊！”

    “挺住啊！前辈！”

    不一会，凌女也背着到来公司上班了。

    和平时不同，今天的凌女还背了一个大大的袋子。

    “凌女，这是什么？”众人看到凌女身后的包，好奇的问道。

    “是道服和防具。”

    “道服？”

    “防具？”

    凌火火也探出了头，感觉有些不妙。

    “没错！”

    凌女看向凌火火，走到凌火火的位置前，放下包，跪坐在凌火火面前，将身后的刀横在两人之间，然后行了一礼。

    “老师，请多指教。”

    “唉？？？？”众人发出了惊叹。

    “可是……我没同意你教导你剑术啊。”凌火火尴尬的挠了挠头。

    “怎么可能！”凌女直起身，震惊的看向凌火火。

    “您昨天晚上明明在道场和我交了手，然后认可了我，同意收我为弟子的！”

    凌女又脸色有些发红的摸着自己的胸部。

    “您还说因为我胸部太大，影响发挥，所以我今天特地用了裹胸，现在就请老师检查。”

    然后凌女就要拉开自己的和服，她旁边的王子伦急忙按住了凌女的手，晨光慌忙的捂住了凌火火的眼睛。

    “啊！眼睛眼睛，要被扣掉了啊！！！”

    等安抚好凌女之后，众人看着凌火火和凌女两个人，眼神极为奇怪。

    “怎……怎么了？”凌火火有些心虚的问道。

    “凌火火，你答应人家的事情为什么不承认呢？”

    “喵？”水云卧在凌火火的怀里，叫了一声。

    “对啊，对啊，凌女小姐都这么求你了。”

    “喵喵？”水云又叫了两声。

    “而且……还说胸部的事情，真是太失礼了！”

    “喵喵喵？”水云继续叫着。

    “凌火火，你有什么想说的吗？”东方~问道。

    “我觉得……水云说的对！”凌火火举起了水云。

    “喵？”

    “不要打岔！”东方~拍了凌火火脑袋一下。

    “没有啊，我真没答应过凌女啊，我昨天没有答应她，而是直接回家了，更不可能和她过招啊，而且绝对不可能做议论女孩子胸部这种失礼的事情！”凌火火信誓旦旦的说道，这个时候他忘记了萧云云。

    “怎么可能……明明在道场里……”凌女的情绪有些失落。

    莫非我的记忆也被人改过了？凌火火看凌女这么肯定，也开始怀疑自己了。

    “那……那个……”恢复了一些的日富美突然插话，众人齐刷刷的看向了她。

    突然被这么多人盯住，日富美有些不习惯，脸色有些发红。

    “怎么了？日富美。”

    “那个……其实，这附近……没有……没有道场的。”日富美艰难的说出了这两句话。

    空气一时有些安静。

    “凌女，你好好回忆一下，那个道场的样子。”凌火火一脸严肃的问道。

    “怎么可能？明明那个道场和家里的道场一模一样……一样……”凌女突然意识到了什么。

    而凌火火等人对视了一眼。

    “是梦吧。”凌火火说道。

    “应该是梦吧。”

    “绝对是梦吧。”

    凌女一时涨红了脸，自己竟然将现实和梦弄混了，现在反应过来，自己刚才竟然说出来那么失礼的话，还做出了那么不知廉耻的事情。

    “对不起！”凌女再次深深的俯下了身子。

    “那个，其实也……”

    “我竟然做出了那么失礼的事情，还让您产生了困扰，我自觉没有脸面活在世界上了，只能以死谢罪了！”

    然后凌女握起了刀。

    “不要啊！”

    “住手啊！”

    “不可以啊！”

    “都是凌火火的错啊！”

    “和我有什么关系啊！”

    ……

    今日的NG，依旧是活力满满的一天。

 第86章 红月之兆

    在NG又度过了和平的一天，凌火火又迎来了下班的时间，今天他需要会学校了，毕竟明天就开课了。

    在NG公司楼下。

    “拜拜了，大家。”凌火火对着众人挥手告别。

    “拜拜，凌火火。”

    “路上下心。”

    “等下个周末再过来啊！”

    “没问题，我走了。”凌火火笑了笑，转过了身，就要离开。

    见凌火火要离开，其他人也转身，准备回家。

    转过身，凌火火想了想，停下了脚步，又转过了头。

    “呐，凌女。”

    “嗯？”凌女停下了脚步，疑惑的看着凌火火，其他人也暂时停了下来。

    凌火火挠了挠脸。

    “有时间……找个道场，一起练剑吧。”

    凌女愣了一下，然后反应过来，眼中闪过震惊和惊喜，脸色因为激动而有些发红。

    深深地鞠了一躬。

    “请多指教，老师！”

    “所以说，我没说要收你做徒弟啊。”

    “唉？”

    “一起修炼就好了。”

    “凌火火，不错哦~”其他人在旁边打趣道，对凌火火露出了一个暧昧的目光。

    “什……什么，我走了，再见！”凌火火的脸色也有些发红，转过身，快速的离开了，身后传来其他人的笑声。

    走到车站，凌火火再等下一班公交车。

    “和平的日子真好啊。”凌火火仰起头，看了看天上的月亮，不禁感叹道。

    突然，凌火火的双眼被罩上了一层红光。

    这是！？

    凌火火瞪大了双眼。

    月亮……变成红色的了。

    嗡！

    手机突然开始震动，是萧云云，凌火火接起电话。

    “喂？”

    电话那边传开了萧云云焦急的声音。

    “凌火火，不好了，你看到外面的红月亮了吗？”

    “嗯，看到了。”

    “华利弗说……世界，遇到危机了！弄不好，就要世界末日了？”

    “喵喵喵？？？”

    ……

    另一边，凌淼正和酒吧的众人呆在一起。

    因为紫色情调酒吧被毁，还没有重新修理好，所以他们只能偶尔在其他的地方聚一聚了。

    “等酒吧建好了，咱们就联系国家的人吧。”一个男人喝了一口酒。

    “好！”

    “少喝点，小心等会开车被交警抓了。”一个女人在旁边幸灾乐祸的说道。

    “怎么可能？我的车技你还不知道吗？”男人不爽的说道。

    “不，这不是车技好不好的问题，这个时候，市区根本飙不了车好吧。”

    凌淼看着其他人，笑了笑，虽然战斗危险了一点，但是和这群人在一起真的很有意思，这并不是普通的友情，而是只有一起出生入死过的人才能产生过的感情，要是大哥和二哥也觉醒了血脉，他们……凌淼突然想起了凌火火的那张脸，算了，二哥还是别觉醒了，他要是觉醒了，都不知道会发生什么，二货不可怕，有力量的二货才可怕。

    “你们快看天上。”突然有人惊呼了一声。

    凌淼等人急忙从窗子里探出了头……月亮，变红了。

    在几人不远处的一个少年也发现了，也抬起头看了看天上，在少年更远的地方，一个女人也抬起了头。

    “怎么回事？”

    “不知道，不过普通人并没有发现月亮变红了。”

    兄贵也站起了身，看了看四周，却挑了挑眉。

    “先是九鼎破碎，地脉紊乱，现在月亮又变红了，这世界是怎么了？”

    “这世界，可能要末日了！”一个女人的声音从众人的身后响起。

    众人一转身，一个穿着风衣的女人带着几个看起来风尘仆仆人正现在众人的身后。

    “大姐！”

    “一号！”

    “你们什么时候回来的？”

    “欢迎回来！”

    众人惊呼道。

    女人笑了笑，并没有多说话。

    “世界末日是怎么回事？”有人问道。

    “在说话之前，先解决一个小虫子吧！”兄贵转过身，走向了不远处的少年，真是侦探夏日。

    在更远一些的喝着酒的女人。

    “该死，竟然让对方发现了。”

    女人默默为夏日着急，但是并没有去救他，自己人少式微，冲过去是不明智的选择，但是……

    女人最后还是站起了身，准备过去，不过，很快便被一只大手按着肩膀按回了座位。

    女人瞪大了眼睛，什么时候？好大的力气！

    艾斯菲尔特不知什么时候出现在女人的身后。

    “熊心心，我家主上要见你！”

    ……

    在艾斯菲尔特等人的基地，还是那座大厦的最顶层。

    凌天站在窗前，端着一杯红酒，看着外面的红色月亮。

    “主上，你为什么要用这种姿势？”一个萝莉站在凌天的身后，张着天真的双眼，问道。

    “你不懂，这是这个世界的强者必会的姿势，一般只有真正的强者和大boss才有资格摆这个姿势。”贝斯淇也端了一杯红酒，出现在她的身后，然后也摆出了凌天的姿势。

    “这么厉害！不愧是主上！”萝莉张大了双眼，一脸崇拜的看着凌天。

    其他魔将听到二人的对话，想了想，也不知从哪弄了一杯红酒，端在了手中，或立或坐，表示，我们都是强者。

    “不，这只是装逼罢了，不过怎么感觉你们对这个世界的文化理解的有很大偏差啊，你到底是从哪看来的？”凌天听到两人的对话，心中忍不住想到，不过，和他们相处的这些天，怎么感觉自己的这些魔将不是中二就是智障呢？是魔将智商降了，还是我魔王眼光高了？

    “话说，艾斯菲尔特什么时候回来啊，我这个姿势是为了震慑对方，但是长时间摆下去真的很累的。”

    所以说，有什么样的领导，就有什么样的下属。

    而在另一边，有十多个人被绑在地上，被封住嘴，鼻青脸肿，其中就包括之前被抓的，熊心心的队友。

    不一会，艾斯菲尔特就带着熊心心出现在了房间里。

    熊心心一个恍惚，就发现自己出现在了一个陌生的地方，然后就看到了一群端着红酒的装逼犯。

    艾斯菲尔特也有些疑惑，这是什么我不知道的仪式吗？

    熊心心扫了一圈，然后看到了那群被绑着的人。

    “大家！”

    熊心心瞬间反应了过来，自己的队友竟然被抓到了这里，而且其他人也都是组织里的人，怪不得救援队联系不上，原来早就被抓了啊！

    “你们是什么人？我们可是国家的人，难道你们想与国家为敌吗？”

    熊心心厉喝道。

    虽然她心中也很害怕，突然被抓到这里，她身后的人实力绝对是一位强者，但还是希望亮出身份之后对方不会为难她。

    “女人，他们被抓的时候也说过和你相同的话。”凌天开口说道，并没有看熊心心。

    熊心心看向凌天。

    “不过没关系，世界弄不好都要末日了，他们应该没心情管其他的了。”凌天语出惊人。

    “什么？世界末日！你们弄的？”熊心心和其他人被绑着的人都是一脸震惊，只有魔将们还能保持着淡定。

    “不不不，其实我也不知道具体是什么原因世界就要末日了，不过，红月是世界意志发出的，对世界上所有超凡者的信号，因此只有有特殊能力的人才能看到，里面的含义是世界即将发生可能被毁灭的危机。”

    熊心心瞪大了眼睛，久久不能回过神。

    凌天笑了笑，眯了眯眼睛。

    世界意志发出的求救信号可是很久都没有看到了啊，而且还是发生在自己所在的世界。

    “不过也不用担心，世界末日并非没有解决的办法。”

    凌天继续说道。

    熊心心诧异的看向凌天。

    “世界会挑选出救世主，然后气运和资源都会对他倾斜，最终救世主会成功拯救世界。”

    “而我之所以找你们来，是需要你们帮我一个忙。”凌天转过头。

    “什么忙？”熊心心问道。

    “帮我们找到救世主！”

    “什么？”熊心心一脸震惊。

    凌天没有继续解释，他没说的是，救世主最后一般都会成为世界的统治者，这也算世界对他的奖励，到时候只要控制了救世主，统治世界唾手可得。

    ……

    在世界的某一处，第一只亡者，复苏了！

 第87章 你NZ不大，胆子倒不小

    周一，新的一周的开始。

    凌火火背着书包和室友走在去教学楼的路上，远远地看到了同样和室友一起去上课的萧云云。

    两人远远地点了点头。

    “凌火火，你什么时候和萧云云勾搭上了？”林奇挎着凌火火的肩膀，打趣的问道。

    “什么叫勾搭？普通朋友罢了！”凌火火说道。

    “哦？你不乖哦~”林奇露出了一个暧昧的表情。

    “竟然抛弃了丁宁女神，丁宁女神快管管你家凌火火啊，这可是牛头人战场啊！”林奇怪叫着。

    丁宁穿着长裙，用一只手捂着嘴笑了笑，然后越过凌火火，一脚踩在了林奇的脚上。

    “啊！”林奇抱着脚，发出了惨叫。

    “下次就不是踩脚这么轻了哦~”丁宁笑眯眯的说道。

    “是……是，小的知道错了。”林奇撅着屁股，趴在地上，一边忍受着疼痛，一边说道。

    顺便说一句，丁宁今天穿的是高跟鞋。

    凌火火扫了一眼丁宁，不知道什么时候丁宁竟然成了寝室的老大，威严一天天的增加，一米九的林奇每天都会被一米七的丁宁收拾几次，莫不是林奇患上了三浪病？

    再看了看挑事的林奇，你这是“知难而上”啊！

    “劳伦斯，我需要你抱抱才能起来。”林奇用手拉了拉劳伦斯的裤脚。

    “别闹，正看新闻呢。”劳伦斯盯着手机。

    “什么新闻？”凌火火好奇地问道。

    “你们看。”劳伦斯转过了手机，上面正放着新闻的视频，劳伦斯把进度条往前拉了拉。

    林奇也好奇地自己站了起来，凑了过来。

    “今日消息，全国多处出现了恶性尸体失踪案，发生的地点多是农村附近，这些地方的人死后都是直接下葬，根据警方在现场的勘测，这些坟墓都仅仅被挖开了能够一人通过的通道，除了尸体，其他物品并未丢失，警方还在附近发现了动物的爪印，警方初步怀疑，这应该是一场有预谋的大型窃尸案，犯罪团伙的其他线索未知，被盗窃的尸体的去向和用途未知，现警方已经成立专案组进行调查，如果市民有线索请联系警方专案组，联系电话是……”

    看着这条新闻众人的表情不一。

    “阿门。”林奇在胸口画了一个十字架，闭上了眼睛。

    劳伦斯没有什么表情。

    凌火火看着新闻上“爪痕”的图片挑了挑眉，怎么……有些像人的手？

    而丁宁则掐住了下巴。

    “怎么了？丁宁。”劳伦斯问道。

    “我在想，主持人的鼻子是不是做过？”

    “……”

    其他人一阵无语，你这关注的不对啊！

    “好了，该走了，等会上课了。”凌火火拍了拍其他人的肩膀，说道。

    “行，那赶紧走吧。”

    凌火火抬头看看天，这世界一天天的总有事。

    昨天刚听说要世界末日了，今天就发生了窃尸案。

    昨天晚上华利弗给凌火火和萧云云两人讲了一下红月的事情，又说了一下救世主的事情。

    听说还有救世主，凌火火和萧云云才能放心回来读书，不然凌火火可能就真的不来学校了。

    世界都末日了，你还考什么期末试？

    不过虽然如此，凌火火和萧云云两人的心头都蒙上了一层阴影和紧迫。

    世界末日还有救世主的出现，但是这可是能波及全世界的灾难，必然会造成伤亡，所以在灾难来临的时候，两人不仅要保住自己，还想要保护亲人朋友，所以无论如何，两人都必须要增强实力。

    最关键的是，听华利弗的意思，救世主还不一定能成功拯救世界。

    听到这个消息，凌火火顿时双眼一黑，瘫坐在沙发上。

    “等救世主拯救世界成功了我再回去念书吧。”

    而萧云云则是很积极，觉得两个人不能坐以待毙，指望那个劳什子救世主还不如指望指望凌火火就是救世主呢！

    凌火火表示，虽然被人依靠感觉很开心，但是你是不是有些失礼了，我也很强的好吗？

    最后萧云云决定以后要经常和凌火火出来在城市巡逻，虽然不能做一个保护世界的马猴烧酒，但是保护城市也不错，一但发现危险，就要将危险扼杀。

    凌火火看着热血的萧云云，撇了撇嘴，你NZ不大，胆子倒不小。

    最后，两人猜测，那天攻击他们的怪物可能就和世界末日的原因有关，不过华利弗也不能给出具体的答案。

    此时，不仅仅是凌火火两人着急，全世界的超凡者都表示心慌慌，尤其是地位越高的，势力越大的人，他们不仅心慌，还很心塞。

    辛辛苦苦，努力了这么多年，好不容易有了今天的地位，然后你突然告诉我要世界末日了？

    还玩个蛇皮？

    超凡者的世界暗流涌动，怀着不同心思的人也开始了不同的动作。

    各大势力都开始着手寻找世界末日的源头，而知道救世主事情的人也开始寻找起了救世主，

    各国的领导人在收到消息之后也开始帮忙寻找，提前准备人民的避难工作，对于未知的灾难做着最大努力的准备，至于琢磨逃跑？世界末日，是说跑就能跑的吗？

    国家和其他势力的事情和凌火火都无关，现在他还是安安心心的做一个学生。

    上课，下课，吃饭，终于到了晚上。

    “凌火火，准备好了吗？”

    “嗨嗨~为什么你这么兴奋？”

    “做保护世界的魔法少女难道你不兴奋吗？”

    “我只觉得你还没过中二的年纪。”

    “我咬！”

    “啊！”

 第88章 为什么魔法少女的衣服没有男款？

    凌火火和萧云云站在一栋楼的楼顶，看着下面的车流。

    “话说，为什么我们要站在这么高的地方？”

    “哼哼！”萧云云对着凌火火哼哼了两声，然后从上面一跃而下。

    “喂！”凌火火伸手抓了个空，心中一紧，脑袋一热，也跟着跳了下去。

    强烈的气流灌入凌火火的嘴里。

    完了！

    凌火火顿时心如死灰，从这么高摔下去，希望还能留个全尸，到时候希望凌天他们能认出来自己，把自己的尸体领回去。

    正当凌火火觉得逃生无望的时候，一道紫色的光从凌火火的眼前出现。

    凌火火转过脑袋，发现是萧云云。

    只见萧云云全身都放出了光，等到光芒散尽，萧云云已经变了模样。

    身上是紫色的羽毛裙子，有点像晚礼服，脚下是紫色的小皮鞋，鞋面上系了一个蝴蝶结，腿上是一双紫色，正方形花纹的过膝长袜，手上是紫色的长手套，头发散落开来，也变成了紫色，用红色的蝴蝶结斜着绑在头上。

    然后萧云云张开了双眼，右眼中一个魔法阵浮现出来，很快又消失不见，随后她就像失去了重力一样，正过身，漂浮在半空中。

    萧云云一抬手，抓住了凌火火的脖领。

    凌火火长着大嘴，楞楞的看着此时的萧云云。

    “魔法少女萧云云，闪亮登场！”

    萧云云冲凌火火露出了一口白牙。

    “这……这……”凌火火不知道该说什么好，一低头，看见脚下的街道，一阵眩晕，“快拉我上去啊！”

    等到萧云云回了楼顶，重新将凌火火放在地面上，凌火火顿时瘫在了地上，大口大口的喘着粗气。

    “还真是没用呢~”萧云云笑着说道。

    “你以为都怪谁？你要吓死我吗？”

    凌火火撑死身，不满的对萧云云喊道。

    “阿拉，阿拉，你这是在关心我吗？”萧云云端着身子。

    “给我好好说话！”

    “好了，你真是笑死我了，你怎么还突然跳下去了。”萧云云恢复了正常，问道凌火火。

    “谁知道，还不是你跳下去了，我就也跟着跳下去了，你知道我有多担心吗？”凌火火对萧云云大喊道。

    萧云云脸色有些发红，将头扭向一边，小声嘀咕道：“才，才不用你担心呢~”

    “什么？”凌火火扣了扣耳朵，这耳朵让风吹的有些难受。

    “没，没什么！”

    “好了，那你给我解释一下这是怎么回事？”

    一听凌火火问自己，萧云云骄傲的哼哼了两声，在凌火火的面前转了两圈。

    “这就是我这阶段研究出来的，魔法少女换装魔法！还是紫色的妖媚风格哦~”

    “有什么用？”凌火火抱着胸，坐在地上。

    “这个可不是普通的变装魔法，通过魔力和众多的魔法阵构筑出来的衣服有三个效果，第一个就是不会被弄脏，第二个是带有一定的防护能力，衣服虽然并没有包住我全部的身体，但是防护能力却是全身的哦！第三点，就是穿着这件衣服可以漂浮在空中。”

    凌火火挑了挑眉，听起来功能很强大啊。

    “穿着这个能飞？”

    “不是飞，是飘！在空中的移动速度并不算太快，这个功能可以使我在空中监视着城市，再给自己加个普通的隐形咒，就能防止普通人看到我。”

    “这么厉害？那……能给我弄一套吗？”

    凌火火好奇地问道。

    “你也想要？”萧云云诧异的看向凌火火，眼神诡异。

    “可以的，主人。”华利弗突然插嘴。

    “萧云云只要在他这边构筑好变身的一切，通过眼中的魔法阵传递到你那里，你就能变身。”

    “真的吗？”凌火火开心的说道。

    “那就麻烦你现在给我弄一套了！”凌火火把着萧云云的肩膀。

    “哦。”

    萧云云先是诧异的看了华利弗一眼，看他没有什么表示，也就没多说什么，然后萧云云的右眼亮了起来，一个魔法阵浮现，转了起来，两秒钟后，魔法阵停止了转动。

    “好了。”萧云云点了点头。

    “那我去了！”然后凌火火从楼顶一跃而下。

    “变身！”

    经过的左眼中浮现出了一个魔法阵，光芒覆盖了凌火火的全身。

    很快，凌火火变身完毕，他站直了身体，飘在半空中。

    “怎么感觉胯下有些凉凉的？”

    凌火火睁开双眼，一低头――

    黑皮鞋，长丝袜，紫色短裙，蕾丝上衣，紫色蕾丝长手套，抬手摸了摸，长发，头的左边有一朵装饰用的花，黑纱遮住了半张脸。

    “这是……魔法少女？？？”

    伸手摸了摸下面，幸好，还在。

    凌火火飞回了楼顶，落到了萧云云的面前，气急败坏的喊道：“萧云云，这是怎么回事？？？”

    萧云云楞楞的看着凌火火……真好看。

    “萧！云！云！”凌火火感觉自己被萧云云耍了。

    萧云云回过了神，扭过了头，用一只手遮住嘴，噗呲~

    “不要笑！”

    凌火火生气的拉过了萧云云。

    “为什么是女装？”

    “魔法少女变身，当然是女装喽~”萧云云随意地答道。

    “可我是一个男的啊！男的！”

    “是你要穿的，赖我喽~不过，我才知道，你凌火火还有女装的爱好！”

    “谁有那种乱七八糟的爱好！”

    凌火火自觉有些理亏，放开了萧云云。

    “就不能给我弄个男款？”

    “男款？没有啊~”萧云云眨了眨眼睛。

    “你……那赶紧给我撤了！”凌火火无奈的说道。

    “不行哦~”萧云云晃了晃手指头。

    “为什么？”

    “魔法少女当然有魔法少女的样子，况且你可是比我这个女生还好看呢，这么好看，撤了太可惜了，弄得我都有些嫉妒了~”

    “你……”

    凌火火伸手指着萧云云。

    “今天先巡逻吧，等巡逻结束之后会给你撤了的。”

    “就是说我要穿一晚上？”

    “对啊~”

    “不行！”

    “放心，我会给你施加隐身咒的，就咱们两个人能互相看到对方。”

    凌火火想了想，最后只能同意了。

    “那赶紧走吧！”

    “你先请~”萧云云做了一个请的收拾。

    “记得施加隐身咒啊。”凌火火不放心地又提醒了一句。

    “放心吧，放心吧。”萧云云拍了拍自己平坦的胸部。

    等到凌火火离开以后，萧云云收起了被隐身咒藏在手上的手机。

    “收集了不少好的素材呢~”

    然后她也跟上了凌火火。

    华利弗静静地飘在一边。

    “如果主人还有一点羞耻心的话，以后应该不会继续和萧云云一起巡逻了吧，这样他也会安全不少。”

    然后华利弗也跟在了两人的身后。

 第89章 出现

    说是巡逻，其实也就是在中海市的天上转一圈，看看有没有发现什么可以的人物。

    两根并没有发现什么，就有飞回了学校，而凌火火也终于解开了魔法少女的装备。

    第二天，两人都没有精神的出现在了自己的班级，在天上吹了一宿风，就算两人的体质还没强到那种程度呢。

    “凌火火，说实话，你昨天晚上夜不归宿到底去干什么了？”

    林奇又凑到了凌火火的身边，笑眯眯的问道。

    “没干什么。”趴在桌子上的凌火火有气无力的说道。

    “没干什么……”林奇露出了一个暧昧的笑容。

    “听说今天的萧云云也是这个状态哦~而且，她昨天晚上也夜不归宿哦~”

    劳伦斯和丁宁也竖起了耳朵，来了精神。

    “只是巧合罢了。”

    “巧合？吼吼。”

    林奇摇了摇头，回到了自己的作为，自己迟早会发现你们之间的关系的！

    而在萧云云的班级，凌淼看着无精打采的萧云云，关心的问了问，听说并没有什么事之后回到了作为。

    而殷雅却悄悄地走到了凌淼的身边，想要说些什么，却欲言又止。

    “怎么了？”凌淼问道。

    殷雅做出了一个小点声的手势，然后凑到了凌淼的耳边，小声说道：“昨天萧云云没有回寝室。”

    “然后呢？”

    “听说你哥昨天也没回寝室，而且我刚刚路过他们班级的时候看了，他现在的状态和萧云云差不多。”

    “什么？”凌淼一脸震惊，瞪大了双眼。

    凌淼掐住了下巴，陷入了沉思。

    午休的时候，凌淼拦住了正要和室友去吃饭的凌火火。

    凌淼拍了拍凌火火的肩膀。

    “不要过度，注意安全！”

    然后凌淼转身离开了。

    凌火火一脸懵逼，而林奇等人却露出了会心的笑容。

    又到了晚上。

    因为吹了一宿的风，萧云云的体质比凌火火还弱一点，所以，萧云云很不幸的感冒了。

    “今天你还要去巡逻？”凌火火诧异的看着萧云云。

    萧云云穿着厚厚的衣服，抱着一个暖瓶，站在凌火火的面前。

    “不，我不去了，是你去！”

    “什么？”

    “魔法少女变身！”

    “等……等……”

    然后凌火火的身上又出现了一阵光，凌火火再次变成了魔法少女。

    “好了，我回去休息了，拯救世界的任务就交给你了！”

    萧云云老气纵横的拍了拍凌火火的肩膀，转身走回了学校。

    “……”

    “确定要穿这身出去巡逻吗？主人。”华利弗开口问道。

    “当然不想啊！有了……反正她也不在我身边，我就找个没人的地方过一晚吧……唉~”

    华利弗点了点头，我也是这么想的。

    突然，凌火火的裙下一阵颤抖。

    嗡！！

    “咳！”凌火火尴尬的咳嗽了一声，然后将手伸进裙子里，从裙下掏出来一……部手机。

    来电显示上显示的是日本。

    凌火火接起电话。

    “喂？”

    “是凌君吗？我是炎魔伍手……”

    ……

    中海市郊区。

    盘山公路。

    这里因为地处偏远，所以慢慢的成为了喜欢飙车的人的聚集地，每天晚上都是灯火通明，年轻人在这里寻找刺激！

    “吼吼！”

    “哦！”

    “下面，是中海市车神挑战赛！大家都准备好！”

    一个壮汉拿着麦克站在铁桶上喊到。

    “预备！”

    两辆车缓缓地开到了起跑线上，驾驶座上做的是两个年轻人，两个年轻人表情严肃，汽车的发动机发出了剧烈的轰鸣声！

    穿着暴露的女郎站到两车之间，挥舞着手中的旗子，然后解开了自己的胸罩，拿到了手里。

    “开始！”壮汉兴奋的大喊了一声。

    女郎扔起了胸罩，等到胸罩落地，两辆车便会冲出去，开始正式比赛。

    “等一下！”突然有人喊道。

    “怎么了？阿拓？”站在铁桶上的壮汉问向了身边的一个年轻人，而其他人也很不爽，尤其是两个驾驶员。

    “你挑事吗？”

    “找揍吗？”

    “不是的！”阿拓挥了挥手，伸手一指公路前方，“公路上有人！”

    “什么？”

    众人看向公路，一个人影摇摇晃晃的正向众人走来，仿佛喝醉酒了一样。

    “喂，那边的，赶紧躲开！”壮汉对着那边的黑影喊道。

    而其他人也显得很气愤，甚至还有人还扔过去两个瓶子，就是没有打中对方。

    中午，那个身影走到了灯光下，等众人看清了身影的样子，顿时倒吸了一口凉气！

    枯瘦的身体，破烂的衣服，已经腐烂掉的面部，空洞的双眼，头发像枯草一样，身上还带着泥土。

    “这是……丧尸吗？”

    “妈……妈呀，这是鬼啊！”

    “不会吧，应该是COSPLAY。”

    “妈的，到底是谁，大晚上在这吓我。”

    铁桶上的壮汉吐了一口口水。

    “妈的，看我收拾他！让他大半夜不睡觉在这吓人！”

    壮汉从铁桶上跳下来，捏了一下拳头，就要过去揍人。

    突然，一根铁链从黑暗中飞出，直接缠到了那个像丧尸的人的脖子上。

    而对方也发出了嘶吼的声音，明显并不是人类。

    然后有射出了两根铁链，刺穿了它的身体，将它捆绑在地。

    而这个时候，它没有流出一滴血，还在嘶吼着。

    铁链一紧，将丧尸又拉入了黑暗。

    “抱歉啊，各位，刚刚跑了一只，这回没有了，你们继续玩，我就不打扰大家了。”

    黑暗中传来一个声音。

    众人楞楞的看着眼前的事情，沉默了一会。

    “彪哥？”阿拓叫了壮汉一声。

    “咳咳。”彪哥咳嗽了两声，“今天天气不错，所以我彪哥心情也不错，就先不比赛了，今天我请客请大家去紫色情调喝酒，还望大家赏个脸！”

    “对啊对啊，今天状态不好，就先不比赛了。”两个赛车手对视了一眼，点了点头。

    “彪哥万岁！”

    “彪哥我爱你！”

    “彪哥我要给你生猴子！”

    众人欢呼道。

    “彪哥，紫色情调上个星期炸掉了……”阿拓提醒道。

    彪哥又是一阵尴尬。

    “那就换一家！总之，今天我请客！”

    众人又是一阵欢呼，两分钟之后再也见不到一个人影。

    坐在车上的彪哥，叼着一根烟，想给自己打个火，但双手颤抖着，打不着打火机。

    旁边的阿拓伸出手，帮彪哥点着了烟。

    “彪哥？”

    吸~呼~

    “阿拓啊。”

    “我在。”

    “回去弄两把枪，再储备一些粮食，把不用的都卖掉，买两辆房车，要是能弄到装甲车就更好了。”

    “怎么了，彪哥？”

    “我总感觉……世道要变了……”

 第90章 来自剑神大佬的关注

    周三晚。

    中海市海边。

    凌火火带着萧云云来到海边比较隐秘的地方，附近都是高大的石头，除了海的方向，从别的地方是看不到他们的。

    “真的……要在这里吗？”萧云云脸色发红的靠在石头上。

    “放心吧，别人看不到的。”

    “那就好。”

    凌火火一只手按在石头上，低下了头。

    “等……等一下！”萧云云揪着自己的衣服，轻声说道。

    “怎么了？”

    “让我再做一下准备吧。”

    凌火火皱了皱眉。

    “那快一点吧，快到时间了。”

    萧云云点了点头，深吸了一口气，右眼中出现了魔法阵。

    “人群驱散！”

    一道青色的光扫向了四周。

    “好了吗？”凌火火问道。

    “好……好了。”萧云云有些艰难的说道，脸色更红了。

    站在萧云云的凌火火一只手支在石头上，另一只手上出现了紫色的光，在石头上画着一个符咒。

    “你确定……你画的对吗？”

    萧云云看着凌火火画的图案，怎么是一只企鹅？

    “没问题的，我已经练习过很长时间了！”

    “不，我是想问你为什么符咒会是一只企鹅？”萧云云小声说道

    “什么？”

    凌火火画完最后一笔，转过头问道。

    “没……什么。”萧云云摇了摇头，显得有些虚弱。

    “我说我自己来就行了，你非得跟过来，本来就在发烧，万一更严重了怎么办？”凌火火埋怨的说道。

    “没事的，我还能停住，就是听说魔法材料马上就来了，有些激动。”

    “真是的。”

    凌火火撇了撇嘴，想了想，脱下了外套，套在了萧云云的身上。

    “你……不冷吗？”萧云云看向凌火火，问道。

    “不冷，体内的力量运转一下，就会暖和很多。”凌火火不在意的说道。

    “谢……谢。”萧云云有气无力的说道。

    “还是先坐下来休息一会吧。”

    萧云云点了点头。

    凌火火扶着萧云云坐了下来，两个人并排靠坐在石头上。

    沉默了一会。

    “呐，凌火火。”萧云云开口说道。

    “怎么了？”凌火火转过头。

    “你说，世界末日了，咱俩谁会先死？”

    “不要这么吓人好吧……”凌火火抽了抽嘴角，沉默了一会，“至少，不会让你死在我的前面。”

    凌火火挠了挠脸，看向了海面。

    萧云云露出了一个微笑，裹了裹衣服，靠在了凌火火的肩上，闭上了眼睛。

    “我先睡一会，到了叫我。”

    “嗯。”

    凌火火吹着海风，看着海面，耳边是海浪的声音和萧云云的呼吸声，一时，感觉世界都变得安静了。

    “世界，真的会末日吗？”凌火火想道，抬起头，看了看天上，那天之后，月亮就恢复了原样，不知道世界意志是什么样的呢？也是生物吗？最近竟然遇到了这么多以前想也不敢想的事情，心好累啊。

    凌火火的意识越来越模糊，体内的《剑典》竟然自行运转了起来。

    凌火火感觉自己的意识越飞越高，越飞越高，海边，中海市，边海省，华夏国，整个地球，太阳系，银河系，宇宙……突然，凌火火感觉自己的面前出现了一双眼睛，一双银色的眼睛，不带有一丝感情的眼睛。

    “你的世界遇到危机了吗？”

    凌火火的耳边突然传来这样一句话。

    然后一道剑光直射凌火火。

    凌火火顿时惊起了一身冷汗，恢复了意识，等到凌火火清醒过来的时候，发现自己依旧靠坐在石头上，肩膀上的萧云云沉沉地睡着。

    而华利弗则出现在了凌火火的面前，一脸严肃。

    “华利弗，我刚刚……”经过心有余悸的开口说道。

    “我知道，你刚刚意识离开了身体。”

    “果然！”凌火火皱起了眉。

    “具体是怎么回事？”凌火火问道。

    “主人，如果我没看错的话，您的体内有一个传承对吧。”华利弗并没有直接回答，而是问了凌火火一个问题。

    凌火火点了点头。

    “怪不得。”

    “具体是怎么回事？”凌火火问道。

    “所谓传承之所以叫传承，是因为传承可以为强者培养传人，而能成为强者传人的，无一不是天赋，气运都极好的人，一但他们拥了传承，未来前途不可限量，但是，每个强者都有一个成长的过程，在他们还没成长起来之前是很容易被杀掉的。”

    “所以，为了确保自己的传人能够成长起来，强者都会在传承中留一些后手。”

    “比如护道人，或者是各种神兵利器，而如果我估计不错的话，主人您的传承里被强者留下了一个类似于后门的手段，一但您遇到难以解决的问题的时候，对方就会将您的意识拉到他那里，通过读取记忆一类的手段了解到您所要面对的困难，然后根据问题，做一些布置，能够使得您渡过难关。”

    “什么？读取记忆？”

    凌火火突然感觉有些慌，那自己的秘密岂不是都是让对方看光了？

    “放心吧，主人，留下传承的人一般都不会坑自己的传人。”

    华利弗看凌火火的表情不对，以为他在担心什么，所以开口解释道。

    “那我能再联系上对方吗？”凌火火问道。

    “有可能，不过只有您找到正确的方法才行。”

    “这样啊。”

    凌火火摸了摸下巴，刚刚应该是剑神大佬吧，他应该知道我这边要世界末日了，不知道会怎么帮我呢？

    “对了，华利弗，你能不能看出来我的传承是谁的？”

    “并不能，主人，给您传承的人比我的实力要强很多，我也不能看穿您的传承。”华利弗摇了摇头。

    而凌火火则是有些诧异，不愧是剑神，像华利弗这种大恶魔完全不是他的对手。

    在凌火火和华利弗闲聊的时候，一道剑光穿越了层层时空，快速地飞着。

    正在和公司同事在外面聚餐的凌天突然放下了手中的酒杯，皱起了眉。

    怎么有强者突然关注这个世界了呢？除了统治世界，这个世界难道还有什么能让那种强者窥视的？要不要抢过来？

    “怎么了？凌天？喝多了？”

    凌天身边的一个同事回头看着凌天问道。

    “没什么，继续继续！”

    “那就好，来，咱们继续聊女仆，我觉得……”

    然后这个男同事就和他俩对面的女同事畅聊起了女仆的话题，而凌天只能无奈的耸耸肩，女仆而已，当年自己手下一个军团的女仆，什么类型的都有，也没感觉有什么，不过怎么现在一听他们说就感觉女仆很不错呢？

    突然凌天又侧了一下头。

    这是……龙？

    凌天抽了抽嘴，今天晚上真热闹啊……

 第91章 黑心企鹅之殇

    海边，当凌火火和华利弗闲聊的时候，之前凌火火画的企鹅符咒突然亮了起来。

    “啊，这是到了。”

    凌火火推了推萧云云。

    “喂，起来了，你的魔法材料到了，起来了……”

    萧云云坐起了身用手揉了揉眼睛，迷茫的看了看凌火火，显得有些呆萌。

    凌火火愣了一下，以前没有发现，萧云云竟然还有这么萌的一面。

    “魔法材料到了。”凌火火说道。

    萧云云回过了神。

    “魔法材料到了？在哪呢？”萧云云左右看了看，并没有发现什么。

    “快到了，符咒已经亮了。”凌火火指着自己画的符咒说道。

    “啊，真是太好了。”萧云云看了看符咒，站了起来。

    “没事吗？”

    “没事，休息了一会，有精神多了。”

    “那就好。”

    凌火火也站起了身，两人在海边站在一分钟左右，两只飞鸟的影子出现在了他们的视线中。

    啾啾啾！

    “是青棉和金翅雀它们。”

    凌火火说道，然后挥了挥手。

    “喂，在这里。”

    青棉和金翅雀也发现了凌火火两人，飞了下来，青棉落到了凌火火的肩上，金翅雀落到了凌火火的头上。

    啾啾啾，青棉兴奋的叫着，用脸蹭了蹭凌火火的脸，而金翅雀则摆好了一个舒服的姿势，卧了下去。

    “青棉，魔法材料呢？”凌火火问道。

    青棉又叫了一声，指了指海面。

    哗啦！

    一只企鹅以优美的姿势，突然从海中越了出来，身后还有一个大包裹。

    企鹅在地面上滑行了一段距离，最后停到了凌火火两人的面前，然后企鹅站起了身，抖了抖身上的睡，看向了凌火火两人。

    “企鹅？这里怎么会有企鹅？”萧云云一脸震惊。

    “是黑心企鹅啊，你身后的就是魔法材料吗？”凌火火问道。

    黑心企鹅点了点头，拍了拍身后的包裹。

    “凌火火，这个是……”萧云云指着黑心企鹅。

    “啊，这个是给咱们提供魔法材料的那个人的式神，名字叫做黑心企鹅。”

    “黑心企鹅？感觉和普通的企鹅没有什么不同啊。”

    “等会你就知道了……”凌火火语气诡异的说道。

    “算了，还是先看看魔法材料吧。”

    说完，萧云云就将手伸向了包裹。

    啪！

    黑心企鹅一把拍开了萧云云的手。

    萧云云一愣，换了另一只手。

    啪！

    黑心企鹅再次拍开了萧云云的手。

    “凌火火这是怎么回事？”

    “让我来吧。”

    凌火火无奈的说道，然后站到了黑心企鹅的面前，伸出了一只手。

    黑心企鹅递给了凌火火一张纸条。

    凌火火看了看，挑了挑眉。

    “是不是有点多了？”

    黑心企鹅别过了头，意思很明显，就这么多，爱咋咋地！

    “好吧，刷卡还是现金？”凌火火掏出来钱包。

    “什么意思？”萧云云没看明白，抢过了凌火火手中的纸条，低头一看，是一张账单。

    “十……十万？？？”萧云云惊呼了出来，虽然上面的字是日语，但是数字还是阿拉伯数字，一后面的五个零她还是能看懂的。

    “这是什么？”萧云云指着账单问道。

    “这是账单，包括魔法材料的钱，以及……给黑心企鹅的运输费。”凌火火无奈的说道。

    “魔法材料这么贵？要不然我出这钱吧。”萧云云一脸惊讶。

    “不是，魔法材料只有五万元，而剩下的五万……是黑心企鹅的运输费。”凌火火虽然之前就听炎魔说了黑心企鹅为什么叫这个名字的原因，也做好了心理准备，不过真正面对的时候还是感觉有些心塞塞，这一刀宰的也太狠了。

    “什么？凭什么？你的朋友怎么狮子大张口呢？”萧云云一脸气氛，将账单扔了回去，就算快递空运过来也不能要这么多钱啊！

    黑心企鹅看了看凌火火。

    “不是的，我的朋友只要了材料的钱，至于运输费，是黑心企鹅自己定的，这件事上他管不了黑心企鹅，而且我朋友在那边也付了运输费的。”凌火火摊了摊手，黑心企鹅的脏套路让炎魔也很无奈啊，但是不给钱它不干活啊，我能怎么办？

    “那不给它运输费不行吗？”萧云云说道。

    “喂，不要这么说啊！”凌火火有些着急，当时炎魔可是提醒过自己，黑心企鹅的账单必须付钱！炎魔倒是无所谓，但是黑心企鹅可是不好对付，黑心企鹅的实力很强！

    “为什么？”萧云云一脸疑惑。

    而黑心企鹅也听到了萧云云说不想付钱，这句话仿佛触怒了它。

    黑心企鹅大叫了一声，然后从胯下掏出了一个大宝贝……大宝石。

    看到宝石开始发光，凌火火心中一紧。

    “停停停！住手，我会付钱的！”

    凌火火拉回了萧云云，对黑心企鹅笑着说道。

    “哼，咱俩还打不过它吗？”

    “等会我会给你解释的！”凌火火小声说道。

    黑心企鹅哼了一声，掏出了一张二维码，意思是手机转账，另一只手还举着宝石，对着两个人。

    凌火火用手机扫了一下二维码，输入了转账金额，点击确认。

    “好了。”

    黑心企鹅点了点头，放下了宝石，将包裹扔到了两人的面前。

    “喂，什么态度啊！”萧云云一脸不忿。

    黑心企鹅高傲的抬了抬头，一脸不屑。

    就在这时，一道剑光突然从天而降，瞬间刺穿了黑心企鹅，随后无数的剑气出现，在黑心企鹅的惨叫声中，将黑心企鹅撕成了碎片，然后归于平静，一把长剑从空中落下，插到了地面上，地面上只剩下剑柄，黑心企鹅手中的宝石掉落到了地面上。

    场面瞬间安静的可怕，只剩下了海浪的声音。

    众人一时反应不过来，看着地上的剑柄和宝石有些发呆。

    啾？

    “黑心企鹅不会死了吧。”萧云云问道。

    “不会的，作为式神，它应该是回到了被召唤的地方。”

    “不过……虽然没死……”

    凌火火和萧云云两人对视了一眼。

    “早就想揍它了，这感觉真TMD爽！”

 第92章 被萧云云欺辱的凌火火只好“忍乳负重”

    凌火火和萧云云找收拾好了魔法材料，然后站到了从天而降的那把剑面前。

    “这把剑是怎么回事？”萧云云问道。

    “我也不知道，不过看起来很普通。”凌火火摇了摇头。

    “那先拔起来看看。”

    “你小心点，我感觉这把剑不简单，可能会很沉。”

    “没事的，看我的。”萧云云给自己施加了一个巨力咒，伸手握住了剑柄，一用力……没拔出来。

    萧云云尴尬的笑了笑，双手握住剑柄，再次用力……还是没拔出来。

    萧云云咬紧了牙，试了几次，还是没拔出来，小脸却憋的通红。

    萧云云站起身，擦了擦额头并不存在的汗水。

    “果然啊，像我这种弱女子对抗不了病魔，一生病一点力气也没有了。”萧云云又假装咳嗽了两声。

    “……”

    凌火火无语的看着萧云云，我并没有要嘲讽你，你也不用装啊！

    “你来试试吧，这种力气活还是你们男人干的好。”萧云云用力的拍了拍凌火火的后背。

    噗~

    凌火火喉咙一甜，被拍的一个踉跄。

    “怎么这么不禁拍？”

    “混蛋！你的巨力咒还没解除呢啊！”

    “哎嘿~”

    “不要卖萌啊！”

    凌火火深吸了一口气，走到了剑柄前方，伸手握住，轻轻一把……剑被拔出来了。

    这是一把看起来很朴素的剑，银色的剑身，青色的剑柄，蓝色的剑穗，除了剑柄处用来增大摩擦的环形花纹之外，这把剑并没有其他的装饰。

    凌火火随意地挥了两下。

    “也并不是很沉啊？”

    萧云云突然拍了拍凌火火的肩膀。

    “干什么？”

    “来，你插回去。”萧云云指着刚刚宝剑被插的位置。

    “为什么？”凌火火有些疑惑。

    “别管了，插回去，插回去……”萧云云不断第拍着凌火火的后背。

    “好了好了，我知道了。”躲开萧云云的手，凌火火将这把剑插了回去。

    然后萧云云再次握住了剑柄，等萧云云再次使出吃奶的劲，涨红了脸也没有拔出剑。

    “你再试试。”萧云云退到一边，微微地喘着气，示意凌火火再次上前。

    然后，不出意外，凌火火再次拔出了剑。

    “这是为什么？难道这把剑对我有意见？”萧云云看了看在一边显摆的凌火火，有些疑惑。

    “这把剑应该只有特定的人才能够拔出来。”华利弗突然开口说道。

    “特定的人？”

    “没错，应该是主人身上有着别人所不具有的特点，才能够拔出这把剑。”

    “等等……”凌火火突然打断了两人，“我记得上一个有这种设定的剑是……”

    凌火火和萧云云对视了一眼。

    “誓约胜利之剑！！！”

    “难道凌火火要做大不列颠的王了吗？”萧云云一脸震惊。

    而凌火火看了看手中的剑，突然将这把剑路过头顶，猛地挥向前方。

    “Ex咖喱棒！”

    然而什么都没有发生。

    “那个……”华利弗一脸黑线，“其实石中剑是西洋剑，您手中的明显是东方剑。”

    “哈哈，我就说呢，凌火火怎么可能做大不列颠的王呢，大不列颠早就成为现在的英国了。”萧云云尴尬的笑着。

    “哈哈，我也是，其实我就是试试这把剑有什么特别的地方而已。”凌火火插着腰，也尴尬的笑着。

    华利弗一头黑线，总感觉这两人在一起，他们的智商和节操一直在下降，是产生什么化学反应了吗？

    “主人，您现在最主要的是离开这里，然后用魔法材料做出一些装备，顺便弄清楚这把剑到底是怎么回事，这把剑不可能无缘无故落在这里。”华利弗开口提示道，这些年它主动开口提醒别人都是在准备坑别人，这还是它第一次善意的提醒。

    一把剑能平白无故掉在这里，是被别人无意的丢弃还好说，要是有意的，或是上面正在发生战斗，掉下来的武器就难办了。

    “啊！对，那咱们赶紧走吧。”凌火火点了点头，说道。

    “没错。”萧云云背起了包裹。

    “萧云云，用不用我帮你？你不是没有力气了吗？”

    “不用！你不懂女生取快递的那种心情！这可以给我带来无穷的力量！”

    由于两人带着武器，背着大包裹，所以两人不可能打车或是光明正大的走在路上，最后只能变身魔法少女飞回了凌火火的藏剑室。

    “话说，魔法少女的衣服我就忍了，穿时间长也就习惯了，但是胸前这两坨是怎么回事？”魔法少女凌火火颠了颠胸前的两坨。

    “乳摇好评！”萧云云擦了擦鼻子，咽了口口水，“其实我感觉你比较适合这样的，所以这两天躺在床上的时候我就改进了一下你的装备，这两坨是衣服自带的，放心吧，足以以假乱真，别人是看不出来的！”

    “我说的不是这个意思啊！”

    “哦~刚刚好像听某人已经习惯了穿女装了……要不要我帮某人天天保持这个状态啊？”

    “……”

    凌火火咬紧了嘴唇，留下来羞辱的泪水。

    算了，就当“忍乳负重”了！

 第93章 魔族，魔王下魔将，我就问你怕不怕

    凌火火和萧云云到了藏剑室。

    萧云云整理了一下魔法材料，然后洗了个澡，就去凌火火的房间休息了，而凌火火只能在客厅过夜。

    解除了魔法少女装扮的凌火火躺在沙发上，不一会就睡着了。

    青棉和金翅雀在金翅雀搭建的巢穴里相互依靠，也休息了。

    华利弗飞到窗台上，看了看月亮，不知道在想些什么。

    突然，华利弗的眼神变得锐利起来，将头转向了对面的楼顶。

    “你是谁？”华利弗开口说道，声音并不大。

    在华利弗目光看去的方向，艾斯菲尔特正站在楼顶。

    “艾斯菲尔特，魔王下魔将，华利弗，有没有兴趣喝一杯？”

    艾斯菲尔特看向华利弗，也开口说道，声音也不大，然后放出了自己的气势。

    两人的声音都不大，按理说是根本听不到对方的话的，但是两人却能没有丝毫阻碍的交流。

    “魔王下魔将？魔族吗？不知道你找我有什么事情？”华利弗感受到对方的气势，心中一紧，表情有些严肃，这个气势应该做不了假，对方的实力明显比自己强。

    “替魔王办事！”

    “魔王！”华利弗瞳孔紧缩，有些失声。

    对于魔族，华利弗还是比较了解的。

    恶魔主要居住在两个地点，一个是深渊，一个是魔界，但是，深渊和魔界并非只有恶魔。

    深渊除了恶魔，还有魔兽和魔鬼这两个种族，而魔界还有魔族和魔兽这两个种族。

    魔兽就是带有力量的野兽，大多数的智力都很低。

    魔鬼比较特殊，是自然诞生的生物，是一群只知道杀戮和破坏的生物，虽然有智慧，但并不会使用，数量很稀少。

    恶魔就是华利弗这种，大多数都很狡猾，按契约办事，最高的统治者是撒旦，但是撒旦很少出现，也只有七君主才能够联系上撒旦，华利弗就从来没见过撒旦，对撒旦的具体情况也是一知半解，恶魔七君主是第二阶级，再往下是七十二大恶魔贵族，也被称为七十二柱魔神，华利弗正是其中一位，最后是无数的其他恶魔。

    而魔族则和人类长得很像，社会的组成也很类似。

    魔族的最高统治者是魔王，据说实力不下于撒旦，在魔王下面是十二魔将，十二魔将对魔王忠心耿耿，而且实力不下于恶魔七君主，在魔将下面是各种官职，巅峰的时候，魔族有百亿魔兵。

    而且当年的魔王极为有野心，不断地侵略其他的世界，统治了很多世界，魔族所到之处就宛如天灾过境。

    不过再强大的王朝也有衰败的时候，在魔族侵略的时候，触怒了无数强者，最后这些强者集体联手反抗，选出了勇者，对魔族发起咯反击。

    最后，这些强者全部牺牲，魔王和勇者不知所踪，十二魔将为了寻找魔王也离开了魔族，失去了统治者的魔族一时不知道该怎么办，最后大家聚在一起，一合计，咱们回家种地吧。

    然后所有的魔族都开心的回到了自己的家乡过上了平静的日子，撤退的毫不犹豫，这让已经做好收复失地准备的各个世界的种族不知所措。

    而且剩下的魔族再也没有对其他种族主动发起过战争，而他们也没有选出新的魔王，领导层一直空缺着，诡异的是魔族在没有首领的情况下竟然过得井井有条，这让很多准备看魔族内乱的其他种族惊掉了下巴，而且华利弗也去过现在的魔族的地盘，那里民风淳朴的让人难以相信，要不是看见对方没有光环和翅膀，华利弗都差点以为自己走天堂去了，这真的是当年被称为天灾的魔族吗？然后华利弗还看到魔族的村长带着村子里的小孩去天堂参观学习……学习你妹啊！还能不能好好当个魔族了！

    也有其他种族准备向魔族复仇，但是魔族虽然领导层都没了，魔兵战士和指挥官却没有太大损失，所以，当复仇联军到达魔族的地盘的时候，发现对面站了自己十倍人数的魔兵，然后他们发现，不仅是是魔王和魔将很强大，魔族的士兵也都能打其他种族同等级的士兵十个，他们不禁陷入了沉默……魔王和魔将的强大竟然掩盖了这么一支强大的军队，魔王失踪之后竟然又坑了他们一次，然后他们默默地退回了自己的世界，也回家种地了。

    华利弗觉得，魔王之所以被各个种族的强者联手对付，都是自己作的，魔族侵略的时候从来不和其他种族讲道理，不服就砍人，魔将谈判的时候第一件事都是将自己的武器先拔出来，放在谈判桌上，你这叫对方怎么谈？因此，使得最后各个种族竟然没有一个和魔族关系好的，也使得最后其他种族的联军竟然还没有魔族一族的军队数量多。

    可以毫不客气的说，魔族的百亿魔兵加在一起都没有一个魔王和十二魔将来的危险，据说当年打仗的时候，那些魔兵的主要任务除了驻守驻地，就是跟在魔王和魔将身后捡战利品，一场战斗死个上魔兵都算损失严重了。

    魔王和魔将的强大深深地印在当年各族的内心深处，虽然魔王不在，但是只是一个名字，就能压的各个种族瑟瑟发抖，即使过了这么长时间，他们也依旧担心万一哪一天魔王回来怎么办，所以他们无时不刻不准备着应对魔王的回归，但是直到现在，魔王也没有再次出现，所以各个种族也有以为魔王已经陨落的人，华利弗也有这种猜测。

    而现在，华利弗竟然听到了魔王和魔将的消息，这让华利弗的本来就因为凌火火而变得千疮百孔的小心脏更加破烂不堪了。

    “不知魔王找我有什么事吗？”华利弗沉声问道。

    “和我来就知道了。”艾斯菲尔特面无表情的说道。

    “好的，我去，但是我的主人……”华利弗有些忧郁。

    “放心吧，我们不会对他出手，也会派人保护他的。”艾斯菲尔特说道。

    然后一个飘荡着的骷髅头出现在了华利弗的面前，上下的牙齿一开一合。

    咯咯咯咯咯咯……

    华利弗沉默了一会，深吸了一口气，虽然自己是个恶魔公爵，但是看见魔将也感觉很有压力。

    “那好，走吧。”华利弗点了点头，飞了出去。

 第94章 室友集体休学了……我该怎么办？

    华利弗和艾斯菲尔特并没有走远，而是在附近找了一栋废弃的楼，等华利弗进入楼内的时候，发现里面有一间屋子很整洁。

    虽然没有灯光，但华利弗还是能看出来这间屋子内有人生活的痕迹。

    “这里是下属成员的一个据点。”艾斯菲尔特坐到了桌子上。

    华利弗才发现，桌子上竟然有两叠小菜，两个杯子，和一壶……二锅头？

    “坐。”

    艾斯菲尔特示意华利弗坐到他对面的椅子上。

    华利弗落到了椅子上。

    “能大一点吗？”

    “抱歉，我主人的实力不够，我还不能自由的变化大小。”

    看着空荡荡的桌子对面，艾斯菲尔特沉默了两秒。

    “你还是坐到桌子上吧。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    华利弗落到了桌子上。

    艾斯菲尔特将两只杯子分别放到了自己和华利弗的面前，打开二锅头的盖子，往两个杯子里倒了一点。

    艾斯菲尔特举起酒杯，华利弗也急忙抱起了酒杯，两个人的被子碰了一下，艾斯菲尔特将自己杯子里的酒一饮而尽，华利弗并没有喝，而是眯着眼，猜测着艾斯菲尔特的目的。

    “华利弗。”艾斯菲尔特突然说道。

    “怎么了，魔将阁下。”

    “我酒都拿出来了，请说出你的故事！”

    “……”华利弗一阵无语，你不要以为你是魔将我就不敢用死鱼眼等你哦。

    “哈哈，开个玩笑。”艾斯菲尔特笑了笑，放下了酒杯，露出了一个狰狞的笑容。

    “我听说过你，你是一个很博学的恶魔，这次来是为了向你问一些问题，顺便……我家魔王对你的主人也很感兴趣，不知可否将他的情况告知一二呢？”

    华利弗的手一抖……突然感觉，事情要大条了啊！

    ……

    “听说你的世界遇到危机了？”

    一个声音在凌火火的耳边响起。

    “你是谁？”凌火火在心里问道。

    “遇到危机了就去战斗。”

    那个声音并没有回答凌火火的问题，而是继续说道：“你已经踏入修炼的门槛了，我的那把剑就借给你用了，我期待你踏破虚空来到我面前的那一天，如果你办不到的话……”

    那个声音开始模糊了起来。

    “办不到的话怎么了？会发生什么啊？喂，回话啊！”凌火火在心中喊道。

    然后一个很诡异的声音从凌火火的心底传来。

    “办不到的话，那就……切掉小JJ，掐肿NZ，穿上女装，送去**，贼炸裂！”

    呼~

    凌火火瞬间睁开了眼睛，坐了起来，心脏砰砰直跳，喘着粗气，出了一身冷汗。

    擦了擦额头。

    “原来是做梦啊，吓死我了。”

    摇了摇头，这可能是穿女装穿出问题了，以后一定要远离女装！

    看了看窗外，天边已经放亮了，华利弗正蹲在窗口的位置，好像在想着什么。

    咔嚓。

    卧室的门开开了，萧云云穿着整齐的从里面走了出来，青棉和金翅雀也飞了出来。

    “啊，你醒了啊，那我们就赶紧回学校吧，正好寝室也开门了。”

    “好。”凌火火点了点头。

    “别坐车了，我们飞回去吧！”萧云云右眼的魔法阵又亮了起来。

    “等……等一……”凌火火伸出了手，然而，还未等他说完……

    “魔法少女变身！”

    一阵光芒从凌火火的身上闪过。

    “雅~蠛~蝶~”

    青棉和金翅雀飞向了天空，清晨的风有些凉啊。

    ……

    等凌火火回到寝室，已经是六点多了，正是所有学生起床的时间。

    而凌火火回到寝室的时候却是一愣。

    此时林奇三人穿戴整齐的坐在椅子上，一言不发，而他们床铺已经被收拾干净。

    “怎么了？你们几个？”凌火火疑惑的问道。

    “凌火火……”林奇突然变得很悲伤，眼泪在眼圈打转，用带有哭腔的声音说道：“要记得想我啊！！！”

    “啥？怎么了？你犯事被开除了？”

    “还是我来说吧。”丁宁挥了挥手。

    “其实我们三个都办了休学，今天就走。”

    “什么？”凌火火一脸震惊。

    “这是怎么了？”

    “是这样的，林奇获得了一个出国进修神学的机会，明天就出国了，劳伦斯家里的公司缺人手，他需要回去帮助管理一段时间，而我……家里嫌我没有男孩子的样子，安排我去军队锻炼两年，等大三的时候再回来。”

    凌火火张了张嘴。

    “这么说这个寝室以后就只有我一个了？”

    三人点了点头。

    “好吧，寝室就交给我吧，反正你们还得回来，等你们回来寝室的卫生就都是你们的了！”

    三人一愣，对视了一眼，露出了一个笑容，点了点头。

    “赶紧走吧，我送你们三个下去。”

    “不用了，我们都有人接，自己走就行，而且也没有什么东西。”丁宁说道。

    “凌火火，这个给你。”劳伦斯递给了凌火火一盒东西。

    凌火火打开一看，竟然是一盒套套？？

    “凌火火，萧云云是个好女孩，要知道珍惜，这个是我资助给你的，本来买来准备上学的时候自己用的，结果一个没用上，缺的那一个是之前就给你的那个，注意不要轻易的弄出人命。”劳伦斯拍了拍凌火火的肩膀，凌火火没发现的是，一个红色的印记隐入了凌火火的肩膀，消失不见，心不在焉的华利弗也没有注意到。

    “凌火火这个十字架给你。”林奇将自己脖子上的十字架摘了下来，挂在了凌火火的脖子上。

    “这个十字架有破邪驱魔的功能，很珍贵的，不要弄丢了啊！”

    丁宁递给了凌火火一个本子。

    “这里是我搜集的关于萧云云的部分信息，要个她在一起的话要提前做好准备，毕竟她家里好像挺有势力的样子。”

    “……”

    虽然自己和萧云云并没有什么，但是是室友最后嗯心意，凌火火还是接了过来。

    “好了，我们走了，不用送了。”

    “拜拜，老铁，记得想我们啊！”

    “走了啊。”

    “拜拜！”凌火火挥了挥手，然后丁宁三人关上了寝室的门。

    凌火火看着空荡荡的寝室。

    “怎么感觉有些孤单呢？”

    ……

    楼下，丁宁三人拎着皮箱站在一起，却没有看对方。

    “虽然只做了几个月的室友，但是和你们在一起真的很开心。”丁宁说道。

    “我也是，林奇，我会记得你的包子的。”劳伦斯开口道。

    “我也会记得你的红酒的，大家一定要保重啊，老铁们。”林奇点了点头，说道。

    “希望下次见面我们不要是敌人。”劳伦斯有些伤感。

    “别扯那没用的了，赶紧走吧，世界都要末日了还琢磨那些干啥，拯救世界才是当务之急！”林奇拍了劳伦斯一下，率先走了出去，丁宁两人急忙跟了上去。

    “是啊，但愿咱们都能在这次的危机中活下来。”

    “还是凌火火好啊，普通人什么都不知道，也不用操心。”

    “对啊对啊。”

    “对了，刚才你们都给了凌火火什么？”

    “我给了凌火火一个印记，我的氏族都会知道他是我的人，见到他都会礼让三分，你呢？”

    “我的十字架可厉害了，那可是等级很高的装备，花了我两年的生活费呢！”

    “那丁宁呢？你好像没给凌火火什么东西吧。”

    “你们这两个人啊，凌火火可是一个普通人，一辈子都不一定能遇到你们说的那些，所以我在那个本子里夹了一张黑卡，没有密码，随便刷的那种！”

    “还有这种操作！！！”

    “哈哈哈……”

    三人走向了远方，踏出了校门……

 第95章 “魔风”淳朴

    又是夜晚。

    凌火火穿着魔法少女的衣服，一个人，坐在魔法扫把上，飞在夜空中。

    萧云云并没有和凌火火一起出来，而是以感冒还没好的理由留在学校休息了。

    本来萧云云要做的事情却交给了凌火火，让凌火火心中一阵不爽，但是却还是出来巡逻了，因为萧云云说如果他不出来，那他白天就会在班级突然变身魔法少女，一想到那画面，凌火火竟然感觉有些兴奋……呸！绝对不能向女装势力低头！所以凌火火就出来巡逻了。

    “华利弗，有办法能从我这边控制魔法阵的开启吗？”凌火火问道。

    “可以，但是需要你自己刻画魔法阵。”

    “那还是算了吧。”

    凌火火低头看了看下面的城市。

    还真是平静啊，找个地方呆一宿吧。

    “不可以偷懒哦~我这边可以看到你的情况哦~”萧云云的声音突然从凌火火的脑海中出现。

    “怎么可能，我刚刚是在思考去哪巡逻！对！就是这样！”

    凌火火尴尬的挠了挠脸，加速飞向了前方。

    凌火火眼中的魔法阵再次亮了起来。

    “怎么了……唉？我的声音？”凌火火一阵惊讶，此时他的声音变得极为甜美。

    “我又给你添加了一个变声的魔法，突然感觉你的说话声和样子太违和了。”

    “……”

    ……

    “前辈，咱们要去哪啊？”夏日跟在凌淼的身后，穿梭在车流之中。

    “不要说话，我发现了一些情况，跟紧我。”凌淼没有回头，而是紧盯着一个穿着得体的中年男子。

    “哦……”夏日点了点头。

    之前夏日监视酒吧的众人，被发现之后没有逃掉，而是被抓了起来，后来经过一系列的审查，酒吧的众人发现夏日并非敌人，而是一个侦探，又发现夏日有一些特殊能力，他们最终决定邀请夏日加入他们。

    夏日很“爽快”的就同意了，夏日现在还记得那个地位不低的兄贵站在门口，掐着下巴，对自己露出的那个暧昧的微笑，总感觉如果不答应，他下一秒就会撕开他自己的衣服扑上来，然后和自己“摔跤”。

    作为新人的夏日被安排给了年龄相仿的凌淼带。

    在现在这个危机马上就要来临的时期，中海市的各个组织也开始进行防备，今天凌淼带着夏日出来训练的时候，突然发现了一个可以的人，所以凌淼就跟了过来。

    之所以说是可疑，并非说对方的装扮，而是气息！

    作为血脉觉醒者，对气息的感觉十分敏锐，在那个中年男子刚刚路过凌淼的身边的时候，凌淼在中年男子的身上感受到了极为邪恶的气息，这绝对不是一个普通人！

    一道身影在天空飞过，突然停了下来。

    “唉？凌淼？”

    凌火火一脸惊讶，这个时候凌淼竟然不在学校，出来干什么？而且他身后的人是谁？他同学吗？

    本来凌火火准备离开的，毕竟虽然凌淼看不了自己，但是自己还是很不好意的。

    不过，他突然发现凌淼竟然在跟踪一个人，也好奇的跟了上去，反正别人也看不见她，所以她大摇大摆的飘在天上，用上帝视角看着下面的发展。

    华利弗推了一下眼镜。

    如果它没看错的话，那个中年男子是魔人吧！

    魔人是的产物，魔族有一种树，叫做魔树，结出来的果实就是魔种，这些魔种对于魔族来说是一种美味，但是对于其他种族来说就是要命的毒药，如果抵抗能力低又没有正确的应对手段，一但吃下了魔种，就会化作魔人，成为一具傀儡，魔族再通过特殊的手段就可以控制这些魔人，这些魔人无论之前是什么职业，成为魔人之后只能走增强肉体力量这一条路。

    这些能结出魔种的魔树有很多，在魔族的领地上就和城市的绿化树一样，一排一排的，成为了魔族家里的水果之一，不过魔种却有保质期，保质期一过就不能用了，吃起来也不好吃。

    因为魔种的产量很多，它们以前也被用作粮食，打仗的时候会成为军粮。

    不过好在魔族一直都不重视用魔种制作魔人，否则其他种族可能会灭族无数。

    这些魔人只有生前肉体力量极高的生物才能发挥出最大的价值，有帮魔人提升肉体力量的时间还不如自己好好修炼一下了，比魔人强多了。

    而且当年的魔王和魔将连自己的魔兵都不用，还能用这些只能肉搏的魔人？而魔兵们看着自己手里的魔种，再想了想魔人的能力，然后将手中的魔种送进了嘴里，在兵力和食物之间，他们选择了食物，鲜嫩多汁，真好吃。

    至于奴隶魔人为自己工作，勤劳的魔族表示你这样很不魔族！是魔种不好吃还是修炼不好玩？你玩什么魔人？

    所以，直到现在，在魔族的领地上也看不到几个魔人，而有的那几个魔人一般都是误食了魔种的倒霉蛋。

    在其他种族魔种却比较多见，一般都是用来当毒药来做一些见不得人的事情。

    听说这些的吃魔种的魔族群众表示并不懂他们的操作，你们可真会玩，但是他们也明白魔种的危害，所以也严格控制着魔种的外流，这就造成了每一颗能结魔种的魔树外面都有好几层防护魔法和警戒魔法。

    流出的魔种数量确实减少了，但是也导致了外界的魔种越来越贵，见有利可图，盗窃魔种的人越来越多，倒是没人敢抢，因为打不过啊！看魔种丢失的魔族再次加强了对魔种的保护，魔种的价格再次提高，偷盗的人数再次增加，魔种再次丢失，魔族再次增加看守，魔种的价格再次提高……就这样，产生了恶性循环。

    直到这样，魔族也没想到将那些魔树挪走，用魔族的话来说，人家在那长的好好的你挪它干啥啊？什么？总是看守魔种太费劲？那也不能打扰人家魔树的生长啊！你知道那颗魔树长那么大它有多努力吗？万一弄死了怎么办？死掉了多可怜啊！

    所以说啊，“魔风”淳朴啊……

 第96章 我叫刘烨，是个魔人

    凌淼跟着中年男子到了一处停车场。

    凌火火跟着凌淼，也进入了停车场。

    ……

    我叫刘烨，是一个魔人，今年30岁，男，未婚，现在作为一家连锁饭店在中海市的主管生活在人类社会。

    我的主人是欲望魔将――贝斯淇大人，她赋予了我永生，将我转化成了魔人，在我眼里，她是除了魔王大人之外最伟大的魔族。

    贝斯淇大人在将我转化成魔人之后和我讲述了一些关于魔族和魔人的事情，教会了我如何提升自己的实力，我也对自己的实力更加了解。

    贝斯淇大人告诉我，我现在是新魔王军的第一个成员，未来能够追随着贝斯淇大人和魔王一起征战万界，表现的好甚至能成为一个小将领。

    我听的热血沸腾，觉得未来的生活不会再平淡，暗中发誓一定要做出一番成就，回报贝斯淇大人，我觉得，现在我只差一个立功的机会！

    然后贝斯淇大人给我下了第一个任务，我非常激动，这是我的第一个任务，一定要完美的完成，让贝斯淇大人对我刮目相看！

    我的第一个任务是――扫地！

    扫地，听起来简单，读起来简单，但做起来……也很简单，但是我觉得在魔王军这样一个严肃的组织里，每一个命令一定都有深刻的含义，这个命令并不简单！

    扫地？打扫？我懂了！

    这是一个读作扫地，写作“打扫整个基地”的命令！

    我觉得我正确理解了贝斯淇大人的命令，前后只花了三分钟，我真是个优秀的士兵！

    花了三天的时间，我打扰好了整个基地。

    马桶，我冲的！

    垃圾，我倒的！

    玻璃，我擦的！

    每一个细节我都处理干净，在各个地方挂上休息卫生的标语，帮助随地吐痰的魔将改掉这个坏习惯……即使他将我揍飞，我也要爬回来，伸出手指――“禁止吐痰”！

    完美的完成了第一个命令之后，我希望马上获得第二个命令，所以我又找到了贝斯淇大人！

    “贝斯淇大人，您看需要我帮忙做什么吗？”

    “唉？你还在啊，我以为你早就走了呢，帮忙？帮我出去买一份外卖吧，要汉堡。”

    “再帮我买一份汉堡。”这个说话的小孩是暴怒魔将，拉尔大人，是贝斯淇大人的搭档，天天除了吃和玩就不会干别的，不像贝斯淇大人，吃和我玩也那么完美！

    随后的日子里，我不断地去找贝斯淇大人接取任务，但是都是小任务，并非是不愿意完成，而是觉得这些小任务积累下来的功劳很难让我升职，我需要有一个让我立大功的机会，就在这个时候，我被外派了……

    “刘……刘什么来的？”

    “回贝斯淇大人，是刘烨。”

    “对对付，是刘烨，你这天天来烦我也不是个事啊！”

    “贝斯淇大人，我乐意为您效劳！”

    “嗯……这样吧，你回到人类社会，之前干什么的就干什么去，有需要我会联系你的。”

    “明白！不愧是贝斯淇大人，让我打入人类社会，魔王大人要开始侵略地球了吗？抱歉，我是不会多说的，放心吧，贝斯淇大人，我不会让其他人看出破绽的，我会努力搜集情报，定期带回来给您的！保证完成任务！”

    “……MDZZ……”

    就这样，我潜入了人类社会，暗中搜集着情报，为魔王大人的侵略大业添砖加瓦。

    但是，今天我觉得我可能要暴露了！

    ……

    “站住！”凌淼拦住了魔人。

    刘烨皱了皱眉。

    “小兄弟，有什么事情吗？”

    “你到底是什么人？”凌淼厉声问道。

    “抱歉，我听不懂你在说什么。”

    “不要装了，我能感受到你体内的邪恶气息！”

    “哦？哼，既然被你发现了。”

    刘烨露出了一个狰狞的笑容，伸手扯掉了自己身上的衣服，露出了精壮的上身。

    “那我就就你不得了！”

    刘烨以极快的速度冲向了凌淼。

    “哼，那就将你抓回去再说！夏日，退后！”

    凌淼冷哼了一声，身上的衣服无风自动，夏日急忙和他拉开了距离，拿出来一个本子，一翻页，出来一只看起来鸟，但是浑身是烟的生物，将他保护起来。

    瞬间，凌淼和刘烨战斗到了一起。

    “握草！”

    蹲在角落的凌火火忍不住爆了一句粗口。

    “华利弗，凌淼这是怎么回事？”

    “主人，凌淼看起来也是血脉觉醒者。”

    华利弗感觉自己脑仁有点疼，这凌火火又遇上事了，希望凌淼给点力，能解决那个魔人，不然等会凌火火忍不住再上了，他暂时表现出来的实力可没那么强，磕磕碰碰还可以，要是直接被击杀了，那就有乐子了。

    “什么？”

    凌火火震惊了一下，然后露出了气愤的表情。

    “这个家伙竟然瞒着我，看我以后怎么收拾他！”

    华利弗斜了一眼凌火火，你俩也是半斤八两。

    “等等，血脉觉醒者，那我是不是也可以觉醒血脉？”凌火火转头问向华利弗。

    “理论上说，是的。”华利弗点了点头。

    凌火火看向凌淼的方向，这么一会，凌淼就用出了土，火，风，水四种能力了，看起来很强，到时候自己是不是也能有这种实力？毕竟两人可是双胞胎啊，还是同卵的那种，差距应该不大吧。

    “对了，华利弗，你说他俩谁能赢？”

    华利弗观察了一会。

    “主人，凌淼此时占上风。”

    “那就好。”凌火火出了一口气，放下了心。

    “那那个和凌淼对战的人是怎么回事？”

    华利弗沉默了一会。

    “是魔人，主人。”

    “魔人？说说呗。”

    “嗯。”

    华利弗点了点头，然后给凌火火讲起了关于魔人的事情。

    刘烨觉得自己今天可能要交代这了，自己只能近身战斗，但是对方一直在放自己风筝，再这样下去的话，自己被抓住是迟早的。

    既然不能击杀对方，那就战死这里吧，魔王军还没准备好，绝对不能让对方知道魔王和贝斯淇大人的存在！

    刘烨脑袋一热，加速冲向了凌淼。

    “为了贝斯淇大人！为了魔王大人！”

    刘烨怒吼了一声，提升了一下气势，然而，他喊完之后就后悔了，恨不得退回前一秒，给当时的自己两巴掌。

    凌淼听到刘烨的喊声，一愣，魔王？世界危机是魔王造成的吗？真的有魔王要侵略世界吗？那是不是还有勇者？

    “前辈！”

    夏日在远去大喊了一声。

    凌淼瞬间回过了神，发现刘烨已经贴近跟前，眼看就要击中自己。

    “不好！”凌淼瞳孔剧烈收缩了一下，他虽然出于上风，但是对于刘烨的力量还是清楚的，被打一下非死即伤啊！

    “风！”

    凌淼一声高喝，狂风突然从凌淼的身边出现，击飞了刘烨。

    “什么？什么？”

    正在听华利弗讲故事，感叹“魔风”淳朴的凌火火突然被狂风吹翻，掀起了裙子。

    “啊！”一声惊呼，凌火火脸色发红的按住了裙子。

    华利弗一阵无语，原来你还有羞耻心啊！

    这时，更大的风出现了，仿佛龙卷风一样，凌火火直接被吹上了天。

    “啊！！！”

    然后，停车场被摧毁了！

 第97章 呀~废墟中冲出了一个变态！

    “喂，凌火火，起来啦！”

    萧云云的声音在凌火火的耳边响起。

    凌火火睁开双眼，一阵迷茫。

    啪！

    萧云云回手给了凌火火一个大嘴巴，凌火火清醒了过来。

    “萧……”

    萧云云回手又是一个大嘴巴，刚清醒过来的凌火火被打的有点蒙。

    啪！啪！啪！

    一翻白眼，凌火火晕了过去。

    啪！啪！啪！

    “萧云云。”华利弗开口道。

    “怎么了？华利弗？”

    “主人刚刚已经醒过来了，但是又被你抽晕过去了。”

    “啊？那怎么办？”萧云云有些心虚。

    “将主人背回去吧。”

    “哦，哦……”萧云云点了点头，将凌火火扛在肩上，飞向了天空。

    ……

    此时，被摧毁的停车场已经被赶来的警察警拉起了警戒线，在没弄清停车场被毁的原因之前，警察并没有贸然进入。

    凌淼和夏日的身影已经不见，凌火火也被赶来的萧云云带走，变成废墟的停车场看起来静悄悄的。

    碰！

    一只手从废墟之下伸出。

    然后一个身影推开了压在身上的石板，从废墟之间站了起来。

    “我还活着？”

    刘烨看了看自己的双手，有些庆幸。

    “看来人类世界并不简单！竟然还有拥有这种力量的人在，不行，我必须要回去警告贝斯淇大人！”

    刘烨踏出了一步，突然停住了。

    他看见了远处的警察和抬着摄像机的记者。

    “之前就已经把身份暴露给别人了，不能让对方知道我还活着，也不能在暴露我的身份！”

    刘烨准备找个东西将脸遮住，但是他的衣服和裤子早就在刚刚的狂风中被毁掉了。

    这时，他突然看到了自己改保持完整的三角内裤。

    他不禁陷入了深思。

    ……

    停车场外。

    “观众朋友们大家好，我是记者李燕，在今天十点二十分左右，也就是刚刚，中海市西区的停车场发生了事故，现在我正在事发现场。”

    “通过镜头我们可以看到，现在整个停车场都已经化作废墟，具体原因还不清楚，警方正在调查之中。”

    “来，让我们将镜头拉进，大家可以看到，现在废墟之中都是静悄悄的，没有一丝光亮，也没有一个人……人？……人！”

    随着镜头拉紧，只见一个人影从黑暗中跑了出来，众人也发现了对方，围了上来，很快，对方变出现在了灯光之下……

    “呀！！！”

    女记者发出了惊叫。

    只见出来的人竟然是一个裸男，身上落了一些灰尘，但是依旧能看出健壮的肌肉和匀称的身材。

    看不清对方的脸，头上套了一条三角内裤，只露出了嘴和两只眼睛，鼻子和额头都被遮住，头发只有中间被盖住，两边的头发杂乱的立了起来，整个头顶形成了一个峡谷。

    随着对方的奔跑，两腿之间的那只大蚯蚓左右来回摇摆着，仿佛对警方发出了嘲讽的声音。

    男子一跃而起，蚯蚓也抬起了头。

    “贝斯淇大人，对不起，在下，被玷污了！”

    刘烨，流出了屈辱的泪水，滴落而下，随之而去的，是刘烨那为了魔王军的事业而献身的无悔的青春。

    这一刻，仿佛化作了永恒。

    ……

    凌淼被夏日扶着回到了“ONE PEACE”现在的基地。

    因为酒吧被毁，现在的“ONE PEACE”的基地被搬到了一家书店的顶层。

    楼下的书店叫“牛之骨”，很火，人流量很多，这样正好为众人的进出打掩护，“牛之骨”和紫色情调酒吧一样，都是“ONE PEACE”的产业，虽然员工不是他们的自己人，但是都是普通人，并不担心他们会怀疑，而且“ONE PEACE”的成员在闲暇之余也能到书店读读书，陶冶一下情操，多读一些书总是没有错的。

    从后门进入，走单独通道，很快，两人就到了顶层。

    推门而入，不顾其他人疑惑的目光，夏日将凌淼扶到了沙发上，自己也瘫倒在了一边，喘着气，不是累的，主要是被吓的！今天晚上太刺激了，没想到平时看起来暖男的凌淼能爆发出这么强大的力量，当时自己没太剧烈的反抗……真是太好了！

    “哦呦？这是怎么了？”

    衣服兄贵端着一本书，抬起头问道。

    夏日看了一眼他手中的书――《摔跤与哲学》？

    其他人也放下了手中的书，看向了凌淼。

    凌淼也坐起了身，自从来到了这个基地，他发现以前这群只会喝酒战斗的人竟然开始看起书了，听说这些书都是楼下的一个店员推荐了，每一本都很和他们的心意，自己有时间是不是也应该去楼下看看？

    “刚刚在外面和别人战斗了，我没受什么伤，就是消耗有点大。”

    “战斗？怎么回事？”

    一听有战斗，众人都来了精神，现在的他们，虽然精神被满足了，但是肉体可还是“饥渴”着呢！

    “我和夏日在外面闲逛的时候，我发现了一个气息很邪恶的人，就追了过去，后来和对方在停车场爆发了战斗……”

    “对方现在在哪？”

    “干他丫的！”

    “吼吼吼！”

    有几个人兴奋的站了起来。

    “不清楚，我摧毁了停车场，对方被活埋，后来警察来了，我就没有去找他，应该是活不成了。”凌淼摇了摇头。

    “死了？那可不一定哦？”

    一个蜷着腿坐在另一张沙发上看电视，叼着薯片的女孩说道，然后抬起遥控器将画面定格住。

    众人看向了电视屏幕，一个裸男出现在了屏幕上，头上套了一条内裤，双腿之间被打了马赛克，身后的背景看起来是一片废墟。

    “没想到凌淼竟然找这种男人摔跤！”

    “人心不古啊……”

    “战斗一定很‘基裂’吧？”

    “……”凌淼一阵无语。

    “凌淼，确定是他吗？”之前是调酒师的男子语气诡异的问道。

    “看身形……应该是吧……”凌淼也有些尴尬，没想到自己今天晚上战斗的敌人竟然是这种人。

    “那你在他身上得到了什么有用的信息吗？”兄贵掐着下巴，看向电视屏幕，问向凌淼。

    “嗯……他在战斗的时候，喊了魔王！”

    “魔王？”

    “魔王！”

 第98章 每个人都有点小故事

    “你确定是魔王吗？”衣服兄贵诧异的问道，难得的将目光从电视屏幕上挪开，看向凌淼。

    而其他人也是一脸惊讶，魔王这个称号一般只在童话故事里出现，这突然出现一个魔王，听起来就不是什么好人，有点厉害。

    “没错，他确实喊了魔王。”

    “魔王……魔王……”

    “对了！先知大人关于世界末日的预言！”调酒师突然一敲手。

    “什么？”

    “王者于冥土之中归来，利刃从天际降落，不朽的王朝再次登上舞台，救世之人于混乱中降临！”沙发上的女孩缓缓说道，这个屋子里的人，估计没几个能记住这四句话。

    “王者？魔王？这个灭世的危机不会是魔王要入侵世界吧？”有人猜测道。

    “很有可能！”

    “那与之相对的，救世主应该是被勇者了呗？”

    “有理，有理。”

    “不能这么武断，还需要更多的情报，王者不一定是魔王。”有人反驳道。

    “那怎么办？”

    “我觉得应该继续去找预言中的那几个信息，不过更直接的，就是找到勇者！到时候魔王交给勇者解决就好了，咱们负责解决其他杂鱼。”

    “就这么办，从今天开始就去讨打魔王！”

    “哈哈哈……”

    看着闹成一团的众人，有几个人并没有参与。

    沙发上的女孩用看白痴的目光看着这些人，先知的预言很模糊，好几处的意思都没人了解，这些脑袋里都是肌肉的家伙要是能正确解读出来，老母猪都会上树了，知道这次做任务一号为什么又没带你们去吗？就是因为你们智商不够，怕你们去了回不来！

    西服兄贵和调酒师也没有参与进去，对视了一眼，虽然有些道理，但是还是需要求证的，这只能算作一种可能。

    凌淼也没有参与进去，不知道为什么，一说到讨伐魔王，自己就有一种心血来潮的感觉，总感觉自己身边的人要出事，真是奇怪？

    ……

    一个一头银发的女人穿着便服，拎着一个方便袋走在大街上，另一只手上握着一罐啤酒，一边走一边喝着，但是却不见醉意。

    “今天晚上……”

    看着楼顶的显示屏里放着的新闻，女人停下了脚步。

    显示屏里放的正是停车场的事情的新闻。

    “魔人？这里还有魔人呢？”女人喃喃道。

    “最近这中海市还真是不平静啊，世界还要末日了，不会是魔族的魔将弄出来的吧，真不知道这个世界的人会怎么应对，不过，魔王……嘛，算了，当年可是亲手杀的他，我该做的都做了，剩下的就是别人的事了，我已经不当勇者好多年……”

    又喝了一口啤酒。

    “早点回家吧，今天晚上还要赶稿子呢，截稿日为什么提前了？真是的！明天还得去打工，成年人的日子真不好过啊……”

    “家里还在催婚，我上哪去找啊？不过记得凌天也在中海市工作，这个周末叫他一起喝一杯吧。”

    女人走向了远处，身影逐渐消失不见。

    ……

    一间办公楼内，虽然已经是下班时间了，但是还有一群人在敲着电脑，没错，这就是程序猿……员！

    凌天挂着黑眼圈，头上敷着毛巾，一脸疲惫的盯着电脑。

    在他两边，是一个戴着眼镜，等着死鱼眼的女人，另一个是戴着厚厚的圆眼镜的男人。

    此时三人的状态都不好。

    “真好啊，还有人等下班。”凌天有气无力的感叹道。

    “什么？”他旁边的女人问道。

    “没什么。”

    凌天不着痕迹的撇了一下头，在那里，有一只穿着女仆装的巨龙站在那里，别人虽然看不到，但是凌天却看的很清楚。

    通过接触，凌天发现，自己这两个同事家中竟然都有巨龙！但是无论凌天怎么看，这两个人都是普通人，既不是龙骑士也不是驯兽师，这两个人到底是何方神圣？

    有一段时间凌天也琢磨要不要弄一只巨龙养在家中，保持队形，但是突然想到，自己以前的巨龙坐骑因为自己嫌它太菜了，让自己给放生了，也就失去了养巨龙的兴趣。

    “没想到程序员这么累，早知道就听从艾斯菲尔特他们的建议了……”凌天心里想到，然后摇了摇头。

    “不行不行，身为王，除了战斗之外，不能为下面的人带来麻烦，一切还得靠自己！为下面的人树立榜样！加油！凌天！身为王，绝对不能倒在战场以外的地方！连这点苦都吃不了，还谈何统治世界？”

    拍了拍自己的脸，凌天打起精神，继续工作起来。

    ……

    魔王基地。

    艾斯菲尔特坐在椅子上批改着文件。

    咔嚓。

    贝斯淇端着一个托盘推门而入，托盘上是一瓶红酒，两个高脚杯。

    艾斯菲尔特抬起头。

    “艾斯，工作累了吧，喝一杯啊？”

    “不了，喝酒误事，这杯酒就留到主上统治世界的那一天吧。”

    “那好吧。”贝斯淇勉强的笑了笑。

    “主上的神体修补的怎么样了？”艾斯菲尔特问道。

    贝斯淇摇了摇头。

    “还需要一段时间。”

    “辛苦你们了。”

    “没事，我们也就是修补一下主上的神体，恢复一下实力，倒是你，其他的所有都是你在忙，累了就休息休息吧。”

    “没事，为了主上。”

    艾斯菲尔特站起身，走到了窗口，看着下面的夜景。

    “很快了，等主上通知这个世界，我们就以这个世界为基地，夺回我们的一切！”

    贝斯淇看着艾斯菲尔特的背影，露出了一个微笑，端着托盘，退了出去，关上了房门。

    “怎么，又没理你？”拉尔靠着墙，说道。

    贝斯淇皱了皱眉，露出了一个微笑。

    “大人的事情你就不要管了，小弟弟。”

    “哼，你好自为之吧。”

    拉尔没有礼物与贝斯淇拌嘴，而是转身离开了，看着翻唱的拉尔，贝斯淇有些惊讶。

    拉尔突然停住脚步。

    “对了，你的那个魔人回来了，好像有事情要和你说。”

    “谢谢你喽，拉尔小弟弟。”

    贝斯淇转身，走下了楼。

    拉尔回过头看了看艾斯菲尔特的房门，冷哼了一声，扭头而去，脸上不复平时的张狂。

    “真是个不解情调的男人。”

 第99章 深受感动的凌火火对凌女发出了约会申请

    当凌火火再次醒来之后，发现自己已经被萧云云背回了藏剑室。

    醒来后，凌火火和华利弗，萧云云交谈了一会。

    首先，凌淼和萧云云做出了和“ONE PEACE”相同的猜测――世界末日可能和魔王有关。

    他们通过华利弗，了解到了和魔王有关的事情，华利弗还“顺便”把魔王“看上”凌火火的消息透露给了凌火火，然后凌火火，凌火火和萧云云沉默了一会。

    最后两人决定最近还是低调一点，安安心心的过正常的日子，好好的提升一下实力，准备应对魔王的“威胁”，修炼也该提上日程了。

    然后是凌淼的事情，两人虽然知道了凌淼是血脉觉醒者，但是不准备和凌淼摊牌，依旧做一个普通人，因为凌火火不想让凌淼和自己在这方面有交集，这样，等以后魔王来袭的时候，至少不会连累凌淼。

    本来凌火火也想收回萧云云身上的魔法阵的，这样萧云云没有了力量，到时候和魔王打起来也不会连累她，但是萧云云死活不同意，最后各退一步，在萧云云的帮助下，凌火火这边也被按上了一个开关，这会，只有两个开关同时打开，两人才能开启魔法阵的功能，凌火火也再也不需要担心突然变身了。

    ……

    又到了周末。

    凌火火再次来到了NG公司，而萧云云则是在学校和华利弗一起修炼，同时，院学生会开始准备双旦晚会节目的彩排了，她作为学生会的萌新，也要在学生会帮忙，顺便说一句，凌淼竟然也有节目。

    已经到了是十二月了，天气开始变冷，但是下雪还需要一段时间，中海市一般都是在十二月末到一月这个期间下雪。

    凌火火穿着风衣走进了NG公司内部。

    “啊，凌火火来了。”

    路过门口的王子伦发现呢凌火火。

    “嗯，又到周末了，过来做一下人设，来年一月份就要开始游戏的制作了，我想在游戏制作开始之前结束人设。”

    凌火火点了点头。

    “那赶紧过去吧，你的座位凌女每天都有打扫的，她说这算是你教导她的学费。”

    “真是辛苦凌女了，我还什么都没有干，总觉的有些不好意思，不过这天气突然开始变冷，还是公司暖和啊。”

    “哈哈，是啊，公司这两天空调一直开着，根本没有关，你先过去和大家打个招呼吧，等会我给你冲一杯热咖啡。”

    “谢谢啦。”

    凌火火和众人打过招呼之后坐到了自己的座位，看见自己整洁的桌面，凌火火想了想，回过头，看向了凌女。

    没想到凌女在这种天气依旧穿着和服，不过她现在的和服看起来挺厚的，绣这树叶的花纹，也不知道凌女到底冷不冷。

    唯一没变的，就是她身后背着的依旧是那把真刀。

    “凌女。”凌火火叫了凌女一声。

    “怎么了？凌君？”凌女停下手中的工作，回过头，有些疑惑的看向凌火火。

    “那个……今天晚上有时间吗？”凌火火问道。

    “怎么了？”凌女问道。

    “想约你……”凌火火开口说道，但是说到一半，凌女就打断了凌火火。

    “约……约，晚上……”凌女的脸色突然发红。

    “哦~”晨光突然扭过头，看了看两人，露出了一个暧昧的笑容。

    “什么？火火……还真是大胆啊！”端着咖啡走过来的王子伦的脸色也有些发红，但是也露出了一个笑容。

    “什么？什么？发生了什么？”

    凉风她们听到这边的声音，也都赶了过来。

    “那个……这个……，不过……如果是……凌君的话……我可以考虑考虑……”凌女点着手指，小声的说道。

    “咳咳……我只是想约你去道场切磋一下……”凌火火一头黑线。

    “啊，原来是这样。”王子伦将咖啡放在凌火火的面前。

    “啧……”晨光看起来有些失望。

    而其他人则是一脸疑惑，到底发生了什么？

    喵~

    水云走了过来，很不客气的坐在了凌火火的怀里。

    “啊，水云，你又胖了。”

    凌火火揉了揉水云，还真是软啊，听说猫同时具有固体和液体两种特性，还真是神奇。(来自今年搞笑诺贝尔奖物理学奖，法国流体力学专家，马克・安托万。)

    而凌女的脸色越来越红。

    突然抽出了刀。

    “我竟然想到了那种不纯洁的事情，我这种人已经没有资格活下去了，现在我就自我了断！”

    “住手啊！”

    “都是凌火火的错啊！”

    “也什么又是我啊！”

    “为什么是真刀啊！”

    ……

    最后，一阵慌乱之后，凌女的刀再次被东方~没收了，然后被东方~拉进了自己的办公室。

    咔嚓，门又被锁上了。

    想了想凌女进去之前那恐惧的眼神和东方~变得粗重的呼吸，凌火火在胸口画了一个十字架。

    “火火，你准备晚上和凌女去道场吗？”晨光突然问道。

    “啊，是啊，凌女总帮我收拾桌子，我也想为她做点什么，只能和她对练了。”凌火火摊了摊手。

    “那能不能推后？”

    “推后？”

    “对啊，最近游戏到收尾阶段了，所以暂时还比较累，晚上还是不要出去剧烈运动的好。”

    “这样啊，那我无所谓。”

    “哈哈，那就好。”

    “没事的，没事的，我会和凌女说的。”

    “嗯嗯，等到都结束了就有时间了。”

    “你们的游戏准备什么时间发售啊？”

    “这个月末能留基本上都能结束了，来年一月末能正式发售吧，这个月主要是内测和宣传。”

    “来年，还真是期待啊，能不能给我弄一套纪念版？”

    “哈哈，放心吧。”

    “真是太感谢了。”

    “没事，话说这个月末就是《神魔征战》的‘神魔之战’了啊。”晨光感叹道。

    “对啊，你不说我都忘了，你也玩《神魔征战》吗？”凌火火一直遇到各种事情，已经有一段时间没上线了。

    “当然了，这款游戏的水平可是很高的，有很多值得我学习的地方，平时我也一直在玩呢。”

    晨光在自己的电脑上点了几下，一个《神魔征战》的图标就出现在了电脑桌面上，然后晨光将图标再次弄到了隐藏模式。

    凌火火一头黑线，原来你是上班的时间在玩啊！

    “那到时候组队一起啊！”

    “好啊，到时候拉上公司的人一起，这次的排名一定要弄个高一点的排名。”

    “加油吧……”

    一说到《神魔征战》，凌火火就想起了惰天使，两人虽然组队的时间不长，但是不知道为什么，一想到她，凌火火竟然有些怀念她，也不知道她现在混的怎么样？

    ……

    “阿秋……”少女蹲在电脑前擦了擦鼻子，有些疑惑。

    感冒了？不是说笨蛋不会感冒吗？呸！我才不是笨蛋呢！

    然后不爽的少女对这麦克喊道：“你们几个，赶紧攻击，在‘神魔之战’前一定要把大天使权杖刷出来！”

    而被少女命令的那群人，正式神乐园公会的几个高层，也不知道少女到底做了什么，此时的神乐园公会的高层竟然都臣服在她的“淫威”之下。

    神乐园公会的会长圣天使幸灾乐祸的看着陪惰天使刷团的那几个高层，年轻人啊，还是太嫩了。

 第100章 于是，少女统治了整个公会

    几个月前，惰天使加入了神乐园公会。

    高层的几个对因为看了照片，而惰天使有意思的单身汉开始撩起了惰天使。

    先是展示自己的“优秀”，贬低竞争者，最后许下一个个看起来诱人的条件，就是想让惰天使加入自己的队伍，然后和自己来个视频聊天之类的。

    不仅如此，这些人抱着自己的幻想，还想要惰天使对自己叫“欧尼酱”，提出了各种痴汉的想法，充分发挥了大龄单身宅男急性的特点。

    结果视频聊天倒是没有，堕天使倒是把这几个人损了一遍――“你JJ太小，不想和你说话”，“JJ不大，脸倒挺大”……

    瞬间，惰天使在这群人中的幻想崩塌了，什么温柔可爱，什么声轻体柔，什么想要让对方萌萌哒的叫欧尼酱，别扯了，对方一定是一个二百多斤的抠脚痴女！

    这些情商欠费的大龄单身宅男不仅这么想了，还说了出来，然后……他们的电脑集体炸裂了。

    这让这群人面面相觑，私底下联系了一下，觉得这件事有些邪门，最后只能从新买一台电脑，然后有意无意的躲着惰天使。

    就这样，过了一个月。

    惰天使这个月过得却很爽，虽然这群高层不愿意带她，但是圣天使还是很讲义气的，再加上两人被开就认识，最后圣天使主动提出来要带她一段时间，于是，惰天使心安理得的躲在了圣天使身后蹭起了经验。

    圣天使本来就是一个高手，经验涨得确实快，装备什么的也都更新了一套。

    而圣天使虽然带着惰天使这个拖油瓶，但是，好在惰天使操作确实不错，有培养的价值，而且她也没给自己添什么乱，圣天使也就由她去了。

    但是总在他身后蹭经验也不是个办法，所以，圣天使再次在群里谈起了带惰天使组团的事情。

    这次这群高层并没有直接拒绝，而是又私底下讨论了一下，最后一致决定，这次一定要和惰天使视频，理由是大家需要了解一下。

    惰天使想了想，好像也有点道理，就收拾了一下自己，和这群人开启了第一次，也是唯一一次的群视频。

    这群高层本来对惰天使是不抱有希望的，但是当他们真正看到惰天使的样子的时候，他们的眼睛全亮了――和照片里一模一样！

    圣天使虽然早就知道惰天使的样子，但是他无论看几次，都觉得这张脸太有欺骗性了。

    不开口的时候，惰天使确实是一个散发着光芒的美少女！

    然而等到惰天使一开口，继续是那种毒舌加上别扭的表情，但是，这个时候的惰天使依旧散发着光芒！

    这群宅男突然发现，这，竟然是传说中的那种反差萌！

    于是，高层中的大部分人都沦陷了。

    然后，他们觉醒了不得了的属性。

    每次被惰天使嘲讽，他们都感觉一阵爽快，仿佛有一种高潮的快感。

    圣天使好奇的问了一下，为什么他们变成了这样，他们的回答都是――虽然毒舌，但是！惰天使的光芒温暖着我们！

    惰天使表示，这不是温暖你们，而是忽悠着你们呦。

    然后，惰天使放下了施展着福音的双手。

    慢慢的，大部分高层都被惰天使圈粉了，其他没被影响的人也架不住邀请，最后也加入了这群人，简称――入教。

    圣天使看着下面的高层，一阵无语，他并没有受到影响。

    现在整个神乐园公会的高层几乎都是惰天使的粉丝，惰天使可以随意命令，有些时候比自己圣天使这个会长都好使，不过惰天使并没有影响公会的发展，也没有添乱，甚至还充分发挥了促使高层团结的功能，圣天使也就听之任之了。

    就这样，少女暗中控制了公会的高层。

    不过，在游戏圈里，也有一些诡异的声音传出。

    神乐园公会并不是一个小公会，在游戏中也是比较出名的大公会，一举一动都有人盯着。

    “圣天使”，“惰天使”，名字真像啊，而且惰天使还跟在圣天使的生后一段时间，两人还是一男一女，这两个人会不会有什么故事呢？

    然后，其他人又发现，神乐园公会的高层竟然很尊重惰天使。

    吃瓜群众觉得，这件事并不简单。

    就连神乐园公会的成员也好奇起来，这个突然出现的惰天使到底是什么人？

    终于，有一个帖子出现在了朋友圈，瞬间吸引了众人的目光。

    “震惊！惰天使疑似神乐园公会会长圣天使的小蜜……”

    这篇帖子分析的有理有据，就差没直接说这就是真的了。

    之后就是各种分析帝，他们进行各种猜测，反正都是各种喜闻乐见的套路，还有在搜集着这个惰天使的情报的，但是却发现情报少的可怜，这让惰天使增加了一层神秘感。

    这个时候，神乐园公会的高层仿佛都化作了恶犬，见到有人诋毁惰天使上去就是一顿无脑喷。

    这让其他人又是一脸惊讶，紧接着对惰天使的真正身份就更好奇了。

    然后，圣天使哭了，老子可是有家室的男人啊！你们知道那天晚上，当我老婆看到这篇帖子之后发生了什么吗？

    后来圣天使那个从来不玩游戏的老婆第二天就申请了一个游戏账号，加入了神乐园公会，准备和惰天使对质。

    当圣天使的老婆找到惰天使的时候，惰天使一脸懵逼，等到了解了事情经过之后，圣天使家的电脑炸了。

    同时，在那一天，有无数玩家的电脑都炸了。

    如果有人调查一下，就会发现，这些玩家都是发表过类似言论的人……

    虽然，最后事情在圣天使出来澄清以后告一段落，依旧没有人知道惰天使的真正身份，但是惰天使这个ID，依旧在游戏圈里出名了，这可能就是跟在名人身后蹭了一波热度的结果吧。

 第101章 突然的骄傲

    闲下来的时间过得飞快，转眼间，两周过去了，又是周五晚上。

    “哈！”

    “喝！”

    砰砰砰！

    木剑撞击的声音在道场不断传出，道场的学员在外一起，在众人最中间，两道身影不断移动着。

    两个穿着道服的人相互对练着，有来有往，但是能看出来，个子较高的身影处于优势，个子较矮的身影疲惫的防守着，偶尔还总想反击，却都以失败告终。

    “这两个人还真是厉害啊。”凉风坐在远处，感叹道，在她身边的樱宁宁一脸认真的看向场中，不时的还点点头，在樱宁宁的另一边坐着碧波根和东方~。

    “真没想到，凌火火还有这样的身手。”王子伦也点了点头。

    王子伦坐在凉风的另一边，挨着王子伦的还有晨光，在晨光另一边的是夏初，童音，还有日富美。

    此时夏初正端着一部摄像机，在录着。

    “就是就是，要好好录下来，回去留作素材。”

    夏初点了点，有些兴奋，总是看录像里的动作，这回看现场动作可爽多了。

    “以后要是做什么动作可以让他们演示一下，没错，就这么办！”

    “哈哈……”童音笑了笑。

    “那个，我一直都想问了，宁宁小姐你对剑术也有了解吗？”碧波根突然转过头问向樱宁宁。

    “不懂啊！”樱宁宁摇了摇头。

    “那为什么感觉你看的这么认真呢？”

    “因为感觉很厉害的样子。”樱宁宁理所当然的说道。

    “……”

    “啊！分出胜负了！”晨光开口道。

    砰！

    场中激烈的战斗瞬间结束，个子较高的人击飞了对方手中的剑，个子较矮的人身体失去平衡，倒在了地上，刚要再次起身，个子较高的人就将木剑抵在了个子较矮的人的脖子上，胜负已分！

    啪啪啪！

    围观的众人鼓起了掌，这么精彩的战斗可不多见。

    个子较高的人收回了剑，摘掉了头上的护具，里面的人是凌火火，此时有些气喘，地上的人也摘掉了头上的护具，里面是凌女。

    凌女看起来并不轻松，小嘴微张着，喘着气，汗水打湿了头发，黏在脸颊上，显得有些妩媚。

    “啊，又输了。”凌女笑了笑。

    “进步已经很大了。”凌火火笑了笑，然后向凌女伸出了一只手。

    凌女拉住了凌火火的手，站了起来。

    “一和凌君对练才知道，原来我还差这么多。”凌女摇了摇头。

    “没有那么大的差距，我只是力量比较大，你的技巧发挥的很好，只是输在了力量上。”

    “好了。”东方~带人走了过来。

    “你们去收拾一下，等会出去吃庆功宴！”

    “好。”两人点了点头。

    凌火火走进了男更衣室，换了一身衣服，冲了个澡。

    上个星期《精灵物语3》的制作已经结束了，众人都结束了手中的工作，闲下来的凌女开始找凌火火对练，这个星期，每天晚上放学之后，凌火火都会和凌女到离中海大学不远的一个道场对练。

    当然，一直都是凌火火在赢，但是对练了一段时间，凌火火发现凌女的进步简直恐怖，自己的剑法被凌女学去了不少，而且凌女的剑法越来越纯熟。

    收拾了一下，凌火火换回了衣服，和众人离开了道场。

    今天，是大家定下的庆祝的日子。

    订的餐厅是一家家庭餐厅，据说味道不错，本来想去大一点的餐厅的，不过樱宁宁竟然抽到了一张餐厅的五折优惠券，所以最后众人决定了去这家餐厅。

    餐厅的名字叫做“WAGNARIA”，汉语叫瓦古娜利亚，凌火火并不明白是什么意思。

    “欢迎光临。”一个女生站在门口对着众人鞠躬道。

    “唉？小学生？”凌火火看着门口的女生，摸了摸下吧，有些惊讶。

    “白杨才不是小学生！我已经上高中了啊！”门口的女生挥舞着手，大声的辩解道。

    众人沉默了一瞬间，但是怎么看都是小学生啊！

    小小的身体，矮矮的个子，黑色的长发被扎成了一个长长的马尾，脸部看起来还稚气未脱，如果说凉风和樱宁宁看起来像初中生的话，那这个服务生就真的是小学生了。

    目光下移，这胸部……好像真不是小学生的胸部。

    凌火火突然觉得萧云云有些可怜。

    “好吧，好吧，是我看错了，你还是很成熟的，我道歉。”

    看着对方撅起来嘴，凌火火摇了摇手，道歉了。

    “很成熟……那我原谅你了。”服务生仿佛对凌火火的用词很开心，露出了笑容。

    真是好懂啊！众人在心中说道。

    “九位对吧，要无烟区还是吸烟区？”叫白杨的服务员笑着问道。

    “无烟区吧。”东方~说道。

    “那好，请跟我上这边来。”

    服务生在前方带路。

    砰！

    突然在餐厅的后面传出了一声响声，然后一个短发的女服务员跑过。

    “后面怎么了？”樱宁宁好奇第问道。

    “啊，没什么。”白杨尴尬的挠了挠头。

    凌火火看了一圈四周，发现这个时间的的餐厅内没有多少人。

    一个醉酒的女人在远处喝着酒，一个男人……男人……大哥？

    凌火火发现凌天竟然也在这家餐厅，正安慰也那个喝醉酒的女人，没有注意到凌火火。

    凌火火想过去打招呼，但是在那个女人和凌天两人之间看了看，大哥也到了该找老婆的岁数了，就没有过去。

    在看向另一边，一个穿的很严实的人坐在那里，头上戴着鸭舌帽，脸上戴着墨镜，正蹲在报纸之后。

    侦探？看服装应该是女生。

    在女生的前面，是一桌两个人。

    凌火火看了一下……凌淼？殷雅？

    凌淼和殷雅正开心的聊着，也没有注意到凌火火，他们和凌天之间隔了一面墙，并没有发现对方。

    今天是什么日子？

    凌火火想了想，也没有过去打招呼，弟弟也到了找对象的岁数了。

    看了看自己，再看看自己领的八个女人，凌火火突然感觉一阵骄傲，然后坐到了日富美和凌女两人之间。

 第102章 凌火火喜欢的人

    “糟糕了……”

    萧云云低着头，小声的说道。

    华利弗坐在桌子上，用茶杯喝着茶。

    “凌火火怎么也来了？”

    没错，将自己包裹的严严实实的人正是萧云云。

    今天晚上，她发现殷雅竟然一个人悄悄地离开，没有叫自己，好奇之下，就打扮成现在的样子，偷偷的跟在了殷雅的后面，然后就发现殷雅竟然单独约了凌淼两个人出来。

    然后萧云云就和他俩来到了这个餐厅。

    由于担心凌淼发现自己，所以萧云云坐的比较远，然后，没想到凌火火竟然也来了，不知道为什么，心虚的萧云云直接用报纸遮住了脸，顺便将华利弗也遮住。

    看着华利弗在那悠哉悠哉的喝着茶，萧云云一把抓住华利弗，将它扔到了座椅上。

    偷偷的看向了凌火火，发现凌火火坐在了两个美女的中间，萧云云握着报纸的双手顿时加大了力气，不知道为什么，她觉得自己的胸口有一股气，非常想打人。

    “这个家伙，艳福不浅啊！”

    华利弗翻过了身，一挥小爪子，茶杯再次落到了他的手中。

    “主人已经认识这群人很长时间了。”华利弗淡淡地说道。

    “什么！”

    “而且主人这个星期每天晚上都会出去见她们哦~”

    咯咯咯。

    华利弗觉得萧云云的身上仿佛冒出了黑气。

    根据契约，华利弗虽然不能伤害凌火火，但是说出凌火火的信息还是没关系的，契约上又没有保密协议，至于之后会发生什么危害凌火火的事情，这就和华利弗无关了，要不然你以为华利弗之前的主人都是怎么死的？

    虽然这两个星期过得很平静，但是华利弗觉得是不是有些平淡过头了。

    萧云云的右眼里的魔法阵亮了起来。

    “听咒！”

    在萧云云启动魔法阵的时候，凌火火就感觉到了，但是他发现萧云云的魔力消耗的很少，而且也没有传来求助的信息，所以，凌火火也没在意，只是在想萧云云可能又乱用魔法了。

    此时，传入萧云云耳中的声音大了起来，然后萧云云集中了注意力，开始寻找凌火火他们的声音。

    听咒是扩大听力的咒语，在自己耳中施法，萧云云怕在凌火火的附近施法让他察觉到。

    “啊！又失恋了，你说为什么我总失恋呢？”一个女人的声音。

    “我觉得……我啥也不知道啊！大姐，您先喝口水冷静一下。”

    “小帅哥，好温柔哦~要不然你做我男朋友吧！”

    “这个太突然，不对！我是来安慰你的，不能乘人之危，你看，你弟弟在那边看你呢……”

    萧云云摇了摇头，这个不是，继续找。

    “凌淼，你的歌曲准备真么样了？”

    “差不多了，基本上已经定下来了。”

    “果然，上次我听你唱歌，感觉已经有专业水平了。”

    “其实一般了，唱歌真正厉害的是我二哥。”

    “凌火火？”

    “对啊，他唱歌很好听，日语，华夏语，英语歌他都会，而且他不仅会唱，还会自己写歌，乐器也会很多，以前他总是背着我们，不想让我和大哥发现，但是其实我和大哥早就知道了，毕竟家里的隔音并没有那么好。”

    “那还真是厉害。”

    “对啊，本来我想邀请他和我一起唱的，但是他说他没有时间，所以……”

    凌火火还会唱歌？会自己写歌？日语英语都会？萧云云觉得自己又知道了一些有意思的东西，凌火火真是可恶，这些之前竟然不告诉我。

    摇了摇头，继续找。

    “啊，这个菜不错。”

    “哼哼哼，都感谢本美少女吧。”

    “嗨嗨。”

    “来，凌火火和凌女多吃点，刚运动完。”

    这回对了，萧云云集中了注意力。

    凌火火他们桌上。

    “哦，日富美喝的白酒啊。”凌火火好奇的问道。

    “嗯。”日富美点了点头。

    “别看日富美平时那样，但是她可是很能喝的哦。”夏初笑着说道。

    凌火火诧异的看了看日富美，然后看了看自己杯子里的啤酒，突然有些自愧不如。

    众人都倒满了酒杯之后。

    “来，干杯！”东方~举起了酒杯，其他人也举杯和她碰了一下。

    一杯酒一饮而尽。

    “哈哈哈……”

    众人开心的聊了起来，工作了大半年，好不容易做完了，大家都准备好好玩玩。

    和其他人喝了几杯酒，众人的目光突然转向了凌火火。

    “凌火火在大学怎么有啊。”

    “还不错。”凌火火点了点头。

    “我也在大学啊，凌火火在哪个大学？”樱宁宁举起了手。

    “没和你说过吗？我在中海大学。”凌火火放下了被子。

    “中海大学，那可是名校啊，我在芳文大学。”樱宁宁一脸惊讶的说道。

    “没错，其实凌火火还是今年的省高考状元。”碧波根说道，然后看了看樱宁宁。

    “什么？”樱宁宁和凉风一脸震惊，他们还是第一次听说，凉风是后来的，没有高考，直接来工作的，樱宁宁也没有关注过这方面的事情，所以两人并不知道。

    同时震惊的也有萧云云，她没想到平时看起来并不靠谱的凌火火竟然还有这种战绩，他还是个学霸？

    然后萧云云掏出手机搜了一下凌火火的名字，没想到真有关于他的新闻，然后萧云云看了两眼，离家出走？什么鬼？

    “对了，凌火火现在有没有喜欢的人啊？”东方~突然一脸暧昧的问道。

    众人都看向了凌火火，而萧云云也来了精神。

    “有啊！”凌火火毫不犹豫的回答道。

    “唉？”众人一阵惊讶，而萧云云也差点叫出了声。

    “谁啊谁啊。”夏初问道。

    “他叫……”

    萧云云也是一阵紧张。

    “客人，您加的圣代好了。”一个金色长发的女服务生将一杯圣代放到了萧云云的面前。

    萧云云耳中的声音也被打断了，没有听到凌火火到底说的是谁，萧云云无语的看了看那个女服务生，刚要发作，女服务生腰间的长刀动了一下，萧云云目光下移，咽了口口水，露出了一个勉强的笑容。

    “谢谢了。”

    “祝您用餐愉快。”女服务生露出了一个和煦的微笑，转身离开了。

    萧云云张着嘴看着女服务生远去。

    她到底是何方神圣啊！

    再次搜索到了凌火火的那张桌。

    “画完了，这就是她的模样。”凌火火举起了一张纸。

    “唉？凌火火喜欢平胸的吗？”夏初震惊的问道，她胸口的两只小兔子蹦了蹦。

    日富美的脸已经要埋到胸里了，而凌女在比划了一下自己胸口的两只小兔子，她身边的王子伦急忙按住了她的手。

    平胸！？

    萧云云震惊了一下，然后低下头摸了摸胸口，平的，很好！

    “还可以了，主要是配上双马尾的话没感觉很萌吗？”凌火火笑着说道。

    萧云云摸了摸自己的头发，长发，能扎双马尾，很好！

    萧云云想了一下，据她了解，在凌火火身边的，符合这两个特征的，好像只有自己了！主要是平胸太少！

    “等到时候我弄一个视频，让你们看看我的公主殿下的风采！”凌火火笑着说道，然后将手中的纸对折，揣到了兜里。

    公主殿下？？？这个……这个……

    萧云云脸色发红，然后猛的摇了摇头。

    不不不，不一定是我。

    然后萧云云盯住了被凌火火揣进兜里的那张纸，这张纸，一定要弄到手！

 第103章 真是……必杀的一拳啊……

    “过两天就要圣诞节了，真快啊。”东方~感叹道。

    “是啊，又忙了这么长时间。”

    “圣诞节晚上要不要也来和我们一起过啊？凌火火。”东方~问向凌火火。

    “不了。”凌火火摇了摇头。

    “学校有双旦晚会，我弟弟也有节目，所以我想去看看。”

    “这样啊。”

    “不过白天有时间，但是可以去一次公司。”凌火火回忆了一下课表，然后说道。

    “那就白天过来玩，反正也没有事情了。”

    “好。”凌火火点了点头。

    凌火火虽然和其他人聊的很开心，但是还是偶尔将视线扫向凌天和凌淼他们，不过因为有墙挡着凌火火也看不清楚，只能通过那边发出的声音大概判断一下。

    凌淼那桌倒是很平静，而凌天那桌就比较吵了，毕竟和凌天一起的那个女人好像喝醉了。

    不一会，一个穿着便服的银发女人和一个戴眼镜的男服务生从后台走了出来。

    男服务生拉住了正在拉着凌天喝酒的金发女人，银发女人则是带走了凌天。

    凌火火眨了眨眼睛，这是什么情况？

    而凌天那桌的事也吸引了凌淼。

    当凌淼看到凌天之后，又看了看殷雅，看起来好像有些心虚，别过了头，缩了缩脖子。

    而凌天在出门之前扫了凌淼的方向一眼，露出了个暧昧的笑容，原来他早就发现了凌淼，只是没有打招呼罢了。

    然后，凌天的视线就与凌火火的视线对上了。

    看了看对方身边的人。

    双方互相竖起了大拇指！

    然后凌天和凌火火感觉对方好像误会了什么。

    然后，凌天指了指凌淼的方向，凌火火回了一个放心的手势，两人仿佛达成了什么交易，然后凌天放心的和身边的银发女人离开了。

    等凌火火他们吃的差不多之后，凌火火发现凌淼带着殷雅离开了。

    当凌淼刚刚离开餐厅之后，将自己捂得严严实实的少女也跟了出去。

    凌火火看到这一幕之后，皱了皱眉，感觉很让人在意啊。

    “啊，我突然想起有点事，先走一步，到时候把账单发给我，我会给你们转账的。”凌火火挠了挠头，不好意思的说道。

    “没事，没事，有事你就先去忙吧！”东方~挥了挥手。

    “好的。”凌火火点了点头，离开了座位。

    ……

    凌淼和殷雅走在夜路上。

    “回学校吧。”凌淼说道。

    “嗯。”殷雅点了点头。

    “谢谢你今天晚上出来陪我。”殷雅说道。

    “应该的。”凌淼笑了笑。

    然后两人陷入了沉默。

    殷雅低着头走在路上，不时地用眼角看向凌淼。

    今天殷雅用心情不好将凌淼约了出来，特地选了一个离学校远一些的地方。

    又到了圣诞节，不知从什么时候开始，圣诞节成了又一个情人节，每到这个时候，孤单的心开始骚动，想要找一个能陪伴自己的人，告白的人逐渐增多。

    而今天，殷雅将凌淼约出来，目的自然不言而喻――告白！

    殷雅是上大学才认识的凌淼，那个时候她被王杰纠缠，王杰虽然从高中的时候就纠缠她，但是还算有规矩，没有做什么太过分的事情，她虽然不喜欢王杰，但是还没到厌恶的地步。

    直到开学之后的某一天，王杰不知道怎么了，仿佛变了一个人，竟然想要用强，那个时候，是凌淼挺身而出救了她。

    没错，就是一场标准的英雄救美。

    殷雅不知道的是，王杰之所以转变，正是因为遇到了驴子恶魔，在驴子恶魔的蛊惑下，王杰踏上了一条不归路。

    不过王杰的事情已经和殷雅和凌淼没有关系了，王杰早就被凌淼给处理了，而王杰失踪之后，王杰的家人虽然到学校找了一段时间，也观察了一段时间的凌淼，但是并没有做什么太出格的事情，毕竟王杰也不算是王家太重视的子弟，最后没有什么发现的王家人放弃了寻找，王家还有那么多子弟，不可能在这一个人身上下那么多经历，这件事只能不了了之。

    后来，生活重新回归平静的殷雅开始渐渐地关注起了凌淼。

    凌淼本来就是那种很吸引异性的人，这点凌火火最有发言权，毕竟他俩可是一直在一起上学，对于凌淼到底收到过多少情书可是一清二楚。

    最终，殷雅发现自己爱上了凌淼。

    同时，殷雅在她的闺蜜萧云云的帮助下，这种感情逐渐升温，而和凌淼的关系也逐渐拉近。

    殷雅属于那种比较文静的女生，平时还好，她还能保持平静的呆在凌淼的身边，而随着圣诞节的来临，这种感情逐渐发酵，她已经有些压制不住了。

    于是，她终于决定要告白了！

    两人沉默的走在路上，凌淼在看着路边的景色，而殷雅则低着头，跟在凌淼的旁边，低着头，脸色有些发红。

    “殷雅，加油！一定可以的！”

    “啊！万一被拒绝怎么办啊？”

    “不行，你不是这么容易放弃的人！”

    “可是……好害羞啊！”

    殷雅脑袋里在胡思乱想，根本没有注意周围。

    凌淼和殷雅继续有着，走着走着，路边的人越来越少，最后只剩下了他们两个人。

    凌淼突然皱起来眉，警惕的看向了四周，最后抬头看向了天空。

    凌淼的瞳孔剧烈收缩了一下――月亮，是红色的！

    “凌淼！”殷雅最终还是说服了自己，抬起头，叫了凌淼的名字。

    而凌淼则是突然扑倒了殷雅。

    “什么？”殷雅的脑袋一片空白，然后，他就看到两人刚刚站的地方发生了爆炸。

    轰！

    ……

    萧云云快步的在路上走着，仿佛在追赶着什么。

    “真是的，这两个人怎么就走的这么快呢？就晚出来一会，就追不上他俩了。”

    华利弗飘在萧云云的身后，没有说话，当路过一个地方的时候突然皱了皱眉。

    “结界？有人在这附近战斗吗？算了，多一事不如少一事，不管了。”

    ……

    最后追出来的凌火火掏出了一张符咒，甩像天空，符咒化作了青棉。

    “青棉，在附近找一找有没有可疑的人，就是穿的严严实实的女人。”

    青棉点了点头，飞向了高空。

    而凌火火则是也选择了一个方向，找了过去。

    转过了一个拐弯，凌火火遇到了一个穿着校服，有红色短发，头上带着发夹的女生。

    “那个，请问一下，你有没有……”

    女生一脸恐怖，然后……毫不犹豫的挥出了一拳。

    啊！！！！

    噗嗤~

    “真是……必杀的一拳啊……”

    这是凌火火晕过去之前说的最后一句话。

 第104章 殷雅被抓，魔王截胡

    凌天和银发女人边聊边走着。

    凌天和银发女人其实是大学同学，他俩刚刚又吃了一顿，老同学，聚一次，喝了一点酒，此时两个人到了中海市附近的山脚。

    中海市附近的山上的景色还是不错的，夏天的时候有很多人在这里野餐，凌天有时间的时候也会带着凌火火和凌淼来这里玩一次。

    “啊！还是和你在一起轻松啊！”银发女人一手拿着一罐啤酒，伸了个懒腰，说道。

    “是啊，和你在一起什么都不用想，直接喝酒酒可以了。”

    凌天也拿了一罐啤酒，虽然嘴上说的平静，但是眼神却不住的样银发女人的身上扫，银发女人伸着懒腰，凹凸有致的身材展现的淋漓尽致，而银发女人闭着眼睛，也没有发现凌天在偷瞄她。

    以前一直没发现她身材这么好。

    凌天心里暗暗的想到。

    “啊，没酒了。”银发女人将啤酒倒了过来。

    “你等我一下，我去外面的超市买一下。”银发女生说道。

    “对了，你要什么吗？”

    “我和你一起去吧。”

    “不用了。”银发女人挥了挥手。

    “那好吧，我的也快没了，你帮我也买一罐吧，顺便买点吃的。”凌天说道。

    银发女人点了点头，随手将手中的空罐子扔进了路边的垃圾桶，然后走向了远方。

    凌天摇了摇头，无聊的坐到路边的长椅上，望着天。

    银发女人很快就远离了凌天。

    “没想到凌天毕业之后也人模狗样的。”

    银发女人用手抓了抓头，然后仿佛想到了什么。

    “下次家里再催婚就拉凌天去顶着，没错，就这么干！”

    银发女人高兴的笑了起来。

    突然，银发女人皱起了柳眉。

    几个骷髅和干尸突然将她包围了起来。

    咯咯咯。

    “切！”

    银发女人切了一声。

    “真是扫兴，亡者的腐臭味简直玷污了我的胃口，圣剑！”

    银发女人一挥手，白光闪过，一把骑士剑出现在了她的手上。

    “虽然我已经不错勇者了，但是可也不是软柿子啊，安息吧，亡者！”

    银发女人一转身，白光照亮了周围。

    ……

    凌天无聊的看着天空，突然抽了抽鼻子。

    “还真是令人作呕的味道。”

    凌天一挥手，一个黑色的爪子突然浮现，在空气中一抓，一个穿着盔甲的骷髅和一个僵尸被爪子抓在了出来，仿佛从另一个世界抓出来的一样。

    僵尸的肩上还扛着一个昏迷过去的女生，僵尸和骷髅在地上翻滚了两圈才停住，然后抬起头看向了凌天。

    骷髅爬了起来，戒备的看着凌天。

    而僵尸则是对着凌天吼了一声。

    “亡者？算了，你们赶紧安息吧。”

    凌天一挥手，一个黑洞将两者吸到了里面。

    “咦？还有一个人类？”

    凌天控制黑色的抓子将地上的女生抓到了身边，将她的脸面向自己。

    “这不是和凌淼在一起的那个女孩吗？怎么会被亡者抓到这里？”

    凌天用手掐住了殷雅的手腕。

    “咦？这股力量？”凌天露出了一个诧异的表情，然后眼睛发出了紫色的光，看向了殷雅，发现在殷雅的额头有一个常人男子看到的红色莲花印记，显得极为高贵。

    “有意思。”

    凌天打了个响指。

    “主上。”

    一个穿着黑袍的人出现在了凌天的身后。

    “吉尔，你将这个女生带回基地，好好的照顾她，不要让她醒过来，等我回去再说。”

    黑袍人点了点头，接过了殷雅，然后带着殷雅消失不见。

    凌天想了想，沿着银发女人的方向找了过去，不一会，就遇到了正往回走的银发女人。

    “唉？凌天，你怎么下来了？”银发女人疑惑的问道。

    “啊，担心你，就过来看看。”凌天挠了挠头。

    “抱歉，让你担心了，但是我没找到商店，什么也没买。”银发女人摊了摊手手，她刚刚担心凌天出事就直接反了回来。

    “没事。”凌天笑着说道，仔细看了看银发女人，并没有发现什么不同。

    “没遇到什么情况吧？”银发女人不着痕迹的看了看四周。

    “我一个大男人能有什么事？你呢？”凌天尴尬的笑了笑，捡了一个疑似未来弟妹的女生算不算？

    “我当然也没有，哈哈哈……”银发女人夸张的笑了笑，刚刚砍了一群骷髅头，说出来怕吓死你！

    听见对方都没有什么事，两人同时松了一口气。

    “那个……咱们换个地方喝一杯吧。”银发女人提议道，她担心这附近还有亡者，她并不想让凌天知道自己拥有常人没有的力量。

    “好啊。”凌天点了点头，正和他意，他也想早点离开这里。

    白色的雪从天而降。

    凌天接住了一片雪。

    “下雪了？”

    “也到时候了。”

    ……

    “对不起！对不起！”红色短发女生向凌火火鞠躬道歉。

    而此时凌火火正坐在餐厅的后台，鼻子里塞着纸，脸上敷着冰袋。

    “真的很抱歉，尹雪患有男性恐惧症，所以……”店里的其他人也对凌火火道着歉。

    凌火火看了看四周，那个长得像小学生，说自己是高中生的服务生正担心的看着自己，还真是萌啊。

    一个眯眯眼，金色长发的女服务生也担忧的看向自己，看起来很普通，但是腰间拿把刀是怎么回事？果然眯眯眼的都是怪物吗？

    在凌火火的另一边，一个同样是金色头发的穿着厨师装的男人靠在那里，嘴里叼着烟，一副不良的样子。

    在金发不良的旁边是紫色头发的普通男子，但是凌火火不敢小瞧他，因为他也是一个眯眯眼！

    戴着眼镜的男服务生现在紫色头发的男人的身边。

    至于一个疑似店长的女人正插着腰站在红发女生的旁边。

    “没事的，我比较抗揍，没事的。”凌火火笑了笑。

    倒吸了一口凉气，还真疼啊，虽然没造成什么伤害，但是直接揍在了鼻子上还是很疼的。

    凌火火看了看离自己很远的红发女生，只能无奈的耸耸肩。

    然后他发现戴着眼镜的男服务生脸上也有伤。

    “还真是辛苦你了。”

    男服务生尴尬的笑了笑。

    “我还有事，就先走了啊。”凌火火站起身。

    “真的没事吗？”

    “没事的，不用放在心上。”

    凌火火刚要向前走，然后看了看红发女生，随后他绕了一个大全，离开了餐厅的后台。

    被餐厅的人送出了餐厅，凌火火看着那扇被关上的后门，不禁松了一口气。

    ……

    凌淼一脸严肃的站在街道中间，手中抓着一块腐败的骨头。

    刚刚一个骷髅和一只僵尸将他身边的殷雅抓走了。

    其实凌淼感觉自己能轻松的解决对方，但是不知道对方用了什么方法，直接和殷雅一起消失在了他的身边，然后他就又回到了现实世界。

    “骷髅？僵尸？到底是谁？又为什么要抓殷雅呢？”

    凌淼思考着，对方怎么了都不像是善良的家伙。

    突然，凌淼想到了那天在停车场遇到的敌人。

    “魔王！是我连累了殷雅吗？”

    凌淼眯起了眼睛，额头上浮现了一个金色龙形的印记，看上去很有威严。

    “不过，有这个就能找到对方了，不管是谁，殷雅，我都会救你出来的！”

    看了看手中的骨头，凌淼转身走进了附近的小巷。

    救人如救火，越快越好。

 第105章 仿佛和勇者大干了一场

    凌淼出现在了中海市附近的山脚处，手中还握着那块骨头。

    此时的凌淼虽然模样没变，但是气势却不一样了，变得极为有威严。

    凌淼额头的龙形印记虽然比较模糊，但是给人仿佛要腾飞而上的感觉，虽然只是一个印记，但是却仿佛能听到龙的咆哮。

    “就是在这里消失的吗？”

    凌淼一把捏碎了骨头，抬头看向了上方的树林。

    他的瞳孔突然变成了金色的竖瞳，然后又恢复了平时的圆形黑瞳，这样往复几次之后，还是恢复了圆形的瞳孔，但是瞳孔的周围带了一圈金色，不过凌淼却没有发现自己的瞳孔的变化。

    凌淼的身边起了旋风，越来越大，带起了周围的飞雪。

    凌淼抽动了一下鼻子，皱了皱眉。

    腐败的气息，好臭，还残留着殷雅的气息，不过还有两股气息，一股给人的感觉是极为纯粹的黑暗，另一股正好与它相反，是纯粹的光明。

    渐渐的，树林中多出了无数绿油油的，仿佛鬼火一样的光点，使本来就极为黑暗的树林变得更加阴森。

    “来了吗？就让我看看魔王到底有什么手段！”

    凌淼冲向了树林。

    凌淼并没有发现他的异常，要是平时的他是不会这么鲁莽的冲向未知的敌人的，但是此时的他感觉状态格外的好，因为殷雅被抓，他感觉格外的愤怒，渐渐地，愤怒转化为了破坏的欲望！

    而这个转变，是从他额头上出现了这个龙形印记开始的！

    ……

    周日。

    瓦古娜利亚。

    “凌淼呢？”萧云云支着手，从手的后面盯着凌火火。

    凌火火被盯的一阵不自在，喝了一口饮料。

    碰！

    萧云云突然猛地拍了一下桌子，吓了凌火火一跳，也引来了周围人的目光。

    凌火火急忙尴尬的对周围的人表示歉意。

    “干什么啊，凌淼咋惹你了？”凌火火疑惑的问道。

    “哼！”萧云云别过了头。

    “殷雅已经一天没见人了，也不接电话，现在根本联系不上。”

    “什么？”凌火火皱了皱眉，然后露出了一个暧昧的笑容，凌淼这小子，平时浓眉大眼的，没想到还挺有战斗力啊。

    “喂，你有没有在听我说话！”萧云云再次看向凌火火，那天晚上她没有找到凌淼两人，就直接回了寝室，然后发现殷雅一宿没回来，虽然也有一些猜测，但是她觉得你情我愿，也只能暗骂凌淼流氓，但是周六都过了一天了，还联系不上，萧云云突然觉得凌淼有些过分了。

    “那好吧，我联系一下凌淼。”

    然后凌火火掏出了手机，拨通了凌淼的手机。

    嘟嘟嘟……

    “喂，二哥，有什么事吗？”凌淼接通了电话，但是凌火火感觉这口气不对啊，一点也没有人气，给人一种冷冰冰的感觉。

    “啊，我就是问问你现在在哪呢？”凌火火急忙问道。

    在山顶的凌淼随手捏碎了一个头骨，回过头，望向了身后密密麻麻的骷髅兵。

    凌淼已经在这座山上杀了一天多了，骷髅兵和僵尸仿佛无穷无尽一样，怎么杀都杀不光，凌淼却没有感到疲惫，感觉自己仿佛成了一个破坏机器，直到凌火火突然来了这个电话，凌淼才清醒过来，察觉到自己的状态有些不对。

    而随着凌淼的停手，他那几乎完全变成金色的瞳孔也开始快速消退，只留下了瞳孔外一圈，他额头上的龙形印记也快速的消失不见。

    凌淼沉默了一下。

    “我在外面散散心。”

    “怎么了？怎么感觉你心情不好。”手机里传来了凌火火的声音。

    “没什么，不用担心。”

    “好吧，好吧，对了，殷雅和你在一起吗？嗯？”手机里继续传来凌火火挪耶的声音。

    说道殷雅，凌淼的眼睛动了动，开始琢磨怎么和凌火火解释，最终，他一咬牙……

    “她太累了，正在酒店睡觉呢。”

    凌火火在电话那头露出了一个果然的笑容。

    “前天晚上过得怎么样啊？”

    凌淼看了看周围。

    “前天晚上干了个爽。”

    “握草，你……”

    凌火火还没说完，萧云云就一把抢过手机。

    “喂，我告诉你，第一次不要那么……那么……”说着说着，萧云云也没声了。

    “我知道，我还有事，先挂了。”凌淼躲过了一只僵尸的攻击，按灭了手机，揣进了兜里。

    严肃的看了看四周。

    “真没想到，山上竟然有这么多骷髅和僵尸，先脱身联系一下大家，然后再看看能不能找到殷雅，这些骷髅和僵尸的来源也要弄清楚。”

    ……

    “喂……喂……你们这群男人没有一个好东西！”

    萧云云越过桌子，在下面踩了凌火火的脚一下。

    “疼……疼疼，干什么啊，惹你的是凌淼，又不是我，拿我撒什么气啊，我可是个好男人。”

    凌火火隔着鞋，揉了揉脚，还好萧云云没穿高跟鞋。

    “好男人？也不知道谁出去和一群女人鬼混。”萧云云翻了翻白眼。

    “什么鬼混？”

    “没什么。”

    萧云云将手机扔给了凌火火，凌火火急忙手忙脚乱的接过来。

    “小心点，新买没多长时间，别摔坏了。”

    萧云云撇了撇嘴，你那么有钱，还差一个手机了？

    “我先走了，等会告诉凌淼他们让他们快点回来，他俩在双旦晚会上都有节目的。”

    “哦。”凌火火点了点头。

    然后萧云云转身离开了。

    凌火火喝了一口饮料，到饭点了，他准备在这吃饭。

    一个红色短发的服务生从他的身边经过，凌火火身体一阵颤抖。

    “真是的，也不留人家吃个饭。”在餐厅在的萧云云透过玻璃看向了坐在那里的凌火火喃喃道，然后哼了一声，看了看手表，转身离开了。

    ……

    凌天扶着腰，揉着脑袋，从地上坐起身，发现自己只穿了一条内裤，在周围则是散乱的衣服，捡起了一件，发现衣服已经碎裂了，而地上也没有一件完好的衣服。

    “宿醉？好像睡了好长时间，嗯？身体里的力量怎么有些紊乱？”

    转过头，凌天顿时愣住了。

    一个银发的女人，衣衫半解的躺在他的旁边，露出了大半个浑圆，透过领口，可以发展女人里面什么也没穿。

    女人的下半身则是只有一条白色内裤，被衬衫遮住了一部分，若隐若现，极为诱人。

    银发女人并没有醒过来，发丝凌乱，仿佛出过汗，小嘴微张着。

    凌天颤抖着摸到了掉在自己身边的烟，用颤抖的手摸到了自己的火机，按了好几次才按着了打火机，他发现自己的手一阵无力，仿佛和勇者大干了一场一样。

    深深的吸了一口，先抽根烟冷静一下，然后凌天开始回忆之前到底发生了什么……

 第106章 圣诞节

    凌天刚开始回忆的时候，躺在他身边的银发女人揉了揉脑袋，也睁开了眼睛，坐了起来。

    女人突然愣住，一转头，看向了凌天，而凌天也转过头，两人正好对视上。

    银发女人目光下移，在凌天的裸体上看了一圈，又看了一圈自己，急忙拉紧衣领，蜷缩起身子，脸色发红，眼泪在眼圈打转，咬着嘴唇，用一种难以置信的目光看向凌天。

    凌天一手掐着烟，大脑一片空白，突然，他脑袋一抽，张口说道：“放心，我会负责的！”

    啪！

    ……

    凌天穿着睡衣，蹲在地上收拾着衣服的碎片，左脸上还有清晰的巴掌印，一脸委屈。

    而银发女人则是抱着胸，坐在一旁的椅子上，抖着腿。

    此时银发女人也穿上了一身睡衣，毕竟她的衣服都破碎了，只能穿凌天家里的备用睡衣了。

    不知道什么原因，两个人竟然都忘记了整个周六具体发生了什么，但是绝对和对方有关。

    银发女人起来之后，发现自己体内的力量很混乱，身体有些脱力，但是检查了一下，发现自己并没有失身，这让两人都松了一口气。

    不过这依旧不能阻止银发女人用鄙视的目光看向凌天――老娘这么美，你凌天是不行吗？

    咔嚓。

    这个时候，凌天家的房门突然被人从外面打开了。

    凌天和银发女人的身体都僵住了，这个时候两人的状态可是很尴尬的啊！

    凌火火吃完饭之后准备回家将自己和凌淼过冬用的衣服拿到学校去，虽然之前就开始降温了，但是凌火火一直没有回来取衣服，前天下雪了，凌火火觉得不取衣服不行了，没什么事的凌火火决定趁着今天回来把过冬的衣服取了。

    不过当他看见门口的男士皮鞋和一双女士鞋之后，他的表情变得有些诧异，大哥在家？女士鞋是谁的？

    “大哥，你在家吗？我回来取我和凌淼过冬的衣……衣……咦？”

    凌火火看见了客厅里的凌天和银发女人。

    这个银发女人他见过，之前在餐厅的时候，凌天就是和这个银发女人一起走了。

    然后凌火火看了看凌天手中破碎的衣服和两人身上的睡衣。

    凌火火用零点一秒脑补了整个事情的经过，面无表情的对凌天竖起了大拇指，然后退出了屋，关上了家门。

    静静地站在门口，凌火火突然抬起了头。

    “没想到大哥和凌淼一样狂野，也是一天了吧，而且衣服都扯破了，我不会也有这种潜质吧。”

    反应过来的凌天伸出了一只手。

    “回来啊！不是你想的那样的啊！”

    而银发女人则是涨红了脸，站起身，光着脚咚咚咚的跑到凌天的身前，挥手，又是一个嘴巴。

    啪！

    这回两边对称了。

    ……

    最后凌火火还是没有再次进屋，因为他觉得自己现在进去有些不合时宜，过冬的衣服以后再说吧，反正凭借自己的体质也冻不着，至于凌淼，他也不是普通人，应该也不怕冷吧。

    一个人走在大街上，凌火火突然觉得有些惆怅，明天就是圣诞节了，今天是平安夜。

    大哥和凌淼都有人陪了，自己还是单身一个人。

    更主要的是自己依旧还保持着童贞！

    突然凌火火想到了萧云云。

    说起来萧云云长得也不错，脸上也有女人妩媚的感觉了，听说在学校也挺受欢迎的。

    然后凌火火突然又想到了萧云云的胸部。

    “嘛，今天晚上和公司的大家准备圣诞节礼物的时候顺便给萧云云买一个木瓜吧，不过反季节的木瓜好像挺贵的……”

    ……

    周一，下午，圣诞节。

    没课的凌火火抱着一大堆礼品盒到了NG公司。

    “凌火火，这是什么？好多！”

    夏初看到凌火火，一脸惊讶。

    “啊，是夏初姐，快来帮一下忙，这是给你们的圣诞礼物。”

    夏初急忙接过了凌火火手中的一半东西。

    “可是帮大忙了。”凌火火对夏初感谢道。

    “哈哈哈。”

    “夏初姐，这些盒子上都有大家的名字，你帮我去分给大家吧，我去三楼把他们的圣诞礼物送给他们。”

    凌火火说道，夏初笑着点了点头。

    “礼物，礼物，哼哼哼……”夏初笑着抱着礼物走进了办公室。

    凌火火将将继续分发给了三楼的众人，不过他依旧没有进入他们的房间，只是收到了一句谢谢。

    分发完礼物的凌火火下了三楼，到了二楼，回到自己的座位。

    “伦姐，你们圣诞节有什么活动吗？”

    凌火火问道。

    “啊，公司没有集体活动，不过各个部门都会有小聚会，你要不要一起去？”王子伦想了想，说道。

    “不了，等会儿就回学校，学院晚上有双旦晚会。”

    “那玩的开心！”

    “嗯嗯，你们也是。”

    ……

    中海市附近的山林中。

    此时山林中站了无数的人，这些人有凌淼所在的“ONE PEACE”，还有一些其他的组织，NG公司三楼的人也在，熊心心她们一群人也混在人群里。

    在中海市附近出现了这么多骷髅兵和僵尸，自然吸引了市内众多势力的注意力，现在他们已经决定联手探索这片区域，希望发现一些有用的线索。

    “越往里骷髅兵的实力越强了啊。”夏日在凌淼身边感叹道。

    凌淼点了点头，此时他已经恢复了平时的状态，但是现在他的表情依旧很严肃。

    “你们小心一些，总感觉后面还有大家伙，不要掉以轻心！”西服兄贵站在两人的身前说道。

    “是！”两人点了点头。

    凌淼望向了深处，很是担心殷雅，也不知道她现在怎么样了。

    熊心心混在人群中，和远处的几个伙伴对视了一眼，然后开始偷偷观察起了周围的人。

    她们希望提前找到救世主。

    但是并不是为了凌天他们，而是希望早一步将救世主送到国家手中，保护起来。

    她们一致认为，如果将救世主送到凌天他们手中会发生很可怕的事情。

    ……

    凌天回到了他的魔王基地。

    “主上。”魔将们像他行礼。

    凌天点了点头。

    “主上，你让带回来的那个女孩怎么办？”

    艾斯菲尔特问道。

    凌天愣了一下，然后才想起了自己随手救下来的那个疑似自己未来弟媳的女生。

    “保护好她，好好照顾她，然后……送到我房间来。”

    凌天挥了挥手，转身走进了自己的办公室，他之前在殷雅的身上发现了一股很奇怪的力量，他准备研究一下，看看对殷雅和凌淼有没有危害，婚前体检可是必须的。

    艾斯菲尔特也转身回去了自己的办公室。

    剩下的几人用眼神交流了一下。

    “主上不会看上那个女孩了吧？”

    “很有可能，这还是主上第一回带女生回来。”

    “绑回来的，果然有主上的风范！”

    “好好给她打扮一下吧，这可能是咱们得第一任魔王妃！”

    “我觉得这个时候就需要我的必杀内衣了！”

    “我去买点小雨伞吧，这个关键的时刻最好还是不要搞出人命的好。”

    而之前一直跟在凌天身边，知道殷雅具体身份的吉尔并没有说话，只是默默地看着已经开始行动的众人，身体微微颤抖。

    “绝对不是因为觉得很有意思，我也绝对没有在憋笑！因为我不喜欢说话而已！”

 第107章 弟债兄还

    五点半，中海大学，礼堂。

    凌火火所在的经济学院的今天将在这里举办双旦晚会。

    此时经济学院的学生已经陆续进入礼堂了。

    凌火火抱着一个盒子走进了礼堂，看到了穿着西装的萧云云，此时她正在进行晚会的最后准备工作。

    凌火火站在一边，看了一会，发现萧云云好像在学生会很受器用的样子，管理着几个学生会的成员在工作。

    “呦，萧云云。”

    凌火火走了过去。

    “凌火火？你来了。”

    萧云云转过头，擦了一把头上的汗。

    礼堂里并不冷，反而比较暖和，不过要求工作人员必须穿西服，所以在礼堂内呆时间长了会感觉比较热，再加上忙了一天了，萧云云流了不少汗，脸色有些发红。

    “真是什么？”萧云云指着凌火火手中的盒子问道。

    “给，这是给你的圣诞礼物。”

    凌火火递过了手中的盒子。

    “啊，这怎么好意思呢？”

    虽然嘴上这么说着，但是萧云云还是接过了凌火火递过来的盒子，笑的很开心。

    在两人闲聊的时候，一个穿着修身的西服的女生踩着高跟鞋走了过来。

    一把揪住了还没反应过来的凌火火的耳朵，将凌火火拉向后台，咬着牙，一边走一边说道：“好你个凌淼，不去后面准备节目，骗我说今天不来了，原来是来这撩妹了，你，想死吗？”

    “疼疼疼！！！”

    “等一下，安娜学姐！”

    ……

    后台。

    “对不起！我不知道凌淼竟然还有一个哥哥，所以……”

    安娜学姐对着凌火火合着双手，抱歉的说道。

    凌火火哭笑不得的揉着自己的耳朵，这又是凌淼的锅甩在我头上了吗？

    凌火火突然觉得以后有时间应该和凌淼好好聊聊。

    萧云云将手中的盒子放在一边。

    “安娜学姐，没关系的的，不用在意，他不会介意的！”

    “真的吗？”安娜学姐有些疑惑，看向了凌火火。

    “没错！”萧云云肯定的点了点头，然后也看向了凌火火。

    看着萧云云威胁的眼神，凌火火也急忙点了点头。

    “没错没错，错的不是你，一切都是凌淼的错！回去我会找他算账的！”

    “那就好。”安娜学姐长舒了一口气。

    经过萧云云介绍，安娜学姐是现在的学生会会长，平时很温柔，两人也因此成为了闺蜜，但是一但遇到工作的时候却很认真，几乎没出过错误，然后萧云云又将凌火火介绍给了安娜学姐。

    趁着萧云云介绍自己的时候，凌火火仔细的看了看安娜学姐。

    安娜学姐和那个疑似自己“嫂子”的女人一样，都是银发，拒萧云云介绍，安娜学姐是中法混血。

    安娜学姐的银色长发被梳成一条马尾，搭在一边的肩上，不看其他，凌火火觉得，学姐，你这个发型就很危险。

    安娜学姐长得确实很漂亮，五官立体而精致，身材也很好，该凸的凸，该翘的翘。

    不着痕迹的扫了一眼安娜学姐的胸部，凌火火很想问问萧云云，殷雅也好，安娜也罢，为啥你的闺蜜胸部都比你大？你自己心里没点数吗？

    “对了，安娜学姐，你刚才说凌淼来不了是怎么回事？”萧云云突然问道。

    “唉～”安娜学姐无奈的叹了一口气。

    “凌淼刚刚突然打电话来，说他今天晚上来不了了。”

    “怎么这样？”萧云云斜了一眼凌火火，“你们兄弟都不靠谱。”

    “……”

    “不仅是凌淼，今天晚会好几个演员都来不了了，都是刚刚打的电话。”

    安娜学姐也很无奈，如果是只有凌淼一个人还好说，大不了自己上去顶替一下，但是这好几个节目都空出来了，难道都要自己上去吗？自己愿意上去，其他人愿意听吗？

    “什么？”萧云云一脸震惊，而凌火火也有些诧异，这是怎么了？组团来坑自己学院吗？

    “没办法，现在空出来好几个节目的位置，哼，这群不靠谱的家伙，等他们回来一定要把他们都踢出学生会！”

    安娜学姐咬着牙说道，但是眼神却看向了凌火火。

    凌火火抽了抽嘴角，虽然我和凌淼长的一样，但是别把我当成凌淼，凌淼的锅也不要往我头上丢，谢谢。

    “那怎么办？”萧云云一脸担忧的问道。

    “看看有没有人能上去撑一下了，找几个唱歌不错的，顶替几个节目，现在我连节目单都不敢发，如果没有的话，只能缩短节目了。”

    萧云云突然想到了什么，眼睛转了转，然后将目光落到了凌火火的身上。

    “呐，凌火火，不知道你听没听说过华夏的一句古话？”

    “什么古话？”

    凌火火一脸疑惑，而安娜学姐也抬起了头。

    “弟债兄还，天经地义！”

    等等，我觉得这句话不是这样说的吧？

    凌火火突然觉得有些不妙了。

    “他行吗？”安娜一脸怀疑的问道。

    凌火火刚要顺势摇头，说不行，萧云云就开口了。

    “男人不能说不行哦~”

    “……”

    “放心吧，安娜学姐，凌火火可以的，他唱歌很好听，日语英语都会，自己还会写歌，乐器也会很多，我觉的他一个人就能顶替好几个节目。”

    “握草，你怎么知道的？”凌火火瞪大了眼睛，这些事萧云云是怎么知道的？

    “咳，是凌淼说的！”萧云云挺着胸，笑了笑。

    “那也不对啊，我也没和他说过啊？”

    “凌淼说你家隔音不好，你在屋里干什么他都听到了。”

    凌火火目瞪口呆的长大了嘴，隔音不好？那为什么我没发现？我也没听过凌淼屋里发出过声啊？

    安娜看了看手表，一咬牙。

    “快没时间了，我相信萧云云，就这么定了，等会我给你一张单子，里面是空出来的节目，凌火火，你准备一下，有需要就和音控室说一声，我会安排的！”

    “放心吧，安娜学姐。”

    萧云云从安娜学姐点了点头。

    “走吧，凌火火，看看有没有服装啥的，等会给你换个装。”

    “我还……没同意……我同意了！”

    凌火火看见萧云云拿出她的手机在自己眼前晃了晃，果断改口，同意了萧云云的提议。

    在萧云云的手机上是一个长发“少女”的图片，“少女”的名字叫做凌火火！

 第108章 凌火火屈辱的打开了自己的网盘……

    六点。

    十二月的中海市在这个时候已经天黑了。

    然而在中海市附近的山上却是一片灯火。

    “没想到还有这么多。”

    凌淼喘着粗气，双手微微颤抖。

    “前辈，感觉，快不行了。”

    夏日直接瘫坐了在一旁的地上，在两人身边也有几个因为消耗过度而坐在地上的人。

    “凌淼，你带着消耗差不多的人去后面休息一下，等会回来换我们。”

    西服兄贵回过头，看向了凌淼两人。

    “可是……”凌淼有些犹豫。

    “没关系的，对方虽然数量多，但是实力普遍都不强，对我们造不成威胁的，没看到现在也没有减员的消息传来吗？”

    凌淼犹豫了一下，点了点头，扶着夏日几人走向了后面。

    “凌淼？”一个声音在凌淼的身后传来。

    凌淼回头一看，有些惊讶。

    “赵越，王伟，你们怎么也在这？”凌淼问道。

    一群人坐在那里，其中的两个人他认识，都是同学，也是学生会的，今晚的晚会上也有节目。

    一想到晚会，凌淼的脸色有些不自然，然后摇了摇头，强迫自己不去想。

    “哈哈，大家都一样，过来一起休息吧。”赵越坐在地上。

    “不仅是我们两个，我在这都看到好几个咱们学校的人了，还有教授和寝室大妈呢，只是他们不在这里罢了。”王伟说道。

    凌淼想了一下就反应过来了，中海大学下面的那个东西很危险，只要知道一些消息的势力都会往中海大学派人监控一下，现在，天知道中海大学有多少有能力的人？

    “ONE PEACE”也派了人，而被选中的人就是凌淼，因为也没人指望那群闲着的逗比能考进中海大学。

    凌淼带着夏日等人坐到了两人的旁边。

    “真吵啊。”王伟扣了扣耳朵。

    前方不知道谁的能力，弄出了一阵爆破，震的人耳朵发麻。

    凌淼一挥手，几人身边的声音顿时小了。

    “这是怎么回事？”赵越一脸惊讶。

    “我能控制风，用风干扰一下空气的震动，这样声音就会变小了。”凌淼解释道。

    “还真是方便的能力。”赵越有些羡慕的说道。

    “不知道还有多少。”凌淼叹了口气。

    他是最先发现的，自己先是杀了一天，然后通知了自己的组织，最后整个中海市的组织也一起加入，直到现在也没感觉骷髅兵的数量交钱，好在都不强，不过太累人了，而且凌淼也担心殷雅，正在琢磨要不要等自己恢复好了先潜入过去。

    “这才是一个方向啊，听说中海市的好几个方向都出现了这些怪物，在那里都有人在阻挡。”赵越摇了摇头，说道。

    “虽然这些怪物对咱们的威胁程度很低，但是对于普通人可是灾难啊，为了保护城市里的人，不杀光这群怪物咱们也不会离开的。”王伟说道。

    听到王伟这么一说，众人突然觉得很光荣，仿佛自己的人格都得到了升华。

    “虽然这样，但是好好的一个圣诞节就被它们毁了。”夏日突然说道，本来今天他准备和自己账本里的大伙好好放松一下呢。

    然而听到夏日的话之后，凌淼，王伟和赵越的表情有些僵硬。

    “晚会开始了吧。”凌淼说道。

    “我突然……不想回去了。”王伟说道。

    “回去还是得回去的，咱们现在应该琢磨的是什么理由能让咱们死得体面一点。”赵越叹了口气。

    三人知道自己回不去会对晚会产生很大影响，毕竟三人都有节目，这样的后果绝对会惹怒安娜学姐，虽然三人刚加入学生会不长时间，但是对于安娜学姐的恐怖还是深有感触的。

    夏日看着突然沉默下来的三人，有些摸不着头脑，刚才自己说什么男默女泪的话了吗？

    ……

    “……我宣布，中海大学经济学院辞旧迎新双旦晚会，正式开始！”

    随着主持人的话，整个会场响起了热烈的掌声，然后开始了第一个节目。

    而凌火火正在后台做着准备，好在凌淼等人的节目比较靠后，时间还很充足。

    需要凌火火补的有三个节目，正好是凌淼，赵越，王伟三人的节目，其他需要补的节目需要女生，不需要凌火火。

    凌淼的是独唱，赵越是吉他弹唱，王伟的是单人街舞。

    前两个好说，至于街舞……凌火火不会，但是安娜学姐说可以用歌曲代替。

    本来凌火火准备随便找三首歌唱的，虽然不一定能唱好，至少不会太差，如果选两首比较欢快或者是流行的歌，很容易就能带动观众。

    但是，萧云云觉得不行。

    因为她找来了也过上了圣诞节的华利弗。

    华利弗穿着红色的小衣服，头上带着圣诞帽，看的凌火火一阵无语。

    你一个恶魔过上帝的节日，这一点都不和谐。

    不过华利弗却不在意，这个圣诞节因为在人界过得，都没有恶魔小姐姐给我华利弗大贵族送圣诞礼物了，又不能现身和人类一起过，我戴个圣诞帽感受一下气氛怎么了？

    “华利弗，你知道凌火火唱歌怎么样吗？”萧云云问道。

    华利弗眯起了眼睛，脑中又回忆起了凌火火在日本漫展上台时的情景。

    “很好听哦~”

    “真的？那他自己写的歌呢？”

    “也很好听哦~”

    “真是太棒了！”

    “主人不仅会唱，也会跳舞哦~”

    “嗯？”

    “很好看哦~”

    萧云云笑了，凌火火哭了。

    然后萧云云一边在凌火火面前展示着凌火火穿魔法少女衣服时候的照片，一边安排着凌火火的表演。

    凌火火屈辱的打开了自己的网盘……

 第109章 大家好，我是原创歌手，凌火火

    双旦晚会照常举行。

    虽然少了一些人，但是并没有影响节目的表演。

    在安娜学姐的指挥下，一切都有条不紊的进行着，观众也被带动了起来。

    中海大学的经济学院是个比较大的学院，学生比较多，礼堂也很大，所以今天来看双旦晚会的人并不少。

    中间的前四排坐的是学院的一些老师和被邀请来的其他学院的人，之后和两边才是本学院的学生，后面还坐着校报的记者，还有摄影记者来回走动拍照。

    每年，大多数学院的双旦晚会都会被刊登在校报上，经济学院作为比较大的学院，报道自然有经济学院一份。

    因为少人，安娜学姐也上去唱了一首歌。

    凌火火感觉娜学姐唱歌确实好听，凌火火听萧云云说安娜学姐学过唱歌，还得过奖。

    作为院学生会会长，还是一个美女，安娜学姐在学生中的人气确实很高，一上场就带来了一阵欢呼。

    安娜学姐选的歌是一首比较舒缓的歌，当安娜学姐开始唱的时候，整个会场都很安静，等安娜学姐唱完之后，整个会场爆发出了雷鸣般的掌声。

    然后，就轮到凌火火了。

    “下面是凌火火同学带来的一首原创歌曲《九九八十一》，而且词曲都是由凌火火同学亲自所做的哦，不知道凌火火同学会为大家带来什么样的表演呢？下面有请凌火火同学。”

    由于凌火火是暂时顶替的，所以本来已经写好的晚会主持人的台词并不能用了，只能让主持人自由发挥，随便去说，好在主持人并没有慌张，不过主持人也没听过这首歌，得怎么描述？最后只能突出原创的特点了，主持人表示我也很心累。

    主持人的话在观众中引起了不小的骚动。

    原创歌曲？历年来，除了特别有信心，基本上很少有在晚会上唱原创歌曲的啊。

    而且这个凌火火是谁？没听说过啊？《九九八十一》又是啥？《西游记》吗？

    凌火火的同班同学倒是知道凌火火，所以，他们感觉很震惊。

    那个疑似和丁宁有一腿，平时懒懒散散的凌火火会唱歌？唱的还是原创歌曲？作词作曲都是他本人？这个消息有点惊悚啊。

    然后，他们就给自己旁边的同学科普了一下凌火火到底是何许人也，说了一下他平时的表现，他们觉得，不能让我一个人受惊！

    凌火火深吸了一口气，走上了台，萧云云对他比了一个加油的手势，刚下场的安娜学姐握住了拳头，她也有些担心凌火火。

    之前两人在挑歌曲的时候，可是废了一番功夫，主要是凌火火的网盘里的很多歌都不能唱。

    《威风堂堂》？凌火火感觉自己上去呻吟两声，那自己明天绝对会火。

    《八连杀》？唱完之后被记过是妥妥的。

    《青媚狐》？呵呵呵……

    根本没让萧云云翻看太多，凌火火就决定了这首《九九八十一》。

    《九九八十一》是2016年bilibili拜年祭中的一首歌，演唱者是虚拟歌姬乐正绫，是猴年的拜年祭歌曲，而来年，正好也是猴年，在这个世界，也是有《西游记》的。

    台下的一个老师却皱起了眉。

    他就是负责双旦晚会的老师，孙伟龙。

    凌火火？这是谁？不是凌淼吗？这名字倒是挺像的，改名了吗？

    而且孙伟龙自从入场开始就感觉今天晚上的晚会有些诡异啊，为什么好几个平时眼熟的人都没见到呢？他现在很想上后台看看到底发生了什么不过现在他需要陪着领导，走不开。

    等到凌火火站到台中间的时候，孙伟龙露出了一个懵逼的表情。

    这TM不就是凌淼吗？跟我装什么凌火火？

    观众都安静了下来，校报的记者也架起了摄像机，《九九八十一》的前奏开始了，音响里传来了镲的声音，有一种戏剧的感觉，然后节奏逐渐加快。

    “西天经万卷，东土遣高僧。山下顽猴烈，鹰涧降飞龙。高老收八戒，沙河白马惊。妖魔俱若渴，此路怎安宁。九九何多苦，经途难寸行。终归劫历尽，尘世也成空。”

    趁着前奏，凌火火念出了开场定场词，虽然没什么感情，但是每一个字都能使人清楚的听到。

    下面传来了掌声。

    “哎呦，这两句诗不错哦，看来要唱的是关于《西游记》的了。”

    坐在孙伟龙身边的一个中年人拍了拍手。

    这个人是经济学院的副院长，张卓，是中海大学经济学院毕业的，后来回母校任教，几年前坐到了经济学院副院长的位置，每年的双旦晚会他都回来，也是今天到场的最大的领导。

    “应该是自己写的诗吧，还会自己写歌，没想到咱们学院还有这样的才子，孙老师，你费心了。”

    孙伟龙尴尬的笑了笑，先别提费心的事，我现在有点糟心。

    “上路，巩州遇虎熊；

    五百年前一场疯，腾霄又是孙悟空；

    失马，鹰愁涧飞白龙；

    沙河阻断，路难通，福陵山中收天蓬……”

    随着凌火火开口，下面的观众都有些惊讶。

    虽然没那么专业，但是，听起来，还不错啊，而且这节奏也很嗨啊。

    随着凌火火唱歌的速度的不断加快，观众有些惊讶，这语速，厉害了。

    而孙伟龙也放下了心，听起来没有那么差，之前自己旁边的领导听的挺开心的。

    “这歌词不错啊，挺应景的，也是个人才。”

    孙伟龙撤回放心了。

    很快，凌火火就唱完了整首歌，台下响起了热烈的掌声，这种快节奏的歌曲在晚会上还是很受欢迎的。

    “等回去要一下这首歌的录音，放到学院的平台上，我觉得咱们学院这回晚会评比绝对能排的很靠前。”

    张卓对孙伟龙说道。

    而下面的观众也议论纷纷。

    “这首歌听起来挺有感觉啊。”

    “好像真是原创，在网上根本搜不到。”

    “厉害了，我觉得我之前认识的绝对是一个假的凌火火。”

    “你们没感觉他和凌淼长得很像吗？”

    “人家是哥俩，双胞胎！”

    “这样啊……”

    “不愧是哥俩，哥哥和弟弟一样优秀。”

    正当下面的人议论纷纷的时候，凌火火抱着一把吉他又上了台，坐到了道具组给他安排的椅子上。

    “他怎么又上来了？”

    “大家有没有听够？没有的话不用担心，下面，凌火火同学会带来一首日语弹唱，也是原创歌曲哦。”

    孙伟龙目瞪口呆，这个凌火火是从哪冒出来的，弹唱不是赵越吗？

    凌火火也很无奈，凌淼和赵越的节目挨着啊，赖我喽？

 第110章 原来他俩是闺蜜！

    “歌曲的名字叫做――《千本樱》！”

    主持人说完之后转身下了台。

    试了两下吉他，这把吉他是凌火火在后台管其他演员借的。

    咳嗽了两下，吸引了一下观众的注意，观众再次安静了下来。

    “还有原创？”

    张卓诧异的挑了挑眉。

    孙伟龙暗中擦了一把汗，这次晚会绝对有问题，为什么这个凌火火会有这么多节目？他绑架了安娜吗？节目单呢？

    因为之前的表演，下面的观众对凌火火产生了兴趣，摄像机再次架了起来。

    凌火火开始了他的表演。

    激昂的声音从吉他中响起。

    凌火火的双手快速的波动这吉他。

    《千本樱》是初音未来的和风歌曲，一经推出就在网络上获得了广泛好评。歌曲表达了对昭和时代军国主义导致的一系列战争给世界人民带来深重灾难的讽刺，对大正时代清新社会风气的怀念，以及对当今人们娱乐历史、浮于世故，完全对不起前人的牺牲的不满。

    不过，今天凌火火是用日语唱的这首歌，在场的人能理解这首歌歌词含义的人应该没几个。

    “大胆不敌にハイカラ革命/大胆无畏洋化革命。

    磊々落々反楣家/光明磊落反战国家。

    日の丸印の二轮车がし/骑著日之丸印的二轮车。

    退散ICBM/恶灵退散ICBM。

    ……”

    歌词从凌火火的嘴中传入观众们的耳朵中。

    “日语？”

    场下的人一愣，虽然听不懂凌火火的歌词，但是感觉很厉害的样子。

    孙伟龙感觉后背凉了。

    在华夏的晚会上，虽然只是一个学校的双旦晚会，但是你唱日语歌？你在和我开玩笑呢吗？在场下有几个能听懂？

    孙伟龙小心翼翼地看了张卓一眼，发现他脸上有些差异。

    完了。

    张卓确实有些诧异，不是因为凌火火在唱日语歌，而是因为内容。

    张卓听懂歌词了，虽然唱的很快，因为他年轻的时候去日本留过学，对于日语还是很熟练的。

    没想到这个学生能写出这种这种反战的歌词，就是不知道为什么写成了日语，不过歌词里面有很多日本元素，包括了日本的文化和历史，用日语唱确实说的过去。

    虽然现在远离战争，但是无论什么时候，各个国家都有鹰派，战争的呼声越来越高，尤其是最近，不知道因为什么，世界的局势一片混乱，很多鹰派都跳出来宣传战争的话题，尤其是日本。

    听着歌词，张卓不禁闭上了眼睛。

    孙伟龙也闭上了双眼，我可以假装看不见。

    等凌火火唱完之后，他起身鞠躬，下了舞台。

    场下再次响起了热烈的掌声。

    虽然他们都没听懂，但是只要调好听就好了。

    张卓也情不自禁的用力拍了拍手。

    孙伟龙诧异的睁开了一只眼。

    “人才啊。”张卓感叹道。

    “那个……”孙伟龙小心翼翼地问道。

    “歌词写的真不错。”张卓点了点头。

    “小孙啊，有心了。”能冒着忌讳，让这样的歌曲上舞台，这孙伟龙的政治觉悟挺高啊。

    孙伟龙一脸懵逼，怎么感觉领导和自己的关系瞬间拉近了呢？但是还是笑了笑。

    “应该的，应该的。”

    等到凌火火下去之后没有再上来，众人突然有些失落，张卓也收回了目光。

    “把这首歌的歌词和录音也放到学院的平台上吧，顺便也发给我一份。”

    “应该的，应该的。”

    “这个凌火火平时表现的怎么样啊？”

    孙伟龙一愣，听领导的意思，这凌火火可能甚和他的心意啊，可能要关照他啊。

    “凌火火平时表现的很好，为人很稳重，也是院学生会的成员，学习很努力，平时积极帮助同学，在新生中的人气很高。”

    孙伟龙说道，凌火火他不知道，但是看起来和凌淼很像，说他俩没关系谁能信？所以按照凌淼的情况说凌火火应该没问题吧，大概。

    “不错。”

    张卓点了点头，然后继续看起了节目。

    之后的节目虽然精彩，但是没有一个人单独表演两次的情况了。

    “总是听歌是不是都累了，那么下面来欣赏一段遇到，有请凌火火同学，为大家带来个人舞蹈！”

    握草！又是舞蹈，不对，又是凌火火？

    场下再次惊讶了起来，校报的记者们又默默地扛起了摄像机。

    “舞蹈《极乐净土》，演员，凌火火，编曲，凌火火，编舞，凌火火，有请凌火火！”

    又是原创？

    张卓笑了笑。

    “没想到他还会跳舞，不知道是什么舞种，也不知道之后还有没有他的节目了，怎么也没有一个节目单。”

    孙伟龙尴尬的笑了笑，您刚发现没节目单啊。

    “看节目吧。”

    凌火火背对着观众，为了不被群发照片，拼了！

    音乐响起。

    凌火火扭动起了腰肢。

    场下的人长大了嘴巴。

    一个和凌火火同班的同学突然明白了什么，大喊道：“原来凌火火和丁宁不是基友，而是闺蜜啊！”

 第111章 神秘的“女人”

    孙伟龙张着嘴。

    张卓推了推眼镜。

    观众们也目不转睛的看着凌火火。

    众人觉得这次之后，不说凌火火之前的歌曲，这一支舞就能让凌火火彻底在学院火起来了。

    ……

    很快，凌火火就下了舞台。

    萧云云和安娜学姐并排站在一起，对凌火火露出了一个暧昧的笑容，然后都竖起了大拇指，看到凌火火表演的其他人也凑在一起，围观凌火火。

    “这就是凌火火吗？听说是凌淼的双胞胎哥哥。”

    “我突然觉得我一个女生都没有一个男生风骚，我活的太失败了。”

    “凌火火同学，我想问一下，你觉得女装怎么样？”

    凌火火尴尬的笑了笑。

    “萧云云，这是什么？”安娜学姐问道萧云云放在桌子上的盒子。

    “这是我今天收的圣诞礼物哦~”萧云云得意的笑了笑，看了凌火火一眼。

    空着的节目都成功被补上了，萧云云和安娜学姐也松了一口气，趁着有时间，萧云云准备准备看看凌火火送了自己什么。

    刚刚收到凌火火的礼物，虽然有些诧异，但是还是很开心的，毕竟是凌火火送的圣诞礼物，也是她今年收到的第一份礼物。

    应该不会太差吧，萧云云猜测的想到。

    然后萧云云在安娜学姐的注视下，拆开了礼品盒，一个大木瓜出现在了两人的面前。

    安娜学姐看了看木瓜，又看了看萧云云西服上平坦的总部，用一只手遮住了嘴。

    噗啾~

    萧云云一阵沉默，然后掏出了自己的手机，调出了凌火火魔法少女的装扮，然后勾选了几个名字，点击了群发。

    凌火火的手机突然震动，显示来了消息，凌火火疑惑的点开了信息，自己的魔法少女照片出现在屏幕上。

    哇！

    凌火火哭着扒开了人群，跑了出去。

    “凌火火怎么了？”看着突然失控的凌火火，安娜学姐疑惑的问道。

    “大概，想起了什么伤心的事吧。”

    萧云云收回了手机，扭过了头，看向了窗外，伸出左手，摸了摸面前的木瓜。

    好大。

    ……

    正在休息的凌淼的手机突然震动。

    凌淼掏出了手机。

    “萧云云？”

    然后凌淼点开了信息，一个长发“美女”出现在了屏幕上，背景是夜空，“女生”虽然只是侧脸，但是却丝毫不减她的美丽，而且还增加了一丝神秘感。

    看着屏幕上的照片，凌淼不知为何，有些愣住了，自然而然的对照片上的人产生了亲密感。

    “怎么了？”赵越几人凑过了头，也看到了照片。

    “啊！美女啊！”王伟惊呼道。

    “怎么怎么，你女朋友？”王伟用胳膊撞了撞凌淼的胳膊。

    “开玩笑，怎么可能！”凌淼推开了几人。

    “那介绍给我啊！别浪费了。”赵越说道。

    “前辈，我也单身呢。”夏日举起了手。

    “我也不认识，哈哈哈……”

    凌淼打了个哈哈，然后将话题转移到了其他的方向。

    萧云云给自己打这张照片是为了什么呢？算了，等这件事过后去问问他吧。

    随手将照片保存下来，凌淼又将手机放到了裤兜里。

    ……

    此时，魔王基地。

    艾斯菲尔特等人围着殷雅，凌天却不在这里。

    “切，竟然不是魔王妃，真扫兴。”一个魔将说道。

    “但是听说有可能是凌淼殿下的妃子，也没关系的。”

    “好了，准备把她送去医院吧，之后的就交给主上吧。”艾斯菲尔特说道。

    “好吧，好吧。”

    贝斯淇笑了笑，抱起了殷雅。

    嗡！

    “咦？他手机又来消息了。”

    拉尔疑惑的看着手机。

    之前殷雅的手机就一直来电话，但是众人并没有在意，这次又来了一个信息。

    拉尔随手打开了手机，一张照片出现在了屏幕上。

    “哦！”

    “怎么了？拉尔。”

    其他人问道。

    “你们快看。”

    拉尔转过了手机，将屏幕对准其他人。

    “你们觉得这个女生怎么样？”

    “哎呦，不错哦。”

    “感觉很好啊。”

    “你们……有没有感觉这个女人和主上有些像？”

    突然有人说道。

    “唉？你这么一说，真的唉！”

    “确实，侧脸真的很像。”

    突然，一个眯着眼的魔将敲了一下手。

    “等等，我知道了，莫非这就是……”

    “是什么？”

    “夫妻相！”

    眯眯眼的魔将换换说道。

    “夫妻相是什么？”有魔将举手问道。

    “夫妻相的含义是两个人在一起生活得久了，表情动作彼此模仿，会越来越像。夫妻相的大抵意思是因为常常接触，心灵相倾，习惯趋同，相互影响，以致到了面容相像。”

    “生活很久？”

    “常常接触？”

    “心灵相倾？”

    众人一阵沉默。

    “突然觉得主上好像有些事瞒着咱们。”

    “这张照片是谁发的？”艾斯菲尔特突然问道。

    “我看看，是萧云云，我记得她是殷雅的闺蜜，好像和凌火火殿下关系不错。”

    “这样啊。”艾斯菲尔特眯起了眼睛。

    “找到她！不要让主上发现！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    其他魔将点了点头。

    突然出现了一个和主上相似的人，这件事感觉并不简单。

    对于主上的亲人，这些魔将都很了解，能和主上长相相似的除了凌火火和凌淼，就只有主上的父母了。

    凌火火，凌淼和主上的父亲是男的，排除，而女性只有主上的母亲，她的年龄不可能这么年轻。

    所以，凭借这些魔将对于人族的了解，这种情况只有夫妻相能解释的清楚了。

    莫非主上在外面有女人了？还好长时间了？

    这件事很重要，不能让魔王妃流落在外，现在兵荒马乱，要是误伤就不好了，最好是接回来，保护起来。

    而且看起来主上应该和对方相处很长一段时间了，就是不知道有没有小魔王。

 第112章 华利弗：神乐园这个工会的成员有点厉害

    阿秋！

    凌火火擦了擦鼻子，打开了寝室的门。

    华利弗跟在凌火火的身后，也漂进了他的寝室。

    “哼，可恶的萧云云，就是不知道这张照片是单独发给我还是群发了，不过我特意给她买了一个木瓜补一补，她应该不能群发吧！”

    凌火火坐在了椅子上。

    华利弗落到了桌子上，没有说话，保持微笑。

    伸了个懒腰。

    “又是忙碌的一晚。”

    然后凌火火打开了电脑。

    由于整个寝室就剩凌火火一个人了，所以凌火火为了使寝室不显得空旷，所以他往寝室搬了一堆东西，虽然都是装饰物，但是确实使寝室不显得那么冷清。

    藏剑室的电脑被他搬了过来，安装在了寝室。

    而青棉和金翅雀的窝也被他移到了寝室，寝室的小窗户也开着一个缝隙，使得青棉和金翅雀能够进出，此时它俩没有在寝室。

    “玩会游戏吧，这个周末就是神魔之战了。”

    凌火火熟练的点开了游戏。

    由于寝室只有凌火火一个人用网络，所以网速很快。

    “惰天使，在不在。”

    “怎么了？”

    “刷团啊。”

    “那你过来吧，我在工会。”

    “好的，马上就到了。”

    很快，凌火火就到了神乐园工会，与惰天使汇合了。

    华利弗好奇地看向了屏幕。

    神乐园？

    惰天使？

    圣天使？

    突然觉得这个工会的名字很危险啊！

    “须川亮(凌火火在游戏中的名字)，你可是好久都没上线了，今天一定要通宵啊！”

    惰天使说道。

    “不了，今天晚上有些累，玩一会就下。”

    “这样啊。”

    然后惰天使向凌火火的人物放了一个圣光术。

    “干什么？”

    “治疗一下，这样你就有精力了。”

    “别开玩笑了！我又不是游戏里的人物！”

    虽然如此，但是凌火火竟然感觉身体有些发暖，精神也好了很多。

    错觉吗？

    而一旁的华利弗则是瞪大了眼睛，有些难以置信的用小爪子揉了揉眼睛。

    我没看错吧，刚刚竟然有一道圣光从屏幕里飞了出来！

    华利弗又看了看屏幕。

    这个工会的这群人绝对有问题啊！

    神乐园？难道对面都是神界的人吗？

    惰天使？虽然没听过，但是能放出圣光，很可能就是福音天使啊！莫非一直给凌火火放福音的就是她？

    圣天使？这个名字在天堂的地位还是很高的，属于管理阶层，看职称还是会长，没毛病。

    再看看其他人的名字。

    圣光忽悠着我？传教所的！

    圣光惩戒？审判所的！

    圣光余烬？应该是战斗人员。

    圣光羽翼？侦查营的！

    圣光无罪？审判所的！

    ……

    华利弗越看这些人的名字，觉得越不对劲。

    看见华利弗一直盯着屏幕，凌火火笑了笑，开始介绍起了这些人。

    “这些是我在游戏里认识的朋友，这个圣天使是神乐园的会长，我们从这款游戏刚开服的时候就认识了，其他人都是他的朋友，我是后来认识的，惰天使是我今年才认识的，后来我把她介绍给了这个工会，看上去他们相处的还不错。”

    华利弗突然觉得一切都解释的通了。

    我就说你一个非教徒不可能会被无故释放福音么，没看林奇那个忠实的信徒都没有被加持福音吗？原来是你上面有人啊！

    什么其他人都是圣天使的朋友，应该都是下属吧！

    至于惰天使，应该是被派来故意接近你的，等给你释放完福音之后再回到这个神乐园工会，其实根本不用你介绍，人家本来就是自己人！

    相处不错是必然的，每个福音天使的地位都不低，在天堂的待遇都很好，而且你没看出其他的人都很照顾惰天使吗？

    你们这群天使不好好在天堂呆着，下来组团打游戏，上帝他老人家知道吗？

    华利弗拉开了自己和电脑屏幕的距离，害怕万一等一会从里面再出来两道圣光误伤了自己。

    “还有一些位置，有要叫人的吗？”

    “那我再叫几个朋友。”

    凌火火说道。

    “好，尽量快一点。”

    然后凌火火打开了好友列表，打开了一个名字叫做“NG”的的分组，看了看，发现几乎都在线。

    然后凌火火向她们发出了组队的邀请。

    “神乐园工会，主力团，来不来？”

    其他人一看凌火火的消息，自然是满口答应。

    神乐园工会她们都听过，是个很大的工会，没想到凌火火竟然和这个工会有关系。

    很快，NG公司的众人就出现在了神乐园工会的外面。

    带队的是东方~，她的游戏名叫做“叶月”。

    然后是晨光，游戏名“八神”。

    王子伦，游戏名“远山”。

    日富美，游戏名“泷本”。

    碧波根，游戏名“海子”

    。

    凉风，游戏名“青叶”。

    夏初，游戏名“S田”。

    童音，游戏名“饭岛”。

    樱宁宁，游戏名也叫“樱宁宁”。

    还有一些其他组的人员。

    NG的众人也有一个自己的小公会，叫做“飞跃”。

    人群中倒是没有凌女的身影，因为她的游戏绑定国籍是日本，暂时登录不了华夏地区，只能等最终之战才能来华夏地区。

    虽然凌女能在华夏上的游戏，但是她的人物依旧出现在在了日本的地区。

    此时在日本地区，一个人背着刀的女性角色站在海边，有些惆怅。

    “好了，既然人都到齐了，那么咱们就出发吧。”

    圣天使在队伍频道说道。

    “今天，咱们得目的地是十点开始的圣诞节特别副本，每年只能刷这一次，大家都打起精神，不要放过任何一件奖励，出发！”

 第113章 百合无限好，可惜生不了

    说到圣诞节，现在大多数人的第一印象不再是宗教，不再是神圣，而是爱情！

    《神魔征战》今年的圣诞节庆典的主题就是围绕着爱情两个字。

    《神魔征战》今年的圣诞节庆典包含三个方面。

    第一个是情侣奖励，只有情侣才能领取特殊道具。

    今年的特殊道具分三种，第一种是最普通的，男女之间的粉红色爱心气球，系在手腕上，第二种是男男之间的粉红色倒三角贴纸，贴在心口，第三种是女女之间的长方形彩虹旗，贴在脸上。

    三种道具虽然款式不同，但是却可以增强十分之一的全属性，有效期只有圣诞节一天，圣诞节过后这些道具都会变成普通的装饰品。

    第二个方面是圣诞节巡游，虽然叫这个名字，但是却是狩猎类活动，在圣诞节全天，从零点到二十四点，在每个城镇中都会随机刷新骑着驯鹿的圣诞老人，只要追到圣诞老人，成功杀掉圣诞老人，之后会根据输出奖励不同价值的极品盒子，有机会开出圣诞节特别装备，这些装备即使过了圣诞节也有用。

    第三个方面就是圣诞节特别副本了，每年都有的活动，在里面同样能的得到稀有道具和装备，但是只能刷一次。

    特别副本的人数被限制在五到二十五人这个范围，副本会根据全体成员的用战斗力来调节难度，虽然难度不同，但是装备和道具的爆率却都一样，能不能爆出来全靠运气。

    凌火火等人到达了副本门口。

    神乐园工会加上惰天使总共是七个人，都是神乐园工会的高层。

    NG是十七人。

    最后加上凌火火，正好是二十五人。

    “好了，在进去之前先检查一下装备，将装备都带齐了。”

    圣天使说道，然后掏出了一个粉色的心形气球绑在了手腕上。

    “圣天使，你和谁是情侣？嫂子知道吗？”凌火火一阵惊讶，没听说圣天使和其他色组成情侣啊，而且圣天使也是有家室的人，嫂子也不玩游戏，难道他在游戏里出轨了。

    “啊，那个啊，你嫂子也玩游戏了，不过她没来。”圣天使尴尬的挠了挠脸。

    “这样啊。”

    凌火火又看了看神乐园工会的其他人，发现他们什么标志都没有，看来都是单身啊。

    神乐园工会的其他高层并不认识凌火火，今天还是第一次见，还是看在惰天使和圣天使的面子，他们才同意了和凌火火一起打团。

    后来凌火火又说要拉来一些人，虽然他们没说什么，但是他们在心里还是有些不愿意的，作为宅男，他们比较讨厌和陌生人接触，而且他们在游戏中的地位和排名也是很高的，不是什么人都有资格和他们在一起打团的。

    不过当他们发现凌火火叫来的是一群萌妹子之后……他们就差给凌火火跪下叫爸爸了。

    《神魔征战》采用的是实名制，所以根本不存在外表是萝莉妹子，内心是哲学壮汉的情况，人物是女性，那么这个人就一定是女性！

    他们虽然宅，但是还没到禁女色的地步，虽然不是什么人都有个他们组团的资格，但是拥有和他们组团的资格的人绝对包括妹子！

    他们觉得他们的机会来了，这么多妹子，明显是粥多僧少啊！

    圣诞节情侣有增幅道具，你羡慕不？想要不？想要就要有个情侣啊！什么？你们那没有男的，我们这都是男的！

    用增幅道具为突破口，勾搭上一个妹子，然后成为情侣，以后慢慢发展，没事带带妹子，用自己的技术折服她，最后从电脑到现实，成为现实中的情侣，这计划……想想就让人浑身颤抖！

    赞美圣天使，赞美须川亮(凌火火)，赞美圣诞节，赞美主，阿门！

    几人对视了一眼，从对方眼中读出了对方和自己的计划一样，互相点了点头，然后将目光落到了NG的众人身上。

    在浑身颤抖的神乐园工会高层期待的目光中，NG除了东方~，其他人齐刷刷的掏出了一个彩虹旗，贴在了脸上。

    “唉？你们都是彩虹旗啊。”凌火火有些惊讶。

    “对啊，因为没有男的，所以我们只能互相凑合一下了，反正增幅效果都一样，因为工作，所以我上线的时间比较晚，最后就剩下我没有了。”东方~解释道，然后怂了怂肩。

    经过了解，晨光和王子伦是一对，凉风和日富美是一对，夏初和童音是一对，碧波根和樱宁宁是一对，其他人两两配对。

    凌火火突然觉得这个配对好像并不是随机的，然后他看了看樱宁宁和碧波根，又看了看东方~头顶绿色的名字，突然觉得……可能是错觉吧。

    最后单着的东方~找到了惰天使，两人组成了情侣，领到了两个彩虹贴纸。

    “你们怎么了？”凌火火发现神乐园的其他人站在那里，一点表示也没有，人物现在原地，一点动作也没有。

    “没事，只是随着身体一阵颤抖，觉得整个世界都索然无味了。”

    圣天使看了看神乐园工会的高层，想了想。

    “其实你们也可以去领贴纸的。”

    “不要！”

    “会做噩梦的！”

    “杀了你呦！”

    “好吧好吧。”

    看着恢复过来的神乐园工会的高层，圣天使抬起了双手，表示投降。

    “好了，既然大家都准备好了，那就进入副本吧！”

    “哦！”

    ……

    中海市，郊区山林。

    凌淼和夏日奋战着，继续攻击着骷髅兵和僵尸。

    “这得什么时候是个头啊？”夏日擦了擦头上的汗。

    “再坚持一下吧。”凌淼揉了揉双手。

    “凌淼，刚才我帮你占卜了，你说的那个人并没有危险。”

    一个带着墨镜的青年凑到了凌淼的身边。

    “多谢九哥了。”凌淼长出了一口气，暂时放下了心。

    “没事，小事罢了，就是没有她的随身物品，否则我就能帮你找到她的具体位置了。”九哥笑道。

    “等回去再说吧，还是多谢九哥了。”

    “快看，怪物减少了！”

    突然有人喊道。

    凌淼和九哥等人急忙看向了怪物群，虽然骷髅兵和僵尸还很多，但是他们却在以肉眼可见的速度在减少，仿佛凭空消失了一样。

    不到十分钟，整个山头再也看不见一只骷髅兵。

    “我们……这是胜利了？”

    “大概吧。”

    没有欢呼，众人直接瘫坐在了地上，有些人直接睡了过去，教育战斗一天多了，铁人也扛不住啊！

    但是还有很多人却一脸严肃。

    这些怪物能突然消失就证明它们也能突然出现，不知道对方下次又会出现在哪，整个世界变得越来越不平静了。

    正当凌淼坐在地上，准备休息的时候，他的手机突然响了。

    掏出了手机。

    “殷雅！”

 第114章 神器――皇后的魔镜

    《神魔征战》今年的副本的主题是“童话中的爱情”。

    众人通过了传送门，正式进入了副本。

    「欢迎来到魔改童话副本世界！」

    等众人睁开了眼睛，开始观察起了周围的环境。

    明亮的天空，飞舞的蝴蝶，美丽的森林，可爱的小动物，众人感觉自己放入进入了童话的世界。

    美丽的场景吸引了队伍中所有女生的目光。

    “不愧是《神魔征战》，这画质，这设计。”

    “好美。”

    “好了，该接任务了。”

    圣天使说道，然后开始寻找起了任务目标。

    突然，有声响从树林中传出来。

    众人急忙戒备了起来。

    不一会，一个身影飞了出来。

    “这是什么？”

    凌火火随手丢了一个鉴定术。

    “森林妖精，比利，哲学家，爱好摔跤，友好阵营，可接取任务。”

    “是派发任务的NPC。”圣天使说道。

    众人放下了武器，等待着对方的到来。

    等到比利到达了众人的面前，众人才看清楚比利的样子，身体是一个穿着白色内裤的壮汉的模样，背后是两对光翼，只有拳头大小。

    “要一起来研究哲学吗？”

    比利对众人竖起了大拇指，露出了一口白牙。

    “咳咳，请问有什么能帮助你的吗？森之妖精。”作为队长的圣天使问道。

    “哦，原来是冒险者啊，我确实知道有一件事需要你们的帮助。”

    比利皱起了眉。

    “请说。”

    “巨龙抓走了公主，国王正在寻找勇者拯救公主，请问你们能去帮帮国王吗？”

    “叮！是否接取任务『营救公主』？”

    原来是勇者斗恶龙的故事吗？果然是童话副本，众人对视了一眼，偶尔回忆一下童年也是很有意思的事情。

    “乐意效劳。”

    “叮！接取任务成功，进入任务第一阶段――『勇者的到来』：到达皇城。”任务消息在众人的对话框内响起。

    “那真是太好了，那就赶快去皇城吧，国王正在那里等你们！顺着这条路一直走就能到达皇城了，我们未来还会再见的！”

    比利高兴的说道，然后飞走了。

    看着飞走的比利，众人揉了揉眼睛。

    “这个森之妖精也是童话故事中的吗？”

    “总感觉小孩子看了会做噩梦。”

    “它可能存在于男人的童话中吧……”

    “别管了，先走吧。”

    众人沿着路前行，路上遇到了一些野怪，比如“路过的后妈”，“路过的后妈”以及……“路过的后妈”。

    消灭之后只能爆出各种破布，和几枚铜币，多一点都没有。

    握草，为什么都是后妈？就没有一个原配吗？而且你们没事出来乱溜达啥？还这么穷？

    然后，众人遇到了一只稀有怪――“路过的亲妈”！

    “快！别让她跑了，送装备的来了！”

    等众人围攻掉了亲……稀有怪之后，爆出来了一张卡片。

    名称：亲妈的温暖。

    简介：世上只有妈妈好，亲妈送温暖了，儿行千里母担忧，送你一辆南瓜车，使用卡牌可以召唤出南瓜车，壁虎车夫，用于赶路，可多次使用，最高可搭载二十五人。

    “……”

    使用了卡片，出现了一辆大大的南瓜车和一个帅哥车夫，不是说壁虎车夫吗？众人上了南瓜车，发现里面还是很精致的，座椅和装饰都不错。

    很快，众人就到了皇城。

    皇城设计的还是很宏伟的。

    “站住，什么人？”门口的卫兵拦住了众人。

    “我们是森之妖精介绍来协助国王营救公主的！”圣天使说道。

    “原来如此，那和我来吧，我会带你去面见国王。”

    凌火火挑了挑眉，不愧是童话，一个卫兵都有带人面见国王的权利？

    很快众人就见到了国王。

    “终于有勇士来拯救我的白雪公主了！”

    等众人说明了来意，一脸络腮胡子的国王泪流满面，仿佛极为感动。

    白雪公主？众人一愣，白雪公主的反派不应该是皇后吗？怎么和恶龙扯上关系了呢？

    “请问，国王您的皇后呢？”惰天使忍不住问了出来。

    “呜呜呜……皇后已经过世了。”国王哭的更凶了。

    “不不不，我是问你后来娶的那个。”惰天使挥了挥手。

    “也死了……呜呜呜……”

    你这国王简直有毒！

    众人一阵无语。

    “你们愿意去拯救我的白雪公主吗？”

    国王问道。

    “我们愿意。”圣天使回答道。

    “叮！第一阶段任务完成，进入任务第二阶段――『勇者的诞生』：作为勇者，当然要骑最高的马，拿最锋利的剑，请对象跟随国王拔出石中剑，驯服天马，其他成员可自由活动。”

    “真是太好了！但是想要成为勇者，必须要拔出石中剑。”

    “放心吧，我会拔出来的。”圣天使说道。

    “那和我来吧。”国王点了点头。

    圣天使并没有直接离开，而是转过了身。

    “这个环节是自由活动环节，在皇城中有很多隐藏的任务和道具，在我去拔出石中剑和驯服天马的时候，不用管我，你们就尽量去获得奖励吧。”

    说完，圣天使就转身离开了。

    “我们去收集，那圣天使岂不是很吃亏？他什么都得不到啊。”凉风问道。

    “放心吧。”圣光忽悠着我说道，“一般这种情况，作为补偿，石中剑和天马都会被奖励给他，石中剑和天马的品级都不会太低，而且他还不用费力的去做任务，这是队长的奖励，趁着这个时间，咱们还是赶快做做其他任务吧，一定要得到更好的奖励！据说以前还有人在这个环节得到过神器啊！”

    说完，神乐园工会的高层都急匆匆跑出克皇宫。

    NG的众人互相看了看，也都跟了出去，据说有神器啊！那可是神器啊！

    留下凌火火一个人，挠了挠脸。

    不是他不想和大家一起出去，而是被华利弗拦住了。

    “主人，我觉得你应该在皇宫里找找。”

    华利弗信誓旦旦的说道，其实是想凌火火和神乐园工会的人远一点，不在一个画面里，我就不信你还能隔着屏幕放圣光！

    “为什么？”

    “你觉得国王有钱还是外面的平民有钱？”

    “当然是……国王！有道理！不过真的能在皇宫里随便找吗？”

    凌火火有些疑惑。

    “试试不就知道了吗？”

    “那就好好在皇宫里找找吧。”

    凌火火点了点头，然后就开始在皇宫里翻找了起来。

    果然，卫兵并没有拦着凌火火，皇宫里的东西真的可以随便翻找。

    按个屋子看，不一会，凌火火就找到了不少的金币，但是依旧没有看到什么装备。

    然后，凌火火推开了一扇华丽的大门。

    一面镜子出现在了凌火火的面前。

    “叮！恭喜你，发现神器『皇后的魔镜』！”

    神器？？！！

 第115章 系统没告诉我这种情况该怎么办啊？

    皇后的魔镜？？？

    凌火火急忙跑进房间。

    房间的装饰很华丽。

    一张紫色的大床立在卧室的一边，床边是一排书架，另一边是大大的阳台。

    在房间的正中间，也就是对着门口的位置，一面紫色的圆镜正挂在那里。

    镜子有人头大小，镜框被雕刻的很华丽，虽然不知道魔镜的具体能力，但是一看那华丽的样子，就能知道这面镜子的不凡。

    随手拿起了镜子，魔镜的信息出现在了凌火火的面前。

    『皇后的魔镜(神器)

    简介：这个魔镜会让其主人非常头疼，因为每当你拿起它时，它都会用谄媚的语气，开始喋喋不休。内容大多都是赞美你的容貌，除此之外，它还会偶尔列举一两个比你更貌美的人，然后极力怂恿你去干掉她。

    魔力＋100，魔法值＋

    攻击比你更貌美的敌人时，造成双倍伤害。』

    “双倍伤害？属性这么强力？虽然加的魔力和魔法值很低，但是只要有这个双倍伤害就无所谓了，不愧是神器！”

    凌火火感觉这次真是要牛逼了，原来的伤害越高，翻倍后伤害增长的就越多，以后平A全都相当于暴击。

    刀刀暴击，可把我牛逼坏了，插会儿腰。

    急忙装备上，然后又翻了翻房间，并没有其他装备。

    也是，能得到一件这么强力的神器就够幸运了，还想要什么其他装备？

    出了房间的凌火火很想试试这件装备，于是他在地图上找了找看看哪有能刷怪的地方。

    在皇城里有三个能刷怪的地方。

    皇城地牢，皇家陵园，皇城黑市。

    最后，凌火火将目的地定在了皇家陵园。

    因为皇家陵园距离皇宫的距离最近。

    很快，凌火火就赶到了皇家陵园，在皇家陵园的怪物是幽灵，女妖和泥傀儡。

    凌火火先脱下『皇后的魔镜』，试了一下自己的攻击力，打掉了一只幽灵五分之一的血，然后装备上了『皇后的魔镜』。

    “吃我一记大火球！”

    然后打掉了幽灵五分之一的血。

    “唉？攻击力翻倍呢？”

    等凌火火消灭了幽灵，收起了幽灵爆出来的道具之后思考了一下，难道系统判定出bug了？

    等等，是不是因为幽灵没有自己漂亮的原因？

    很有可能！

    然后凌火火将目光放到了那些婀娜多姿的女妖身上，比起泥傀儡和幽灵，女妖应该算是漂亮了吧！

    等经过在女妖身上一试，还是没有双倍伤害！

    不信邪的凌火火又找到了正好在皇家陵园的东方~等人，还是没有触发二倍伤害。

    莫非……是因为我太好看了吗？

    凌火火摸了摸下巴。

    起初，众人听到凌火火竟然弄到了神器是一阵羡慕，不过当她们发现神器“不好使”之后，众人又是一阵好笑。

    所有人都轮流试了一下，发现依旧没有人成功触发二倍伤害。

    “这……可能是一件假神器！”

    “那个……”日富美突然开口。

    “属性……属性里，没有“漂亮”这个属性！”

    “……”

    众人齐刷刷的看向了日富美，将日富美看的有些不好意思了。

    “果然，这个神器还是扔了吧。”

    凌火火随手将魔镜像飞盘一样丢向了远方，从最初得到神器的兴奋到发现是一件废神器的失望，之间的落差很大，让凌火火觉得游戏里充满了恶意。

    “好了，不介意我和你们一起刷怪吧。”

    “好啊。”

    集火一只女妖，女妖瞬间被秒杀，爆出来一些道具。

    “灵魂碎片？这有什么用？”

    凌火火捡起了女妖掉落的物品，有些疑惑。

    之前在实验的时候，他也得到了一些灵魂碎片，但是灵魂碎片并没有介绍，所以他就没有在意。

    “灵魂碎片是用来兑换道具的，在皇家陵园的入口有介绍。”

    王子伦解释道。

    “兑换？”

    “对，在界面右上角有一个副本商店，在那里可以兑换。”

    “里面有很多不错的装备，所以我们才在这继续刷灵魂碎片。”

    凌火火点开了副本商店，找到了能用灵魂碎片兑换的页面，一堆装备出现在了界面上。

    『皇家魔药：瞬间恢复全部魔力。兑换需要10灵魂碎片。』

    『匹诺曹的鼻子：可长可短，灵活旋转……兑换需要100灵魂碎片。』

    『苹果：剧毒，吃了瞬间死亡。兑换需要150灵魂碎片。』

    『水晶鞋：卓越品质。高跟鞋，踹人能造成巨大伤害……兑换需要2000灵魂碎片。』

    ……

    翻看了两下，一件装备引起了凌火火的注意力。

    『皇后的灵活(道具)：

    描述：这个灵魂异常强大，就像一团剧烈的火焰，在你的手中不断窜动，并发出一阵阵咆哮。内部含有皇后因为意外死亡而无法完成目的的不甘和皇后的负面情绪，不过由于只是灵活，没有任何加成效果，诞生之后无人问津，不过由于是皇后死后的产物，所以并不便宜。

    使用：攻击时附带嫉妒心效果。(在你眼中，所有的敌人都比你漂亮。)

    兑换需要1000灵魂碎片。』

    “确实很贵，就是没啥用……等等！嫉妒心？漂亮？”

    凌火火突然想到了什么。

    “我的神器啊！”

    凌火火发出了惨叫，手脚并用的冲向了他刚刚将魔镜扔过去的方向。

    “怎么了？”

    NG的重任一脸疑惑，互相看了看。

    “不知道啊。”

    “感觉受刺激了。”

    日富美看向凌火火的背影。

    “好像……去捡飞盘的狗狗。”

    ……

    我叫“皇后”。

    并不是曾经的皇后，而是死去的皇后。

    对于我的死，我很不甘，我即使是死了，被钉在棺木里，我也要在坟墓里用腐朽的声音喊出：“白雪碧池！”

    又到了圣诞节，白雪碧池一定又要和粉嫩的王子们亲亲我我了吧，不行，我一定要报复他！

    于是，我用毕生的力气爬出了坟墓，等我出去，我一定要先得到我的魔镜，因为魔镜可以使我对敌人造成双倍伤害，我觉得，有了魔镜，我可以为所欲为！。

    很快，我就爬出了坟墓，然后一个和东西砸到了我的头上。

    “干你老母，在陵园里乱丢东西，晚上去敲你家玻璃啊！”

    然后我捡起了刚刚砸我的东西。

    魔镜？

    是真货。

    是圣诞节惊喜吗？

    感谢耶稣，感谢圣诞老人，感谢凌火火……凌火火是谁？

    魔镜的到来打破了我的计划，按理说我应该去皇宫抢夺魔镜，然后毁灭皇城的，现在魔镜来了，那我第一步要干什么？系统程序没有这一步啊？

    正当我琢磨该干什么的时候。

    一个男人手脚并用的跑了过来。

    我……突然有一个大胆的想法！

 第116章 一切都变得诡异起来……

    “叮！发现隐藏BOSS――死去的皇后！”

    “BOSS？？？”

    当凌火火看见那个半个身子还在坟墓里的妖娆女人的时候，一脸震惊。

    然后当他看到女人手中的魔镜的时候，不由得抽了抽嘴角。

    现在连野怪都会捡装备了吗？

    过了一会，发现对方没有什么动作，凌火火小心翼翼的靠了过去。

    “不会是卡出bug了吧？”

    死去的皇后应该是被埋在这里的皇后，本来是没有魔镜这件装备的，现在拿到了魔镜，应该是程序出现了错乱，所以出现了bug，一定是这样！

    凌火火长出了一口气，通知了其他人赶紧过来，然后打量起了这个皇后。

    虽然身上有一些泥土，但是皇后身上的衣服和皮肤面容都和生人无异，而且皇后还是一个美女，细节被设计的很好。

    在凌火火观察皇后的时候，皇后也观察起了凌火火。

    等级不错，装备不错，虽然是个男的，但是……无所谓了。

    “叮！死去的皇后请求与你通话。”

    “唉？难道BOSS还能像玩家一样私聊吗？”

    点击确认。

    “男人……”

    “在。”

    “和我合体吧！”

    “……”

    看见画面上的对话，凌火火一愣，这是什么鬼？童话故事里还有这种台词呢？这是成人童话吧？

    然后凌火火电脑的屏幕突然弹出了连接错误的提示。

    “……”

    凌火火一阵无语。

    这还是凌火火第一次遇到这种情况，《神魔征战》的服务生极为先进，所以理论上并不存在掉线的情况。

    凌火火做的第一件事就是拍照留念，这可能是全世界第一次出现问题吧。

    然后凌火火准备重新登录游戏，发现无论几次，游戏根本登不上去。

    最后，凌火火只能联系官网了，顺便将照片一起发过去。

    在客服妹子用甜美的声音保证会尽快回复他之后，凌火火退出了游戏。

    “还是先通知一下其他人吧。”

    正当凌火火准备联系NG的其他人的时候，华利弗突然出声了。

    “主人，有危险靠近！”

    华利弗一脸严肃的看向窗外。

    “嗯？”

    凌火火站起了身，随手捡起了被他带到寝室的一把剑，正是那天从天而降的那把剑。

    中海大学校门。

    由于过圣诞节，学生大多都出去玩还没回来或者在学校参加晚会，所以今天的校门口显得有些冷清。

    门卫的大爷呆在值班室躲避着寒冷，听着广播，偶尔抬头看看窗外，虽然大学并不限制学生的进出，但是还是需要注意一下有没有可疑的人。

    他只需要看看有没有可疑的人就好，至于其他的，都有保卫科的那群人处理，所以工作还是很轻松的。

    突然，一个戴着兜帽的人出现在了大爷的视线中。

    虽然这样打扮的人并没有什么，但是对方给大爷的感觉并不是学生。

    而且他已经在大门外站了一会了，并没有进入校门。

    于是大爷披上了外衣，握着手电筒走出了值班室，走出了校门。

    直到走进了，大爷才看清对方的打扮，一件黑色的连帽衫，兜帽遮住了脸，下半身是黑色的裤子，鞋也是黑色的，双手插在兜里。

    “喂，你……”大爷刚想说话，对方就抬起了头，而大爷的手电筒的光正好照在了对方的脸上。

    那看起来就像是被扒掉皮的人脸，肌肉和血痂清晰可见，由于没有嘴唇，牙齿都暴露在外面，双眼瞪得圆鼓鼓的，布满了血丝。

    对方对着大爷露出了一个渗人的笑容。

    “啊！鬼啊！”

    “桀桀桀桀桀……”

    对方发出了怪笑，回荡在夜空中。

    ……

    “凌火火，我们来了，BOSS呢？”

    NG的众人赶到了“凌火火”的身边，凌火火的角色正站在原地，手中抱着魔镜。

    “凌火火”一愣，然后反应了过来，露出了一个温和的笑容。

    “BOSS啊，它跑掉了。”

    “啊？真是可惜了。”

    夏初有些丧气。

    “没事的，咱们再找找，如果还在的话总会找到的。”童音安慰道。

    “好吧好吧。”

    “哦，凌火火，你找到魔镜了啊。”

    凉风指着“凌火火”怀中的魔镜，说道。

    “嗯，找到了。”

    “凌火火”摸了摸魔镜。

    “那，赶紧走吧，我今天一定要杀掉BOSS爆出神器！”

    夏初恢复了精神，大喊道，然后率先走了起来，其他人急忙跟在她身后。

    “凌火火”露出了一个诡异的笑容，也跟在了众人的身后。

    ……

    凌火火提着剑，赶到了大门口。

    发现了晕倒在大门外的门卫大爷，急忙扶起了他，发现大爷只是昏迷过去了，并没有什么大碍。

    松了一口气，将大爷送回了值班室。

    然后凌火火检查起了大门附近，看看有没有其他的线索。

    由于正在下雪，所以门口处的所有东西都被雪遮盖起来了，有不同的地方很容易被发现。

    当凌火火走到门外的时候，一个血脚印吸引了凌火火的注意力。

    血红色的血脚印在雪地上极为醒目，而且落雪根本无法覆盖血脚印，每当雪落到血脚印上的时候，雪都会融化掉，仿佛血脚印的温度极高。

    “主人，确实是血，血中还有腐败的味道，并非是血热，而是血中含有力量，所以雪会融化掉，这双血脚印的主人极为厉害。”

    凌火火皱起了眉。

    “对方还在学校附近吗？”

    “没有，我在学校附近感觉不到对方的存在，不错血脚印上连着一丝气息，根据这丝气息，我有把握追踪到对方，不过我不建议主人跟上去。”

    凌火火一挥剑，荡平了血脚印，使人在外面看不出一丝痕迹。

    “华利弗，追上去，我必须要弄清楚对方的目的，既然对方已经到了校门口，那么就一定还会再来的，与其等着对方再来，不如先弄清楚对方来学校的目的，能早做准备，要知道，学校里可都是普通人，一但发生了什么，可都是团灭的命运。”

    “可是这样主人您可能会遇到危险。”

    “放心吧，我就去看看，不动手。”

    思索了一会，华利弗点了点头。

    “那……好吧。”

    然后，在华利弗的带领下，凌火火离开了校门口。

    而躺在值班室的门卫大爷突然睁开了双眼，眼中闪过死气……

 第600章 重生者,叶秋!

    经过了短暂的惊吓之后，男子很快就恢复了正常，打量着面前这个快要把自己的脑袋吸进鼻孔的红龙。/p>

    “哈里根，原始荒林的守门npc，现在的实力应该是六十多级，还没到到达全盛时期，不过这经典的台词没想到现在就有了。”男子暗中想到。/p>

    “臣服，或者死！”哈里根见面前的玩家没有一点反应，觉得自己受到了侮辱，一点反应都不给，自己很尴尬的好吧？/p>

    于是，它又喊了一次。/p>

    男子露出了笑容，听着熟悉的台词，有些怀念。/p>

    没错，男子是重生者！一个带着遗憾归来的重生者！/p>

    前世，他可没少来原始荒林，尤其是暴出了未来都市的主人拥有最强的职业传承这个消息之后，未来都市简直快要让玩家们踩烂了，哭着喊着要进入未来都市，希望找到未来都市的主人，触任务，得到最强的职业传承。/p>

    说远了，打掉哈里根，成功进入未来都市，才是现在的主要事情，男子看向了哈里根。/p>

    这个时期的哈里根虽然还没到巅峰，但是也不是三十多级的他能撼动的，而且，根据前世的经验，一旦被哈里根盯上，虽然不会致命，但是绝对很麻烦，打还打不过，就算能打过，哈里根的背后站着整个巨龙城，而巨龙城可是未来都市的卫星城，而未来都市里可是有那位在，根据未来透漏出的情报，这个时期的他可就有斩杀八十级boss的能力，到底有多强就不可知了。/p>

    一旦动了哈里根，最后绝对很麻烦，甚至被原始荒林的势力拒之门外。/p>

    知道原始荒林内有很大机缘的男子可不愿意放弃原始荒林。/p>

    而哈里根的性格宛如狗皮膏药一般烦人，还极为记仇，据说有一本仇恨笔记本，上面记满了密密麻麻的名字，都是惹到它的人的名字，只要被它抓住机会，就会给你搞点事。/p>

    阎王好惹，小鬼难缠。/p>

    说的就是哈里根这种存在。/p>

    不过，好在，根据未来无数玩家在死亡边缘的试探，终于试探出了如何摆脱掉哈里根，而且自己也早有准备。/p>

    只见男子露出了笑容，从装备栏里拿出了一个红色金边的宝箱，递到了哈里根的面前。/p>

    “尊敬的红龙大人，原谅我的无礼，第一眼我就被您高贵的身姿深深地吸引，这是在下的敬意，望您笑纳。”男子笑容灿烂的睁眼说着瞎话，但是却看不出一点破绽。/p>

    “嗯？”哈里根来了兴致，用爪子指了指宝箱。/p>

    “这个是什么？”/p>

    “一千枚金币！”男子说道。/p>

    嘶！/p>

    哈里根倒吸了一口冷气，急忙用爪子弹开了宝箱，灿烂的金光射到它的双眼上。/p>

    “嗷嗷嗷~~~”/p>

    龙之谷被毁，哈里根成了一个穷光蛋，而巨龙是最喜欢金币的，没有金币都睡不着觉！/p>

    见到这么多金币，而且还是给自己的，哈里根兴奋的大叫了起来。/p>

    “真的是给我的？”哈里根露出了期待的表情。/p>

    “当然！”男子笑着点了点头，但是心里却一阵无语，你说这话的时候能不能把爪子从宝箱上拿下去？这金币还没给你呢！吃相不要那么难看啊！/p>

    不过，对于巨龙喜欢金币的事情，男子还是理解的，这个是种族的问题，哈里根不是特例。/p>

    在前世，巨龙城是土豪玩家们最喜欢的城市，在土豪玩家们之间，巨龙城的人气比未来都市都要高，因为――只要有钱，你就可以为所欲为！/p>

    甚至连殿堂任务和稀有职业都是明码标价！/p>

    不过，就算如此，这个价钱也不是一般人能付得起的。/p>

    哈里根听到男子的肯定，欢呼一声，将宝箱拉到了自己的身边。/p>

    因为凌火火答应每个月给哈里根一千枚金币的工资，它才同意过来守门，没想到竟然有外快！还直接就是一千枚金币。/p>

    瞬间，男子在哈里根的心里的好感度就直线上升。/p>

    “小子，你叫什么名字？”哈里根问道。/p>

    “在下叶秋。”男子笑着说道。/p>

    “叶秋吗？好名字。”哈里根点了点头。/p>

    “叮！红龙哈里根的好感度提升，如今等级――挚友！”/p>

    叶秋露出了笑容，不过有些诧异，没想到好感值提升的比自己想的要多。/p>

    中，第一次见面的npc的好感度一般都是中立。/p>

    之上是友好、挚友、尊敬、崇敬、崇拜。/p>

    之下是讨厌、厌恶、敌视、仇恨、痛恨。/p>

    除此之外，还有一些特殊的好感度称号，极为稀有，往往有很特殊的属性。/p>

    好感度下降很容易，但是提升却并不简单。/p>

    直接从中立升到挚友，直接提升了两级，简直是意外之喜，难道是因为自己是第一个才有的暴击加持？/p>

    叶秋的心里有些激动，暗中庆幸不枉自己大出血，要知道，在这个时期，对于独行玩家而言，一次拿出一千金币并不轻松，就算自己有未来的记忆，先知先觉，也才攒下五千金币，这一下资产就缩水了五分之一。/p>

    不过，叶秋觉得这钱花的是值得的！/p>

    虽然哈里根很烦人，但是能作为守门者，又岂是那么简单的？/p>

    据说哈里根曾经做过一段时间那个人的坐骑！/p>

    至于真假就无从考证了，在叶秋的印象中，那个人的坐骑好像只有一只强大的漆黑魔龙。/p>

    不过，哈里根认识未来都市的很多高层是真的！/p>

    曾经有土豪试验过，将哈里根的好感度刷了起来，从挚友这个等级开始，哈里根就会反馈回来一些好处，可能是一些物品，也可能是一些隐藏任务，甚至是某些极为隐秘的信息。/p>

    而最强职业的传说，就是从哈里根的口中传出来的，甚至直接带那个玩家到了那个人的面前，说动那个人给那个玩家转职任务，不过不幸的是，任务太难了，那个玩家没有成功，而每个玩家也只能接一次那个任务。/p>

    不过，就算是失败了，在哈里根的帮助下，那个玩家也在未来都市得到了不小的好处，直接一跃成为顶尖玩家！/p>

    但是，想要哈里根那么做，好感度必须要刷到崇拜，其中的花费不是一般的土豪能负担得起的，要不然不可能只有那一个人得到了机会。/p>

    果然，没让叶秋失望，哈里根做出了回馈！/p>

    一枚红色的鳞片飘到了叶秋的面前。/p>

    “以后你就是我的兄弟了，这是我的鳞片，以后在未来都市混，出了事，报我哈里根的名字！”哈里根说道。/p>

    叶秋有些疑惑，这还是第一次听说哈里根会给其他人自己的鳞片，于是他急忙查探起了鳞片的属性。/p>

    “叮！获得哈里根的鳞片。简介：持有此鳞片，未来都市的普通成员的好感度会默认为友好。注：和哈里根有仇的人也会默认持有者为敌人，可能会被打断腿，请谨慎使用。”/p>

    好感度默认为友好？？？/p>

    叶秋惊了，这可不是单独某个人的好感度提升，而是全体好感度提升！/p>

    这简直就是刷好感度的“神器”啊！/p>

    在叶秋惊喜的时候，鳞片最后的备注却被叶秋选择性的无视了……/p>

    毕竟，谁会认为一个势力的守门者会和自己势力的人有仇呢？/p>

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m./p>

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第601章 真正的烤面筋~可带劲啦!

    挥手送走了叶秋，哈里根心情不错的数着金币，看着聚成一小堆的金币，它突然觉得自己好像现了一条生财之道！

    这个时候，传送门又是一阵抖动，数道身影从里面同时走了出来。

    几道身影有男有女，穿着的装备都是目前的顶级装备，显然都是高端玩家，不过好像并不是一个势力的。

    玩家们看着眼前的场景，无论是空中的传送门还是悬浮着的高台，还是远处极为科幻的未来都市，都让他们极为震惊。

    “穿越了吗？”

    “这里真的是原始荒林？”

    玩家们开始议论起来，有些人甚至已经拿住了摄像设备，开始记录起周围的景色，想要第一时间上传到论坛。

    “诸位，我觉得这个时候不是参观的时候。”领头的男子说道。

    “华少，怎么了？”其他人不解的问道。

    被称为华少的男子指着趴在平台上的哈里根说道。

    “那头龙，是活的！”

    “什么？！”

    众人震惊的看向哈里根，他们刚开始还以为是装饰的雕像呢！

    果然，他们看见哈里根在眨眼睛。

    一股冷气升起，让他们从脚底板爽到天灵盖。

    巨龙？是敌是友？

    打量着玩家们的哈里根看着玩家们身上不错的装备，露出了大大的笑容。

    “臣服，或者死亡？或是……留下买命钱！”

    ……

    叶秋告别了哈里根，坐着升降台，开始下落，一点也不知道他的经验之举给哈里根打开了一扇新大门，坑了一大批玩家。

    成功进入原始荒林，还得到了哈里根的鳞片，此时叶秋的心情还是很愉悦的。

    下落的过程中，叶秋打量着远处。

    叶秋见过未来更加辉煌的未来都市，面对此时这个还处于初建的未来都市，叶秋觉得很新鲜，用自己的摄像功能将自己的所见所闻记录了下来，然后上传到了论坛上，设置成付费观看。

    资产刚刚缩水的五分之一，叶秋也要想办法补充啊！

    而且，自己上传到视频绝对是第一手视频，也绝对是第一个上传的，有利可图，而等未来更多的玩家进入未来都市时候，再想挣钱就不可能了！

    叶秋想了想，犹豫一下，将付费给哈里根才能进入未来都市的消息也一同上传到了论坛上，至于其他玩家能不能提升哈里根的好感度，提升多少，那就不得而知了，但是能确定的是绝对没有自己得到的好处大！

    毕竟，不是谁都有那个魄力直接给哈里根一千枚金币，更不是第一个给的！

    很快，叶秋就安稳的落到了地面上。

    轻车熟路的在路边打了一辆出租车。

    没错，就是出租车！

    在《失落世界》内也有科技城市，但是不多，而且也绝对没有未来都市的科技达。

    在未来都市，就连路边的出租车都是全自动的，不过收费比较贵，十个金币，随便使用，损坏另赔。

    未来都市很大，在城市内也不能使用坐骑，如果不用出租车单凭双脚，是很麻烦的一件事。

    上车之后，叶秋开始安排起了自己的计划，想要走在前面，完全挥自己知道的未来的情报的优势，必须要做出合理的计划安排。

    “第一件事，要先去市政厅把自己的回城设置在未来都市，然后熟悉一下这个时间的未来都市的分布，看看能回忆起多少有用的信息，然后……试着能不能找到那个，或是触和那个人有关的任务！”

    想到这，叶秋觉得有些牙疼。

    虽然谁都知道那个人有最强的传承，也知道那个人在哪，但是从来没有人主动触过和最强传承有关的任务，那些接受过最强传承的任务的人完全是被动触的，在完成某个任务之后，突然收到了任务邀请，一点准备都没有，更没有规律可循。

    叶秋虽然知道所有能够触最强传承的任务，但是现在却不是时候，唯一能接触到的只有哈里根那里，但是想要把哈里根的好感度刷到崇拜，不知道要多长时间，更何况如今这个时间，就算将好感度刷到崇拜，哈里根真的能带自己去那个人那里，说服那个人给自己最强传承的任务吗？

    要知道，《失落世界》内的任务并不是固定的，是会根据npc的等级和位置而生改变的！

    最后，叶秋决定还是先自己逛逛吧，说不定这个时间的未来都市会给自己惊喜，实在不行，再试试哈里根那条路，不过，绝对会让自己很肉痛。

    叶秋坐车出租车，好奇的看着街道两旁，现在的未来都市内的建筑很新，还有建筑的痕迹。

    不过，和自己知道的一样，未来都市内部是科技和自然结合的风格，生活着很多种族。

    看着面带微笑的市民，以及欣欣向荣的城市，叶秋的心情也变得平静下来，情不自禁地露出了微笑。

    这时，叶秋的鼻子动了动。

    “好香啊。”叶秋的双眼一亮，按停了出租车，将头探出窗外，好奇的打量起了四周。

    远处一处街边的小摊吸引了他的注意力，香味就是从那里传出来的！

    叶秋记得未来都市有一条极大的美食街，吸引着所有的老饕们前来，莫非现在就有美食街的雏形了？

    叶秋下了车，走向了小摊，摊位的主人带着头巾，低着头，看不清样貌，一边烤着东西，一边唱着歌。

    “香香的口味~你吃过没？辣辣的感觉~你尝过没？网爆红人的歌声~你听过没？真正的烤面筋~可带劲啦！~~~让你吃到真正的实惠！不一样的滋味！！！烤面筋，烤面筋~~我的烤面筋！让你吃得每天都开心~烤面筋，烤面筋~~我的烤面筋！让你吃得每个清晨黄昏都精神！~~~~”

    叶秋一头黑线。

    这Tm是什么鬼歌曲？有一句在调上吗？

    不过，扑面而来的香气，让叶秋暂时方向了心里吐槽的欲望。

    “老板，烤面筋是怎么卖的？”叶秋问道。

    “两个金币一串，客人要买多少？”老板抬头答道。

    两个金币？你怎么不去抢！？

    不过当叶秋看清楚老板的样貌之后，到嘴边的话被他硬生生的咽了下去，差点没被噎死，但是却依旧激动的合不上嘴。

    因为，卖烤面筋的老板，竟然是最强传承的拥有者！

    ……

    凌火火抬头，看着自己面前这个张着嘴，一开一合，口水都要流下来的玩家，一时间有些以后。

    这是咋了？傻子？什么时候傻子都能玩《失落世界》了？

    “喂，擦一下口水，不要滴到我的烤面筋上！”

    这怕不是一个智障！

    这是凌火火对叶秋的第一印象。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第602章 NPC凌火火已上线

    叶秋也算是见过大风大浪的人了，毕竟连重生这种场面都见过，他一直觉得自己能更加冷静的面对任何事情。/p>

    然而，当他真正面对凌火火的时候，却觉得事实根本不是这么回事。/p>

    这就好比刷副本的时候偶遇在入口散步的关底boss，怎是一个爽字了得。/p>

    要求的第一反应就是跑，但是很快就强忍着停下了逃跑的冲动。/p>

    毕竟，如果他们记错的话，凌火火属于中立阵营的，也并不是什么邪恶的npc。/p>

    深吸了一口气，合上了嘴，一分钟之后叶秋才平复下了心情。/p>

    想要改变前世的遗憾，就需要绝对的实力，因此最强职业传承一直是他的目标，但是凭借他前世的经验，他知道，不要是是得到最强传承，就连站到凌火火的面前都要付出很多，为此，他考虑过很多，也做好了准备。/p>

    历经千辛万苦，甚至是失去目前为止自己在游戏内拥有的所有才能站到凌火火的面前，这样的事叶秋能接受，甚至还预想过，做了很多准备。/p>

    但是，如今在街上偶遇凌火火，这就让叶秋有些难受了。/p>

    总觉得，剧情是不是有些不对？/p>

    但是叶秋不是那种犯贱的人，不可能会要求凌火火离开，然后给自己设计关卡。/p>

    如今在街上偶遇了，自己就一定要抓住这次机会！这也可能是自己接触到凌火火的唯一一次机会！/p>

    叶秋的眼神变得坚定起来。/p>

    为了熏儿，无论如何，自己都要把握住这次机会！/p>

    “来一串烤面筋！”叶秋伸出了一根手指。/p>

    凌火火看着恢复了正常的叶秋，耸了耸肩，将一串烤面筋递给了叶秋，接下了叶秋递过来的两枚金币。/p>

    虽然用两枚金币买一串烤面筋会亏到吐血，但是叶秋觉得值，毕竟自己和凌火火不认识，也不可能暴露自己认识凌火火的事情，因此想要和凌火火搭上话，就必须要找到一个切入点，买他的烤面筋是一个不错的选择！/p>

    叶秋看着手中金黄的烤面筋。/p>

    “话说回来，闻着还真是香啊。”叶秋感叹道，忍不住吃了一口。/p>

    “好吃~再来五串！”/p>

    “好嘞。”凌火火露出了笑容，再次忙碌起来。/p>

    凌火火在这里摆摊其实也是有原因的。/p>

    和荒猿王一战，凌火火并没有收获到什么战利品，但是却得到了比任何战利品都珍贵的东西――剑道的感悟！/p>

    那一招，竟然让凌火火短暂的看见了剑道的真意。/p>

    虽然只是看了一眼，甚至没有留下任何印象，但是却让凌火火有一种不明觉厉的感觉，仿佛理解了什么，有没理解到任何东西。/p>

    不过，现在凌火火再次使用这一招却没有任何收获，仿佛那一次只是一个偶然。/p>

    最后，和八百交流一番，凌火火决定暂时停止脚步，沉淀一下积累，到时候，收获自然而然的就会出现在自己的面前！/p>

    凌火火知道自己的斤两，虽然想要帮忙建设未来都市，但是知道自己没有那个能力，无法贸然插手，因为凌火火知道自己在靡下所有生灵心中的地位很高，甚至出现了个人崇拜的情况，很可能会造成手下盲目信任的局面，如果做出一个错误的决断，那么对于未来都市未来的展绝对会造成很大影响。/p>

    所以凌火火把未来都市的展交给了那些有经验的长老们，有萧云云看着，不会出什么乱子。/p>

    因为需要时间沉淀实力，凌火火的修炼也暂时停止下来。/p>

    而且，未来都市的展需要一个稳定的环境，不短的时间内都会规规矩矩，没有什么事，进入稳定平和的展阶段。/p>

    不过，虽然凌火火闲下来了，却不代表凌火火就没有事情干。/p>

    很快，凌火火就现了一个比打怪升级展城市更加有意思的事情――和玩家一起玩！/p>

    第一次当npc，难道不应该尽职尽责吗？/p>

    至于这背后隐藏着多少恶趣味和恶意，那就不得而知了。/p>

    最后，凌火火打扮成了路边摊的老板，烤面筋的材料和酱料都是擅长制作美食的人制作的，凌火火只需要拿出来烤熟，刷上酱汁，再卖出去就可以了。/p>

    一串烤面筋是绝对不值两个金币的，两个金币是一个能把人坑到吐血的价格。/p>

    之所以订这么高的价格，其实就是为了坑玩家们的钱！/p>

    城市建设也要钱的啊，城主家也没有余粮了，只能摆摊挣钱，维持生活的样子……/p>

    “老铁，给点补助呗，我想申请个贫困城之类的。”/p>

    “呵呵。”世界意志。/p>

    “啧。”/p>

    ……/p>

    “老板，你的手艺这么好，怎么还会在这里摆路边摊呢？去城主府也能当一个大厨了吧。”叶秋意有所指的笑着问道，只要凌火火透漏出和城主府有关的信息，那么就能进一步搭话了。/p>

    然而，很快，叶秋就笑不出来了。/p>

    “你不懂。”凌火火摇着头说道。/p>

    “哦？其中有什么隐情吗？”叶秋来了精神，追问道。/p>

    凌火火叹了口气，一副深沉的样子。/p>

    “因为平平淡淡才是真。”/p>

    叶秋：“……”/p>

    这话，没法接啊！/p>

    “老板，不知道有什么需要帮助的吗？”叶秋最后决定开门见山，直接问，再让凌火火这么“平平淡淡”下去，绝对无法触任务！/p>

    凌火火心里笑。/p>

    多么经典的一句话啊，这是在管自己要任务啊！/p>

    遇到路边的npc就上前讨要任务，这果然很符合玩家们的套路。/p>

    不过，凌火火也早有准备。/p>

    没有让叶秋失望，凌火火表面上露出了一副为难的表情。/p>

    叶秋双眼一亮。/p>

    “在下还是有几分实力的，只要老板你有要求，我不会推辞的。”叶秋说道。/p>

    “真的？”凌火火双眼一亮，有些意动。/p>

    “真的！”叶秋拍着胸脯保证道，一副自信满满的样子，内心有些激动，竟然真的让自己在凌火火这里收到任务了！/p>

    凌火火“犹豫”了一下，试探着问道：“那你……”/p>

    在叶秋期待的目光中，凌火火终于说出了任务要求。/p>

    “那你……会学羊叫吗？”/p>

    “啥？？？”/p>

    叶秋的笑容逐渐僵硬在脸上。/p>

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m./p>

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第603章 放羊任务

    “您……能再说一遍吗？”叶秋勉强保持着微笑。

    “你会学习羊叫吗？”凌火火认真的重复一遍。

    “这个……能先说说到底是什么事情吗？”叶秋在确定以及没有听错之后，接着问道。

    “也不是什么大事，就是我手下有一群羊，但是因为我要摆摊，没时间去放羊，我拿着可怜的羊啊，都胖了，因此我想向你们玩家求助，不过，我那些羊有些认生，放羊的时候需要学羊叫它们才会跟着走，也不要求多，只带一头羊就可以，等回来我会根据羊的状态给你报酬。”凌火火一脸平淡的说道，仿佛说的是真的一样。

    叶秋的表情一愣，突然回忆起了前世在论坛看过的一个帖子。

    还记得那个帖子是介绍未来都市初期的一些任务，有很多任务到后期都已经无法接取了，其中之一就是一个叫“放羊”的任务！

    这个任务需要玩家一边学着羊叫，一边放羊，还要漫山遍野的走，持续时间是一天，可以重复接取，是羞耻度极高的一个任务！

    顺便说一句，未来公认的羞耻度极高的任务总共有八个，其中五个出自未来都市，而“放羊任务”排名第五。

    但是，叶秋关注这个任务不是因为任务的羞耻度，而是任务奖励！

    “放羊任务”的奖励根据最后羊的状态而定，状态越好，奖励越多！

    而且不限手段！

    曾经有人做过实验，把一管山羊恶魔的传承血脉喂给了羊，最后羊进化成了极为稀有的恶魔羊，在交任务的时候，竟然得到了未来都市的中级官职！

    未来都市的官职是对玩家开放的，但是，就算是在未来，也只发现了低级及以下官职的任务流程，中级和中级以上的官职虽然也有不少玩家担任，但是却并没有人泄露出任务流程。

    不过，他们倒是秀出了待遇――让无数人眼红的待遇！

    也因此，未来都市的中级及以上的官职成了在玩家之间呼声最高的官职！

    然而，依旧不得要领！

    放羊任务是唯一一个公布出来的能得到中级官员职位的任务，但是却只存在了一个月就因为不知名的原因消失了，只记录着是从天而降无数火球，烧死了所有的羊，而任务发放者在那之后的消失不见了。

    因此，叶秋对于这个任务的印象比较深，还记得那个得到了中级官员位置的玩家是在未来也很有名的女性玩家――海中巨物。

    这一世叶秋也特意找过海中巨物，但是却发现，海中巨物除了在贴吧里秀了一把自己得到的六阶职业，发发日常照片之外，就再也没有消息了。

    不只是叶秋，很多大势力也都寻找过海中巨物，毕竟她是唯一一个已知的六阶职业者，众人都知道职业等级的加成之间的巨大差距，有六阶职业的海中巨物只需要稍加培养，绝对能培养出一个顶级玩家，甚至是第一高手！

    因此必须要拉拢，如果拉拢不了，也一定不能让她加入敌人的势力中，更不能结仇，甚至已经有人做好了“毁掉”海中巨物的谋划！

    然而，玩家们几乎踏遍了所有玩家能活动的区域，甚至还有人通过她的名字联想到了海洋，下海寻找。

    却依旧没有找到一个叫海中巨物的玩家，人家每天照常发着日常照片，根据照片只能判断出她是在一片森林中，但是仅仅如此的话，就算是叶秋也无法确定她的具体位置。

    最后让各大势力的人产生了海中巨物和其他玩家玩的仿佛不是一个游戏的错觉。

    对于海中巨物的寻找也只能无疾而终。

    ……

    叶秋没有想到的是放羊这个任务竟然是凌火火发放的，这个任务必须接！而且要做到最好！

    叶秋已经做好了连续接一个月的放羊任务的准备了。

    多放一天羊，得到的奖励就多一点，得到更高的奖励的机会就多一分，时间不能浪费！

    “这个任务我接了！”叶秋认真的说道。

    凌火火露出了灿烂的笑容。

    “那给你一个考核，先学一声羊叫来听听。”

    叶秋的表情一僵，说实话，两世加起来他都没学过羊叫，一时间还真有些为难，他终于能体会到当年那着放羊的人在最初感受到的羞耻感了。

    不过，等半个月后未来都市的官员待遇透漏出来以及海中巨物通过放羊得到了中级官员的职位这两件事发生之后，那个时候放羊就并不奇怪了，就算是羊的叫声也是充满了“希望”的叫声。

    叶秋憋了一会，终于，微不可闻的叫了一声。

    “咩……”

    “不行不行，优雅但不够响亮。”凌火火摆了摆手，一脸嫌弃。

    “咩！”叶秋的叫声大了起来。

    “不行不行，还不够，来，把舌头吐出来，要声情并茂一些。”

    “可是我……真的不会了啊。”叶秋欲哭无泪，第一次发现学羊叫真的好难！

    “嗯，有了。”凌火火一敲手，拿出了一个平板，递给了叶秋，上面是一只吐着舌头，歪着脸的老羊，正在不断叫着，发出一声声的“咩”。

    叶秋揉了揉脸。

    拼了！

    他吐出舌头，歪着头。

    “咩！！！”

    叫声响亮，底气十足。

    “完美，好了你去那边的牧场去领羊吧。”凌火火笑着说道。

    不知道是不是错觉，叶秋总觉得凌火火的笑容有些不怀好意。

    凌火火怎么会坑自己呢？应该是错觉吧。叶秋摇了摇头，离开了。

    等到叶秋离开，凌火火继续烤起了面筋。

    不一会儿，十多个玩家出现在了凌火火的烧烤摊前，正是第二批到来的玩家，不过，可能是因为刚刚被哈里根打劫了一次，心情有些不美丽，拉着脸。

    也因此，他们并没有想吃凌火火的烤面筋的想法。

    但是凌火火能放过他们吗？

    “老铁，要接任务吗？”凌火火对着他们大喊道。

    任务？！

    玩家们的耳朵顿时就竖了起来。

    第一时间看向了远处的凌火火，未来都市的NPC都这么主动的吗？

    “请问，有什么任务的？”为首的男子上前问道。

    凌火火露出了大大的笑容，开始缓缓地讲述起来……

    “也不是什么大事，就是我手下有一群羊……”

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第604章 平平淡淡才是真

    三天之后。/p>

    未来都市。/p>

    “咩~”/p>

    “咩~~”/p>

    “咩~~~”/p>

    ……/p>

    每一个刚刚进入未来都市的人都会在未来都市外看见这样一副壮观景色――/p>

    数千玩家，无论男女长幼，都在未来都市的外围，跟在一只羊身后，吐着舌头，歪着脑袋，大声的叫喊着“咩”！/p>

    而在未来都市入城的路口，一个卖着烤面筋的摊位前却人声鼎沸，排起了长长的队伍。/p>

    “来来来，大家不要挤，先买一串烤面筋，再拿着竹签去牧场领羊，不要挤啊，烤面筋还有很多……”/p>

    凌火火不断地吆喝着，笑的嘴角都快咧到耳朵根上了。/p>

    一边学羊叫一边放羊，这么羞耻的事情几乎不会有人愿意接。/p>

    然而，重赏之下，必有勇夫！/p>

    凌火火将放羊的奖励提升很多，直接奖励五阶的材料！/p>

    即使是普通的五阶材料，在这群普遍等级只有二三十级的玩家的眼中也绝对是“珍贵材料”！转手就是大价钱！/p>

    然后就迎来了无数狂热的玩家们！/p>

    而凌火火也设置了接取任务的门槛，那就是至少要买一串两个金币的烤面筋！/p>

    两个金币虽然贵，但是和完成任务之后的奖励来比，不算什么，也因此，在玩家们恐怖的数量下，短短三天，凌火火就挣了两万多金币，简直是日进斗金！/p>

    而且随着未来来到未来都市的玩家的不断增多，这个挣钱的度还会不断加快！/p>

    什么？凌火火赔了？/p>

    不不不。/p>

    先，凌火火第一条挣钱路线是卖烤面筋的钱，而且等到那些被放养的羊成年之后，还能解决粮食问题。/p>

    其次，对于坐拥整个原始荒林的大地主凌火火来说，五阶材料，还都是那种烂大街的普普通材料，都是白菜价，就算是未来都市建设都不用。/p>

    比如在五阶区域一抓一大把的蓝橘草，凌火火都是按根的，看着高高兴兴的拿着一根草离开的玩家们，凌火火露出了“和善”的微笑，反正现在的玩家们也没人去过五层区域，自然不可能知道这种草喂猪都不用。/p>

    而当玩家们知道蓝橘草的真面目之后，至少需要几个月的时间，凌火火早就脚底抹油了。/p>

    不过，凌火火也送出去了一些还算不错的矿石。/p>

    不是因为凌火火的心好，因为这关乎到凌火火的第二条挣钱路线。/p>

    在得到好的材料之后，玩家要么卖掉，要么自己留下使用，而凭此时玩家们的生活职业等级无法处理这些材料，想要制作成武器或是防具，就只能找未来都市内的生活职业npc们。/p>

    而凌火火却暗中提示那些在未来都市内开店的生活职业将价钱提升，原来十个金币的手工费提升到三十个金币，这样，不仅自己靡下的生活职业的成员能有更多的收入，城市的税收也会提升不少，简直美滋滋。/p>

    什么？有囤货的？想要以后自己打造的？/p>

    没关系，未来都市内有专门的装备销售商城，各种装备随意挑选。/p>

    而且，未来都市内还有流水线生产厂，制造出来的装备虽然属性差一些，但是成本却低很多，因此对外销售的定价也要低于玩家们自己制作的，未来绝对会成为大部分普通玩家购买武器的选择。/p>

    同时，随着便宜的装备销往市场，玩家手中的原料的价格也绝对会被打压，即使是普通人都能明白的道理。/p>

    想要囤货的，最后只能将原料低价出手，赔到吐血！/p>

    因此，玩家们只有两种选择，要么在得到材料之后去找npc打造装备，现在被坑，要么留在手中，以后赔到吐血，最后受利的还是未来都市。/p>

    至于最后是谁买单，那就不是凌火火能管的了。/p>

    什么，对原料没兴趣？/p>

    那转职卷轴和稀有技能要不要？/p>

    此时未来都市以及四个卫星城内的任务系统并不完善，毕竟大家都是第一次面对玩家，没什么经验，这也就使得转职卷轴和稀有技能并不好得，甚至都找不到任务线索，这段时间萧云云她们也就是在忙这件事忙的焦头烂额。/p>

    而凌火火作为未来都市的老大，这些资源自然可以随意取用，直接被他取出来一些当做诱饵。/p>

    放一天羊就有机会得到转职卷轴和稀有技能书，那些追求这些的玩家宛如嗅到血腥味的鲨鱼一样靠了上来。/p>

    但是并不是所有玩家都有机会得到这些的，凌火火目前也只送出了一张转职卷轴，一本技能书，而剩下的玩家最后得到的依旧是材料，然后重复上面的选择。/p>

    这么做得到的唯一的好处就是吸引来放羊的人更多了，凌火火挣得也更多了。/p>

    至于那些变强的玩家，和凌火火又有什么关系？/p>

    而那些依旧不为所动，安心刷怪升级的玩家，凌火火也只能由他们去了。/p>

    既然得不到他们的“心”，也只好选择放手，且行且珍惜。/p>

    曾经也是玩家的凌火火自然能轻易的抓住玩家们的痛处，而觉得有利可图的玩家工会也会安排一批人手专门来放羊。/p>

    凌火火虽然能预料到，等过一段时间，接受放羊任务的玩家就会出现饱和，不会无止境的增长，但是也不会下降太多。/p>

    毕竟，放羊任务其实暗含赌博的性质，最后得到的奖励完全随机，很可能会一夜暴富，就算没得到什么珍贵的东西，即使是那些普通的五阶材料，也会让这个时期的玩家觉得“稳赚不赔”。/p>

    虽然一部分玩家会因为各种各样的原因离开，但是在巨大的玩家基数和各大公会的稳定的支持下，凌火火每天的收入依旧会非常可观。/p>

    不过，中间也出了一些小插曲，比如某只龙乱收入门费，差点让玩家们被吓跑，影响凌火火的“放羊财大计”。/p>

    最后凌火火出面把哈里根揍了一顿，最后规定入门费哈里根一个人只能收一枚金币，然后和凌火火两人一人一半。/p>

    放羊任务火起来了，赶来未来都市“财”的玩家自然就多了，与巨大的利益相比，就算是一个金币的入门费也不是不能接受。/p>

    看着漫山遍野的羊群和放羊的玩家，凌火火的内心突然变得宁静。/p>

    “果然，平平淡淡才是真。”/p>

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第605章 未来的职业划分

    凌火火自认为他的计划无人知晓，但是不然，其实有一个人早早就看穿了“放羊任务”的真相！

    看穿这一切的背后的真相的人，是外表看似是个男人，其实……确实是个男人的重生者――叶秋！

    熟知未来的物价情况和材料种类的叶秋自然能看出凌火火是在坑玩家。

    什么逼格，什么强者的矜持，全都是屁！

    实力越强，地位越高，坑起人来简直毫不犹豫！

    叶秋已经开始怀疑这是游戏官方设置的货币回收计划了。

    不过，就算看穿了这一切，叶秋也只能闭上嘴，装作不知道的样子，每天扔掉羞耻心的积蓄学羊叫放羊，然后在辛苦了一天之后，领取一根喂猪都不用的草叶子，还要摆出一副“我们激动，我很开心，你真是个好人”的表情。

    没办法，谁让凌火火手中有最强传承呢？

    不过，叶秋也不是没有收获，可能真的是因为“第一个放羊者”的光环的加持吧，叶秋收获了一张转职卷轴。

    然而让叶秋失望的是，并不是他想要的最强传承的转职卷轴，而是一张妖怪的转职卷轴。

    不过，说起妖怪这个职业，叶秋的心情有些复杂。

    在中，在叶秋重生的时候，那个时候统计出来的，在最强的传承之下，也就是十级的职业，只有十二个，其中就包括凌火火手中的另一个“真・剑士”的职业！

    而妖怪却是在这十二个职业之外的“特殊十级”职业！

    因为妖怪这个职业是特殊的，罕见的“可升级”职业，而且也确实有人将其升到了十级！

    在未来，随着职业的不断增多，玩家们私下也将职业进行了非稀有度的两一种的划分――常规职业，传承职业，种族职业，以及可升级特殊职业。

    常规职业就是正常的职业，是最常见的职业，比如剑士、骑士等，不同的种族有不同的常规职业，相同的常规职业也会有所不同。

    传承职业是指接受了强者的传承而得到的职业，带有极为浓重的个人色彩，一般来说都是唯一职业，也就是说只有一个人能得到，但是也有那种可以传给多个人的情况生，比如凌火火手中的“真・剑士”和最强传承，就是属于传承职业。

    种族职业比较特殊，和种族转换不同，种族转换是变成某个种族，而种族职业却是在保留自身的种族的情况下学会其他种族的专有技能！而且，种族技能的另一个特殊的地方就在于可以在已经拥有种族职业的情况下同时拥有第二个职业！

    是那些不想改变种族，却想学习其他种族专有技能的玩家的选，而且有其他种族的技能配合自己本身的职业技能，往往能挥出更强大的力量，是高端玩家们的最爱。

    会“真实之瞳”的剑士见过吗？绝对是盗贼的克星！潜伏是不存在的！

    会“狂暴之舞”的牧师见过吗？给每个偷袭者大大的惊喜！一法杖下去真的会死的哦~

    会“山岳打击”的盗贼见过吗？摸到你身后轻飘飘一下，伤害成吨，让你原地爆炸，直接送你上天！

    当然，这些是正确的搭配案列，也有一些错误的情况生，搭配不好，绝对是自己撤自己的后腿。

    不过，相对的是，种族职业并不好得，前世得到种族职业的人不过千人，但是玩家基数确实以亿为单位的！

    最后是可升级特殊职业是最稀少的职业，职业数量十根手指都能数出来，虽然初始只是一级职业，但是却能不断升级，升到十级都不是梦，然而因为太过稀有，并不被算在职业排行中。

    而妖怪职业，就是种族职业和可升级特殊职业！

    在得到妖怪职业的转职卷轴之后，叶秋也恍然了半天。

    毕竟，妖怪职业可不是那么容易得到的职业，前世据统计，得到妖怪职业的玩家只有五十多人，而转化成妖怪种族的却有上亿人！

    但是，虽然如此，转职成妖怪职业却绝对不是什么好的选择！

    因为妖怪职业虽然可升级，但是比起其他可升级职业，这个职业升级极为困难！因为想要升级，它需要用更强的妖怪npc的血液来提升！

    想要得到妖怪npc的血，有两种方法。

    一种是杀妖怪npc取血，不过，很快就会被妖怪仇恨，而妖怪是极为记仇的种族，同时，也是极为嚣张的种族，而且人家也有那个底气！人家的老大可是未来被称为“最强npc”的凌火火！

    直接出动八十级之上的存在来杀你，复活？没事，他就在你的复活点前蹲你，出来一次杀一次，杀到你退游删号为止，而那个时候，无论你的复活点在哪都不好使。

    就算你的复活点是在未来守序阵营的最强主城“勇者之城”或是在未来混乱阵营的最强主城“魔王之城”都不好使，说杀你就杀你，无论守序阵营的npnetpc，都跟看不见一样，甚至还有通风报信的。

    这也使得妖怪种族在玩家心中威名阵阵，这种霸气的做法，吸引了一大批玩家加入。

    二是常规的刷好感度，但是，玩家们很快就现妖怪的好感度真不是人类能刷的！因为妖怪的脑回路和人类不一样啊！从来不按套路出牌，甚至三观也很有问题！

    低级的妖怪还好说，等级越高的妖怪，脾气越古怪。

    曾经有玩家想要刷一个名叫“湿衣婆”的七十三级的妖怪的好感度，结果湿衣婆看上了那个男玩家的美貌，要求那个玩家让她爽一下，没错就是那种爽一下，而未来的也确实出了这种功能。

    看着湿衣婆“笑面如花”的脸，按个玩家吐了，据说回去之后，那个玩家删掉了妖怪职业。

    这只是其中一个例子，而很多玩家因为刷妖怪的好感度而遇到的各种毁三观的任务。

    不过，这还不是最困难的，这些虽然毁三观，但是咬咬牙，还是能挺过去的，最困难的是最后九级升十级的时候，需要的血液竟然是妖王之王的血液，没错，就是此时这个在城市口坑玩家的凌火火的血液。

    未来连人都见不着，还怎么刷好感度？

    不过，在叶秋的记忆中，还真有人得到过凌火火的血，成功将妖怪职业升级到了十级！

    同时，那个人还得到了凌火火的另一个十级的传承职业――“真・剑士”。

    也成了第一个，也是唯一一个双十级职业的强者！还是一个女生！

    记得那个玩家叫做“思倾国”，被称为最有希望得到最强传承的玩家！

    叶秋觉得自己有必要找一找这个时期的思倾国了。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第606章 陆续到来

    在凌火火进行“放羊赚钱大计”的时候，凌火火叫的那些人，也陆续到来。

    最先到来的是吕思思和剑太郎。

    吕思思在《失落世界》内一直是和剑太郎在一起练级，虽然她的同学和室友也在玩，但是不知道为什么，吕思思发现自己不知从什么时候开始，很难真正融进普通人的小圈子里，一转眼，自己再也回不去普通人的时候了。

    最后，吕思思索性直接搬出了寝室，在学校周围租了一栋公寓，除了上课，平时住在外面。

    有国家在暗中守护，吕思思的安全不用担心。

    剑太郎则是跟在吕父身边，在道场里学习，白天当一个努力的弟子，晚上上游戏跟着吕思思组成双人组玩游戏。

    在游戏中，吕思思的职业是剑士，没错，就是最基本的剑士职业，虽然她也有机会得到过等级更高的职业，但是却发现，转职成那些“花哨”的职业虽然实力更强了，但是冥冥之中，她总觉得这不是她应该做的选择，战斗的时候也总是变得束手束脚。

    最后，索性她洗掉了其他职业，只留下了最开始选择的一级剑士职业，虽然加成不多，但是却让她感觉这才是最适合自己，升级和战斗起来都极为顺畅。

    此时的吕思思已经是三十七级了，等级绝对是第一梯队的玩家。

    剑太郎就没有那么多矫情的地方了，他对于职业的要求也没有太多的限制，丰富的战斗经验和阅历使他可以轻松的驾驭各个职业，此时的职业是五级职业鬼流双剑士，等级三十九级，比吕思思的实力还要强。

    两人的联手，在一片区域内的玩家中也小有名气，不过两人比较低调，并没有让自己的名气扩散。

    虽然有不少势力邀请过两人，但是最后都被吕思思推辞掉了，两人依旧算是独行玩家。

    吕思思的到来让凌火火很开心，难得的让妖怪带班一天，他则是带着吕思思逛起了未来都市，介绍着未来都市，相互交流着最近发生的事情，让吕思思忍不住一阵惊呼，而且对凌火火竟然充当着NPC的角色表示很感兴趣，觉得自己这是要开挂的节奏啊！

    NPC是我朋友，就问你怕不怕！

    最后，凌火火带吕思思去找了萧云云，听说两人的关系更近了一步，她也表示恭喜。

    虽然吕思思和凌火火有娃娃亲，但是两人之间的感情是友情，并非爱情，因此两人默契地无视了双方父母的想法。

    最后，吕思思决定带着剑太郎在未来都市修炼一段时间，周围的野怪足够她刷了，而且还有凌火火在这里教她剑术。

    未来都市虽然是凌火火的朋友，但是现在凌火火是NPC，必须在规则内行动，不可能肆意妄为的给吕思思开后门，比如直接赠送各种资源或是职位，在给玩家的“奖励”之前一定要先颁布任务，根据玩家的表现和任务完成的情况，凌火火能给予的奖励也会有限制。

    虽然任务内容是凌火火制定，但是任务的难度和奖励的等级必须挂钩。

    放羊任务中那些送出去的好东西确实是因为放羊放得不错，甚至玩家们都用上了各种珍贵的道具，而那些只是单纯的带羊转了一天的人，最后得到的只有一根草叶子，具体的评判和奖励范围都有系统检测。

    因此，凌火火想要给吕思思和剑太郎一些和任务挂钩的东西，他们就需要做任务了！

    比如剑太郎的种族转换，妖怪职业转职，官员职位，以及“真・剑士”的传承！

    “真・剑士”的传承其实就是剑神大佬的传承，全在《剑典》内，虽然凌火火已经不是他的传人了，但是剑神大佬并没有收回自己的传承，凌火火自然能够随意支配。

    在现实世界，吕思思不具备修炼的资质，就算她领悟了剑意，但是她依旧不能修炼，但是在《失落世界》内就没有那么多限制了，只要是活的东西，在规则之下，都能修炼！

    而且，不要忘了，在《失落世界》没修炼的东西，是可以同步到现实世界的！

    只不过目前没人发现正确的同步方法以及试验过罢了。

    但是，身为NPC的凌火火知道具体操作啊！

    等到未来吕思思修炼上自己在游戏中交给她的东西，同步到现实世界，到时候她的实力绝对会提升的很恐怖！

    为此，根据以上的那些奖励，凌火火挑了一些不算很难的任务，交给吕思思和剑太郎。

    种族转换，妖怪职业转职和官员职位的任务好说，算不是什么太珍贵的东西，就算是吕思思现在出去放羊，用点珍贵的道具，凌火火就可以直接把这些东西当做奖励给他们。

    但是“真・剑士”的任务就不能这么随便了，毕竟是十级的职业，就算把羊放成神兽也不可能直接给吕思思。

    因此只能缓缓了，等以后有机会再说。

    吕思思和剑太郎是不可能放下脸上城外学羊叫去放羊的，因此，选了几个战斗任务，出城去做任务了，估算一下，想要全部完成，至少需要一个月的时间，等他们回来凌火火就能直接颁发任务奖励了。

    送走了吕思思，一个星期之后，丰臣秀雅带着一批人来到了未来都市。

    丰臣秀雅一见面就大喊一声“老公”，抱着凌火火蹭呀蹭呀，让已经品尝过禁果的凌火火一阵口干舌燥，有些承受不住。

    然后，丰臣秀雅让萧云云给揍了。

    这可不是在现实世界，丰臣秀雅在游戏中的等级只有三十九级，职业是术士，而萧云云却能发挥出全部的实力！

    揍了丰臣秀雅一顿，萧云云觉得心情舒畅，以前在日本的时候，要不是打不过丰臣秀雅，早就动手了。

    虽然萧云云知道丰臣秀雅变成这样的原因，但是也没有解决办法，而且……明明是一个雷厉风行的御姐的人设，怎么一见凌火火就变成了发情的母狐狸了呢？

    不过丰臣秀雅倒是很有风范，自己在游戏里是打不过，但是自己也不怕死啊，因此萧云云动手的时候丰臣秀雅就是面带微笑的看着她，一副“有本事打死我”的嚣张表情，恨得萧云云直咬牙。

    最后，萧云云狠狠地瞪了凌火火一眼，这才开始安排起丰臣秀雅一行人，毕竟，他们是凌火火叫来帮忙的。

    推荐都市大神老施新书:

 第607章 我在这里,有人!

    这次丰臣秀雅带来的人是来帮助凌火火规划和管理未来都市的，毕竟凌火火势力的人手虽然不少，但是那种高智商的精英人才却不多。

    丰臣秀雅知道自己带来的这群人未来会起到的作用和重要的地位，因此，她带来的人全都是经过精挑细选之后确定下来的真正可以信任的人，而且为了确保万无一失，所有人都被丰臣秀雅下了咒印，生死全在她的一念之间。

    到了未来都市之后，丰臣秀雅吧咒印的控制权转移给了凌火火。

    除了这些管理人才，丰臣秀雅还带来了一批战斗人员。

    这些人加起来，已经算是丰臣秀雅的核心班底了，然而，丰臣秀雅却把这批人毫无保留的交给了凌火火。

    看着丰臣秀雅的安排，凌火火的心情也是一阵复杂。

    丰臣秀雅在毫无保留的帮助自己是因为对自己的“爱”，但是确实因为自己情欲的影响，让凌火火的心里很过意不去，决定已经要找到机会，取出自己的情欲碎片，帮丰臣秀雅恢复正常。

    而且，对于丰臣秀雅以及她带来的人的待遇凌火火也提高了不少，丰臣秀雅带来的人依旧让凌火火管理，不然凌火火总觉得心有不安，总觉得自己是一个玩弄感情的渣男一样。

    萧云云在听完丰臣秀雅带来的人的情况之后也是震惊的看着丰臣秀雅，对于丰臣秀雅的感官发生了巨大的改变，这种毫无保留的帮助凌火火，其中的感情确实让萧云云很震撼。

    虽然依旧不爽丰臣秀雅对凌火火的勾引，但是却并不再敌视丰臣秀雅了。

    但是更多的，确实挫败感。

    明明自己才是凌火火真正的女友，然而却什么做不到。

    那些因为忙碌而被暂时压制下去的想法再次在萧云云的心底发芽。

    是时候……要改变了。

    ……

    和吕思思他们一样，丰臣秀雅带来的人也接了一些任务，出去做任务了，等到他们回来，就能直接融入进凌火火的势力了。

    甚至，有丰臣秀雅带领，整个队伍能做到令行禁止，效率有很大的提升。

    又过了半个月，刚进入游戏不久的殷雅、夏日和剑生道他们也来了，因为是新手，实力不强，需要做一段时间任务才能进入未来都市。

    毕竟现在未来都市内活动的都是高等级玩家，各大势力相互争夺资源，对于实力较弱的玩家来说并不是什么好的发展城市。

    不过，让凌火火意外的是，跟着剑生道来的竟然还有他的爷爷！

    再次看到剑生道的爷爷，凌火火也是一阵无语，老大爷，你这孙控得治治了吧？

    这么大岁数了还来打游戏？来寻找刺激吗？

    剑生道爷爷：我就不，我就要跟着我孙砸！

    一番安排之后，他们也同样开始去做了任务。

    对于凌火火和萧云云的情况，只对殷雅解释了，毕竟她算是自己家人。

    对于凌火火和萧云云的情况，夏日虽然很好奇，但是他知道有些话不该问，很识趣的闭上了嘴，安心的跟在大腿身后摸鱼，这也一直是他的常规状态，对于梦想是混吃等死的他来说，目前的生活很让他满意，不仅实力变强了，地位提升了，还能愉快的跟在大佬身后摸鱼，等过几年，自己找个媳妇，把祖传的侦探社开起来，过着媳妇孩子热炕头的生活，简直美滋滋。

    而剑生道则是对这些丝毫不感兴趣，只要能练剑，就算凌火火突然说他是妹子，剑生道都不会有一丝波澜。

    至于剑生道的爷爷，虽然也很好奇，但是之前为了跟在自己的孙砸身后，看着自己的孙砸，早就和剑生道约法三章了，凡是剑生道不感兴趣的事，他都不可以越界去打探。

    顺便说一下两人的游戏ID：剑生道剑生道，剑生道的爷爷剑生道最爱的爷爷。

    让凌火火看的一阵无语，要不是知道剑生道的爷爷确实是剑生道的爷爷，还以为是有人在占剑生道便宜呢。

    陆陆续续，凌火火邀请来的人都差不多到了，而且一切都差不都步入了正轨。

    然而，让凌火火有些疑惑的是，却一直不见郭小玉的踪影，私下联系，郭小玉也神神秘秘的，说自己在来的路上，到时候会给凌火火他们一个惊喜。

    最后凌火火和萧云云也只能耸耸肩，对于郭小玉的跳脱已经习惯了。

    ……

    这一天，未来都市迎来了一批特殊的客人。

    传送的波动比往常更急剧烈。

    哈里根第一时间的抬起了头，双眼一亮，这是要来一大批人的节奏啊。

    又是一大笔入门费要入账了！

    还在高台上的玩家们也停下了脚步，对于即将到来的人有些好奇，难道又是那个大势力派人来未来都市了吗？

    不过，最近未来都市可不平静，因为原始荒林内的资源极为丰富，各大势力对于未来都市周围的地盘争夺的很积累，三天一小架，五天一大架。

    这种情况在打开新地图之后的玩家中很常见，尤其是各个势力之间的实力差距不大的情况下，如不没有意外，这种情况会一直下去。

    毕竟，玩家死了会复活，并不存在势力最后死光光的情况。

    很快，一道人影率先从传送门里走了出来。

    是个女性玩家，一头翠绿色的长发，绿色的长袍也遮掩不住下面凹凸有致的身材，姣好的容颜，手持精美的权杖，浑身上下充满了庄严大气的气势，以及自然的气息。

    哈里根的瞳孔一缩。

    “和森之精灵族的气息有些相似，但是又有不同，不是那种融入自然的感觉，而是在自然中生存的感觉。”

    对于来着，哈里根充满了好奇，闲着无聊之下，哈里根除了数金币，就是对到来的玩家品头论足。

    哈里根没有贸然行动，而是静静地打量着来人。

    女性玩家好奇的打量着四周，眼中闪过震惊、诧异、难以置信、激动……卧槽，少女，你这感情变得太快了吧？

    “哇哦，这就是未来都市，以后老娘就要在这里安营扎寨了，哇哈哈哈……”

    宛如哈士奇发情一般的大笑声从女性玩家口中传出，她身上的庄重感一扫而空，反而双手叉着腰，仰天大笑，标准的一副女丝的样子。

    哈里根和玩家们一头黑线。

    “大祭司，大祭司，注意形象啊。”一个穿着兽皮，身上挂满了骨质项链，有着精灵一般的尖尖的一般的耳朵的老太太从传送门里匆匆地走出来，一副头疼的样子拉着女性玩家。

    紧随其后的是，上千充满了野性和自然气息，背着行李，一副拖家带口，大迁移样子的……NPC？

    好在平台够大，能容纳下上千NPC。

    此时这些NPC正好奇的的打量着原始荒林。

    女性玩家收起了笑容，面带微笑，拍了怕老太太的背部，把老太太拍的一个踉跄，另一只手伸出大拇指，指向身后，一副很吊的样子，道：“怕啥？在这里就当自己家就行，随便浪，我跟你说，我在这里，有人！”

    ：。：

 第608章 凌火火,你咋变矮了呢?

    听着女玩家那一副“自己身后有人，可以为所欲为”的口气，其他玩家都是一愣，忍不住看向了哈里根。

    女玩家这是要挑事的节奏啊，不知道原始荒林的守门龙哈里根会有什么表示。

    哈里根不留痕迹的将自己的金币都收了起来，然后按下了警报。

    警报直通凌火火那里，只有凌火火能收到。

    这个警报的设置是为了当哈里根遇到处理不了的事情的时候使用的。

    哈里根觉得现在是时候使用警报了。

    为什么？

    这一大群人里面至少有五个它看不穿啊！和自己一样的六阶也有十多个，自己上去hold不住啊！

    但是，哈里根也是要表个态的。

    扇着翅膀，哈里根飞上了天，吸引了平台上所有人的注意力。

    “大祭司小心，是巨龙！”穿着兽皮的老太太将女玩家护在了身后。

    “唉？巨龙？呕吼，活的巨龙唉，不知道味道怎么样？”女玩家张着大嘴看向哈里根，仿佛要流出口水一样。

    听到女玩家的话，哈里根一个踉跄，差点没掉下去。

    而那些穿着野性的人，听到女玩家想吃龙肉，竟然都脸色不善的看向哈里根。

    哈里根瑟瑟发抖jpg.

    凌火火老铁，我就要被烤了啊！

    玩家们也震惊的看向女玩家。

    这是什么操作？一言不合就烤龙？请加我一个，呸，我是说……干得漂亮！

    对于哈里根这个明目张胆的收钱的贪财龙，玩家们可是一点好感都没有。

    真的，明目张胆的在大门口收过门费的，大概也只有未来都市这一家了吧，要不是原始荒林确实是个资源丰富的地方，还是新开启的地图，可能根本不会有玩家来。

    其实，如果说收钱这个事，应该是叶秋背锅。

    本来凌火火他们的计划中并没有受过门费的一项，直到后来凌火火看到了这里有机可趁，然后就有了如今的局面。

    未来都市在原始荒林内，与外界只有一道传送门相连，虽然难攻，但是也限制了未来都市与外面其他势力之间的交流，挣钱的机会并不多，而且现在的未来都市内部还没发展好呢，没有对外通商的条件，虽然原始荒林物产丰富，未来都市的居民们能够自给自足，但是未来都市需要发展，需要大量的金币，只能想办法挣钱了。

    没看凌火火都亲自出马了吗？（滑稽）

    好吧，实话就是凌火火觉得坑玩家钱这件事真TM爽！

    ……

    看着下面一群眼冒绿光的人，哈里根觉得有些想上厕所。

    好在，救场的即使出现了。

    清风吹起。

    紫色的浓雾在高台的四周出现。

    “起舞了？”玩家们疑惑的看向四周。

    但是，当他们看着紫色浓雾的时候却打了个冷颤，脊背发凉。

    这紫色的雾绝对不是什么好东西！

    哈里根落到了平台上。

    双脚着地，心里不慌，最主要的是自己的靠山来了。

    “城主大人。”哈里根对着紫色的浓雾低下了头。

    咕咚。

    玩家们咽了口唾沫。

    城主？

    难道是未来都市的主人来了？

    未来都市科幻的样子加上之前官方的宣传，让未来都市蒙上了一层神秘的色彩。

    而对于那个宣传片上，一人独战万军，最后将对方全部灭杀的人，玩家们可是非常好奇。

    但是至今无人发现那人的具体身份，有人猜测是未来都市的城主，但是却吗，没人见过城主。

    其实如果世界意志没有给凌火火修饰和剪辑的话，反而把凌火火的真容放上去，玩家们就会发现，那个一人灭万军的强者就是在城市门口颁布放羊任务的小贩。

    到来的可能是那个一人灭万军的强者，玩家们都有些紧张。

    紫色的云雾翻滚，宛如天威一般，浩瀚、威严，然后……

    “唉？”

    想象中的威势并没有落下，甚至紫色雾气后面的人根本都没有来一个牛逼的现身，宛如装逼的时候被打了后脑勺，浓雾中只传出了一声放荡不羁，充满了疑惑的――“唉”？

    浓雾中的人仿佛遇到了极为惊讶的事情。

    浓雾中的凌火火也极为，本以为是有人来上门搞事情，但是当他在人群中看见了全身都是绿色女玩家的时候，仿佛明白了什么。

    那不是半个月没联系，一天神神秘秘的郭小玉吗？

    她怎么是带着一群人来的？

    难道说……她要攻打自己的未来都市？

    不不不，凭郭小玉那个智商应该产生不了这么高端的想法。

    还是问清楚再说吧。

    紫色的雾气逐渐散去，凌火火落到了平台上。

    凌火火穿的当然不是那一身小贩的衣服。

    此时凌火火有一头潇洒的长发，嗯……凌火火控制一下自己的头发的生长还是能做到的。

    一身大红袍子，紫金为边，金丝为线，在袍子上纹了一条巨大的龙，华丽又不显得土气，两个拳头大的圆形古玉被挂在两边。

    总之，就是一副告诉别人“自己是有钱，很拽”的造型。

    看着凌火火的衣服，哈里根的双眼顿时就亮起来，华丽啊~

    凌火火双手所在袖子里，静静地伫立着，一副仙风道骨的气势。

    然而，凌火火是个妖怪。

    “喂，凌火火！”郭小玉对着凌火火开心的挥着手。

    凌火火也露出了笑容，走向了郭小玉。

    “大祭司小心！”兽皮老太太急忙拦在郭小玉的面前，在凌火火身上，她感觉到了致命的危险，而且之前凌火火的架势一看就不是那种好说话的人，为了保护还很“稚嫩”的大祭司，兽皮老太太觉得就算牺牲自己也无怨无悔！

    “哎呀，你这小老太太，今天咋这么烦呢？”说着，郭小玉就把个子只到她腰间的兽皮老太太抱起来，一个转身放到了一边。

    “乖啊，等会带你去逛街。”仿佛哄小孩一样，郭小玉蹲下摸了摸兽皮老太太的脑袋。

    然后郭小玉起身，兴奋地跑到了凌火火的面前，好奇的打量着凌火火。

    凌火火笑着看着郭小玉，呵呵，鱼唇的郭小玉啊，被我这一身华丽的行头镇住了吧！

    刚想说话……

    “唉？凌火火，你咋变矮了呢？”郭小玉震惊的说道。

    凌火火的笑容僵在脸上。

    扎心了，老铁！

    推荐都市大神老施新书:

 第609章 资深宅――德鲁伊

    凌火火此时的身高之和萧云云持平，虽然凌火火能控制得了自己的头发的生长，却无法控制自己的身高，而且，因为凌火火已经转化成了妖怪，身体的发育和人类不同，身高想要长回原来的高度，需要不短的时间。

    这是凌火火心中的痛，为了照顾凌火火的心情，凌火火靡下的人也很少会谈论有关身高的话题。

    本来凌火火的身高比郭小玉略高的，然而此时，却只能仰望她。

    郭小玉的到来，不仅撕开了凌火火心灵上的伤疤，还快乐的撒了一把盐。

    “你走，你走，赶紧给我滚！”凌火火指着传送门说道。

    “哎呀，凌火火小弟弟不要那么说话啦，姐姐会伤心的。”郭小玉一副憋着笑的表情调侃道。

    “就算你变成了一个小矮子，姐姐也不会嫌弃你的，来抱抱……”说着，郭小玉就把凌火火抱在了怀里。

    郭小玉突然的动作让所有人都惊了。

    哈里根惊了。

    郭小玉带来的人惊了。

    玩家们惊了。

    就连凌火火自己都惊了！

    不过……话说回来，郭小玉还挺有料的。

    呸！

    凌火火不爽的推开了郭小玉，脸色有些发红。

    “好了，别闹了，和我来吧，有事回去再说。”

    然后，在哈里根和玩家们诡异的目光中，凌火火带着郭小玉以及郭小玉带来的人离开了平台。

    再然后……

    《震惊！有图有真相，女玩家大胆调戏未来都市城主，然后竟然发生了这种事……》

    玩家的论坛热闹起来了。

    ……

    在一番交谈之后，凌火火也对郭小玉的情况有了了解，最后总结成一句话――不愧是气运之子！

    郭小玉在刚进入游戏的时候，就遇到了一个不算难的隐藏任务，完成任务后得到了一个随机传送卷轴，好奇之下，郭小玉就直接使用了。

    然后竟然被传送到了一个森林中的部落中，也就是郭小玉带来的那群人所在的部落。

    本来那个部落的人想要直接把郭小玉这个闯入者直接斩杀的，但是却让郭小玉好运的逃脱了，意外进入了部落后面的神庙，在部落后面有两座神庙，郭小玉随便挑选了一座，冲了进去，然后……

    喜闻乐见的，郭小玉竟然得到了神庙中生命女神的青睐和传承。

    再然后……转职成了生命大祭司！

    生命大祭司：可升级，由生命女神亲自指定，是其在人间的代言人，可借用部分生命女神的力量。

    极为强大的一个职业，目前被郭小玉升级到了七阶。

    除此之外，在一番试探之后，郭小玉又得到了另一座神庙的传承！

    森林之子：可升级，由森林女神亲自指定，是森林的代表，可借助森林之力和森林女神的力量。

    目前是五级。

    嗯，很好，很强大，两个女神亲自指定的女人。

    因为整个部落都是信奉两位女神的人，因此，郭小玉直接从阶下囚一跃成了部落的最高领导者。

    而且因为郭小玉是两位女神同时指定的人，也没有人不服。

    然后，郭小玉了解到，这个部落生活着的是一个很古老的种族，被称为德鲁伊！

    德鲁伊，被称为森林之子，信奉自然，尊重生命，同时信奉着森林女神和生命女神，是罕见的信奉两个神的种族。

    因为信仰的关系，同时信奉多位神明会造成信仰不存粹，不仅不受神的喜爱，同时也会造成自身的力量不存粹。

    然而，德鲁伊的存在很特殊，无论是对自然女神还是对生命女神，他们的信仰都极为存粹！这才使得德鲁伊们能够同时信奉两位神明。

    因为郭小玉得到了两位女神的传承，她也和德鲁伊部落绑定在一起了，德鲁伊部落成了她的绑定城市，无法用回城手段回到原来的城市。

    更尴尬的是，德鲁伊们一直在森林深处过着与世无争，自由自在的生活，已经很久没和外面的世界联系过了，甚至都不知道那条路可以走出森林，能指望在森林深处宅了上千年的德鲁伊们还认识出去的路吗？

    因此，最后郭小玉决定还是待在德鲁伊部落好了。

    就这样，郭小玉是唯一一个在德鲁伊部落的玩家，一个人玩到了现在，等级42。

    无论是职业，武器还是等级，此时的郭小玉在玩家中绝对是最顶尖的之一！

    毕竟人家身后有两位女神！

    一个跨时代的史诗级全息游戏，硬是被郭小玉玩成了单机部落建设发展型游戏。

    不得不说，很强。

    本来郭小玉想要继续安安静静的在森林深处当酋长的，但是当凌火火联系她的时候，她那颗已经平寂下来的心再次骚动了起来。

    郭小玉：什么？有人找我玩？

    然后，在郭小玉的动员下，德鲁伊们拖家带口的开始向未来都市迁徙。

    郭小玉在德鲁伊部落的威望还是很高的，德鲁伊们并没有抵触的情绪。

    但是……赶路却并不轻松。

    动员三分钟，搬家一个小时，赶路半个月。

    在森林深处足足走了半个月，毕竟森林深处是没有开启传送阵的，而且还没人不认识路，最后只能选择笨方法，随便找一个方向，一条道走到黑，好在半个月后终于走出来了。

    等到郭小玉他们进了城镇，才开始使用传送阵赶路，最后来到了未来都市。

    而郭小玉一直神神秘秘说的惊喜，就是给凌火火带来了整个部落的德鲁伊，未来他们也会加入凌火火的靡下！

    对于德鲁伊的到来，凌火火表示热烈的欢迎。

    德鲁伊们不适应城市内的生活，也不可能自己建城，最后德鲁伊们在森之精灵的城市附近找了一座小山，在一番处理之后，小山成了一座森林极为茂盛的山，然后德鲁伊们开始重新在小山上建立自己的部落。

    德鲁伊：还是宅在森林深处最好了。

    同是信奉森林女神，德鲁伊和森之精灵们的关系还是很不错的，重建部落的时候森之精灵也派出了不少人去帮忙。

    而且，作为双方的领导者，郭小玉和森之精灵大长老竟然莫名的有共同语言。

    看着对着傻笑的两人，凌火火差点把她们当成姐妹俩。

    直到有一天，森之精灵大长老的孙女艾米丽管郭小玉叫“小玉奶奶”的时候，凌火火才意识到，这两个人的关系可能比自己想象中的要亲密！

    推荐都市大神老施新书:

 第610章 萧云云离去

    时间一晃而过，转眼间，距离原始荒林完全开放已经过了一个月的时间了、

    经过萧云云等人一个月的努力，此时的未来都市已经走上了正轨。

    只要继续维持现在发展速度，两个月后的未来都市应该就能升级六级城市了。

    不过，未来都市城外的山上的放羊队伍越来越大了。

    ……

    这一天，凌火火并没有像往常一样出去安排放羊任务。

    而是一个人窝在自己的住所的院子的吊床上，喝着酒，看着天。

    其实凌火火是很少喝酒的，他也并不是喜欢喝酒的人，但是，今天凌火火的心里不舒服……

    “不好了，不好了，大将，主母走了，不是，是她离家出走了！”凌鱼儿匆匆慢慢的跑了进来，手上还拿着纸条，在她身后还跟着一群全副武装的妖怪。

    凌火火并没有表现出什么惊讶的表情，而是叹了口气，接过了凌鱼儿手上的纸条。

    凌火火看了一眼，纸条上的字很简短――“外出修炼，勿念。”

    “我知道了。”凌火火说道。

    “唉？”凌鱼儿和妖怪们一愣。

    “可是，难道不需要去找主母吗？在外面遇到危险了怎么办？”凌鱼儿急忙说道。

    妖怪们也点着头。

    “是啊，大将，我们都准备好了。”妖怪们说道。

    “放心吧，萧云云可比你们靠谱。”凌火火看着妖怪们翻了个白眼，可能是种族原因，妖怪们很少有喜欢动脑子的，大多脾气都很暴躁，放他们自己出门，绝对会惹出不少事情，遇到危险，不管打不打得过，第一反应绝对是硬钢，头一个比一个铁！

    像红霜和姑姑这种实力、智商兼备的妖怪只占少数。

    虽然萧云云的实力不如妖怪们，但是智商绝对能甩大部分妖怪十条街，出事的概率绝对比妖怪们低得多。

    妖怪们被凌火火说的有些尴尬。

    “好了，都下去吧，让我一个人静静。”凌火火挥了挥手。

    “哦。”妖怪们点了点头，排队走出了凌火火的院子。

    “对了，记得统计一下你们主母都带谁走了，别再搞出乌龙的事情。”凌火火对着凌鱼儿说道。

    “唉？主母带人了吗？”凌鱼儿一愣。

    “你以为呢？你们主母知道自己的实力，怎么可能不带着保镖就自己出去？”凌火火说道。

    “哦。”凌鱼儿点了点头。

    “最近你们主母不再的日子就辛苦你们了，不要出现乱子，一发现解决不了的问题，要第一时间通知我，然后就没别的事了。”凌火火说道。

    “是，属下告辞。”凌鱼儿点了点头，然后离开了院子。

    等到妖怪们离开，凌火火看着满地的脚印和被踩坏的草坪，一阵无语。

    但是凌火火并没有什么表示，依旧看着天，喝着酒。

    其实最近凌火火就有预感，萧云云会离开。

    最近一个星期萧云云很粘自己，凌火火就知道萧云云已经有离开的打算了。

    对于萧云云的离开，凌火火早就料到了。

    跟着自己，萧云云是很难提升的，因为她的修炼体系和自己的不一样，和自己靡下的其他人的也不一样，同时原始荒林的环境也不适合她的修炼。

    以凌火火对萧云云的了解，萧云云绝对不是那种甘于平庸的人，绝对会想办法提升自己，而萧云云想要提升，就必须要暂时离开。

    虽然早就做好了心理准备，但是萧云云离开，凌火火还是觉得心里不舒服。

    “好烦啊。”

    凌火火喃喃道。

    这时，一道人影走了进来，是穿着女仆装，一脸笑容的魔龙，在知道萧云云离开之后，她第一时间就赶了过来，当然不是来安慰凌火火的，而是来看凌火火难受的样子的。

    凌火火难受，魔龙就觉得自己心情很舒畅。

    “怎么？你媳妇走了就彻底堕落了？心里有什么不舒服的说出来，让我开心一下。”魔龙嘲讽道。

    “你不懂。”凌火火摇了摇头。

    “有什么我不懂的？呵，男人，下半身思考的生物，失去了雌性，只能在夜里自己撸了，真是可怜！”魔龙继续嘲讽道。

    凌火火突然直勾勾地看向了魔龙，一言不发。

    魔龙被凌火火看的心里有些发毛。

    难道因为萧云云的离开，凌火火兽性大发，终于要对自己出手了吗？自己是该反抗还是该享受？

    “你谈过恋爱吗？”凌火火问道。

    魔龙的表情一僵。

    “当……当然了，是一段可歌可泣的爱情！”魔龙扯着脖子说道。

    “呵。”凌火火露出了嘲讽的笑容，对于魔龙说的话一个字都不信。

    还记得尼伯说过，魔龙曾经追求过他的祖先的老婆。

    但是别忘了，魔龙是个母的！划重点。

    如果尼伯的爷爷的爷爷的爷爷的奶奶性取向正常的话，魔龙是没有机会的。

    综上，魔龙是一个没有体验过爱情的拉拉。

    感受到凌火火仿佛看穿自己的目光，魔龙的而心态爆炸了。

    “你欺负人！”

    哭着，魔龙就跑出了凌火火的院子，嗯，没走门，把墙撞开了一个洞。

    凌火火觉得有必要重新修一下院子了。

    “凌火火。”郭小玉将头从洞外探了进来。

    “郭小玉，有什么事吗？”凌火火问道。

    “啊，听说萧云云出去修炼了？”郭小玉问道。

    “嗯。”凌火火点了点头。

    “那么……是不是我就有机会上位了？”郭小玉的双眼一亮。

    凌火火的表情一僵，你这话说的是认真的吗？就不怕萧云云回来找你拼命吗？

    “我已经盯着副城主的位置很久了，趁着萧云云不在，我觉得我的机会来了，哎嘿嘿~”

    凌火火：“……”

    虽然郭小玉来的晚，但是她此时也是未来都市的中级官员了，因为她选择了放羊任务，别人怕丢脸，郭小玉可不怕！

    然后郭小玉把一管不知道从哪弄来的恶魔的血液喂给了羊，直接让羊进化成了恶魔羊，根据完成度，最后郭小玉成为了中级官员。

    郭小玉走了进来，在她身后的是吕思思和剑太郎。

    “嘛，来看看你。”

    吕思思把手上的果篮放到了凌火火的面前。

    “我没受伤，不用送果篮吧。”

    “情商也是伤！”吕思思理所当然的说道。

    “萧云云只是外出修炼，不是不要我了啊！不要把我说的那么凄凉啊！”凌火火咆哮起来。

    吕思思耸了耸肩。

    “达令~”

    一声妩媚的喊声从院子外面传来。

    凌火火打了一个寒颤。

    然后只见一个人影从外面飞扑了进来，直接挂到了凌火火的身上。

    是丰臣秀雅，此时丰臣秀雅穿着一身红色的和服，不知道她是怎么跑的那么快的。

    “达令，萧云云的事我听说了，她不要你我要你，来，靠在这里，感受我的心意……”说着，丰臣秀雅就把凌火火的头塞进了两坨之间。

    “唔唔唔……”

    “我也要！”郭小玉大喊一声，从丰臣秀雅的怀里将凌火火抢了过来，塞进了自己的两个兔子之间。

    “唔唔唔……”

    “感觉像喂小宝宝一样，吕思思，你要不要也试试？”郭小玉对着吕思思喊道。

    吕思思面无表情，然后礼貌的后撤了一步。

    “呵呵。”

    “唔唔唔……”

    凌火火觉得自己要窒息了，为什么消息传得这么快？还有――不要往我嘴里塞啊！！！！

    推荐都市大神老施新书:

 第611章 萧云云の娇羞

    原始荒林传送门前的平台上。

    人流来去匆匆。

    哈里根悠闲地趴在地上，在它面前放了一个大箱子，进来的玩家们都自觉的将手中的金币扔进箱子里。

    三个披着黑袍的身影静静地伫立在边缘，眺望着远方，在他们身后，一只黑色红眼的羊静静地伫立着，脖子上套着一根绳索，另一端被一个个子不高的身影牵在手中。

    “云云，直接走可以吗？”殷雅问道。

    “哼，管他呢，说不定那个家伙根本就没发现我走了呢。”萧云云撇撇嘴说道。

    “呵，还真是不坦诚呢，明明是你自己舍不得。”殷雅笑着说多道。

    “多嘴！”萧云云不爽地别过了头。

    殷雅笑了笑。

    叶次郎安静的看着这一幕，并没有多说话。

    跟着萧云云离开的只有叶次郎和殷雅，并没有惊动其他人。

    至于那只黑色的羊，是郭小玉喂出来的那只恶魔羊，被萧云云牵了出来，想要培养一下，毕竟她修炼的也是恶魔魔法，体内的魔法回路也是恶魔的。

    萧云云觉得自己和恶魔羊的相性不错，可以考虑把恶魔羊培养成坐骑或是战宠。

    这时，一个半人半蛇的身影从远处靠近，第一时间引起了萧云云三人的注意。

    “是……娜迦大长老？”萧云云惊讶的说道。

    “没错，是我，见过城主夫人。”来者正是娜迦族大长老，不过此时她一改平时妩媚的样子，而是穿着长袍，背着一个小背包，一副要出远门的样子。

    “在外面就不用这么多礼数了，叫我萧云云就好。”萧云云摆了摆手，然后疑惑的看向娜迦大长老，“您怎么会在这？是要出远门吗？”萧云云问道。

    “我在此等候您多时了。”娜迦大长老说道。

    “等我？”萧云云疑惑的指了指自己。

    “没错。”娜迦大长老点了点头。

    “有什么事吗？”萧云云好奇的问道。

    “从今天开始我负责保护您的安全。”娜迦大长老说道。

    “保护我？谁叫你来的？”萧云云的脸色一变。

    “是凌城主，他早就料到您会偷着离开，于是叫我来这里等候，我已经在这里等三天了。”说道这，娜迦大长老的语气有些幽怨，在这么高的地方吹三天风，真不是什么好的体验，也就皮糙肉厚的巨龙族能忍受得了。

    不远处的哈里根打了个喷嚏，茫然的抬起头，扫了一圈四周。

    “怎么觉得刚刚有人在说我？”

    另一边。

    萧云云的表情僵住，有些想哭。

    “这个笨蛋！”

    萧云云小声的喃喃道，双眼有些发红，急忙深吸了一口气。

    “可是，他是怎么说动您的呢？”萧云云问道。

    这件事必须弄清楚，娜迦族并没有归属凌火火的靡下，而是加入了凌火火的势力，凌火火到底是怎么做到的让人家的大长老甘愿来保护自己的，会不会做出了什么失了智的事情？

    娜迦大长老露出了一个笑容。

    “您不用担心，娜迦族和冰霜巨人已经同意加入凌城主的靡下了。”

    “什么？什么时候的事？我怎么不知道？”萧云云一脸震惊。

    “一个星期前的事，那个时候您已经开始放下自己的权利了，不知道这件事也很正常，我们两族是丰臣秀雅小姐安排的，至于加入凌城主靡下的原因，是因为郭小玉小姐，她说服了我们两族的族人，我们这些高层不想当光杆司令，也只能同意了。”娜迦大长老苦笑道。

    一个星期前？

    萧云云脸色一红，因为要走了，自己这一个星期和凌火火可是过着那种难以启齿的生活，还真不知道这一个星期到底发生了什么。

    “郭小玉？她怎么做到的？”殷雅和叶次郎一脸震惊。

    殷雅虽然才接触郭小玉不长时间，但是能感觉到郭小玉是一个不着调的人，她竟然这么厉害？大智若愚吗？

    叶次郎也很怀疑郭小玉到底有没有那个智商。

    “也是因为郭小玉小姐，我和冰霜巨人两族的高层才明白神棍的可怕。”娜迦大长老有些惆怅的说道。

    “该不会……”萧云云三人突然想到了什么。

    “没错，郭小玉小姐去我们两族传教了，现在我们娜迦族信仰森立女神，冰霜巨人族信仰生命女神。”说道这，娜迦大长老做出一副幽怨的表情。

    萧云云三人对视了一眼。

    果然！

    “那您怎么出来了？”萧云云接着问道。

    “唉。”娜迦大长老叹了口气，“现在族人都听神使郭小玉小姐的我们这些高层待在族里有些糟心，就都出来了，我负责来保护您，冰霜巨人大长老带着剩下的高层们去传送门另一边建造未来都市对外的基地了。”

    萧云云三人有些怜悯的看着娜迦大长老。

    郭小玉这个坑货！竟然把人家两族的高层们逼得不得不外出散心！

    “还真是辛苦您了。”萧云云有些歉意的说道。

    “没事的，我相信有郭小玉小姐的带领，娜迦族和冰霜巨人族一定会发展的更好，而且，放下了责任的担子，让我也有些轻松，最近感觉瓶颈都有些松动了呢。”娜迦大长老说道。

    呵呵，老铁，你高兴的太早了。

    好在，最后萧云云并没有这么说，也没有给娜迦大长老解释什么，担心娜迦大长老的小心脏承受不住打击。

    “但愿吧。”萧云云有些敷衍的说道。

    “那，萧云云小姐，我们什么时候启程？”娜迦大长老紧了紧自己身上背着的行李说道。

    “嗯……等一下吧。”萧云云看着远处的漫山遍野的羊，突然露出了笑容，“我还有件事情要做，等我十分钟的时间。”

    “好的。”娜迦大长老点了点头。

    ……

    十分钟后。

    一个巨大的魔法阵从高台上升起。

    周围的玩家都在不远处围观，因为有娜迦大长老在外面阻拦，并没有人过来打扰。

    哈里根也爬了起来，好奇的看着，不知道萧云云要干什么。

    “云云，你要干什么？”殷雅好奇的问道。

    “嘛，感觉被凌火火照顾了，有些害羞了，想发泄一下。”

    “唉？”殷雅一愣。

    萧云云双手按在魔法阵上。

    “火之狩猎百炎射杀！”

    魔力剧烈地涌动起来，然后，无数的火焰仿佛是箭矢一般从魔法阵内射出，落向未来都市。

    不，目标是未来都市外的那些羊！

    在羊的惨叫和玩家的怒骂声中，漫山遍野的羊直接来了一波团灭。

    殷雅和叶次郎扯了扯嘴角。

    玩家们的下巴被惊掉了一地。

    “萧云云小姐，您这是……”娜迦大长老好奇的问道。

    “美少女的娇羞，没见过吗？好了，心情舒畅了，我们出发吧。”说完，萧云云面带微笑的牵着恶魔羊离开了。

    殷雅、叶次郎和娜迦大长老急忙跟了上去。

    平台上只剩下了下巴掉了一地的玩家和哈里根。

    这就是，传说中的……美少女の娇羞吗？

    ：。：

 第612章 这水果真好吃

    时间缓缓流逝。

    在未来都市的日子还在一天一天的过着。

    五个月的时间一晃而过。

    无论是失落之地还是在现实世界，一切仿佛都平淡了下来。

    凌火火没事的时候就带着红霜去现实世界的珈艾露那里治病，此时红霜脑内的传承已经差不多要完全被消化干净了，而红霜体内的气势开始不断积累，凌火火能感觉到，她距离六阶只隔着一层纸了。

    此时领导未来都市的是丰臣秀雅，她不再是通过设备，以玩家的身份进入未来都市，而是通过凌火火，用真正的身体进入失落之地。

    郭小玉和吕思思却依旧使用着游戏里的人物，不过，在凌火火的帮助下，她们在游戏中的实力已经开始和现实世界的身体逐渐融合了。

    玩家们的等级也普遍达到了三十级以上，高端玩家都是在四十级，最高的据说是卡在了五十级的位置，越往后升级越难，而且五十级之后对应的就是六阶了，因此，在五十级的时候，玩家们会接到一个极为困难的任务，不完成任务是无法升级的。

    而这个升级任务，玩家们之间，目前还没有一个人完成。

    同时，因为玩家们的等级的提升，对游戏的接触也越来越多，不再是当初的萌新，因此，玩家们也发现了当初凌火火的放羊任务就是一个坑，而自己还傻乎乎的去接，宛如一个智障，然而他们却根本不知道凌火火的真实身份，想报仇都无望，知道凌火火真实身份的人却不可能说出来。

    当不过好在初凌火火的放羊任务被萧云云一把火烧了之后就没再继续进行了，而且也确实有人得到了不错的奖励，玩家们的怨气也并没有想象中的深。

    凌火火之所以不继续放羊任务，一方面是因为凌火火玩腻了，另一方面是因为未来都市已经开始和外界有联系了，没必要继续这个坑玩家的任务了，羊毛也不能转门可一只羊捋。

    现在在传送门的另一面也建起了一个四级的城市，作为未来都市对外的跳台，被命名为先跃城，常驻着十位七阶强者和上百位六阶强者，这对一个四级的城市来说，规格高的让人难以想象。

    因为，在传送门另一边的失落之地，城市和强者的等级是对应的，四级的城市最多只有五阶的强者，像这样在城里驻扎着十位七阶强者，上百位六阶强者，这种财大气粗的事，也就只有未来都市能做得出来。

    毕竟，满打满算，凌火火的势力只有一座五阶主城，四座四级卫星城，一座四级商业城市，外加一个一级的德鲁伊部落。

    没错，德鲁伊部落只有一级，德鲁伊们天天生活在树林里，只有偶尔才能在未来都市的城市内看见由萧云云带领的出来采购逛街的年轻德鲁伊们，至于发展城市的事德鲁伊们从来没考虑过。

    而未来都市的主城没有升级，其他城市升级到四级已经是极限了。

    其实未来都市早就能升级成为六级城市了，不过凌火火并没急着升级，而是想要好好斟酌一下，多出去逛逛，参考一下其他的六级城市的建设。

    毕竟如果确定了基地核心，就无法更换了，而基地核心对整个城市未来的发展极为重要，如果不合适，不适合整个势力的发展，只能舍弃城市了，从头开始，损失可就大了。

    不过，凌火火作为整个势力的核心人物，不可能轻易的就外出，而凌火火也在等，等八百把自己的剑铸好！而他也正好能趁着外出的时候和自己的新剑磨合。

    算算已经是差不多过了半年的时间了，红霜的病都要治好了，剑也差不多要铸好了吧。

    ……

    凌火火悠闲地躺在自己的院子里，吃着水果，望着天。

    但不要以为凌火火是在偷懒，而是在……感悟自然！

    没错，就是在感悟自然！

    这半年的时间，凌火火在沉淀实力，享受生活，呸！感悟自然的时候，发现，自己的实力竟然在以一种神奇的方式提升着。

    凌火火感悟的剑意竟然都更进了一步，还感悟除了不少新的剑意，而凌火火的气质也变得更加自然质朴了。

    半年没有动过手，凌火火能感觉到，自己的力量还是那么多，境界还是那个境界，但是，一但出手，就会像是尘封的宝剑一般，更加耀眼，更加锋利。

    凌火火觉得自己能完虐半年前的自己。

    “嗯，这葡萄真好吃。”

    凌火火看着天上飘荡的白云，觉得些想念萧云云了，不知道萧云云她们现在什么样了，有娜迦大长老的保护，应该没问题吧。

    “嗯，这香蕉真好吃。”

    不过，这半年凌淼和凌天倒是偶尔会传来消息，凌淼好像也进入《失落世界》磨练自己了，现在隐藏身份加入了一个工作室，说是又有突破，听说殷雅和萧云云组队出去修炼了，凌淼也不决定回来了，想要等再次见到殷雅之后给殷雅一个惊喜。

    而凌天最近依旧跟着父母在世界各地刨坟，听说上个月好像去了曹操的墓，不是那个埋了曹操遗体的墓，据说是曹操建立的，埋葬着和三国有关的巨大隐秘的墓穴，也不知道现在怎么样了，但愿不会出事吧，毕竟这年头刨坟都不那么安生。

    “嗯，这荔枝真好吃。”

    对了，还有李茵曼这个大嫂，听说也来美国了，凌天叫自己去照顾一下她，但是只是见了两次面，对方好在在做着什么，神神秘秘的，自己也不好探查。

    “嗯，这苹果真好吃。”

    最近玩家们也不老实了，开始在未来都市外面划分地盘了，但是并不影响未来都市的发展，也会给未来都市的人让道，因此丰臣秀雅也没多管，毕竟这都是正常现象，但是不管不代表不在意，丰臣秀雅最近也统计出了一个活跃在原始荒林内需要自己在意的玩家的名单。

    在最上面的不是那些大公会，大势力的人，而是一个叫叶秋的玩家，这个叫叶秋的玩家自己有些印象，好像是第一个进入原始荒林，第一个接受放羊任务的玩家。

    听说他组建了一个不大的小公会，然而这个工会内的每一个人都有极为突出的个人实力，仿佛是一群精英聚被集在了一起一样，收人只收精英玩家，逼格很高！

    而且会长叶秋总能先人一步，有极高的个人实力。

    虽然这个公会的人数不多，但是在玩家中有着举足轻重的地位，最主要的是――郭小玉和吕思思竟然也加入了这个公会！

    至于原因么……

    听说是郭小玉拉着吕思思主动过去的，因为郭小玉说只有这么有逼格的公会才能配得上自己的身份。

    听说因为有郭小玉和吕思思这两个强者的加入，那段时间叶秋的嘴都快乐歪了。

    “嗯，这菠萝真好吃。”

    “大将！大事不好了！”突然凌鱼儿的叫声从院子外传来，让凌火火的心头一跳，差点没被嘴里的菠萝给噎住。

    ：。：

 第613章 新的剑???

    凌火火跟在凌鱼儿的身后，走在去往新月城的路上，具体来说，应该是八百带着凌妖妖和不动明王炼剑的月光泉的位置。

    很快，凌火火就到了月光泉的范围。

    此时的月光泉已经被隔离开了，有阵法隔离，外面看和普通的城市一样，但是穿过阵法之后，却是另一番场景。

    虽然是炼剑，但是却并没有想象中的火热，阵法之后，反而像是星空一般，极为梦幻。

    但是在点点星光之下，却是埋藏着无数的剑！

    此时的月光泉显然变了样子，不再是月光泉，反而更应该被称为剑池！而在剑池的中间，则生长着一棵如梦似幻的樱花树。

    而且，凌火火也在新诞生的剑池内感受到了意识的存在！

    “看来月光泉进阶了，但是好像并没有往新月湖的方向进阶，反而进阶成了剑池。”凌火火想到。

    “好了，八百他们人呢？”凌火火问向凌鱼儿。

    据凌鱼儿说，凌妖妖说八百他们炼剑弄出人命了，但是具体的情况凌鱼儿也不清楚，因为这些话是刚刚凌妖妖打电话告诉她的，然后就没信号了，因此凌鱼儿才急匆匆的却通知凌火火了。

    然后凌火火他们就第一时间赶过来了。

    “不知道啊，联系不上啊。”凌鱼儿有些焦急的说道。

    这时，剑池波动了起来，一道身影从剑池内浮起。

    是一个穿着樱花和服的甜美少女，一头漆黑的秀发，樱花色的双瞳，较好的身材。

    “你是谁？”凌火火问向少女。

    “阿拉，短短半年的时间就不认识人家了？真是让人家伤心啊。”少女笑着说道。

    凌火火皱眉，仔细地打量着少女一会儿，突然露出了震惊的表情。

    “璎语！？？”

    凌火火发现，这个少女的气息和以前千爷爷给自己的武器璎语的剑灵极为相似，而且少女的身上还依稀有着萝莉璎语的影子。

    “bingo，但是没有奖励。”少女璎语露出了笑容。

    “你怎么变成这样了？”凌火火急忙跑到璎语身边，用手比划着，“半年前你还是个萝莉的！怎么变成少女了？？？”

    凌鱼儿也震惊的看着璎语，剑灵的成长速度这么快的吗？

    “怎么？不好吗？你果然是个萝莉控。”璎语翻着白眼说道。

    “不是，这样也不错，我是说你是怎么变成这样的？剑灵还能成长的吗？”凌火火有些惊讶的说道，记得剑灵一但诞生之后是不能改变样子的吧？？？

    璎语撇了撇嘴，“当然不是因为我成长了，而是因为我换了个本体，受到新的本体的影响，所以我的灵体就跟着发生改变了。”璎语说道。

    “什么意思？”凌火火问道。

    “看到这个池子了吗？因为炼剑的时候出了一些意外，这个池子进化成了现在的样子，吸收了你的那些剑和剑中刚刚诞生的灵性，现在被称为樱月剑池，是我的新的本体，我也不再是剑灵，而是进化成了和不动明王一样的灵体，能够自己修炼了。”说道这，璎语露出了开心的笑容。

    “总之，我变强了，也变大了！”璎语插着腰说道。

    凌火火认同的点了点头，扫了一眼璎语的胸口。

    “确实变大了。”

    凌火火能感觉到，以前的璎语更像是一件工具，而现在的她却更像是一个鲜活的生命，实力依旧是五阶，但是却比以前的她强大多了。

    “恭喜，恭喜。”凌火火笑着说道。

    “谢谢。”璎语也露出了笑容。

    “对了，八百他们呢？听说出了什么事，现在是什么情况？”凌火火好奇的问道。

    “总之……一言难尽啊，和我来吧，你自己看看就知道了。”璎语有些惆怅的说道，然后一挥手，空间仿佛是水面一样波动，露出了一个通道。

    “你竟然能掌控空间的力量了？”凌火火有些震惊的说道。

    “基操，勿6，把嘴合上。”璎语淡定的说道，一副理所当然的样子。

    “额……”

    “在融合了月光泉，进化成樱月剑池之后，我觉醒了三个能力，一个是镜花水月，一个是净剑之力，最后是内空间，在剑池内有一个不小的空间，八百他们就在里面。”璎语说道，率先进入了空间通道内。

    凌火火和凌鱼儿跟了上去，空间内看起来是正常的日式榻榻米的房间，很温馨，但是此时看上去却仿佛是让一个团的哈士奇光顾了一般，极为凌乱，甚至地板都掀起来了。

    “真是的，一会儿的功夫，又这样了！”璎语皱着眉，脸色不是很好。

    然后璎语一挥手，房间眨眼间变得崭新起来，仿佛是换了个房间一样。

    “这里是内空间，完全被我掌控，这个房间也是我结合镜花水月的能力幻化出来的。”璎语解释道。

    凌火火摸了摸四周，触感和真的房间一样，让凌火火露出了惊讶的表情。

    “镜花水月是你的那个能力吗？”凌火火好奇的问道，这种能改变场景的能力，看起来简单，但是自己绝对做不到，自己只能破坏，但是不会修补，就算是自己的空间之力也不可能幻化出这些东西。

    刚刚璎语这一手，看起来简单，但是看起来已经涉及到创造之力了，这是只有神才能触碰的领域！

    “没错，镜花水月是一个高级的幻术类能力，真真假假，假能成真，真也能成假。”璎语一挥手，房间变成了一个巨大的游乐场，而凌火火竟然能听到游乐场内的人群传出的说话声，感受到阳光和风，还有玩偶装的大熊路过，发给凌鱼儿一个气球，让凌鱼儿根本发现不了一丝异样。

    这种能力，简直可怕！甚至能直接困死一个人反而让他不自知！

    “能教吗？”凌火火双眼发亮的问道，说实话，凌火火心动了。

    “不能，天赋能力。”璎语对着凌火火露出了“你想多了”的目光。

    “好吧。”凌火火有些失望的说道。

    “凌火火。”八百的声音在凌火火的身后响起。

    凌火火一回头，发现八百、不动明王和凌妖妖不知什么时候出现在他的身后。

    “你们是真的还是假的？”凌火火下意识的问道。

    璎语鄙视的看了凌火火一眼，一挥手，场景再次变成了那个榻榻米房间，八百、不动明王和凌妖妖并没有消失，凌鱼儿手中的气球却消失了，让凌鱼儿有些发愣。

    看来他们是真的了，凌火火心里想到。

    “好久不见啊，听说你们这边弄出人命了，我过来看看，到底是什么情况？”凌火火问道。

    听发到凌火火的话，不动明王和凌妖妖的表情不是很好。

    “嘛，确实出人命了，不过……算了，你自己看吧，你的剑已经炼好了，不过除了点小问题。”八百说道。

    “在哪？”凌火火双眼一亮，自己的剑好了？那真是太好了！

    不动明王和凌妖妖分开，露出了他们身后的一个金发赤瞳，宛如一个小狮子一样的小萝莉，两人正一人死死地牵着小萝莉的一只手，此时小萝莉赤红的双瞳正一脸怒意的瞪着凌火火。

    “唉？剑呢？”凌火火一愣。

    “这个萝莉就是。”八百用剑尖指了指小萝莉。

    “别开玩笑了……”

    “真的。”八百确定的说道。

    凌火火收起了笑容，沉默了，看向小萝莉。

    “你瞅啥？”小萝莉对着凌火火怒喊道。

    凌火火：“……”

    我tm也想知道我自己瞅的是啥？？？

 第614章 震惊,凌火火竟然对萝莉做出如此兽行!

    凌火火看向八百。

    “八百，其实就算是炼剑失败了也没关系，我不会怪你的，大不了从头再来就好了，不用特意找一个金毛萝莉老哄我开心，最后强调一下，我真不是萝莉控。”

    “呵呵。”八百冷漠的笑了笑，“失败是不可能的，你这是在怀疑我的专业水平，剑炼出来就是这个样子，我也没办法，还有，对于你最后的强调，恕在下不能苟同。”

    “老铁，那你能给我解释一下原理吗？”凌火火摊了摊手。

    “嗯，原理其实很简单，那块带有神性的金属中的神性带有创造之力和传承，和月光泉以及其他的材料融合之后产生了神奇的变化，直接诞生了一个生命，然后你的剑就成这样了，大概就是这样，但是其中的原理绝对比你想象的要复杂。”八百毫不在意的说道。

    “你就不能控制一下？”凌火火问道。

    “如果我要是能控制，还用和你说这些了？”八百反问道。

    “我还有错了？难到你要我挥舞着一个金发萝莉去和别人硬拼吗？你叫别人怎么看我？画面太美，我不敢想象！”

    “嘛，这个事我也有责任，不过，不用担心，她的本质依旧是剑，这个样子只不过是一种状态罢了，如果你要是能收服她，说不定她可以变成剑人，让你使用。”八百说道。

    凌火火再次看向了金发萝莉。

    “杂修，吾问你话呢，你瞅啥？？？”金发小萝莉对着凌火火露出了可爱的小虎牙，一副“凶恶”的样子。

    “东北萝？”

    “东北个大头鬼呦！吾的名字叫做吉尔伽美萝！”

    “那不还是个萝吗？”

    “你信不信吾杀了你？杂修！”金色的光圈在金发萝莉的身后铺开，一副要动手的样子。

    “怂了怂了。”凌火火笑了笑，不能和小孩子一般见识，还是先弄清楚这个萝莉的情况再说吧。

    “哼，杂修，既然知道错了，还不跪下来，吾可以饶恕你，你有什么资格让吾仰视？”

    “因为我比你高啊~”凌火火随口说道。

    “杂…杂…杂修，你……”金发萝莉挣脱开了不动明王和凌妖妖的手，用一只手指颤抖着指着凌火火，一副被气到的样子。

    一排金色的光圈再次在金发小萝莉的身后浮现，然后……

    无数狂暴的剑气从光圈内射出。

    凌火火几人急忙防御，金发小萝莉的攻击并不强，对他们都没有威胁，不过几人也没有对小萝莉进行反击，但是，房间可就没有那么幸运能幸免于难了，凌火火和凌鱼儿也终于知道了为什么之前房间会是那一副狼藉的样子。

    “这是怎么回事？”凌火火皱眉问道，他觉得金发萝莉此时的状态有些奇怪，好像并不是她主动攻击的，而是这些剑气自己射出来。

    “因为你七阶了，我就多加了一些金属，因此造成她的体内的力量很多，都被储存在一个空间内，而且，可能因为是刚诞生不久的原因，她还无法很好的控制自己的力量，所以如果她的情绪失控的话，很可能会造成力量外泄。”八百解释道。

    “那你为什么不早说？”凌火火一阵无语，这么被射很好玩吗？

    “谁知道你一言不合就开嘲讽了呢？”八百也有些无奈，嘲讽一只萝莉，凌火火是真的皮。

    凌火火无语的捂住了自己的脸。

    最后，在一番发泄之后，金发萝莉身后的所有光圈终于停下了释放剑气。

    此时的房间已经满目疮痍了，璎语一挥手，房间再次恢复原样。

    而金发小萝莉可能是因为刚刚释放剑气，让她也承受了一些压力，此时她也支撑着膝盖，喘着气。

    “杂…杂修。”金发小萝莉依旧指着凌火火骂道。

    凌火火一头黑线，您都这样了，就收收脾气吧。

    这时，凌妖妖拍了拍凌火火的肩膀。

    “怎么了？”

    “你的剑，就交给你解决了。”说完，凌妖妖和不动明王就小跑着离开了房间，仿佛终于抛弃了一个大麻烦的样子。

    “那我也就不打扰你和你的剑交流感情了。”说完，八百也离开了。

    璎语则是更加直接，一言不发的就消失不见。

    凌鱼儿看了看瞬间变得空荡荡的房间，对着凌火火吐了一下舌头，也转身跑出了房间。

    此时，整个房间只剩下了凌火火和金发小萝莉，两者大眼瞪着小眼。

    沉默了一会儿……

    “喂，吾问你，你就是吾的坐骑吗？”金发萝莉对着凌火火喊道。

    坐骑？什么鬼？

    “不不不，你不应该是我的剑吗？”凌火火指着自己说道。

    “哼，区区杂修也敢口出狂言？吾给你一个臣服于吾的机会，来舔我的脚吧！”说着，金发小萝莉伸出了自己穿着白色丝袜，仿佛还带着一股奶香味的小脚丫，递到了凌火火的面前，不过，因为金发萝莉的腿并不长，强行递脚，让金发萝莉的腿有些打颤，伸出去的小脚丫一抖一抖的。

    凌火火舔了一下嘴唇……

    “告辞，再见！”凌火火对着金发萝莉抱了一下拳，转身就走，**？我不要面子的吗？还是回炉重造吧，不知道还能不能重造了。

    “等，等一下！……杂修！”金发小萝莉的声音从身后传来，不过语气显然有些慌乱，不过，可能是为了撑场面，最后还是加上了一句奶声奶气的“杂修”。

    “啥事？”凌火火停住了脚步。

    “就当吾的坐骑……”

    “告辞！”

    “等一下！”

    凌火火再次停住了脚步。

    “坐骑的事免谈。”凌火火抱着胸说道。

    金发萝莉憋了一会儿，一副快要哭出来的样子。

    “求你了~”

    凌火火诧异的看着金发萝莉，总觉得突然间金发萝莉的样子变得好奇怪，和之前充满傲气，浑身火药味的样子一点也不一样。

    现在仿佛是一个被抛弃了的小媳妇一样委屈。

    “到底是怎么回事？你为什么非要让我当你的坐骑？”凌火火好奇的问道。

    “唔唔唔……”金发萝莉支支吾吾，别过了头，一副不想说的样子，但是同样也暴露了这背后必然有不得了的隐情！

    凌火火的笑容逐渐失德，啊不，是变得温柔起来，眯起了双眼，上前一步。

    “说出来吧，我帮你参谋参谋。”凌火火迫近了金发小萝莉，一副压迫她的样子。

    “不……不……”

    “说吧，说出来就好了。”凌火火的笑容更加灿烂了。

    “不……不行……别，别靠近我，杂修！”金发小萝莉变得惊慌起来，开始后撤，最后贴到了墙上，再也无法后撤一步。

    而凌火火则像是大灰狼一样慢慢靠近了金发小萝莉。

    所谓的调教，大概不过如此。

    凌火火发现自己越靠近金发小萝莉，金发小萝莉的情绪就越激烈，当凌火火和金发小萝莉摆出了一副壁咚的动作之后……

    “啊，要坏掉了~”金发小萝莉突然发出了呻吟声。

    砰！

    拉门瞬间被从外面打开，露出了贴在门上的众人。

    “惊了，凌火火竟然对金发小萝莉做出如此兽行！”凌妖妖大喊道。

    “不，我不是，我没有……”凌火火刚要解释，一道刺眼的光芒就从凌火火的身下绽放，照亮了整个房间……

 第615章 宇内之下,同阶之中,已可称无敌!

    “这是……”凌火火他们都瞪大了双眼，看向了光源。

    发光的竟然是金发小萝莉！

    在光芒散去之后，一把金色的、四周漂浮着星光的长剑飘在凌火火的面前。

    剑比凌火火的一臂长，修长，并不显得厚重，金色的剑柄被雕刻的极为华丽，而在护手的地方被镶嵌了一颗蓝色的珠子，凌火火看着有些眼熟……

    “卧槽，这不是那颗龙珠吗？”

    凌火火没想到龙珠竟然变得这么小。

    “原来这把剑的本体是这个样子。”八百的声音从凌火火的身后传来。

    “唉？你不知道剑的样子吗？”凌火火回头，疑惑的看向八百。

    “我们都不知道，她出来的时候就是萝莉的样子。”凌妖妖解释道。

    “那她现在是什么情况？”凌火火接着问道。

    “应该是留在剑内的你的力量因为你的到来而产生异动了吧，才使她变回了剑的样子。”八百说道。

    “原来是这么回事。”凌火火点了点头。

    为了使被锻造出来的剑适合凌火火使用，和凌火火的力量匹配，在炼剑的时候，八百也向剑里加入了凌火火的力量和血脉的力量，看来虽然炼出来的是萝莉，但是自己的力量依旧成功融入了金发萝莉的身体里，刚刚金发萝莉之所以变得那么奇怪，可能就是因为自己的力量感受到了自己的存在而开始异动了吧。

    “不要愣着了，趁着那个萝莉暂时陷入了沉睡，赶紧趁热下手吧。”八百的声音响起。

    “什么？”凌火火震惊的看向八百，“我都说了我不是萝莉控，怎么可能会对……”

    “我呸！你脑袋里一天藏着什么还用我多说？你的思想真是肮脏，我是叫你趁着现在和这把剑确定主次关系，彻底掌控这把剑。”八百大骂道。

    “还不是你说话诱导我产生歧义！还有，确定主次关系是什么意思？”凌火火好奇的问道。

    八百鄙视的冷哼了一声，解释道：“灵剑有神，不可能轻易的臣服，当剑的实力高于握着他人的时候，很可能会被剑中的力量反噬，使那个人成为剑奴，刚刚你要是同意金发萝莉做她的坐骑的话，你这辈子，无论你多强，都不可能成功的掌控住这把剑，现在金发萝莉的意识暂时被封闭，成为了剑，正是你尝试掌控这把剑的好时机，如果等那个萝莉的意识醒过来，她体内的你的力量沉寂下去，想要再次有这样的机会就很难了，那个萝莉的意识很独立，能感化的可能性几乎为零。”

    “哦。”凌火火这才反应过来，“不过，趁人之危有点不好吧。”

    “切，有什么趁人之危的？你还有那骨气了？你要是不趁人之危，我直播大宝剑！”八百说道。

    很快，凌火火就在趁人之危和看八百直播大宝剑中做出了选择。

    还是趁人之危吧，说不定还能收获一只萝莉，而看八百直播大宝剑……抱歉，自己的口味还没那么重。

    于是，凌火火握住了面前的剑的剑柄。

    巨大的力量从手上传来，凌火火感觉手中的剑仿佛要挣脱而去一般。

    “给我老实下来！”凌火火大喝一声，双眼瞬间变成了金银环形瞳。

    锵――

    一声幽幽的剑鸣从凌火火的体内传出――

    宝剑出鞘！

    剑意冲霄，直破万法！

    “不好！”璎语的脸色一变，急忙将凌火火送出了自己的空间，她觉得再让凌火火待在这里，自己的这个空间可能就要破碎了。

    八百倒是露出了满意的笑声。

    “倒是有几分当年剑神大人的影子，但是……还是剑神大人更帅！”

    凌火火出现在樱月剑池外，屏蔽魔法阵瞬间破碎，露出了后面的樱月剑池，这边的动静也惊动了新月城的森之精灵和玩家们。

    “那边发生了什么事？”

    “我记得那边是一个城区吧。”

    “难道说有隐藏事件出现了？”

    “快去看看，不然就抢不到位置了！”

    玩家们跑向了凌火火他们的方向，不过，在城内是不能乘坐坐骑和使用技能的，玩家们只能靠双脚跑路。

    “那边是……月光泉的位置！”

    “我记得八百大人在那边炼剑！”

    “炼剑不容有失！”

    “那边出了什么问题吗？”

    “派人封锁那边，不要让玩家过去。”二长老发号施令。

    “派人去通知首领一声。”

    “我们也亲自过去一趟吧。”

    “好……”

    ……

    此时凌火火造成的声势并不算大，只有在新月城的人才感觉到了异样。

    然而，此时的凌火火给人的感觉却更加强大！

    “这是……总觉得凌火火的状态有些奇怪。”凌妖妖疑惑的说道。

    “剑道入境，他已经在剑道上走出了那关键的一步了，以后的他不再是剑的使用者，而是可以被称真正意义上的剑的掌控者了。”八百感叹道。

    “有什么区别吗？”不动明王好奇的问道。

    “以前的凌火火，只能使用剑，而现在的凌火火，他握着的就是剑！”八百一字一句的说道。

    “好牛逼的样子！”

    “不明觉厉，不明觉厉。”

    八百一头黑线，好吧，他们不练剑，不懂这方面也情有可原。

    八百有些感叹的看着凌火火。

    当年的凌火火还是那个感悟一个普通的剑意都费劲的废材，而自从脱胎换骨之后，他的成长简直是肉眼可见，可能……此时的凌火火自己都没意识到自己的蜕变吧。

    比起等级，境界的提升更加困难，等级走力，时间能弥补一切，而境界却走心，从来都没人能说自己能够绝对的掌控自己的心。

    一时间，八百有些感叹。

    虽然只在凌火火的身边待了两年，但是也见证了凌火火从四阶晋级到五阶，从超凡迈入蜕变，越走越远，逐渐有了镇压一代的趋势。

    看着越来越强，越来越优秀的凌火火，八百竟然有一种自己家的傻儿子成材了的感叹，让八百自己也哭笑不得。

    “如果凌火火能成功掌控住这把特殊的剑，那么，宇内之下，同阶之中，凌火火已可称无敌！”

    嗡――

    一声震颤，凌火火手中的金色长剑老实下来，而凌火火的双眼再次恢复成了黑色。

    推荐都市大神老施新书:

 第616章 吉尔伽美萝

    “凌火火，怎么样？”

    见到凌火火睁开双眼，动静消失，八百他们上前问道。

    凌火火回过头，对着几人露出了微笑。

    “成功了，”凌火火笑着说道。

    其他人也都露出了笑容。

    虽然凌火火表面轻松，但是当凌火火看向手中的金色长剑的时候，心里也是一阵后怕。

    虽然刚刚的动静不大，看起来很轻松，但是对于凌火火来说，刚刚的经历绝对是九死一生，回想起来还让他有些心惊肉跳。

    刚刚对凌火火发起攻击、造成的威胁最大的不是剑中的力量，而是剑上带有的神性！

    那是一种非常古老、沧桑、霸道的力量，仿佛要把凌火火拉回那久远的年代，而凌火火也差点就要被神性影响，沉迷在其中，沦为奴隶，好在，凌火火的意识本来就不弱，走的还是霸道的破道之路，最后让凌火火成功冲散了神性对他的影响，恢复了清明，而长剑也彻底臣服了。

    在收服长剑之后，凌火火也有时间来查看长剑的属性了。

    “未命名（吉尔伽美萝）：79级单手长剑（可升级），伪神器。简介：由最古之王的宝库的一角所锻造而成，完美地继承了最古之王的神性，融合了九级神龙的龙珠以及其他珍贵的材料，由八百亲自为凌火火量身而铸，产生了让八百也无法控制的神奇变化。带有巨大的力量和潜力，虽然还无法达到神器的等级，但是无法否认的是这把剑的巨大潜力，距离神器，也只差一个契机。请妥善使用，不要做一些奇怪的事情。”

    “技能：【对魔力】：B，受到使用者的影响，攻击带有大道气息和破道之力。‘什么？有杂修拦路？寺内！’”

    “【单独行动】：EX，叛逆的萝莉，不受束缚，会发起华丽丽的离家出走之行动。”

    “【黄金律・弱】：A-，继承了最古之王的神性而得到的能力，财运缠身，不会为金钱所愁，连带着也会让使用者获得这种能力，这是一把招财的剑！”

    “【领导才能・极弱】：E，继承了最古之王的神力，却并没有继承最古之王的智慧，被其领导，队伍只会变得一团糟糕。”

    “【神性】：B（A+），完美继承了最古之王的神性，拥有最高级别的神灵适性。但是也因为最古之王的原因，神性等级降低。”

    “【收藏家・弱】：A，继承自最古之王的能力，具有取得更好品质的道具的才能。这是一份连稀有道具也会频繁地获得的幸运，但不会反馈给使用者，会把收集到的道具送进自己的宝库中，甚至用概念构成道具。因为被削弱，会造成一些限制。”

    “【萝莉的神秘宝库】：E~A+，吉尔伽美萝搜集到的道具和宝藏都会被她放进自己的小金库中，宝库内也充满了很多神奇的东西。”

    “【激萌的萝莉】：EX，吉尔伽美萝特有的能力，能够造成萝莉的暴击，但是也有可能会吸引某些有特殊性趣的怪蜀黍。”

    “【萝莉的虎牙】：A，因为性格原因，吉尔伽美萝容易因为娇羞，陷入狂暴，请使用者注意萝莉的心情，珍爱生命，不要抬杠。”

    “【萝莉的射手梦】：E~A+，虽然本体是一把剑，但是吉尔伽美萝却有一颗想当射手的心，能力根据宝库的等级上下浮动。”

    “【萝莉的法师梦】：E~A+，虽然本体是一把剑，但是吉尔伽美萝却有一颗想当法师的心，但是本身不具有魔力，却能够使用搜集到的魔法道具，根据使用的魔法道具的等级，能力上下波动。”

    “【萝莉的咆哮】：EX，继承自龙珠的能力，发出巨大的咆哮光波，毁掉一切。”

    “【萝莉的手撕】：A~EX，继承自凌火火的破道之力，能手撕敌人和各种力量。”

    “【月光之力】：B，从月光泉中得到的月光之力，有神奇的力量。”

    “【萝莉让你**】：特殊能力，当握住吉尔伽美萝的脚的时候，可以让其转化成剑的形态。注：只有凌火火一人可以使用剑形态的吉尔伽美萝。”

    “【萝莉的直觉】：吉尔伽美萝和最古之王以及与其有关的东西有着特殊的感应。”

    “【萝莉的大凶】：特殊能力，真正触怒吉尔伽美萝的人将会感受到什么是真正的恐怖。注：请尽量不要出发，这招不分敌友。”

    ……

    看着一大串的介绍，凌火火对于手中的长剑已经有了认识。

    嗯，很好，很强大。

    这就是凌火火的感觉。

    “给你剑的形态起个名字吧，嗯，有了……就叫……李狗蛋？”

    嗡――

    突然凌火火感觉手中的剑一阵颤抖，好像生气了。

    “咳咳，好吧，开玩笑的，起名字什么的太难了，我再想想……”

    看着金色长剑周围飘荡的神秘月光，凌火火突然有了想法。

    “就叫……黄金月影吧。”

    “狗屎一般的起名能力！”金发萝莉的声音突然从凌火火手上的长剑中传出。

    “唉？”

    金色长剑突然被光芒覆盖，一番转换之后，金发萝莉再次出现，不过，此时却显得和之前有些不同。

    金发萝莉的身上穿着黄金战甲，下身是金色叶子编成的裙甲，脚下踩着一双带有小翅膀装饰的金色战靴，浑身上下都是金色，身上仿佛闪烁着金色的光芒。

    简单来说，两个字――豪气！

    “你这是……”

    “哼，趁人之危的杂修！”小萝莉别过了头。

    “应该是在认主之后，终于可以发挥出自身真正的力量的原因吧。”八百解释道。

    “要你多嘴，杂修！”小萝莉随着八百喊道。

    “嘿呀~和我皮？你怕不是失了智，今天我八百就要让你知道谁爹谁儿子！”说着，八百颤抖着就靠近了小萝莉，但是好在让凌火火拦住了，金发小萝莉绝对打不过八百，万一打坏了，自己上哪哭去？

    “哼！”金发小萝莉冷哼一声，表示不想理会凌火火他们。

    这个时候，森之精灵的长老们也赶到了。

 第617章 需要调教

    和森之精灵的长老们解释之后，凌火火就带着其他人离开了新月城。

    璎语也跟着离开了，虽然樱月剑池是她现在的本体，但是在一番凌火火看不懂的操作之后，她竟然把整个樱月剑池装进了自己的空间内，然后和凌火火离开了。

    回到未来都市之后，凌火火和八百他们开始研究如何处理金发小萝莉的情况了。

    虽然金发小萝莉对凌火火还不是很待见，一口一个“杂修”，动不动就让凌火火当她的坐骑，但是凌火火能感觉到，金发小萝莉对于自己的态度已经好了很多，至少不抗拒，能跟在自己的身边。

    “萝吉尔……”

    “闭嘴，杂修，不要用这么羞耻的称呼叫吾，杂修，寺内！”萝吉尔对着凌火火大喊道，露出了自己的小虎牙。

    “好的萝吉尔，知道了萝吉尔。”

    “啊！！！！”

    萝吉尔发动【萝莉的虎牙】，萝吉尔陷入狂暴。

    凌火火淡定的将萝吉尔按在了地上，一边的璎语则是伸出手，开始摩擦着萝吉尔的头发。

    “嘿呦，嘿呦，乖孩子……”

    萝吉尔竟然逐渐的安静下来。

    这是璎语的净剑之力，能够洗去剑上的赃物和特殊状态，定期净剑能够提升剑的品质。

    净剑之力自然能消除萝吉尔的狂暴状态。

    看着安抚萝吉尔的璎语，凌火火也有些感叹，还记得半年前璎语也是一只萝莉，现在却越来越像一个知心大姐姐了，难道那里变大，心智也会变成熟吗？

    “都说不要抬杠了，你怎么还这样呢？”凌妖妖无奈的看向凌火火，对于萝吉尔的属性，他们也都知道了。

    “嘛，忍不住啊。”凌火火喝了口茶。

    另一边，璎语终于安抚下了萝吉尔，但是好像是因为摩擦起了静电，萝吉尔的头发都立了起来，顶着一头飞起的头发，看向凌火火。

    “你瞅啥？杂修？”萝吉尔一脸愤怒的瞪向凌火火。

    “没没没，噗嗤~”

    抱歉，凌火火真的忍不住了。

    而璎语也瞪了八百一眼，开始个萝吉尔梳理头发。

    一个是剑池，一个是剑，璎语和萝吉尔在一起莫名的和谐啊。

    “好了，先来说一说萝吉尔的问题。”八百说道。

    “怎么，萝吉尔有什么问题吗？”凌火火问道。

    “不仅有问题，问题还大了！”八百严肃的说道。

    “哦？什么情况？”凌火火来了精神。

    凌妖妖和不动明王也看向了八百。

    组织了一下语言，八百缓缓说道：“像这种能化作人形的武器，不是没有，我见过，剑神大人的手中就有九把。”

    “这些武器是什么？”凌妖妖好奇的问道。

    “神器，以及……超神器！”八百沉声说道。

    凌火火三人对视了一眼，难以掩饰眼中的震惊，另一边的璎语也放缓了动作，萝吉尔也关注起了这边的谈话。

    “那些……是什么？”凌火火问道。

    “神器和超神器都是拥有神的力量的武器，已经可以被称得上是武器能够达到的巅峰了，一击就能毁灭一个世界，能够化作人形，剑神大人手下的九把，其中六把是神器剑，三把是超神器剑。”八百解释道。

    “这么厉害？”凌火火咂了咂舌。

    “也就是说剑神的武器是超神器了？”不动明王说道。

    然而，八百却否定了他的话。

    “不是，那九把神器和超神器并非是剑神的武器，而是剑神的战利品，折服于剑神的英姿，最后跟随在剑神的身边，都是一群妖艳的贱货，不就是能化作人形吗？天天求亲亲，要抱抱，可恶啊！”八百愤恨的的说道。

    凌火火三人一头黑线，这是武器争宠吧，这才是剑神的后宫吧！

    “那剑神用的是什么武器？”凌妖妖好奇的问道。

    “那是超越了超神的存在，具体是什么我不知道，只知道，剑神大人从来都没真正动用多。”八百沉声说道。

    “也能化作人形吗？”

    “不能，我甚至都没感受到过那把剑的意识的存在，不说这些了，还是先说说萝吉尔的问题吧。”

    “说吧。”凌火火点了点头。

    “萝吉尔这种能变成人的武器，绝对有特殊的地方，是没有出现在面板上的那些原因。”

    “没有出现在面板上？”凌火火挑了挑眉，记得自己也有不能出现在面板上的东西吧，就是那本《剑典》！

    “没错，那绝对是能威胁道世界意志的原因，使得世界意志不能把原因写到面板上。”

    “那我现在问问世界意志。”凌火火说道。

    “不用了，世界意志是不可能随便说的，对于这种存在，世界意志也是不能妄加编排的。”八百说道。

    “我先问问……”凌火火联系上了世界意志。

    让凌火火失望的是，面对自己的提问，世界意志并没有作出回答，但是却给了凌火火一个消息――最古之王的宝库内有凌火火想要的答案！

    “看来有必要去一趟最古之王的宝库了，就是不知道在哪。”凌火火说道。

    “好了，听我继续说。”八百缓缓讲述起来。

    “对于这种潜力巨大的武器，不能再像普通的武器那么用了，如果是由你自己亲手培养出来的武器自然没有问题，但是萝吉尔是诞生就是这个样子，有了自己的意识，因此必须要使用者加以引导。”八百说道。

    “引导？呵，就这个杂修？”萝吉尔鄙视的看着凌火火。

    凌火火挥了挥手，萝吉尔下意识的捂住了自己的小屁股。

    八百看到这一幕，点了点头。

    “看来你俩的羁绊虽然不深，但是也并不潜，能有基本上感知对方意图的能力了，那就好办多了。”

    “闭嘴，吾才不会和这只虫子有羁绊呢！吾根本不需要引导！”萝吉尔大喊道！

    “别闹了，看看你这样子，一点教养都没有，同为武器，我都觉得丢脸。”八百说道。

    “呵，要你这连人都变不了的武器有何用？”萝吉尔鄙视道。

    “嗨呀，好气起啊，今天我八百就要打死她！”

    “消消气，不要和小孩子一般见识，先继续说，继续说。”凌火火苦笑着拦住了八百。

    “嗯，好吧，不和小孩子一般见识。”八百说道。

    虽然八百也是正太音，但是绝对比萝吉尔的年龄要大得多。

    “哼！”萝吉尔冷哼一声。

    “到底要我如何引导呢？”凌火火好奇地问道。

    “嗯，当初我们的方法在这个世界并不适合，但是根据这个世界的情况，我帮你制定了一条路线，首先，第一步，熟读经典，《三字经》、《弟子规》，四书五经先背一遍吧。”八百的声音平淡的说道。

    凌火火几人的表情一僵，眼神诡异的看向八百。

    你确定你不是在报私仇？

 第618章 凌火火:这是我和萧云云的孩子

    华夏，京城。

    时隔大半年，当凌火火再次踏上华夏的土地的时候，竟然有一种恍如隔世的感觉。

    “毕竟在失落大陆待的久了，一时有些反应不过来啊。”凌火火坐在金拱门内吃着草莓圣代。

    而萝吉尔坐在他的对面，也愉悦的吃着圣代。

    金色头发的萝吉尔加上可爱的外表，吸引了一些人的关注。

    “那边的那个孩子是国外的的孩子吗？”

    “好可爱。”

    “她对面的的那个男生是他的哥哥吗？”

    “应该不是吧，那个男生是黑头发。”

    “那个男生也有些小帅呢。”

    “……”

    凌火火虽然听到了周围人的议论，但是并没有过多理会。

    凌火火之所以带萝吉尔来这里，是因为凌火火正在带萝吉尔在现实世界体验生活。

    萝吉尔虽然诞生就有了基本认知，但是却并不完善，而且受到最古之王的神性的影响，让萝吉尔的性格极为放纵，张口“杂修”，闭嘴“坐骑”的，极为高傲，杀心很重，一言不合就动手。

    八百要求凌火火给萝吉尔做引导，是为了让萝吉尔能适应凌火火的力量和心性，像萝吉尔这种自己诞生了意识的剑，而不是由主人培养出来的意识，如果不和主人磨合，相互了解，很难发挥最强的力量。

    打个比方，老司机的车也只有老司机能开的最顺畅。

    而首先，第一步就是让吉尔离开失落之地，到现实世界，体验一下现实世界的生活。

    凌火火来自现实世界，想要让萝吉尔能理解凌火火，体验一下凌火火经历过的生活是一个不错的选择。

    顺便多读读书，陶冶一下情操，消磨一下杀气。

    虽然凌火火不知道该如何和萝吉尔磨合，但是凌火火还是听从八百的建议，带着萝吉尔到现实世界来体验生活了，除了必要的用品，凌火火并没有带其他人。

    未来都市有八百在，安全的很。

    “哼，坐骑，看在你请我吃这么好吃的东西的份上，我很愉悦，允许你舔我的脚！”萝吉尔对着凌火火说道。

    凌火火眯起了双眼，露出了危险的目光“你说什么？我没听见。”

    萝吉尔缩了一下脖子，“爸……爸爸。”

    凌火火楼露出了笑容。

    刚到现实世界的萝吉尔在超凡学院闹出了不小的动静，不过，好在这两天凌火火对萝吉尔的调教……呸，引导还算成功，萝吉尔说话的时候也不再称呼自己是“吾”了，同时也终于管凌火火改口叫“爸爸”了。

    因为凌火火和萝吉尔“亲切地”交流了一番，确定了谁爹谁闺女，也是的萝吉尔听话了很多，在现实世界也能安心的听凌火火的话了。

    其实最主要还是因为凌火火是萝吉尔契约的主人，体内有凌火火的血脉，萝吉尔才能听得进去凌火火的话，要是换一个人来，萝吉尔到最后只会剑断萝亡。

    在超凡学院的时候，凌火火动用了一些权限，为萝吉尔安排了一个美国的身份，然后和自己的关系被订在父女。

    之后，凌火火就带着萝吉尔来到了华夏。

    可能是因为体内有凌火火的血脉的原因，萝吉尔天生就会华夏语、日语和英语三门语言，虽然只限于能听懂，会说，但是也省去了不少麻烦。

    这次回华夏，凌火火也带了一些超凡学院的任务，但是那都不着急，现在凌火火和萝吉尔主要的目的是找一个能居住的地方。

    凌火火不打算住京城外的庄园，因为自己的父母他们很可能会突然回来，遇见的话，无论是自己的样子还是萝吉尔的问题都不好解决。

    凌火火在京城也没有房产，不想买，也不想住酒店和宾馆，不过凌火火自有人来帮凌火火安排。

    在帮来凌火火安排住处的人还没来的时候，一个让凌火火意想不到的人却找了上来。

    一个穿着皮衣，很是妩媚的女人坐到了凌火火的面前。

    “好久不见了，凌导师。”

    看着这个坐在自己身边的女人，凌火火摸了摸下巴，眉头一皱，这件事并不简单。

    见到凌火火的表情，女人一头黑线，尴尬的咳嗽了一声。

    “凌导师，我是特派员火狐，以前和您接触过，给您送过装备的。”火狐扶额说道。

    “啊……原来说火狐啊！”凌火火一敲手，一副恍然大悟的样子。

    但是火狐能感觉到凌火火依旧没想起来自己是谁。

    （详见366章。）

    “不知火狐小姐来找我有什么事情吗？”凌火火好奇的问道。

    火狐礼貌的笑了笑，虽然凌火火忘了自己，让自己很尴尬，但是她知道凌火火的身份，不是自己能轻易发脾气的人。

    “凌导师这次回国，我代表国家来欢迎您。”火狐微笑着说道。

    “派一个特派员来欢迎我？”

    “不，我现在是特别特派组组长了，职位等同于少将，还要感谢多亏了您的福呢。”火狐笑着说道。

    凌火火一愣，好吧，看来和自己有过接触的人多升职加薪了。

    “恭喜啊。”凌火火说道。

    “其实也没什么的，特别特派组就是专门面对您这种身份的存在的特排组。”火狐没有隐瞒。

    “也就是说，以后你负责和我联系了呗？”凌火火问道。

    “没错，一对一联系，而且这段时间我会待在京城，有什么需要，可以第一时间联系我，这是联系我的手机，该有我暂时用的名片，上面的电话号码可以用任何的手机拨打过来。”火狐递给了凌火火一部手机和一张红色的名片。

    凌火火接过了名片，扫了一眼。

    “陈瑜，不错的名字。”

    “多谢凌导师夸奖，那在下就先告辞了。”

    火狐来的快，离开的也快，并没有询问什么，因为在凌火火进入华夏的时候，超凡学院就和华夏联系过了，告知了凌火火的情况和目的，火狐表面上为了帮助凌火火在华夏办事的时候抹除一些麻烦，至于有没有监视的目的就犹未可知了。

    但是凌火火也不介意，反正自己也没想搞事。

    很快，凌火火等的人也来了。

    一个和凌火火很像，但是看起来却更年长的男人。

    “二哥，我来了，让你久等了，好久不见啊。”凌淼对着凌火火笑道，不过看向凌火火的时候眼神有些疑惑，要不是气息上感觉这就是凌火火，凌淼甚至都不敢认。

    “是好久不见了。”凌火火笑了笑。

    “二哥，你的样子……”

    “发生了一些事情，怎么，是不是年轻多了？”凌火火摸了摸脸。

    “出去说我是你哥别人都会信吧。”凌淼无奈的笑了一下，本来和自己一模一样的二哥突然返老还童了，让自己觉得而有些慌。

    “那这个孩子是……”凌淼指向了萝吉尔。

    “啊，我给你介绍一下，这是我和萧云云的孩子，叫萝吉尔，萝吉尔，这个我弟弟，来，叫叔叔……”

    凌淼的笑容僵住了。

    你和萧云云的孩子？我读书少，你可别骗我！这孩子看上去有快有十岁了吧，你和萧云云才认识三年啊！你忽悠鬼呢？说，这孩子是不是你在外面拐过来的！！！

    凌淼怀疑的看向凌火火。

    而萝吉尔则是用红色的双眼平静的看向凌淼，一分钟后，憋出两个字……

    “杂修！”

    ：。：

 第619章 黑月铁骑初现

    之前说过，凌淼此时在现实世界加入了一个工作室，在《失落世界》中修炼。

    而凌淼所在的工作室就在京城。

    在凌火火和凌淼说了自己目前需要一个住的地方之后，凌淼和他的工作室里的人说了一下，对方同意了让凌火火去暂住一段时间，然后凌淼就来接凌火火了。

    “话说，萝吉尔真的是你的孩子吗？”路上，凌淼第N次问出了自己的疑问。

    “当然。”凌火火拍着胸口保证道。

    “但是她为什么不姓凌？”

    “怎么不姓凌了？外文名，知道不，萝吉尔的全名是萝吉尔・凌。”说着，凌火火还掏出了萝吉尔的证件给凌淼看，证件上写着萝吉尔的全名确实是“萝吉尔・凌”，和凌火火的关系上写着“父女”。

    “二哥，我是知道你的，这些东西作假很轻松的。”凌淼不为所动。

    凌火火的表情一僵，一脸严肃的看向凌淼。

    凌淼被凌火火看的有些发慌。

    “二哥，怎么了？我有什么不对的地方吗？”凌淼摸了摸自己的脸。

    “凌淼，我发现你变了，不再是以前那个憨厚的少年了。”

    凌淼张了张嘴，我以前在你心里的形象是这样吗？

    最后，凌淼依旧不知道萝吉尔的真实身份，但是凌火火不愿意多说，凌淼也就不多问了，而是安心的当起了萝吉尔的叔叔，不过，显然，萝吉尔并不待见这个“叔叔”。

    “杂修，还有多远？”萝吉尔踢了凌淼的小腿一脚，虽然凌淼感觉软绵绵的，但是萝吉尔的态度依旧让凌淼无法把萝吉尔和可爱的萝莉联系起来。

    “叫叔叔，还有，好好和叔叔说话！”凌火火按了一下萝吉尔的头。

    “切！”萝吉尔不爽地别过了头。

    “其实，不管我叫叔叔也好，我一时间真的适应不了，要是也不管我叫杂修就更好了。”凌淼苦笑道，但是和一个孩子，凌淼也不知道是该生气还是该笑。

    “乡下孩子，没见过世面，不要和她一般见识啊。”凌火火笑道。

    “你才乡下孩子呢！”萝吉尔对着凌火火怒吼道。

    然而凌火火和凌淼默契地选择了无视她。

    “话说，你们工作室在哪啊？还有多远？”凌火火问道。

    “还有一段距离，我已经叫车了，我们的工作室在郊外的别墅区内。”凌淼说道。

    “别墅区？你们工作室挺有钱啊，小伙。”凌火火有些惊讶。

    “嘛，算是吧，工作室的大姐头是一个大家族的小姐，不知道因为什么出来开工作室了，她的几个朋友也都是有钱人家的孩子。”

    “女孩子？你们的工作室里有女孩子？”凌火火暧昧的笑了起来。

    凌淼叹了口气，看向了天空，有些惆怅的说道：“不是说有女孩子，而是除了我以外，其他五个人都是女孩子！”

    “怪不得你不去我那里呢，原来说在外面有人了啊。”

    “不……不是的……”凌淼急忙解释。

    凌火火打断了凌淼，并且拍了拍他的肩膀，“不是我说你，你都有了殷雅了，就不要在外面沾花惹草了，还有，注意身体。”

    “听我解释啊！”凌淼委屈的大喊道。

    ……

    经过凌淼的解释，凌火火对凌淼的经历有了了解。

    凌淼在一次对战中被打成了重伤，虽然成功逃脱，但是还是没有支撑到最后，倒在了京城郊外的一个河岸边，然后被他们工作室的大姐头救了。

    再然后，被工作室的大姐头以报恩为要挟，加入了正缺人手的工作室。

    之后，凌淼发现《失落世界》内竟然有助于自己的修炼，最后就安心留在了工作室。

    “你是说有人打伤了你？”凌火火摸着下巴好奇的说道。

    “没错。”凌淼点了点头。

    凌火火变得严肃起来，能打伤凌淼，绝对不是一般的强者，现实世界还有这种人吗？

    “对方是什么实力？长什么样子？”凌火火有些严肃的问道。

    “不清楚。”凌淼摇了摇头。

    “不清楚？”凌火火一愣，凌淼现在都这么菜了吗？让人揍了脸对方的实力都不清楚？

    “不是你想的那样，我根本感觉不到对方的具体实力，对方穿着一副奇怪的铠甲，而且力量极为有破坏力，加上对方还是两人，我被其中一人偷袭，才落败，如果真的正面对战，我不觉得我会输。”凌淼有些郁闷的说道。

    “原来是这样。”凌火火点了点头，如果是偷袭就说的过去了，凌淼虽然实力强，但是被偷袭打成重伤，再想carry全场就有些困难了。

    “你是怎么和他们对上的，还有那铠甲？什么样的？”凌火火接着问道。

    “是在郊区外，我刚到京城的时候，发现其中一人在攻击一辆车，好奇的过去看了看，发现对方在滥杀无辜，我就上前阻止，然后就被偷袭了，至于他们的铠甲样式，有点像小时候在电视上看的那种特摄片里的铠甲，都是黑色的。”凌淼说道。

    “我也一直在暗中寻找过他们，却也没有任何线索。”凌淼摇了摇头，有些遗憾。

    “放心吧，我会帮你报仇的。”凌火火拍了拍凌淼的肩膀。

    “先找到他们再说吧，对了，他们自称为黑月铁骑，我就只知道这么多了。”凌淼摊了摊手。

    凌火火点了点头，然后暂时放下了这个话题，和凌淼闲聊起来。

    不一会儿，凌淼叫的车来了，凌火火三人上了车。

    在车上，凌淼开始给凌火火介绍起了自己所在的工作室。

    半个小时后，几人出了京城，来到了别墅区。

    凌火火打量了一下四周，这里距离凌父凌母他们所在的庄园有些距离，不用担心会碰到。

    别墅的建造也都很精美。

    车在边缘的一座别墅前停了下来。

    “我们到了。”凌淼说道。

    凌火火牵着萝吉尔走下了车，跟在凌淼的身后。

    凌淼按下了门铃，门铃内传出了一个好听的声音。

    “谁呀？”

    “是我。”凌淼后撤了一步，站到了摄像头下。

    “凌淼，你回来了？接到你二哥了吗？”

    “接到了。”凌淼点了点头，指了指身后的凌火火，“不过……我二哥还带了一个孩子……”

    推荐都市大神老施新书:

 第620章 日常卖惨

    凌火火一行人被放进了别墅。

    站在门口，凌火火打量着眼前的别墅

    别墅带一个小院子，院子里种着一些花，别墅总共三层，欧式建筑，整体是白色的，进入别墅之后，里面的装饰也很清新，还有一股淡淡的香味。

    “二哥，怎么样，这里不错吧。”凌淼笑着问道。

    “嗯。”凌火火点了点头，突然有些感叹，“房子不错。”

    “哼，杂修，这种破房子也是住人的吗？”萝吉尔不合时宜的说出了不合时宜的话。

    凌火火急忙捂住了萝吉尔的嘴，仔细想想，萝吉尔从诞生起，住过的地方都是豪华的地方，毕竟是和自己在一起，身为势力的首领，自己住的地方怎么可能差了？再加上萝吉尔的常识极度匮乏……

    凌火火觉得，萝吉尔可能误会了什么……

    凌淼的笑容僵住了。

    同时，在门口的五个女生也听到了萝吉尔的话，本来微笑着的表情有些僵硬。

    “哼！”一个红色短发的女生想要发作，但是萝吉尔只是一个孩子，她还做不出对萝吉尔发火的事，最后只能狠狠地瞪着带着萝吉尔来的“爸爸”凌火火。

    感受到红发女生凶恶的目光，凌火火歉意地对她笑了笑，自己这是躺着也中枪吗？

    “还真是不得了的孩子啊。”一个金色齐肩发的可爱女生小声说道，对萝吉尔和凌火火露出了感兴趣的笑容。

    剩下的三个女生为首的是一个黑长直，一身御姐气质的女生，穿着紫色的裙子和黑色的丝袜，身材诱人，看不出有什么想法，仿佛无视了萝吉尔的话，正面带笑容的看着凌火火。

    在她两边是两个比她略矮的女生。

    一个是银色长发，面无表情，另一个是蓝色长发，面带尴尬的微笑。

    “咳咳。”凌淼尴尬的咳嗽两声，打破了尴尬的气氛。

    “抱歉啊，我家孩子不懂事，乡下孩子，没见过世面，哈哈。”凌火火站起身，对着面前的五个女生歉意地笑了起来，但是他的一只手依旧按在萝吉尔的脑袋上，警告她不要乱说话。

    乡下孩子？

    几女目光诡异的扫了凌火火和萝吉尔一眼，这话可不是“普通”的乡下孩子能说出口的，而且，他们也都能看出来，凌火火和萝吉尔身上的气质绝对不是普通人的气质。

    凌火火虽然一副普通的样子，但是举手投足之间却有一种很自然的气质，很容易让人产生好感，而萝吉尔就差脸上写着高傲两个字了。

    萝吉尔可不会管其他人的想法，但是面对凌火火的威胁，也不敢继续开嘲讽，最后只能抱着胸口，冷哼一声，别过头去。

    “这就是我的二哥，凌火火，和他的……他的女儿，萝吉尔凌。”凌淼介绍道，在介绍萝吉尔的时候停顿了一下，还是适应不了自己突然多出来一个侄女啊。

    “这边是冰雪工作室的成员，这位是工作室的会长，欧阳冰冰。”凌淼指着为首的黑长直说道。

    “这位是副会长，东方雅。”凌淼指着蓝发女生。

    “这位是刘白白。”凌淼指着银发女生。

    “这位是李微微。”凌淼指着金发女生。

    “这位是武灵。”凌淼指着红色短发女生。

    “你们好，我叫凌火火，这个孩子是我的女儿，叫她萝吉尔就好。”凌火火对着五个女生点头。

    “萝吉尔？外国的孩子？”李微微好奇的问道。

    “不是在华夏出生的，所以取了这个名字。”凌火火笑着回答道。

    “那她的母亲呢？”李薇薇好奇的问道。

    “……”凌火火突然收起了笑容，沉默了。

    其他女生心里一紧，心里有些不是滋味。

    凌淼确实一脸震惊的表情看着凌火火，二哥，你咋不说话了？不是萧云云吗？你这样很容易让人误会的啊！难道你这是在卖惨吗？

    凌淼感觉到了，工作室的五个女生看着凌火火和萝吉尔的眼神有些不一样了，就算是武灵也收起了怒意，看着凌火火和萝吉尔的双眼中带上了一丝怜悯。

    好吧，自己二哥的卖惨成功了。

    凌淼捂住了自己的脸。

    “好了，先把客人请进来吧，站在门口说话有些失礼了。”最为会长的欧阳冰冰拍了拍手，打断了话题，还主动帮凌火火和萝吉尔放下了拖鞋。

    凌淼能感觉到，五个女生对凌火火的芥蒂已经暂时消失了，这个时候，凌火火要是想要融入工作室的话，一定会跟容易，毕竟凌淼知道自己工作室的五个女生虽然性格不同，但是都很善良。

    趁着换拖鞋的时候，凌火火对着凌淼做出了一个“计划通”的手势。

    凌淼一阵无疑，二哥，你这波骚操作差点没闪了我的腰！

    就这样，凌火火和萝吉尔暂时打入了敌军……阿不，是友军的内部。

    “凌淼，这个人真的是你二哥吗？”这个时候，东方雅将凌淼拉到一边问道。

    “没错啊。”凌淼点了点头，“我自己的二哥怎么可能认错？”

    “可是……”

    “可是样子也太年轻了吧，而且还那么帅。”凌火火的声音突然从两人的身后传来。

    东方雅急忙回头，发现凌火火不知什么时候出现在了他的身后，东方雅的脸色一红。

    “凌先生，抱歉，不是有意在背后……”

    “没事的。”凌火火挥了挥手，“毕竟正常人都会有这种疑问。”

    “没错，而且我听说您和凌淼是同岁。”欧阳雅点头说道，一脸疑惑。

    “不用那么客气，也叫我二哥就行。”凌火火笑着说道，突然露出了神秘的表情，凑近欧阳雅，小声说道：“想知道我为什么会这么年轻吗？”

    欧阳雅的双眼一亮，年轻的秘密？当然想知道啊！我也想永远保持年轻啊！

    于是欧阳雅急忙点起了头。

    “因为……我返老还童了哦~”凌火火一脸认真的说道。

    欧阳雅的表情僵住，勉强的笑了一下，“我去准备茶水了。”

    说完，欧阳雅就急匆匆的离开了，返老还童？你是中二吗？

    “二哥，你说的是真得吗？”凌淼突然问道，他的直觉告诉他，凌火火返老还童很可能是真得，不过，七八十岁追求返老还童的听的多了，二十岁就返老还童，是不是有点早？

    “当然是真的啊，不信你捏捏。”凌火火伸出了胳膊。

    凌淼捏了捏凌火火的胳膊，突然一脸震惊地看向了凌火火，“二哥，你的骨龄！”

    凌火火摆出了一个禁声的手势。

    “可是，刚刚为什么……”

    “君子坦荡荡，我怎么会对这么可爱的女生撒谎呢？只不过，她好像并不相信。”凌火火耸了耸肩。

    “这年头，说真话都没人信了，啧啧啧。”摇着头，凌火火也走了，留下了一头黑线的凌淼。

    君子？君子会卖惨博同情？

    ：。：

 第621章 动漫里都是骗人的

    凌火火和五个女生相处的还是很愉快，不过，前提是凌火火将萝吉尔的嘴看住。

    凌火火觉得萝吉尔的嘲讽技能可能也是EX的，开口就是挑事，比如吃的家常菜，竟然被萝吉尔称作猪食，然后……萝吉尔被凌火火绑了起来，用胶带封上了嘴，吊了起来。

    最后还是五个女生心软，才把萝吉尔救了下来，可能是因为五个女生救了她，虽然萝吉尔虽然对五个女生救她的事没有什么表示，但是却乖巧了很多，没有再继续嘲讽。

    不过，萝吉尔依旧吃不下去工作室做的饭，闹了半天，最后还是凌火火外卖叫了八份牛排和三瓶红酒，花了上千元，才让萝吉尔安静的吃起了饭。

    八份牛排一人一份，对于凌火火的“豪气”，五个女生都有些面面相觑，有些弄不明白凌火火和萝吉尔这对“父女”。

    但是凌火火和凌淼多没有什么解释，至于萝吉尔，不嘲讽五个女生已经是很给面子了。

    看着生着闷气，一副大人样子喝着红酒的萝吉尔，凌火火摸了摸下巴。

    萝吉尔这样的性格绝对不是随自己，难道是随那个最古之王？那那个最古之王还真不是一个好相与的人。

    一顿饭还算愉快的过去了。

    凌火火、萝吉尔和几个女生坐在沙发上休息着，而凌淼则是和以前一样，承担起收拾桌子和洗碗的工作。

    “好舒服，好久没吃牛排了，都快忘了牛排是什么味了。”武灵有些感叹的说道。

    “是啊，不过得感谢凌……二哥。”东方雅微笑着说道。

    “呕吼，二哥？什么时候你们的关系这么好了？还不从实招来！”李薇薇一脸暧昧的凑近了东方雅。

    东方雅脸色一红，急忙挥手。

    “不是你想的那样的……”

    “哦？我想的是什么样？”李薇薇继续笑着说道。

    “这个……那个……”

    见到东方雅的窘迫，凌火火出声帮她解围。

    “是我让她叫的，我是凌淼的二哥，你们以后也可以这么叫我。”凌火火笑着说道。

    “不对哦，如果我没记错的话，二哥应该和凌淼一样大吧。”李薇薇笑着说道。

    “对啊，我们是双胞胎。”凌火火点点了点头。

    “可是我们冰冰姐可是比凌淼还要大一……唔唔唔……”李薇薇的嘴被她身边的东方雅捂了起来，而东方雅此时一脸紧张的样子。

    “微微，不要再说了。”东方雅小声的说道。

    “微微，你刚刚想说什么？”此时欧阳冰冰面带“和善”的微笑，看着李薇薇。

    而李薇薇显然也意识到自己刚刚说错话了，身体一抖，双眼露出慌乱的神色，开始剧烈的挣扎起来。

    看着打闹一团的几个女生，凌火火露出了笑容。

    “切，无聊的对话。”萝吉尔放下高脚杯，不屑的撇了撇嘴。

    凌火火把手伸向萝吉尔，萝吉尔下意识的缩了一下脖子，却发现，凌火火并没有打她，而是抚摸着她的脑袋。

    “这是你需要学习的，人与人之间该如何进行感情交流，和亲密的亲友在一起，就算是无聊的对话，也会充斥着温暖，高高在上可以，但是如果把自己高高在上的姿态摆在亲友面前，只会让双方都受伤。”凌火火缓缓地说道，有些感叹。

    两世加起来，自己差不多有五十多岁了，正是知天命的年龄，然而前世的生活很狭隘，大多数的时间都沉迷在网络世界，在现实世界除了有限的朋友和公司的同事和父母，和其他人并没有什么交集，就连老婆都是纸片人，从来没思考过人生。

    而这一世，咸鱼了十多年，而现在，不仅找到了媳妇，还有很多朋友，手下还有众多小弟，简直是走到了人生巅峰的节奏，因此自己也有时间、有资格开始思考人生了。

    虽然依旧没思考明白什么，但是用来教导萝吉尔是足够了，不就是灌鸡汤么，反正萝吉尔的常识匮乏，鸡汤说不定能起到意想不到的作用。

    凌火火突然觉得自己好像发现了该如何引导萝吉尔的正确途径！

    听了凌火火的话，萝吉尔皱起了自己的小鼻子，好像还有些不解，但是很快就恢复了原样，露出了不屑的表情。

    “切，只有弱者才会受伤，只有强者才能站在巅峰，我，萝吉尔，不需要朋友！”

    “可是，要是那样，在你临死之前，就会发现连一个能给你递水的人都没有。”

    “那就不死！”

    凌火火摇了摇头。

    “万事万物终有凋零的一天，没有人能说自己是永恒，就算是神都不行！”

    世界都快末日了，世界意志都慌了，你一把剑还敢这么狂？

    萝吉尔沉默了。

    凌火火露出了微笑，看来萝吉尔已经开始会对事情进行思考了，这是一个不错的开始。

    “可是……万一我死之前要是不渴呢？要那个递水的干什么？”萝吉尔看着凌火火问道。

    凌火火的笑容逐渐僵硬。

    “哈哈哈……”

    在一边偷听的武灵大笑了起来。

    “小灵，怎么了？”其他人都被武灵的笑声吸引了过来。

    “我和你们说哦，刚刚……”武灵开始缓缓地讲述起来。

    而凌火火则是抚摸着萝吉尔的头的手的速度越来越快起来。

    武灵讲完了，凌火火也松开了手，此时萝吉尔的头发再次充满了静电――炸毛了。

    “好了，时间快到了，大家去洗个澡，马上要上游戏了。”欧阳冰冰看了一眼时间。

    “吉尔小妹妹，要不要和姐姐一起去洗澡啊？”东方雅面带微笑的看向正在手忙脚乱的梳理着自己的头发的萝吉尔，笑着问道。

    然而还没等萝吉尔回答，凌火火就将她抱了起来，递给了东方雅。

    “那就麻烦你了。”凌火火笑着说道。

    萝吉尔回头瞪向凌火火，凌火火也回瞪了回去，顺便警告萝吉尔不要搞事情。

    最后萝吉尔只能冷哼一声，被东方雅抱着，和其他女生上了三楼。

    “二哥，感觉怎么样？”凌淼走过来笑着问道。

    “还不错。”凌火火摸着下巴，看着楼梯，心不在焉地点头说道。

    见到凌火火这个样子，凌淼有些疑惑。

    “二哥，怎么了？”

    “我在想……这么长时间，就没发生过某些喜闻乐见的事？比如浴室事故……”

    “绝对没有！”凌淼急忙否决道，并露出一副哭笑不得的笑容，“二哥，动漫里的都是骗人的，我住在一楼，一楼有我专用的卫浴，二楼是游戏室，我是不允许上三楼的，也没上去过，因此你想的事情是不可能发生的。”

    凌火火鄙视的看了凌淼一眼，“呵，你还是太嫩了，话说，我今天晚上住哪？按照套路来说，是和楼上的哪位美女挤一间卧室？”

    凌淼露出了羞涩的笑容，“不，你和我挤一间。”

    凌火火的表情再次僵硬。

    果然……动漫里的都是骗人的！

    推荐都市大神老施新书:

 第622章 “换剑鞘”

    在冰雪工作室的日子过得很平淡。

    凌淼和其他五个女生大多数的时间都是在游戏中度过，因此，凌火火也接过了做饭和收拾房间的活。

    虽然欧阳冰冰想给凌火火发工资，但是却让凌火火拒绝了，欧阳冰冰却不同意，五个女生都很有原则，在一番推搡之后，欧阳冰冰成功以每个月一千五百元的工资雇佣了凌火火，条件是包凌火火和萝吉尔的吃住。

    女生们想让凌火火和萝吉尔也一起玩《失落大陆》，却让凌火火义正言辞的拒绝了。

    凌火火本来就是为了让萝吉尔远离失落之地才来到了现实世界，这又给送回去了，玩呢吗？

    于是，平时在他们打游戏的时候，凌火火就会带着萝吉尔出门闲转，让她感受一下普通人的生活，没事的时候给萝吉尔讲讲鸡汤文，虽然收获不大，但是凌火火依旧每天坚持着。

    认识不可能成天打游戏的，尤其是女孩子，每个星期，冰雪工作室的女生们都会出门闲逛一次，一方面是购物，另一方面是出门散散心，总是待在房子里体验《失落世界》内的厮杀对身心并不好。

    《失落世界》内根据不同年龄的玩家有限时机制，不会让人肆意地沉迷在游戏中。

    八个人，两辆车，从郊区开往市区。

    除了凌淼，其他五个女生都有自己的座驾，而且看起来都不便宜，然而，五个女生却吃不起牛排，让凌火火对五个女生的身份有些好奇。

    这些天凌火火观察过五个女生，都不像是普通人家的孩子，但是看起来却并不富裕，偶尔在游戏中赚了一笔前，除了给凌淼的那一份，其他人都会将自己的钱存在来，也不见她们花，不知道她们到底是什么情况。

    就算是问凌淼，凌淼也不知道。

    其实凌淼是不缺钱的，以前凌火火给他的钱他还都没花掉，不过，因为女生们的坚持，凌淼依旧领着自己的那份工资。

    据凌淼所说，五个女生逛街的顺序很固定，先买化妆品和生活用品，然后买衣服，最后吃一顿好的。

    凌淼大多数时候都是充当搬运工的角色，如今……加上凌火火？是不可能的！

    看这拎着大包小包的凌淼，凌火火不厚道的笑了。

    “二哥，真的不帮忙吗？”凌淼幽怨的问道。

    “凌淼啊，这是对你的试炼！”凌火火拍了拍凌淼的肩膀，摇摇头，离开了。

    留下凌淼一人在风中凌乱。

    萝吉尔可能也觉醒了某些属性，也在商场里逛了起来，化妆品她没什么需要，却对商场里的衣服很好奇。

    眼见萝吉尔要跟五个女生走进一家成人一点，凌火火拉住了萝吉尔。

    “干什么？”对于打扰自己的凌火火，萝吉尔有些不满。

    凌火火面带微笑的指了指身后。

    “你适合那里。”

    萝吉尔看去――“鸭宝宝童装？”

    ……

    凌火火带着一脸好奇的萝吉尔走进了鸭宝宝童装。

    鸭宝宝童装虽然名字很卡通，但是里面的衣服却很不错。

    不像是普通小孩的那种卡通服饰，虽然也有很可爱的，但是也有一些很华丽的衣服，而且里面的装饰也很豪华，还放着舒缓的音乐。

    明明是一个卖童装的，却仿佛是一个很高档的地方一样。

    其实也不是凌火火挑的这里，其实周围也有几家童装，但是“鸭宝宝童装”的门面却极为豪华，一看就很有逼格的样子。

    此时正有一些家长带着孩子在挑选衣服。

    “先生，请问有什么能帮到您的吗？”导购员小姐面带微笑的迎上了凌火火和萝吉尔，站在两人面前。

    本来正在好奇的打量着四周的萝吉尔的视线突然被一双长腿挡住。

    “杂修，你挡住我的路了！”萝吉尔突然出声，一双红色的双眼看着导购员小姐。

    导购员小姐的笑容僵住了。

    凌火火一只手按在了萝吉尔的头上，让她合上了嘴，然后面带歉意的笑容，看向导购员小姐。

    “抱歉，孩子不懂事，让我惯坏了，我回去再揍她。”

    听凌火火说要揍自己，萝吉尔忍不住打了个冷颤。

    “没……没事。”良好的职业素养并没有让导购员小姐失态，但是笑起来还有些勉强。

    “请问您是来给您的妹妹买衣服吗？”导购员小姐保持笑容问道。

    “哈哈。”凌火火笑了两声，“不，这是我闺女。”

    “啊，真是抱歉，您还真是……年轻呢。”导购员小姐有些怀疑的看着凌火火，凌火火看起来只有十五六岁的样子，孩子都这么大了？骗人的吧！

    “有什么好的推荐吗？”凌火火笑着问道。

    “请跟我来。”导购员小姐伸出了手，将凌火火和萝吉尔引向一边。

    “这面墙上的都是今年的新款，卖的的很好的。”导购员小姐说道。

    墙上的衣服确实很好看。

    凌火火上前看了看价签，一件上千元？

    “现在小孩子的衣服都这么贵了吗？”凌火火有些惊讶的说道。

    “这些都是新款，爱自然贵一些，而且，我们店里的都是高档衣服，自然要比普通店里的衣服贵一点。”导购员小姐笑着说道，并没有因为凌火火的话而产生什么情绪波动。

    这种高端店里的导购员自然也要是高端的！

    “高档衣服？呵。”萝吉尔不屑的笑道。

    导购员小姐的笑容再次有了僵化的趋势，这真是一个孩子吗？

    其他人也被这边的动静吸引了，毕竟萝吉尔说的话太有冲击力，他们同时产生了疑问，现在的孩子都这么狂的吗？

    同时，他们也看向了凌火火，不知道凌火火这个做家长的又是什么样子？

    “我觉得还不错啊。”凌火火摸了摸衣服的料子说道，“样式也很好看，你不要吗？”

    “要。”萝吉尔说道。

    “唉？你不知看不上这些衣服吗？”

    萝吉尔鄙视的看着凌火火，“你就给我准备了这一身衣服，难道要我一直穿着吗？”

    凌火火耸了耸肩。

    “那买哪件？”

    “全部！”

    “这么多，能穿得了吗？”

    “呵呵，难道你以为这种劣质的衣服我会穿第二次吗？”萝吉尔不屑的说道。

    凌火火沉默了，虽然自己可以影响到萝吉尔，但是萝吉尔还是很有原则的，必要的骄傲一直保持着，比如，不食粗糙的食物，不穿劣质的衣服，这些不带任何属性加成的普通布料做成的衣服，在萝吉尔眼里，确实是“劣质品”。

    可是，自己是来引导萝吉尔的，让萝吉尔这么大手的花钱真的好吗？

    凌火火摸了摸下巴，然后抬头看向了导购员小姐。

    “这是我的卡，拿！去！刷！”

    凌火火想起来，萝吉尔不是一个普通的孩子……

    给萝吉尔买衣服，就当是给自己的剑换剑鞘了……

    然而，某些东西，就是这么一点一点的变歪的……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第623章 风把不好的东西带来了

    被凌火火的“豪气”惊吓到，导购员小姐给凌火火跪了。

    在填好了送货上门的地址之后，凌火火在店员和老板，以及围观群众们的注视下，牵着萝吉尔的手离开了。

    （好孩子不建议模仿）

    ……

    一天的采购还是很开心的。

    晚饭由凌火火请客，八个人吃了一顿西餐。

    其实西餐和中餐比起来，并不突出，并没有中餐中蕴含的文化底蕴丰富，大部分人吃西餐是吃不出来什么的，最多只能尝个味道，甚至还有一些人吃不惯正统的西餐，而华夏的大多数西餐厅都有“华夏化”了。

    比起西餐，凌火火还是更喜欢中餐。

    但是，萝吉尔却不一样，不知道因为什么，对于西餐格外喜欢，尤其是一边喝着红酒，一边吃着西餐，饭后还要吃一些甜点，总结起来，两个字――讲究！

    而凌火火一行人中，没有人能和萝吉尔吃到一块去。

    因此，西餐厅内出现了这样一副场景。

    一张桌子上，七个大人吃着牛排。

    另一张桌子上，一个小女孩坐在儿童椅上，喝着红酒，吃着极为精美的美食，还有一个侍者在她身后伺候，一道道西餐被端上了小女孩的桌子，而小女孩围着餐巾，极为优雅的吃着，仿佛是一位高高在上的皇者，统帅着众人。

    整个大厅里的人都静静地吃着盘子里的东西，没有人会出声打扰“皇者”的进餐。

    就连和凌火火一张桌上的五个女生也被影响了。

    凌淼看向了凌火火，指了指萝吉尔的方向，露出了一个询问的眼神。

    凌火火摊了摊手，表示自己也不知道。

    其实凌火火有些猜测，看着萝吉尔身上的皇者的势，凌火火觉得，这很可能是最古之王的神性的影响，不过，就是不知道为什么今天突然被放出来。

    看着萝吉尔面带微笑，一脸愉悦的表情，凌火火猜测难道这和萝吉尔的心情有关？

    而且……鬼知道为什么西餐厅会有儿童座椅！？坐在儿童座椅上吃西餐的皇者？为什么觉得这么违和？

    看着萝吉尔身上的势，凌火火主动感受起来，他没想到萝吉尔竟然有自己的势，凌火火想要感受一下，看看能不能继续完善自己的势。

    简单的吃过了晚饭，凌火火和凌淼叫醒了被萝吉尔的势影响的五个女生，然后开车，准备回别墅了。

    至于饭钱……皇者吃饭要付钱吗？西餐厅的老板并没有收凌火火他们的钱，还热情的把萝吉尔坐过的那把儿童座椅送给了凌火火他们，塞进了汽车的后备箱内。

    此时外面的天已经彻底黑下来了。

    两辆车一前一后的行驶着。

    凌火火，萝吉尔，凌淼和欧阳冰冰在一辆车内，凌淼开车。

    凌火火有些感叹，自从自己会飞之后，好像已经忘了该怎么开车了。

    萝吉尔摸了摸自己的小肚子，一脸幸福。

    “话说，你吃那么多，真的能消化吗？”凌火火好奇的问道。

    对于萝吉尔，作为一把剑却需要吃东西来维持生存这件事，凌火火一直耿耿于怀。

    萝吉尔鄙视的看了凌火火一眼，没有说话。

    汽车上了立交桥，高速行驶着，霓虹灯在窗外闪烁着。

    凌火火将车窗按开了一个缝隙，风吹在脸上，让凌火火觉得很舒服。

    此情此景，凌火火想……吟诗又不会，那就说一句骚话吧。

    “风把不好的东西带来了。”凌火火一脸深沉的说道。

    凌淼和欧阳冰冰打了个寒颤。

    “鸡皮疙瘩都起来了。”萝吉尔不爽的说道。

    然后……

    轰！

    前方发生了剧烈的爆炸，一朵巨大的，闪烁着火光的蘑菇云升空而起。

    凌淼的眼神一变，脚踩刹车，完成一次帅气的漂移，闪过了前方的几辆车，稳稳地停在路边。

    另一辆车在凌火火他们的前面停了下来，车上的四个女生跑了下来，开车的是武灵，据说他曾经是个老司机，呸，是个赛车手，开车很稳。

    凌淼第一反应就是回头看向凌火火。

    “二哥，你刚刚感觉到了什么吗？”

    凌火火也是一副懵逼脸。

    “没有啊。”凌火火无辜的说道。

    “别闹了，说实话。”

    “我没有，我不知道，前面的爆炸和我没关系！”凌火火急忙摇头，这个锅他不背。

    “好了，先下车吧，车是开不出去了，这里太危险了，先离开吧。”欧阳冰冰说道。

    此时外面的车已经堵在了一起，甚至还发生了连环撞击的事情，此时立交桥上一片混乱。

    萝吉尔在爆炸发生之后一直在发愣。

    等到凌淼和欧阳冰冰都下车之后，凌火火发现萝吉尔还没有动静。

    “怎么了？”凌火火突然问道。

    萝吉尔用小手摸了摸自己的下巴，“前面有两道很熟悉的气息，但是却很淡，有点想不起来。”

    凌火火眯了眯双眼，“先下车吧。”

    说着，把萝吉尔抱下了车。

    八个人会和。

    “接下来怎么办？”东方雅有些紧张的问道。

    “总之，先离开这里吧。”凌淼看着远处冒气的滚滚浓烟，做了最稳妥的选择。

    轰！

    “啊！！！！”

    前面又发生了爆炸，几个女生发出了尖叫。

    “凌淼，你护送她们离开，我去前面看看。”凌火火突然说道，不给凌淼拒绝的机会，抱着萝吉尔离开了。

    前面有让萝吉尔熟悉的东西，凌火火必须去看看。

    看着凌火火远去的背影，凌淼虽然好奇，但是看了看五个女生，最后叹了口气，他还是放心不下五个女生啊。

    “好了，跟我来吧，大家牵着手，不要走散。”

    ……

    此时，爆炸发生的地点。

    几辆报废的轿车冒着滚滚浓烟，两边的道路上被汽车的残骸堵住，此时这片区域显得极为空旷，不过两边的浓烟却挡住了外面的视线。

    两道穿着黑色铠甲的身影立在道路中间，在他们面前是一辆已经停止的黑色轿车，也是唯一一辆完好无损的车。

    两副铠甲看起来极为修长，将全身包裹起来，看不清里面。

    两道身影放下了带着利爪的手，缓缓地走向了轿车……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第624章 不知火舞?

    “不知火舞小姐，希望能配合一下，在下可不想对像您这样娇滴滴的美女动粗啊。”

    这是凌火火到来的时候，听到的第一句话。

    不知火舞？

    凌火火有些发愣，多么熟悉的名字啊，第一时间，凌火火就想到了某个穿着暴露的女忍者，紧接着就想到了细川典江和饭岛爱。（有兴趣的话可以查一下这两个人和不知火舞是什么关系。）

    凌火火看向了前方，并没有出现印象中的那抹红色，不过依旧让凌火火发现了一个身材火爆的大姐姐，身上的衣服仿佛要被撑爆一样，手上握着折扇。

    此时大姐姐正与两个穿着黑色铠甲的身影对峙着，在双方的中间，一亮黑色的轿车冒着火，已经报废，司机的半个身体还耷拉在车窗外，显然已经凉透了……哦，不，应还说尸体还有温度，毕竟是在火中烤着。

    “黑色铠甲？”凌火火突然想到了之前凌淼说的那两个偷袭他，自称是黑月铁骑的人。

    “不过，他们铠甲上的气息，为什么我也觉得有点熟悉？”凌火火摩擦着下巴，然后将想要走出去的萝吉尔拉了回来。

    “你去干嘛？”凌火火疑惑的问向萝吉尔。

    “哼，我才不会做躲在暗中窥视的小人呢！”萝吉尔说道。

    “你可给我老实点吧。”凌火火不顾萝吉尔的挣扎，将萝吉尔的头按了下去。

    “放开我……唔唔唔……”

    凌火火捂住萝吉尔的嘴，将她抱在怀里，继续盯着前面的情况。

    萝吉尔还是太嫩了，根本不知道什么叫做“想吃鸡，先伏地”。

    而前方的情况也有了变化。

    不知火舞严肃的盯着前面的两人。

    “你们到底是什么人？”不知火舞问道。

    “我们，你可以称呼我们为黑月铁骑！”一个铠甲人没有任何隐瞒，“你可称呼我为红凯。”

    “黑凯！”另个铠甲人说道。

    凌火火的眼神一变，看来这两个人果然和那天攻击凌淼的人有关啊，不过……那个自称为“红铠”的，你是认真的吗？

    你们两个人都是黑色铠甲，款式还差不多，看起来没什么不同，睁眼说自己的铠甲是红色的，你的良心不会痛吗？

    “黑月铁骑？”不知火舞一愣，脸色一变，“你们是半年前攻击纱织的那批人！”

    “纱织？哎呀呀，还真是可惜了，当初让人横插一脚，否则早就得手了。”红凯语气诡异的说道。

    “那还真是万幸啊，听说你们最近在全世界抓了不少人。”不知火舞语气严肃的说道，一点也没有放松下来的意思。

    “啧啧啧，那些不是我们做的啦，因为上次任务失败，我们兄弟两个可是受了不小的惩罚，这次被放出来，也只能抓一些比较弱的，比如……你！”红凯伸出手指指向不知火舞。

    不知火舞的脸色变得不是很好，任谁被称为弱者，都不会是很爽的事情，当然，某些M除外。

    “还真敢大言不惭！”不知火舞冷哼一声，虽然如此说着，但是不知火舞的心里还是警惕起来，黑月铁骑的消息她知道一些，并非弱者！

    “所以，不知火舞小姐，能配合一下吗？让我们兄弟俩有一个不错的任务体验。”红凯笑着说道。

    “休想！”不知火舞握紧了手中的扇子，一丝火光在身边浮现。

    “那可真是……太！棒！了！”

    呼

    没有征兆的，红凯和黑凯突然冲向了不知火舞。

    “不好！”不知火舞也急忙反应。

    “花蝶扇！”

    手中的扇子被不知火舞扔向了两人，仿佛是一只蝴蝶一样，翩翩起舞。

    红凯和黑凯也抽出了自己的武器，红凯的是匕首，黑凯的是战刀。

    三人战斗到了一起。

    “飞鼠之舞！”

    “必杀忍蜂！”

    “飞翔炎龙阵！”

    不知火舞的身影在两人之间翩翩起舞，一对二，看起来毫无压力。

    不过，不知火舞的攻击却并没有对两人造成什么伤害，不知火舞并没有打破红凯和黑凯身上的铠甲，附带着火焰的攻击，并没有在他们的铠甲上留下什么痕迹，被一层神秘的力量所阻挡。

    在凌火火的感觉中，红凯和黑凯并没有表现出惊慌的样子，即使被攻击，表现出来的也是一副游刃有余的样子，甚至是主动迎向了不知火舞的攻击，仿佛知道她的攻击无法打破自己的铠甲一样。

    而在神秘力量出现的时候，凌火火感觉到了那股力量到底是什么了。

    “那铠甲上竟然附着了法则的力量！”凌火火有些惊讶，但是紧接着就皱起了眉，“不过这种法则的气息怎么有些熟悉呢？对了！是牛铠甲！”

    凌火火突然想起来，自己的牛铠甲，依旧是附带法则力量，无法被打破。

    “对了，我的牛铠甲呢？”凌火火看向了怀里的萝吉尔，此时萝吉尔依旧像是一条上岸的鱼一样挣扎着。

    凌火火记得八百拿着自己的牛铠甲去炼剑了，而萝吉尔在这里，她的面板上却没有牛铠甲的痕迹，八百也没有说明，那自己的牛铠甲呢？报废了？

    突然好心痛。

    “萝吉尔，你见到过我的牛铠甲了吗？”凌火火问道。

    萝吉尔没有回到，而是别过了头，一副不想搭理凌火火的样子。

    凌火火张了张嘴，露出了苦笑。

    那可是一件涉及法则的装备啊，就算九阶的时候自己都能用啊！凭自己现在的体力，穿着牛铠甲，站在原地，同等级的人也无法打破自己的防御啊！

    这时，前方的战况又有了新的变化。

    见到无法打破铠甲，不知火舞的心里一沉。

    一瞬间，不知火舞都有些怀疑自己到底是不是真的很弱了，虽然自己是忍者世家的传人，走的是速度流，攻击并非强项，但是也不可能脸铠甲都打不穿吧？

    无法破防，这还怎么打？打李马！

    教练，这里有人开挂！

    不知火舞觉得而心态有点崩。

    雪上加霜的是，红凯和黑凯好像玩够了，开始反击了！

    ：。：

 第625章 在下不知好歹,是不知火舞的弟弟……

    红凯和黑凯对视了一眼，左脚上的一个兔子形的纹章突然亮起，两个人的速度瞬间提升了一大截，躲过了不知火舞的攻击。

    “什么？”不知火舞一惊，刚刚红凯和黑凯爆发出来的速度绝对在自己的速度之上！

    “可不止这些！”红凯和黑凯的右手上的猪形纹章亮起，红色的亮光蔓延到他们的武器上。

    轰！

    红凯的匕首在地上刺出了一个巨大的坑，直接穿过了立交桥。

    “什么，这破坏力！”不知火舞一脸震惊的看着两人。

    然而，红凯和黑凯可不会发愣，一左一右的攻击向了不知火舞。

    二对一，在失去了速度的优势，又打不穿两人的铠甲的情况下，不知火舞毫无意外的快速落败。

    不过不知火舞不愧是出自忍者世家，反应也很迅速，舍弃防御，打偏了威胁最大的战刀，却被匕首刺穿了腹部，伤口处冒起了青烟，剧烈的疼痛，灼烧的感觉，让不知火舞有些眩晕。

    “啊！”不知火舞痛苦的叫了一声，用最后的力气踹在了红凯的铠甲上，让自己飞了出去，落到了远处。

    然而，受到重创的不知火舞却很难再站起来，只能咬牙，不让自己晕过去。

    “结束了吗？”不知火舞不甘的想到。

    “啧啧啧。”红凯摇了摇头，收起了匕首，走向了不知火舞。

    就在这时，一把古朴的长剑从远处射来，直射向红凯。

    红凯根本来不及躲避，就被剑射到了头部，被击飞了出去。

    凌火火眨了眨双眼，不是我，真不是我出的手！

    出手的人，很快就出现在了立交桥上，总工是四个人。

    当看清四个人的样子之后，凌火火一愣，这四个人，他认识！

    一个穿着半截袖的男子一张手，落在远处的古朴长剑飞回他的手中，而男子也玩了一个帅气的剑花。

    来着两男两女。

    一个手拿长剑，一副潇洒的男子，另一个男子是一个眯眯眼，女子，一个宛如仙女，另一个一头银发，脸色冷漠，个子不高，穿着军装。

    这四个人正是凌火火在军区训练的时候的同期，凌火火只记得那个握着长剑的男子叫做叶尘，因为他和自己修炼的一样，都是灵气，也是练剑的，练的还是那本自己和八百修改过的山寨版《辟邪剑谱》。

    还记得第一次见叶尘的时候，他还是一个一阶，而现在，凌火火发现他竟然已经五阶了，而且身上的气质很出尘，并不是在继续修炼《辟邪剑谱》的样子，看来已经修改了功法。

    至于剩下的人都是谁，凌火火只记得那个军装女子是军方的，被称为大姐头，至于剩下的一男一女，凌火火就忘记了。

    除了叶尘，剩下的三人竟然也都到了五阶。

    此时的四人，都成熟了很多，身上也都多出了一股铁血的气势，看来是经历了不少，而且看四人的站位，竟然有些以叶尘为首的意思。

    看四人的样子，应该是来帮助不知火舞的。

    “不知火舞小姐，我是华夏军方的人，特来帮助您。”眯眯眼男对着不知火舞说道，将不知火舞扶了起来。

    “多谢了。”不知火舞咬牙说道，嘴角还带着血，却一脸坚强。

    “不知火舞小姐受伤了？麻烦了，我们之间没有医疗人员，不过我可以用我可以暂时冰封您的伤口，不会造成更大的伤害。”眯眯眼男子一脸严肃的说道。

    “那就麻烦了。”不知火舞勉强的露出了微笑。

    眯眯眼男子点了点头，一只手放在不知火舞的腹部上，寒气开始凝聚。

    咔咔咔。

    转眼间，不知火舞的伤口就被冰封了，没有继续渗出血液，虽然不知火舞的脸色依旧很不好看，但是平缓下来的呼吸能看出她的状态好了很多。

    “多谢。”不知火舞对着眯眯眼男子露出了笑容。

    “分内之事，虽然并封住了伤口，但还是早些治疗的好，等解决掉了这两个人，我们会带您去医院的。”

    “小心，这两个人的速度很快，铠甲的防御力很高，而且攻击还带有很高的温度，破坏性很强。”不知火舞脸色严肃的说道。

    “多谢，我们会小心的，您先暂时休息一下。”

    “那我就静候佳音了。”不知火舞露出了苦笑，自己什么都帮不上啊。

    另一边，红凯也从地上爬了起来。

    “妈的！”红凯骂了一句，黑凯没有乱动，只是握着战刀，警惕的看着几个人。

    “竟然让我丢了这么大的脸，你们，该死！”

    “你们就是黑月铁骑吧，已经找你们很久了。”叶尘平淡的说道。

    “废话少说，找死！”

    说着红凯就攻击向了叶尘，黑凯紧跟着他冲向了四人，红凯和黑凯身上的两个纹章再次亮起。

    叶尘四人也第一时间迎了上去。

    叶尘的一手剑法极为飘逸潇洒，却暗含杀机，威力也不俗，独自应战红凯。

    另外的三人缠斗上了黑凯。

    这就能看出四人的差距了，叶尘能单独应对红凯，而其他三人却只能联手对付黑凯。

    眯眯眼男的攻击是冰属性的，美丽女子赤手空拳，攻击结合着武术，军装女子的攻击很直接，招招致命，带着浓浓的血腥味。

    然而，四人的攻击依旧打不穿红凯和黑凯身上的铠甲。

    不知火舞的心再次沉了下去。

    “还是不行吗？”

    意志消退，失血过多带来的眩晕感再次袭来，让她一阵恍惚、恶心。

    突然，一双手冲塔的腋下穿过，将她拖向后面，然而她却无力反击，甚至都没有叫喊的力气了。

    “拉着她干什么？难道你终于要暴露你野兽性了吗？”一个稚嫩的声音传来。

    “切，我不兽性，怎么可能有你，有你这么说你爸爸的吗？”另一个男声传来，听声音年龄也不大的样子，但是却自称是个“爸爸”。

    “哼！”另一个声音冷哼了一声。

    “他们是什么人？”不知火舞疑惑的想着，但是虚弱的她连声音也发不出。

    “我是想先给她治疗一下，要不然那边僵持下去，等会儿她就死了，路过了，怎么也不可能见死不救。”男子的声音传来，让不知火舞的暂时放下了心。

    “然后趁热爽一发吗？”萝莉的声音传来。

    不知火舞的心提了起来。

    “咦~~你这孩子怎么变成这样了？我怎么可能做那种事，我是那种人吗？”男声传来，“作为一个做好事不留名的路人，这些都是我应该做的！”

    “那边的，你们是什么人！？”凌火火要带走不知火舞，还是被其他人发现了。

    红凯对着凌火火高声喊道，其他人一愣，也暂时停下了手，看向了不知火舞的方向，发现此时一个不大的孩子，带着一个小萝莉，正拖着不知火舞往远处撤离。

    被人叫到，凌火火有些尴尬，本来想做一个不留姓名的路人，但是现在被人发现了。

    “你是什么人！”叶尘高声问道，其他人都做出了攻击的架势，他们是来保护不知火舞的，不能让不知火舞被陌生人带走。

    凌火火此时的样子并没有被叶尘四人认出来。

    凌火火咳嗽了一声。

    “看来暴露了，那我就只能自报家门了。”凌火火清了清嗓子，抱起拳头，一脸认真。

    “在下不知好歹，是不知火舞的弟弟，特来带姐姐回家治疗，大家不用送了！”

    “我……我姓不知火……名字是舞……”可能是被凌火火的名字惊到了，不知火舞不知道哪来的力气，断断续续的解释道。

    凌火火的表情一僵。

    好尴尬啊~

    这时，其他人看凌火火的目光渐渐变得不善起来。

    ：。：

 第626章 萝莉的大凶

    “找死！”红凯觉得被凌火火嘲弄了，大骂一声，手中的匕首夹杂着红色火光，直接射向了凌火火。

    “不好！”叶尘几人急忙出手想要拦下匕首，虽然不知道凌火火的身份，但是也绝对不能让凌火火轻易出事，让红凯在自己面前杀人，这是绝对不被允许的。

    然而，匕首的速度很快，几人想要拦截已经来不及了，情急之下叶尘手中的长剑射出一道剑气，后来居上，打在了匕首上，然而，让他变色骤变的是，剑气却并没有击落匕首，只是将匕首击歪。

    而被击歪了的匕首，虽然偏离了凌火火的方向，但是现在匕首的前面站着的是萝吉尔！

    看着匕首要刺中一个小女孩，叶尘四人的脸色大变。

    “快躲开啊！”叶尘高声叫道，然而，匕首已经到了萝吉尔的面前。

    嗡！

    金属颤动的声音响起。

    叶尘四人家加上红凯和黑凯的表情全部都呆住了，因为，看起来极为危险的匕首却仿佛插进了一面看不见的墙一样，停在萝吉尔的面前，只留下了一节尾巴在不断颤抖。

    说实话，这操作凌火火都惊呆了。

    而且，离萝吉尔最近的他能感觉到，萝吉尔血红色的双眼正冒着危险的光芒，此时的萝吉尔变得极为危险，因为拦下匕首的竟然是萝吉尔的势！

    凌火火觉得，萝吉尔要动真格的了。

    于是……

    他拖着不知火舞继续向后撤了一段距离。

    这也使得不知火舞看清了萝吉尔的身影。

    “一个小女孩？”不知火舞有些发愣。

    萝吉尔露出了一个绝对称不上是友善的微笑，一双血红色的双眼看向红凯，自己身上的势笼罩向前方，不分敌我，就算是叶尘四人也被笼罩在其中。

    而叶尘六人竟然下意识的后撤了一步，想要转身逃跑，却发现自己的双腿竟然颤抖的根本无法控制。

    金色的华丽铠甲从萝吉尔的身上浮现，萝吉尔抱着胸。

    “你……很好，所以……死吧！杂修！”萝吉尔的声音中散发着寒意，仿佛是一位被触怒的王者，就算隔着很远，其他人也能感受到萝吉尔身上的怒意。

    很难想象，明明是一只萝莉，竟然有着这等威严。

    “【萝莉的大凶】发动！”

    不知道为什么，凌火火的脑海里浮现出了这句话。

    密密麻麻的金色光圈在萝吉尔的身后浮现，覆盖了小半片天空。

    “射杀！”萝吉尔低喝一声。

    密密麻麻的金色剑气从光圈中射出。

    “【萝莉的射手梦】发动！”

    不再理会脑中浮现的某些神秘的提示音，凌火火第一时间抱起了不知火舞。

    “啊……”不知火舞惊呼一声。

    “别叫了，要跑路了。”凌火火翻了个白眼。

    萝吉尔要发飙了，此时不跑更待何时？

    而且，完全掌控了自身力量的萝吉尔现在释放出来的剑气可不是那种只能毁掉一间屋子的程度，要知道，萝吉尔现在释放出来剑气可都是凌火火自身的剑气，也就是说，那是七阶的！

    会死！

    面对转瞬即逝的剑气，这是叶尘六人心中同时出现的想法，有人悲哀，有人惊恐。

    “喝啊！”叶尘低喝一声，身上的力量疯狂涌动，领口内微微释放着光芒，将周围的其他人包裹进来。

    剑气转瞬即至。

    轰

    更加恐怖的爆炸发生了。

    立交桥被撕成碎片，立交桥下的接到被金色的剑气覆盖。

    好在这里已经被隔离了，下面没有人，否则此时可能已经连渣都不剩了。

    而凌火火则是抱着不知火舞飞上了天，落在了远处。

    剑气足足射了一分多种才停止。

    以众人刚刚站的地方为中心，百米之内全部被破坏，灰尘翻滚升起。

    看着远处的情况，不知火舞咽了口唾沫，但是却有一股血腥味。

    本来就是重伤，被这么一刺激，不知火舞彻底晕了过去。

    “真是麻烦？”凌火火看着怀中的不知火舞，因为不知火舞的身材修长，个子不矮，凌火火抱着不知火舞不是很舒服。

    凌火火并没有看向爆炸发生的地方，因为他知道，萝吉尔的这一击并没有成功击杀那些人，因为在刚才，凌火火清晰的感应到了大范围空间力量的波动，应该是有人用空间力量进行了跃迁。

    凌火火扫视了一圈四周，最后目光落向了一个方向。

    “找到了！”

    凌火火一点脚，再次升空，飞向了他看的方向。

    空间宛如水面一般翻起波浪，六道人影从空间内掉了出来，落到了地上，这里距离爆炸的地方足足有上千米的距离。

    叶尘剧烈的喘息着，身体撕裂般的疼痛，

    叶尘摸了摸领口内的东西，眼中闪过重生般的喜悦。

    虽然消耗巨大，甚至一个星期内都会处于虚弱状态，但是从那恐怖的力量下逃生，一切都是值得的。

    那莫非就是五阶之上的力量吗？叶尘暗中想到。

    “我们，还活着。”

    眯眯眼男子惊喜的说道。

    其他人这个时候也反应过来，都露出了喜悦的表情。

    就连面无表情的银发女子都忍不住勾起了嘴角。

    至于红凯和黑凯，也发现了自己还活着，但是，紧接着就发现了同样还活着的叶尘他们。

    这时，眯眯眼男子他们也发现了同样逃出来的红凯和黑凯，一脸紧张的看向了他们。

    叶尘看着红凯和黑凯，心里有些紧张，之前为了带着队友逃脱，叶尘根本就没有时间将红凯和黑凯剔除出去，因此也一起带过来了，自己此时已经没有战斗的力量了，单凭自己的队友，根本无法面对红凯和黑凯，如果他们这个时候发难，情况会变得很不妙。

    而红凯和黑凯也看向了叶尘几人，摆出了战斗的架势，意思不言而喻。

    “我们刚刚救了你们，你们就是这么对待恩人的吗？”眯眯眼男子沉声说道，看着叶尘的样子，他知道自己等人已经没有再战之力了，希望打感情牌，能有一线生机。

    “那还真是谢谢了，但是如果不这么对待恩人，我们怎么会被称得上是坏人呢？”红凯嗤笑着说道。

    听到红凯的话，叶尘几人的心里一沉，躲过了那个萝莉的攻击，难道要死在这里了吗？

    这个时候，凌火火抱着不知火舞，从空中落下，落到附近的楼房的天台上，看着下面对峙的六个人。

    “这群人在干什么？还不跑？等死呢吗？”

    ：。：

 第627章 萝莉的手撕

    “来了。”凌火火看向一个方向，不知什么时候，萝吉尔出现在了那个方向，抱着胸站在一根路灯上。

    凌火火之所以没有拦着萝吉尔，一方面是他拦不住，因为他们感觉到，在萝吉尔发怒之后，和自己的联系虽然还在，但是自己却不能通过其中的联系，控制萝吉尔了。

    而且通过两人的联系，凌火火能感觉到萝吉尔此时已经听不了任何人的话了。

    想想也是，萝吉尔继承的是最古之王的神性和王之势，被匕首指脸，这已经是对王的最大的挑衅了，况且，最古之王可能也不是什么好脾气的家伙，萝吉尔深受影响，猛然爆发自然很正常。

    凌火火猜测此时的萝吉尔的想法大概是杀光这六个人吧，虽然匕首是红凯扔的，但是叶尘也有责任，更何况他们还在萝吉尔的手下逃跑了，萝吉尔愤怒之下，自然不会放过这六个人中的任何一个。

    王的威严，不容挑衅。

    这大概就是此时萝吉尔的信念。

    凌火火现在纠结的是救不救这四个人，毕竟他们和自己当过一段时间的同僚，然而却并不熟，而如果救了他们，很可能会惹萝吉尔不快，脾气很可能不会消，甚至把自己卷进去。

    至于红凯和黑凯，如果要是能留下活口就更好了，要是没有活口也无所谓，有一些残渣就可以，到时候自己拉来一队人，让他们通过两人的残渣却寻找线索，在未来都市，这方面的专家还是有不少的。

    丛林儿女，追查是基本技能。

    至于不拦着萝吉尔的另一个原因，是因为凌火火想要好好观察一下实力，主要是萝吉尔、叶尘，以及红凯和黑凯。

    萝吉尔的实力凌火火暂时还不是很清楚，想要观察一下。

    叶尘是凌火火对他的力量很感兴趣，灵气的修炼者，还用的是剑，这一切都和以前的自己太像了，当然，还是当年的自己更帅一点，更厉害一点。

    至于红凯和黑凯，凌火火是想看看这两件仿制的铠甲是什么情况。

    没错，就是仿制。

    这么想似的力量绝对不是偶然，而且看铠甲的样式，更像是量产型，绝对是根据圣物铠甲仿制的，凌火火最好奇的是上面的法则是怎么仿制的。

    除此之外，凌火火能肯定，红凯和黑凯绝对和当初在地下古墓中，和南波博士一起的那个大队长他们，以及他们身后的势力有关。

    根据南波博士的讲述，那个势力极为庞大，而且保密工作做的也很好，就连南波博士也不知道什么有用的消息，这么长时间，凌火火也没再遇到过那个势力的人。

    突然，凌火火觉得好烦，魔王军，神秘组织，世界末日，这一天怎么都想搞个大事？凌火火突然想回未来都市搂着萧云云去安安稳稳的过日子。

    不过，也就是想想，凌火火知道，如今自己身上担负的可不是自己的命运，而是那些信任自己的人的命运。

    凌火火身上担负的责任巨大，而责任，又是一个男人走向成熟的最好的催化剂。

    此时，下面的情况又有了变化。

    虽然没人发现萝吉尔的到来，但是萝吉尔显然不是那种坐山观虎斗的人，她要一个个，亲手手刃这些人！

    “杂修！竟然敢跑，真是让人可怜。”萝吉尔发声。

    叶尘一行人和红凯黑凯一惊，急忙看向萝吉尔的方向，看到了站在路灯上，浑身金灿灿，一脸高傲，面带嘲讽的萝吉尔。

    追上来！

    几个人心里一惊，突然想起来，他们可是在被萝吉尔追杀啊！刚刚为什么不跑？失了智了吗？

    几个人突然有些后悔。

    “挣扎吧，蝼蚁们，取悦于吾，然后……死！”

    凌火火抽了抽嘴角，萝吉尔对自己的称呼又变回去了。

    “少瞧不起人了！”红凯爆发道，他显然不是那种能够冷静的人，“你刚刚释放了那么多的力量，现在怕也不是内里空虚了吧，虚张声势，黑凯，我们上！”红凯再次拔出一把匕首。

    黑凯也抬起了刀，跟了上去，此时他和红凯是一条线上的，逃是不可能了，只能期待红凯刚刚的猜测是真的，这个暴走的萝莉真得是内里空虚了，否则，呵呵……

    凌火火如果知道两人的想法的话，可能会吐口痰再走。

    萝吉尔的剑气来自于自己，萝吉尔自己确实没有这个力量，是空虚的，但是你看看我，像是空虚的样子吗？

    只要凌火火还坚挺，萝吉尔就能无限的释放剑气，因为消耗的都是凌火火的。

    红凯和黑凯冲向萝吉尔，萝吉尔并没有继续释放剑气。

    红凯和黑凯的心里一喜，这个萝莉果然是空虚了！

    而叶尘他们的心情却有些复杂，无论萝吉尔和红凯他们哪边赢，最后他们都不会有好的结果。

    “叶尘啊，你看刚才那个biu的一下过来的那招，还能不能用了？”眯眯眼男子凑向了叶尘，搓着手问道。

    叶尘鄙视的看了他一眼，没有说话。

    我TM也想biubiubiu的各处传送，我要是有这能力，早就上天了！

    所有人都没注意到，萝吉尔的眼中闪过的嘲弄。

    转眼间，黑凯和红凯就冲到了萝吉尔的面前，高高跃起，扑向萝吉尔。

    “【萝莉的手撕】发动！”

    凌火火的耳边再次响起神秘的提示音。

    只见萝吉尔伸出粉嫩的一双小手，以肉眼难见的速度，出现在了黑凯的身边，然后……撕拉！

    黑凯连同他的铠甲爆成了一团血雾，就连那充满法则力量，不可摧毁的铠甲也碎成了渣渣。

    凌火火并不意外，这是自己破道的力量，毫不讲理的力量。

    其实不可摧毁和破道的力量并没有绝对的强弱，区分只是使用的人，显然，萝吉尔要比黑凯强的多，因此黑凯悲剧了，要是那铠甲穿在凌火火身上，累死萝吉尔她也撕不开。

    不过，凌火火觉得自己有必要下去收拾一下黑凯的碎沫了。

    另一边，看到这一幕的红凯肝胆俱裂，觉得自己好像错估了什么。

    ：。：

 第628章 金色的牛,顶你的肾

    跑！

    一个念头在红凯的脑海中浮现。

    然后，红凯也这么做了。

    因为没有萝吉尔的压迫，红凯跑起来毫不拖泥带水。

    化作一道红光，冲向了远处。

    “要跑！”叶尘几人看着远处的红凯，眼神一变，然后看向了萝吉尔，不知道萝吉尔会怎么做。

    凌火火也看向了萝吉尔，不知道萝吉尔会怎么做。

    然而，让所有人惊讶的是，萝吉尔的表情并没有变化，没有猎物逃走的失落感，反而露出了嘲讽的微笑，仿佛是猫戏老鼠一般的表情，但是脸上依旧挂着高傲。

    萝吉尔微微挺起了平坦的胸脯。

    “逃跑？还真是愚蠢啊，不过……也为这场无聊的游戏增加了乐趣，也让吾更加愉悦了！”

    萝吉尔抬起左手，打了个响指，然后……当然，整个宇宙没有死了一半人。

    而是在萝吉尔的身后出现了一个一人大的金色光圈，一声沉闷的牛吼声从里面传来，大地突然震动起来。

    两排路灯瞬间碎裂，地砖全部化作碎块。

    “地震了吗？”眯眯眼男子蹲下了身。

    其他人没有说话，也都放低了身体，严肃的看向萝吉尔，以及萝吉尔身后的光圈，此时的情况绝对和光圈内的东西有关。

    轰！

    巨大的爆破声，一道金色的影子从光圈内冲了出来。

    “哞――”

    悠长的叫声，一只浑身金灿灿的健壮金牛从光圈内冲了出来。

    看着金牛，凌火火的表情有些诡异，这金牛的款式怎么有点像自己的牛铠甲？

    萝吉尔一蹦，从路灯上跳骑在金牛宽阔的背部，伸手一指。

    “冲刺！”

    “哞――”

    金牛迈着沉重的步法以不属于这个体重该有的速度冲了出去，追向了红凯，化作一片金色的残影。

    相对的是，金牛前进的线路变得一片狼藉。

    轰隆轰隆轰隆……

    金牛快速远去，声音逐渐变弱，只留下了叶尘一行人，在原地发愣。

    “现在怎么办？”眯眯眼男子看了看其他人。

    “撤！”叶尘深吸了一口气。

    不撤干什么？留在这等死吗？

    然后，四人快速撤离。

    对于叶尘四人离开，凌火火并没有阻拦。

    而是看向了远处萝吉尔离去的方向，再次起身离开，追了上去。

    ……

    红凯发挥全力奔跑着，就连脚上的纹章也是不计消耗的使用着。

    “快，快，再快！”

    红凯觉得双眼已经有些反应不过来了，路过的东西都变成了残影。

    突然，红凯觉得自己的铠甲有些震动。

    震动？

    不对！

    红凯紧急停下了脚步。

    街道两旁的人对于突然出现的铠甲人都有些吃惊，被吓了一跳，不过，这年头穿COS服上街的很多，人群并没有太大的惊讶，只是奇怪自己刚刚怎么没有注意到这个铠甲人。

    对于路人的想法，红凯没有闲心在意，此时他的心里极为紧张。

    因为……铠甲依旧在抖动。

    不对，是地面在震动！

    轰隆轰隆轰隆……

    巨大的声音由远到近。

    “地震了吗？”显然也有人发现了不对。

    “快躲开啊！”有人在远处惊呼道。

    “什么？”

    一个金灿灿的巨大影子从远处冲了过来。

    “不好！”红凯能感觉到那个影子是冲自己来的，不再犹豫，继续奔跑起来。

    而人群也同时散开了，巨大的金牛狂奔而过，留下了一地狼藉，好在金牛只有一人大小，萝吉尔也有控制，没有造成普通人的伤亡。

    但是招摇过市的金牛对普通人造成的冲击，不亚于是给他们重塑了世界观。

    在金牛的身后，一个骑着小电驴一样的车带着头盔的男子追在后面，身后有一个同样戴着头盔的女子。

    “让一让，麻烦让一下，抬一下脚，把孩子收起来……”

    正是凌火火。

    而那个小电驴是未来都市研究出来的代步车，群里跑起来的速度不亚于普通跑车，而且更加方便，能够适合复杂的地形。

    凌火火之所以在下面跑是担心萝吉尔一个不注意，造成人员伤亡，为了能及时挽救悲剧，凌火火觉得还是跟在后面的好。

    至于不知火舞，则是脸色更加苍白了，状态变得很差，伤势甚至都开始恶化了，但是凌火火并不担心，只要还有一口气，自己带出来的医疗设备就能救回来，就算真死了，带到未来都市，一个【复活】下去，保准她变得活蹦乱跳的。

    不过，先不说这些，不知火舞的两只小兔子顶的凌火火有些心猿意马。

    金牛的速度极快，甚至还会漂移，正在不断拉近和红凯的距离。

    凌火火也有些紧张萝吉尔，俗话说的好，这牛你骑得好，今天去朋友家吃饭，这牛你骑不好，全村人去你家吃饭。

    随着不断前进，双方正在远离闹市区，四周变得空旷起来，在一座漆黑的公园内，终于……

    红凯被追上了！

    萝吉尔并没有叫金牛停下来，金牛怒吼一声，一仰头，牛角直接刺向了红凯。

    红凯身上的铠甲宛如纸糊的一般，瞬间被牛角刺穿。

    站在凌火火的角度看，应该是被刺穿肾了吧。

    凌火火有些不忍的别过了头，主要是因为看见这个场面觉得有些肾疼。

    “噗！我，我……”红凯的声音从铠甲内断断续续地传出。

    鲜红的血液从红凯的身上流下，沿着金牛的牛角，滴落在金牛的脸上，而金牛却依旧是那副表情。

    萝吉尔露出了满意的微笑。

    红凯抬起手，想要摸向透出身前的牛角，然而，还未靠近牛角，他的力气快速消散，手一落，死了。

    对于红凯的死，凌火火并没有意外，牛角上带着的力量进入红凯的身体肆虐，不死才怪了。

    随着红凯的死亡，他身上的黑色铠甲化作黑光，聚集在一起，最后变成魔方大小，落在地上，但是上面去却布满了裂纹，一副破损严重的样子。

    见到事情告一段落，凌火火想要走出去，然而，黑暗中却突然响起了掌声。

    凌火火一愣，好高明的隐藏能力，要不是对方出声，自己根本就感觉不到对方的存在，看来这是要出意外啊，自己再观望一下。

    于是，凌火火收回了脚。

    一个穿着暴露，身材爆好，嘴唇边缘上有着一颗美人痣的女人从黑暗中走了出来，双眼盯着萝吉尔，露出了笑容。

    在女子的手上有着一个黑色的菱形印章，印记的中心是一轮残月。

    ：。：

 第629章 要盘吗?老铁

    女人笑眯眯的上下打量着萝吉尔。

    “杂修！谁允许你这么看着吾的？吾要扣下你的双眼！”萝吉尔被女人的眼神刺激到，本来还未平复下来的心情再次爆炸。

    凌火火也眯着双眼，打量着这个突然出现的女人的一对大……呸！是打量着突然出现的女人。

    女人竟然有七阶的实力，而且身上还环绕着暗影的力量。

    怪不得自己发现不了，这个时间，隐藏在暗影中，简直就是和周围的环境完美的融合在了一起，不过，这个能力也会有限制，如果是在白天，多余出来的暗影力量就很刺眼了。

    不过，与之相对的，光的力量在夜晚就同样显眼。

    凌火火将目光看向了另一个方向，在那个方向，刚刚到来了一团光的能量。

    应该是一个光属性的人来了，此时已经潜伏下来，场内对峙的女人和萝吉尔好像都没有发现那个人的到来。

    凌火火的双眼转了转，将不知火舞放进小世界内，直接放进自动治疗仪内，营养液会自动修复不知火舞的身体，也会补充她的体力。

    然后凌火火缓缓后撤，靠近那团光的力量。

    那个七阶的女人萝吉尔能对付的了，就算对付不了也不会落败。

    比起那个女人，那团光的力量更让凌火火好奇，因为那团光极为存粹，甚至还带有本源的气息！

    话说，本源里没有光之本源吧？

    金、木、水、火、土、生死、时间、空间，确实没有光。

    因此，凌火火对那团光更感兴趣。

    凌火火退去，并没有影响到萝吉尔和女人的对峙。

    “还真是一个不可爱的孩子呢。”女人调笑道，“我先自我介绍一下……”

    “吾对你是谁不感兴趣，所以……死吧，杂修！”萝吉尔低喝一声，无数金色的光圈再次浮现在她身后，开启了新一轮的洗地攻击。

    公园发生了恐怖的爆炸。

    公园的小树林中，一个趴在地上的身影听到爆炸声，微微抬起了头。

    “和别人打起来了？过去看看。”

    然而，身影刚想行动，不远处传来的脚步声让身影再次跑到了地上，隐蔽起来。

    发出脚步声的主人很快就走到了黑影的面前。

    身影偷偷的打量着来者，不高的个子，带着头盔。

    是什么人？

    身影的心里疑惑的想到。

    凌火火看着前面，虽然是一片漆黑，但是他能清楚的感觉到那里有个人存在着。

    看着对方没有出来的意思，凌火火砸了咂嘴。

    看来需要自己把他拉出来啊。

    于是，凌火火看了看左右，确定没有人之后，走到了那道身影的面前，蹲下身，一只手遮着嘴，小声问道。

    “要盘吗？老铁。”

    空气一时间变得凝固。

    趴着的身影暴起，掀开自己的伪装，一个粉色头发的女生从地上爬起来，一连愤怒。

    “要什么盘？你看我像需要盘的人吗？”女生愤怒的喊道。

    凌火火有些惊讶，没想到对方竟然是一个女生，然后凌火火仔细的打量了一下女生，对方穿着一身简单轻便的作战服，勾勒出曼妙的身材。

    对方的实力竟然是七阶！

    这样凌火火稍稍惊讶了一下，不过也无所谓了，凌火火能感觉出女生虽然有着丰富作战经验的气质，但是却并不强，打不过自己的。

    看着气愤的女生，凌火火点了点头，一脸认真的说道：“不要盘也行，我这有网盘，咱们加一下好友，我分享给你，一部两块，一分钱一分货，童叟无欺。”

    女生沉默了，看着凌火火，“你是白痴吗？”

    “白痴？怎么可能？白痴能找到你的藏身之处吗？那你是什么了？连白痴都不如？”

    女生张了张嘴。

    “你说的好有道理，我无言以对，好了，你说说你是怎么发现我的吧。”

    “不告诉你！”凌火火突然一笑。

    女生沉默了，从腰上拿出了一个手电筒一样的东西，指着凌火火，说道：“我有光剑四十米，我允许你先跑三十九米！”

    凌火火一把夺过女生手中的东西，看了看，然后对向了女生。

    “你干什么？”女生还没从凌火火刚刚的动作中反映过来，就看见凌火火将手中的一根对着自己了，吓得女生大惊失色。

    凌火火面无表情的按下了开关。

    砰！

    “啊！”女生发出了惨叫。

    然而，凌火火的表情依旧毫无波动。

    “醒醒吧，老铁，该从中二毕业了，这是强光手电，不是什么光剑，真当我是农村来的没看过《星际大战》吗？”凌火火说道。

    此时，一束光射在了女生的脸上，而女生则是用手防御在双眼之前。

    “你先把手电筒关了！”女生喊道。

    “干什么？”

    “晃眼睛！”

    凌火火默默地关掉了强光手电。

    没了强光手电的照射，女生放下了双手，眨着被晃得有些花的双眼，晃了晃头。

    “你这个人真讨厌。”女生用手揉着双眼。

    砰！

    强光手电再次被凌火火打开。

    “啊！”

    有声再次发出尖叫。

    凌火火关上了强光手电。

    “我的眼睛，你这个人要做什么？”女生愤怒的质问着凌火火。

    “我问，你答！”凌火火面无表情的说道。

    “我凭什么听你的？”女生愤怒的问向凌火火，但是可能是因为担心凌火火再用强光手电晃她的眼睛，她并没有看向凌火火。

    “就凭我找到了你。”凌火火理所当然的说道。

    “你以为这是在玩捉迷藏吗？”女生大喊道。

    “那我说直白点，就凭我比你强。”凌火火依旧平淡的说道。

    女生沉默了一会儿，泄了气，她能感觉到自己被凌火火的气势锁定了，而且也能感觉到自己没有反抗的能力。

    “你问吧，不涉及机密我会说的。”女生充分发挥了审时度势的能力。

    势比人弱，只能同意对方的要求了。

    “看着我！”

    “可以，但是你不行用手电筒照我。”女生说道。

    “可以。”凌火火点了点头。

    女生看向了凌火火，见凌火火放下了手电筒，松了口气。

    “姓名。”凌火火问道。

    “九月。”女生说道。

    “真名？”凌火火皱了一下眉，这个名怎么看都像是艺名啊，而且总觉得有些耳熟，好像在看到过过一样。

    “真的。”

    “那好吧，身份。”

    “黑月铁骑。”

    “嗯？？？？”凌火火的表情变得很精彩，第一时间举起了手中的手电筒，对着女生的脸，大喊道：“你已经被我一个人包围了，停止反抗，举起手来！”

    ：。：

 第630章 九月:你把头伸过来,我给你看……

    看着一脸警惕的凌火火，九月一脸无语，当凌火火把强光手电筒举起来的时候，九月也明智的举起了手。

    “等等，等等，我要申诉。”

    “申诉无效！”凌火火毫不犹豫地说道。

    “……”九月叹了口气，看向凌火火，“你说怎么办？”

    “放下武器，举起手来，双手抱头，蹲下。”

    “好好好……”九月无奈的蹲下了身，她能看出来凌火火是在耍她玩，但她能怎么办呢？凭刚刚凌火火散发出来的气势她就能感觉到，打又打不过，逃也逃不掉，只能陪他闹了。

    如今凌火火没有使用暴力，已经是谢天谢地了。

    书上说，这个时候配合就好了。

    九月双手抱头的蹲在地上，一副很老实的样子，但是乱转的双眼代表她绝对没有看上去那么老实。

    而凌火火看着九月乖巧的蹲下，满意的点了点头，然后蹲在了九月的面前。

    “坐。”凌火火说道。

    九月一愣，但还是坐下了。

    “起来！”

    九月站起身。

    “蹲下！”

    九月蹲下。

    凌火火伸出一只手。

    “握手。”

    我操你大爷！你这是把我当狗了吗？

    九月瞬间心态爆炸，但还是屈辱的伸出了手。

    “叫！”

    “喵~”

    “为什么不是汪？”凌火火疑惑的问道。

    “学门外语还是很有必要的。”九月说道，“喵喵叫”可以，但是狗叫真的学不来啊！

    凌火火似懂非懂的点了点头，站起了身，俯视着九月。

    “看在你这么乖巧的份上，给你一个解释的机会，交代一下黑月铁骑的事情，抗拒从严，牢底坐穿，坦白从宽，回家过年！”

    九月叹了口气，缓缓地解释起来。

    “黑月铁骑分为两个，我和公园里的那个不是一个队的。”

    “两个队？”凌火火一楞，这是搞分裂了？

    “没错，就是两个队。”

    “分裂了吗？”凌火火好奇的问道。

    “不是。”

    “那是什么？”凌火火更加好奇了。

    “我说只是因为名起重了，你信吗？”九月无奈的说道。

    “你说呢？”凌火火怀疑的看向九月，这年头给孩子起名起重的见多了，组织起名起重的还是第一次听说。

    “我也没办法啊，缘分啊，就是这么奇妙。”九月无奈的摊了摊手。

    “那你有什么证据吗？”凌火火问道。

    “有啊，据我打探，那个黑月铁骑的成员分为两个部分组成，其中一部分是穿着黑色铠甲的骑士，另一部分是不穿铠甲的人，不过他们的手上都有一个黑色的菱形印记，印记的中间有一个残月，而我们这个黑月铁骑则是有着另一套标志，是一种独有的小徽章。”九月解释道。

    “独有的小徽章？”凌火火有些好奇，“拿出来我看看。”

    九月在身后摸索起来，说道：“你把头伸过来，我给你看看。”

    凌火火伸出了头，而九月也伸出了手。

    当九月的手伸到凌火火的面前的时候，突然张开，一束炙热的白光射向凌火火的双眼。

    “不好！”凌火火第一时间闭上了双眼，力量凝聚在双眼上防御。

    光束被凌火火的力量租阻挡在外，刚要进一步行动，剧烈的爆炸就在凌火火的身边产生，爆炸并没有对凌火火造成什么伤害，却阻挡了凌火火一瞬。

    当凌火火睁开双眼的时候，除了周围的一片狼藉，周围已经没了九月的身影，九月已经逃出了自己的感知范围。

    “不愧是光属性，这速度，啧啧。”凌火火感叹道。

    然而，凌火火并没有失望的表情，而是露出了饶有兴趣的表情。

    不爽虽然有，但是并不强烈，凭九月的这些小手段和她的实力，对于如今的凌火火来说，只能算得上是一碟小菜罢了。

    “好了，该回去看看萝吉尔了，话说，打炮这么长时间还没停止，对方真的这么难对付吗？”

    凌火火摇着头，走回了刚刚来的地方。

    在已经一片狼藉的广场上，萝吉尔依旧淡定的站在路灯上，金色的剑气射着远处不断躲避的黑影，几步让他逃跑，也不让她靠近。

    与之相反，此时身材火爆的女人的情况却并不好，非常狼狈，本来能遁入阴影逃跑的她，却发现在那个萝莉释放出来的金光的照亮下，周围竟然没有一块阴影，这叫人怎么跑？？

    况且，她的暗影之力并不适合正面交锋，面对恐怖的金色剑气，只能拼命的躲闪，而且，到后来，她发现金色的剑气只是划伤自己，却并没有杀掉自己，她也被剑气屏障控制在了一块区域之内，这种情况再明显不过了！

    对方这是在玩弄自己！

    然而，女人却没有任何办法，如果真的停下来，她能感觉到对面的萝莉一定会杀了自己，而他还没有那种破釜沉舟，舍生取义的勇气，只能狼狈的躲闪。

    女人抽空看了一眼萝吉尔嘴角浮现的微笑，不禁打了个冷颤。

    萝莉什么的――切开果然都是黑的！

    等到凌火火回来，就看到了萝吉尔将女人当做老鼠刷的场景，一头黑线。

    凌火火凑到了萝吉尔的身边，好奇的问道：“萝吉尔，你这是在干什么？”

    “享受战斗，感受愉悦。”萝吉尔面带微笑的说道。

    凌火火看了看萝吉尔，不是说粉切黑吗？金的切开也是黑的？

    “你那边也结束了？怎么样？”萝吉尔斜眼看向凌火火，问道，对于凌火火离开，她能感觉到。

    “虽然对方跑掉了，但是也得到了不错的情报。”凌火火笑了笑。

    “那还不是让对方跑掉了，还真是废啊。”萝吉尔忍不住开启了嘲讽。

    嗨呀，这孩子需要教育了！

    凌火火扬起了手，萝吉尔下意识的捂住了屁股，但是很快就反应过来，脸色羞红的看向凌火火，刚要趁势发作，就被凌火火打断。

    “别玩了，把她控制起来，我们该回去了。”凌火火说道。

    “……哼！”萝吉尔别过了头，小手一挥，金色的剑气消失，女人终于能松口气了。

    然而，在金色剑气消失的第一时间，女人就潜入了黑暗，不见踪影。

    ……

    一间废弃的工厂，女人从阴影中掉了出来，剧烈的喘息着。

    “可恶……”想起那个萝吉尔，女人一阵后怕，虽然不知道为什么对方会放了自己，但是女人绝对不会感谢对方。

    “该死，这里不能待了，先去外地躲一下。”

    然而，女人刚要起身，一只手就从女人的身后按住了她的肩膀，让女人僵在了原地。

    “你要去哪？”凌火火的声音在空荡荡的废弃工厂内响起，让女人如坠冰窖。

    女人潜入黑暗之后，就连凌火火都发现不了，然而，女人身上残留的自己的剑气的气息，就是那黑夜中的明灯，凌火火闭着眼睛都能找到。

    ：。：

 第631章 凌火火的女仆梦

    （二更） (第1/1页)

    嘤咛。

    不知火舞呻吟了一声，迷迷糊糊的睁开了双眼，发现自己在一个漆黑的房间里。

    不知火舞好像听到了有人说话的声音，过了一会儿，才听清楚。

    “二哥，我希望你能给我一个解释。”

    “解释？什么解释？”

    “床上的那个女人是怎么回事？”

    “……哎嘿~”

    “不要给我装傻！你到底是从哪捡回来！”

    “这个么……还记得前天立交桥上的那场爆炸吗？”

    “难到说……”

    “没错，就是在那捡回来的。”

    “那是一个人，不是小猫小狗，不要说的这么轻描淡写啊！”

    ……

    “唉，那你打探到对方的身份了吗？”凌淼无奈的问道，对于自己的二哥也是服气了，不过，不管是谁，在回房间的时候突然发现自己的床上不知道什么时候多出来一个身材火爆的女人，都不会爆出淡定，尤其是自己已经有家室的男人。

    好在殷雅不在，否则真的就要被柴刀了。

    “打探到了，不知火舞，日本忍者家族不知火一族的当代传人，这次来华夏是来谈生意的，但是在返回途中遭到了不明人士的袭击，现在不知火一族悬赏三个亿在悬赏她的消息。”凌火火说道，对于不知火舞的事情，在拜托了火狐和动用了丰臣秀雅的关系之后，已经打探清楚了。

    除了这些，在凌火火手中还有一份不知火舞从小到大的记录，身为不知火家的当代传人，当然被其他势力关注着，一切消息都被备案，可以随时调取查阅。

    “那你还不把人家送回去？”凌淼无语的问道。

    “为什么要送？我又不缺那点钱。”凌火火一脸理所当然的说到。

    凌淼捂住了双眼，为何突然感觉自己的二哥如此耀眼。

    其实凌淼和凌火火都听到了不知火舞醒过来了，一直在装睡，但是并没有说破。

    此时不知火舞的心里也一阵紧张。

    对方知道自己的身份，绝对不是普通人，而且听对方的话显然是不准备就这么轻易的将自己交出去，但是在自己的印象中却并没有这样的人存在。

    在不知火舞恢复意识之后，检查了一下自己的身体，还穿着衣服，虽然身体很健康，之前的伤口也感觉不到了，但是依旧有些虚弱，四肢无力，不适合战斗。

    现在，不知火舞静静地躺着，希望能从凌火火和凌淼的对话中发现他们的身份或是目的。

    “那你留着她干什么？”凌淼问道。

    凌火火皱起了眉，一副深思的样子。

    “二哥，你不会不知道怎么处理吧。”凌淼苦笑着问道。

    “那你有办法吗？”凌火火问道。

    “送回……”

    “不可能的。”凌火火摇了摇头，自己凭实力救下来的人，凭什么送回去？

    凌淼哭笑不得的探了探手，表示自己也没有办法，自己的二哥还真是给自己出了一个难题。

    说实话，不知火舞五阶的实力，无论是凌火火还是凌淼都看不上，凌火火是因为自己的手下五阶的有一群，而凌淼则是更相信自己的实力，收手下暂时是不可能的。

    而且凌火火还不想这么把不知火舞送回去。

    这就使得两人对不知火舞的定位有些犹豫了。

    “对了，不知火舞，你会家务吗？做饭、洗衣服什么的。”凌火火突然问向不知火舞。

    不知火舞苦笑着起身，知道自己的醒来被发现了，也不再遮掩，而是起身，打量起了凌火火和凌淼。

    两个九成相似的男人，小一点的有些印象，应该是那天救自己的人，大一点的是第一次见，对于两人的实力，不知火舞发现自己都看不穿。

    不知火舞点了点头，“都会，经过专业的培训。”

    凌淼突然想到了什么，打量了不知火舞一圈，然后看向凌火火，“二哥，你是想要将不知火舞收为女仆吗？”

    女仆？

    不知火舞挑了挑眉，做女仆她并不反对，作为哦忍者世家训练出来的传人，她的接受能力很强，承受能力也很强，只是做女仆而已，暗杀的时候不知道扮过多少次了。

    莫名的，不知火舞放下了心，至少自己暂时是安全的了。

    “可以。”不知火舞笑着点了点头。

    “女仆？”凌火火一愣，然后露出了诡异的表情看向凌淼，“欧豆豆啊，你告诉我，你是不是觉醒了什么奇怪的属性？”

    “没有啊。”凌淼有些疑惑。

    “那你为什么会联想到女仆？”

    “因为我记得你以前很萌女仆的啊，也有一个女仆梦，曾经说过，等以后有钱了一定要找个女仆伺候自己，而现在，你有钱了，就差一个女仆了。”

    “我什么时候说过？”

    “十岁！”

    “卧槽！”凌火火对凌淼的记忆力服气了。

    不知火舞也抽了一下嘴角，看向了凌火火，没想到凌火火的思想竟然这么早熟，那个时候就领悟到了女仆的好。

    “咳咳。”凌火火尴尬的咳嗽两声，“其实我已经有女仆了。”

    “唉？什么时候？”凌淼一愣。

    “有一段时间了。”

    “在哪？怎么样？”凌淼好奇的问道。

    “在我的基地里，是一位龙女仆哦~等哪天我介绍她给你们认识。”

    凌淼忍不住鼓起了掌，而不知火舞的双眼则是闪过一丝异色，这个世界真的有龙吗？

    “对了，那你准备让不知火舞干什么？”凌淼问道。

    凌火火露出了微笑，伸出一根手指。

    “照顾萝吉尔！”

    凌淼的身体一颤。

    “能问一下萝吉尔是谁吗？”不知火舞忍不住问道。

    “是我女儿，今年十岁了，很可爱的孩子。”凌火火笑着说道。

    不知火舞打量了一下凌火火，之前她就觉得奇怪了，明明看起来年长的是凌淼，然而却是弟弟，而凌火火那么年轻却是哥哥，现在还有一个十岁的女儿了，对于凌火火的情况，不知火舞很好奇。

    “我想我们一定会成为朋友的。”不知火舞笑着说道。

    “等等，事情没有你想的那么简单……”凌淼急忙说道，对于萝吉尔的尿性，他深有体会。

    不知火舞疑惑的眨了眨双眼。

    “嘛，总之不期待你和她成为朋友，尽量就好，能活下来就已经很不错了。”

    不知火舞突然有了不好的预感，

    这是，房门被暴力的推开。

    一个一头金发，穿着睡衣，抱着小熊玩偶的可爱萝莉出现在了门口。

    “杂修，我饿了！我要吃夜宵！”

    凌火火示意了不知火舞一下，表示这就是萝吉尔。

    不知火舞眨了眨双眼，突然觉得答应照顾萝吉尔并非是什么好差事。

    阅读网址：m.

 第632章 “凌火火先生,要一起搞个大新闻吗?”

    又是一天清晨。

    凌火火从床上起来，揉了揉脑袋，发现不知什么时候，凌淼早就起床了，他的床被他整理的整整齐齐，被子也叠上了。

    凌火火发了一会儿楞，才起身，穿着睡衣，拿着子的杯子和牙刷走到卫生间开始洗漱。

    凌火火很快就打理好了自己。

    看着窗外的阳光，凌火火打开了窗，从窗口翻了出去……

    正在修理草坪的不知火舞被凌火火这一套操作惊呆了。

    华夏人都这么玩吗？？？

    穿着睡衣的凌火火落到了院子里，看着院子里落下树叶的树，伫立良久。

    不知火舞好奇地凑了上去，刚要开口，凌火火就先说话了。

    “落叶的一生，只是为了归根吗？”

    不知火舞一愣，这么有哲理的问题，不好回答啊。

    想了想，不知火舞开口道：“大概吧，这就是树叶的命运，腐烂之后化作肥料，滋润着树，一批一批，算是最后的荣耀吧。”

    凌火火看向不知火舞，眼神中闪着奇异的光彩。

    “荣耀存于心，而非留于形”

    不知火舞一愣，看着凌火火的背影，突然觉得有些高大。

    “我遵循此道，直至终结。”

    不知火舞沉默了。

    “战士的一生吗？”

    “吾虽浪迹天下，却从未迷失本心。”凌火火继续说道，语气变得有些沧桑。

    不知火舞觉得凌火火一定是有故事的人，只是静静地站在凌火火的身后，同样看着树，不知道在想着什么。

    “无罪之人，方可安睡。”凌火火长叹一声。

    不知道为什么，听到这句话，不知火舞的身体颤抖了一下，看着自己的双手。

    无罪之人吗？那自己算什么？自己的双手依旧修长白嫩，但是……却沾满了鲜血，忍者的世界从来没有对错，只有生死，然而，自己真的没有错吗？

    一瞬间，不知火舞对于自己的道路产生了怀疑。

    “灭亡之路，短的超乎你的想象。”凌火火突然说道。

    不知火舞再次发愣，凌火火这是在提醒我吗？

    “死亡而已，没什么大不了的。”凌火火看向不知火舞。

    而不知火舞也愣愣的看着凌火火，不明白凌火火的意思。

    “明日安在，无人能允！”

    说着，凌火火转身，走向了别墅。

    目送着凌火火离开，不知火舞沉思着。

    在咬进入别墅之前，凌火火突然顿住了脚步，不知火舞的心也跟着顿了一下。

    “哪个更加沉重？锐雯，你的剑刃，还是你的过去？”

    说完，凌火火开门走进了别墅。

    只留下不知火舞站在原地沉思。

    突然，不知火舞露出了笑容。

    “算了，暂时不回去了，也不和族里联系了，总觉得在这里能学到很多学不到的东西，不过……锐雯是谁？我的英文名也不叫锐雯啊？嘛，算了~”

    不知火舞仰头看着晴朗的天空，遮住双眼，她从来没感觉如此轻松，情不自禁地露出了笑容。

    而另一边，凌火火关上房门之后，摸着下巴，露出了玩味的表情。

    “没想到不知火舞竟然有中二的潜质！啧啧啧……”

    确认过眼神，没有看错人。

    突然，一双手将凌火火拉到了一边，凌火火一抬头，发现拉着自己的原来是武灵，其他几个女生也都围了上来，眼睛一眨不眨地盯着凌火火。

    “干……干什么？我告诉你们我是有家室的人，不是那种随便的人，不过如果你们非要的话……”

    凌火火别过了头，露出了羞涩的表情。

    “请轻一点，但是我是不会负责的。”

    “轻你个大头鬼！”武灵拍了凌火火一下。

    “正经点，没开玩笑。”武灵继续说道。

    “那有什么事？”凌火火疑惑的看向了几个女生，快速的回忆了一下，自己做人还算正派，真的没偷窥过她们洗澡或是偷过她们的内衣啊！

    难道自己昨晚半夜偷偷带着萝吉尔出门偷吃牛排的事被发现了？

    凌火火一敲手。

    “放心吧，这次是我不对，下次出去吃牛排会带你们的。”

    “不是牛排的事。”李薇薇无奈的说道。

    “唉？”凌火火一愣。

    “是外面的那个女人，她到底是谁？”东方雅说道。

    “唉？”凌火火再次惊讶，“凌淼没和你们说吗？”

    “没有，他让我们来问你。”东方雅解释道。

    “对啊，凌火火你不是有家室的人吗？上哪拐回来的大美女？”武灵好奇的问道。

    “咳咳。”凌火火咳嗽了两声，“不要乱说话，读书人的事怎么能说拐呢？”

    “那是什么情况？”李薇薇问道。

    “捡的。”

    “捡的？”五个女生一脸惊讶，就连一直面无辜表情的刘白白也露出了一个“惊了”的表情，但是转眼就恢复了原来的样子。

    “对，就是捡的！”凌火火肯定地点着头。

    “还回去！”欧阳冰冰毫不犹豫的说道。

    “我就不，我凭实力捡回来的，凭什么还回去？”凌火火仰着脖子说道。

    “你这是在犯法！”李薇薇说道。

    “没事，又不是养不起，况且她也答应帮忙照顾萝吉尔了。”凌火火摆了摆手。

    “真的？”几个女生怀疑的看向凌火火。

    “当然，我可是付工资了的。”凌火火点头说道，至于给不知火舞的工资……什么工资，有说过吗？

    “那就好，这样可以说是雇佣关系，不过……她真的能照顾萝吉尔吗？”东方雅怀疑的说道。

    凌火火眨了眨眼睛，一副高深莫测的样子看向窗外，“人啊，习惯就好了。”

    女生们沉默了。

    “其实，我一直都想问了，凌火火，你很有钱吗？”欧阳冰冰突然岔开了话题。

    “嘛，可以这么说吧。”凌火火点了点头。

    “那能具体说说你有多少钱吗？”欧阳冰冰问道。

    其他四个女生想到了什么，也眼睛发亮的看向了凌火火。

    “额……这个，该怎么形容呢？”凌火火一时有些犹豫了，自己有多少钱，我又不是管账的，我怎么知道？

    “就说个大概就行，流动资金一个亿，有吗？这件事很重要，希望你能认真回答。”欧阳冰冰伸出一根手指，认真的说道。

    凌火火挠了挠头，有些为难，弱弱地问道：“美金……行吗？”

    几个女生激动起来。

    欧阳冰冰一把抓住凌火火的肩膀，表情极为认真。

    “凌火火先生，要一起搞个大新闻吗？”

    “啥？”

    ：。：

 第633章 扶植工作室

    随着入驻《失落世界》的人越来越多，越来越多大势力将目光放到了《失落世界》上，虽然平民玩家很多，但是，那些站在顶端的，除了少部分的幸运儿，更多的还是有钱、有势力的存在。

    面对各大势力，没有支持，只能作为一个享受游戏的普通玩家。

    然而，欧阳冰冰五个女生的梦想自然不可能只是做一个普通的玩家，否则她们不可能在游戏刚发行不久就建立了工作室。

    《失落世界》中的机遇很多，在现世界占的分量越来越大，她们想的是成为那种真正的强者，抓住机会！

    而不是如今像如今这样，组团刷钱，拿着辛苦钱。

    她们本来的计划是攒一些钱，然后扩大工作室的规模，一步一步向上爬，因此她们才省吃俭用。

    但是，计划赶不上变化快。

    随着《失落世界》的更新，各个势力之间的倾轧更加严重，为了壮大自身，最直接的方式就是吞并！

    如今她们的工作室就面临这个情况。

    六个实力不错的玩家，其中还有五个美女，自然让一些有心的势力注意到了。

    而不想给别人打工的五个女生自然是拒绝了，而接下来，面对她们的便是这些势力的打压！

    人数稀少，没有金钱支持，又没有绝对实力的她们自然无力招架。

    好在现在只是刚刚开始，她们还有能力坚持一段时间，但是如果一直这样下去的话，最后只能面对屈服或是退游两种结局。

    因此，她们现在正在找人投资她们，只要有钱了，就能招揽人手，最后就能有力量和那些打压她们的势力抗衡。

    虽然打压她们的势力不大，但是也不小，在一番粗略的计算之后，想要反抗那些势力，至少要一个亿！

    然而……她们依旧没有。

    这就很尴尬了。

    虽然她们的家境都不错，但是因为一些原因，目前是不可能向家里要钱的，更何况是一个亿这么大的数字。

    如果向她们的家里要钱的话，那么整个工作室都会打上她们家族的烙印，一切又都回到了原点，她们的未来，依旧要受到家族的摆布，这是几个女生承受不了的。

    而就在这时，凌淼向五个女生推荐了他的二哥――凌火火。

    抱着试一试的心态，五个女生询问了凌火火，而得到的答复，却让她们惊喜又意外！

    ……

    凌火火和萝吉尔坐在一边，另一边坐着五个女生，而凌淼和不知火舞则是站在旁边，看着事情的发展。

    此时欧阳冰冰正诉说着她们的处境。

    凌火火不时地点着头。

    最后总结的内容是：五个家族小姐，想要改写命运，联手出门创业，却遇到恶意打压，走投无路之下，一个英明神武的男子出现在了她们的面前……

    “虽然修饰词有些问题，但是大概内容就是这样。”欧阳冰冰说道，虽然出现了“英明神武”这种不符其实的修饰词，但是谁让她们现在有求于凌火火呢？忍了！

    “大概理解意思了。”凌火火点了点头。

    “其实我有一个更好的解决办法。”萝吉尔突然出声。

    “什么？”众人都看向了萝吉尔。

    “在玩游戏的时候，那些人在现实世界都有一个身体，对吧。”萝吉尔问道。

    众人点了点头。

    萝吉尔的双眼微微眯起，仿佛冒着血红色的光，用手的脖子上一划。

    “全杀了！”

    欧阳冰冰五女瞬间就惊了。

    凌淼苦笑着摇了摇头。

    而不知火舞看着萝吉尔的目光变了。

    之前就觉得这个孩子不一样，果然，这个孩子绝对有问题！

    而凌火火则是掐住了下巴。

    “不行，绝对不行！而且凌火火，你不要摆出一副真的开始认真思考的样子啊！”东方雅大喊道。

    “好吧，那这个计划暂时驳回，就定为备用计划B吧，如果你们失败了，就可以考虑计划B了。”凌火火说道。

    五个女生对视了一眼，确认了对方的眼神――绝对，绝对，绝对要成功！

    欧阳冰冰拿出了一个夹着的计划书，递给了凌火火。

    “凌先生，这是我们这两天做的计划书，上面有着预算和我们的想法，请您看一下。”

    “不用那么客气。”凌火火笑了笑，欧阳冰冰一但认真起来就是一副公事公办的样子，让凌火火有些不适应。

    凌火火拿起了计划书，翻看了起来，不时地点了点头。

    众人都没有打扰凌火火，让凌火火安静的看着计划书。

    十分钟之后，凌火火依旧在看计划书。

    萝吉尔觉得自己的脖子都有些坐僵了，看向凌火火。

    “话说，你看得懂吗？”萝吉尔问道。

    凌火火看像萝吉尔，露出了微笑，“看不懂啊。”

    噗！

    其他人觉得自己要吐血了。

    “看不懂为什么还要看？”凌淼抽着嘴角问道。

    “那为什么不能看呢？”凌火火眨了眨眼。

    “……”

    武灵觉得有点控制不了自己的麒麟臂了。

    但是好在让欧阳冰冰拦住了，才没有造成流血事件。

    欧阳冰冰深吸了一口气，平复了一下体内的洪荒之力。

    早就应该想到，能从外面捡人回来的凌火火的脑回路也绝对不是那么正常，现在欧阳冰冰恨自己的不是没有发现真相，而是发现的太晚了。

    也是，有萝吉尔在前面吸引视线，众人都下意识的忽略了一个关键的问题――凌火火是萝吉尔的爸爸！

    “那不知道凌先生有什么想法吗？”欧阳冰冰试探着说道，“能否投资？”

    凌火火将手中的计划书一扔，露出了微笑。

    “投资可以啊，反正我也没什么花钱的地方，不仅可以投资，还可以派人给你们，而且我还认识一些游戏里的明星玩家，应该会对你们未来的发展有很大的帮助。”

    凌火火伸出了一只手。

    “我给你们五个亿的美金，还会给你们一处庄园作为场地，同时也可以给你上百人的玩家，作为你们的根基，顺便还能联系上比如海中巨物、思倾国这种明星玩家，让他们帮助你们，我暂时就能做到这么多。”

    几个女生露出了笑容，显得有些激动。

    欧阳冰冰并不是初出茅庐的小女生，这次反倒轮到她犹豫起来。

    “那不知道凌先生有什么要求呢？为什么会这么支持我们呢？”

    凌火火看了凌淼一眼，“毕竟这是我弟弟在的工作室，就当是对我弟弟的支持了，他们对付你们，就是对付我弟弟，毕竟这是我一把屎一把尿喂大的弟弟啊。”

    凌淼的表情有些凝固，什么叫一把屎一把尿喂大的？我吃的不是那些啊！

    欧阳冰冰深深地看了凌火火一眼，笑着伸出了手。

    “合作愉快，希望我们不会让您失望。”

    “那合作愉快。”凌火火握住了欧阳冰冰的手，也露出了笑容。

    未来的失落之地，一定会被失落之地原住民和现实世界的玩家们支配，凭现在的发展，在未来，玩家们绝对会占半边天。

    对于强大起来的玩家们会做什么，凌火火能猜得到，还是那句话，他曾经也是玩家，知道玩家们的尿性！

    刷BOSS爆装备是必须的，而不巧的是，凌火火自己也是一个BOSS！

    为了应对这种情况，扶植起一支玩家势力就很有必要了！

    任务的干涉能力有限，但是如果在现世界作为大老板直接下命令，就简单直接多了。

    虽然丰臣秀雅也在做这件事，但是，谁又会在意自己手下的人多呢？

    虽然世界要末日了，但是在末日之前，保证自身安全还是很有必要的，能活一天是一天，他可不想在世界末日之前被玩家们杀了祭旗。

    推荐都市大神老施新书:

 第634章 神话工会

    叶秋最近过得很滋润。

    当然，不是那种生理上的滋润，而是心灵和精神上的滋润，或是说满足、成就感。

    在前世记忆的帮助下，叶秋总是能先知先觉，步步为营，因此得到了不小的机缘，加上自己本来就不错的身手，如今的他，在此时的玩家中的排名绝对是前十！

    除此之外，因为自己的先知先觉，知道不少未来处于顶尖的玩家的身份，在如今他们还没崛起的时期就将他们收到靡下，建立了自己的工会，取名“神话”。

    随着他们的潜力不断挖掘，实力快速成长，如今的神话工会虽然规模不大，但是在各个势力中已经有了举足轻重的地位，而作为会长的他的地位自然也水涨船高。

    地位上升，使叶秋的心境也在不断成长，然而，他依旧没有忘记自己的初衷，那个他发誓要用一生守护的“她”，不过，这个时期“她”还未进入游戏，而且也不是随便出现在对方面前的好时机！

    叶秋在等，等那个命中注定他和“她”相遇的机会！

    更何况，想要改变“她”的命运，此时的自己所掌控的力量还远远不够！

    唯一让叶秋心塞的事情，和历史上的情况一样，凌火火，不见了！

    无论如何，叶秋都打探不到凌火火的消息，更不要说是去找他取得最强传承了！

    好在，让叶秋有欣慰的是，海中巨兽和思倾国这两个未来一定会和凌火火有交集的人物在自己的工会，只要跟住她们的脚步，自己与凌火火相遇只是时间的问题！

    在未来，海中巨物和思倾国可不是什么简单的人物，都是那种挥斥方遒的女中豪杰，在未来被评为十大女神之二！

    时间飞逝，叶秋不断地增强着自己的实力，同时也继续拉拢着未来的强者。

    不过，最近神话工会也遇到了瓶颈。

    神话工会的会议室内。

    神话工会的所有成员都坐在一起。

    虽然说是所有成员，但是加在一起也只有五十多人。

    看着眼前的五十多人，叶秋的心中升起了一股自豪感。

    这都是自己努力的结果，这里的每一个人未来都有割据一方的实力，而现在，都和自己成了能把后背交给对方的战友！

    其中，未来的成就类似于海中巨物和思倾国这种的顶层玩家的加上她们两个只有五人，不过这五个人中的三个还是生活职业，但是叶秋有信心，未来的顶层玩家一定会加上自己一个！

    剩下的四十多人也都是未来的明星或是一线玩家，以及在其他领域有所成就的人。

    五十多人的玩家中，女性玩家有九人，她们坐在一起，其中生活职业的有四人。

    “好了，大家安静。”叶秋说道。

    众人都看向了叶秋。

    叶秋对着身边的一个戴眼镜，穿着牧师袍的男子点了点头。

    “艾伦特尔，麻烦你了。”

    “没事，应该做的。”

    没错，戴眼镜的男子就是来自超凡学院圣光会，暗中却是魔王军预备役的艾伦特尔牧师！

    当然，叶秋是不知道这层身份的，他只知道，艾伦特尔的能力很强，在未来，因为一些原因，曾经同时管理过十个大工会，把一切都打理的井井有条，同时，艾伦特尔的牧师职业也练到了很强的地步，实力也绝对不会弱于同级的战斗型职业。

    这种兼顾实力的内政型的人才怎么可能不收入靡下？

    因此，在发现艾伦特尔进入游戏之后，叶秋就找到机会，将他邀请到了神话工会，将整个工会交给他打理。

    至于艾伦特尔抱着什么目的，就只有他自己和魔王军的人知道了。

    而艾伦特尔也没有让叶秋失望，神话工会从来没出过任何大问题，之所以这么说，是一位海中巨物这个未来的顶级女玩家真的太会搞事了，艾伦特尔也抱怨过，他宁可管十个工会也不愿意看着海中巨物。

    但是叶秋也只能好言相劝艾伦特尔，不过私下，叶秋也觉得自己早该想到，能起“海中巨物”这种很有深度的名字的女生，怎么可能是一个脑回路正常的女生？

    不过，人家是主动加入的，自己也收了，难道还能再踹出去吗？这个头不好开啊！

    想想未来海中巨物的成就，况且海中巨物也不丑，仔细看也是美女一个，加上她还带来了思倾国这个未来的唯一一个双十级职业者。

    叶秋觉得自己还是忍了吧。

    众人都看向了艾伦特尔。

    突然，海中巨物，也就是郭小玉举起了手。

    艾伦特尔的眉头一皱。

    “海中巨物小姐，有什么疑问吗？”

    “有有有，要涨工资了吗？”郭小玉好奇的问道。

    艾伦特尔看向了叶秋，叶秋好像没说要涨工资吧。

    叶秋不知道该怎么说，今天开会要议论的是工会存在的问题的吧？怎么就让您联想到涨工资了吗？难道你不知道在会议上问老板涨工资的事情的话是要被开除的吗？况且神话的成员的待遇就已经是顶尖的了，姑奶奶你还有什么不满意的吗？

    然而，看着郭小玉那写满了“不涨工资就退群”的双眼，叶秋一咬牙。

    “涨！”

    郭小玉的双眼一亮，不仅是郭小玉，其他人的双眼也亮了起来。

    “好了，涨工资的事之后再提，先说最近出现的问题吧。”叶秋说道。

    暗中，郭小玉对着叶秋伸出了五根手指，给了叶秋一个“你懂得”的眼神，意思不言而喻――要涨这个数。

    噗！

    叶秋真的要吐血了。

    几个注意到郭小玉和叶秋的动静的人捂着嘴偷偷笑了起来，虽然郭小玉挺坑人的，但是郭小玉也给工会的成员们带来了不少便利，实力也很不错，也很热心，工会的大多数人对郭小玉的感官都不错。

    “咳咳。”艾伦特尔咳嗽了两声，吸引了众人的注意了。

    “我就直接说了，目前入驻《失落世界》的势力和玩家越来越多了，虽然继续走精英路线能够保证高端战斗力和工会的实力，但是，在其他方面，比如人数方面，神话工会存在着巨大的短板了，而且，依旧以现在的规模发展下去的话，缺乏基层会员，未来一定会影响所有人的实力提升，对于大家未来的发展会产生很大的影响。”

    众人都沉思起来，发现这确实是一个大问题。

    “很缺人吗？我可以拉一队德鲁伊过来，他们干活很棒的。”郭小玉突然说道。

    郭小玉不会隐藏什么，对于郭小玉在德鲁伊那里的地位，众人是知道的。

    然而艾伦特尔却摇了摇头。

    “不一样，NPC虽然实力强，但是很多事情只有玩家能做到，因此，补充玩家作为基层成员是必须的。”

    “我的提议是开始吸收普通玩家加入公会。”叶秋说出了自己的想法。

    其他人谈论了一会儿，有人举起了手。

    “同意。”

    “我也同意。”

    “我也是。”

    “……”

    神话工会，正式进入了新的时期。

 第635章 艾伦菲尔特:勇者,给报销机票吗?

    美国，华盛顿，夜。

    在喧嚣的钢筋水泥之间，一紫一白两道光芒闪烁着，不时相交，发出爆破声。

    然而却很少有人发现天空中的碰撞，就算是发现了的人也都第一时间多远了，因为……惹不起，惹不起。

    美国的军方也暗中紧张的注视着天空中的碰撞，然而，依旧不敢插手，凭残留的能量就能推断出，双方都是远超五阶的实力！这怎么打？

    “呼――”

    紫光消散，一个穿着紫色的镂空长裙的女人落在一座大夏的楼顶，身上布满了伤痕，浑身是汗的喘着粗气。

    然而，就算如此狼狈，女人也依旧妩媚，宛如一朵血色的玫瑰，妖艳，惹人怜惜。

    此时女人顾不得收拾自己的妆容，而是紧张的盯着那道落在她面前的白光。

    一个浑身穿着银色华丽铠甲的身影落下，手中握着一把滴血的长剑，一副很轻松的样子。

    “勇！者！”贝斯淇咬牙说道，一脸愤恨。

    多大仇？多大怨？从华夏追到美国，还封锁了空间，这是要把自己往绝路上逼啊！

    “贝斯淇，你的末日到了。”银色铠甲下喜欢来了分不清男女的毫无感情的声音，“不过，如果你愿意告诉我魔王在哪，我可以给你一个痛快”。

    “呵，什么时候勇者开始和魔将谈条件了？”贝斯淇耻笑道，看着一边的栏杆，喘着气，一副放弃了的样子。

    贝斯淇觉得自己真的到极限了，然而，打不打不过，逃又逃不掉，真的绝望了。

    “时代在进步，社会在发展，勇者也是需要变通的。”勇者说道。

    “那你就放了我，时代进步了，勇者和魔族大路朝天，各走一边，你觉得怎么样？”贝斯淇说道。

    勇者摇了摇头。

    “我觉得不行。”

    “切。”贝斯淇不爽的说道。

    “发现一个落单的魔将不容易，堵住魔将就更不容易了，为了抓住你，我横跨了太平洋，差不多把美国跑了个遍，设了无数的禁空结界和封锁空间结界，希望你能配合一下，不要让我难办。”勇者继续用不带感情色彩的声音说道。

    “那我要是不说呢？”贝斯淇说道。

    勇者沉默了一下。

    “皮鞭，滴蜡，了解一下。”

    “卧槽！”贝斯淇惊了。

    勇者知道的是不是太多了？这真的是那个正直的勇者吗？这本子一般的套路是什么情况？

    不过，好像没人知道勇者是男是女唉~

    贝斯淇露出了一个妩媚的笑容，微微拉开了领口。

    “难道你就不想做点别的事情吗？”

    “不想。”勇者摇了摇头“我的性取向很正常”。

    “女的？”贝斯淇一愣。

    “对啊，有什么不对吗？”勇者反问道。

    “你怎么可能是女的？”

    “为什么不可能？”

    “那你为什么不说？”

    “你们也没人问啊。”

    “……”

    贝斯淇沉默了，话说，敌一句你是男是女？

    贝斯淇上下打量了一下勇者，最后落在了勇者的胸口，发现勇者的胸口的盔甲真的是鼓起来的。

    “那里原来是胸啊，我还一直以为是胸肌呢。”

    勇者：“……”

    勇者铠甲的款式设计成的男女通用款还真是抱歉了啊。

    “既然是女的那就好，我就放心了。”贝斯淇松了口气。

    “为什么？”

    “因为这样你就不会对我做一些过分的事情了啊。”贝斯淇笑面如花。

    “我可以用手。”

    “……”

    贝斯淇的脸色变得苍白，这老司机的发言是怎么回事？而且被女人那样，绝对不要！

    事情反而变得更加危险了。

    勇者举起了手中的长剑。

    “贝斯淇，告诉我你的选择，给你一分钟的时间。”

    “不用了，你杀了我吧，背叛是不可能的，受辱也不可能，我贝斯淇只求一死！”

    贝斯淇深吸一口气，闭上了双眼。

    永别了，魔王大人，永别了，诸君，永别了，艾伦菲尔特。

    “死？我不允许！”一个让贝斯淇熟悉的沉闷的男声响起。

    贝斯淇惊喜地睁开了双眼，一个让他极为熟悉的背影正护在她的面前，坚挺，笔直。

    “艾伦！”贝斯淇惊呼一声。

    艾伦菲尔特微微侧头，对着贝斯淇点了点头，然后再次看向了勇者。

    “第一魔将，艾伦菲尔特！”勇者的声音依旧毫无感情波动，然而却更加沉闷了。

    第一魔将，艾伦菲尔特，据说是最接近魔王的魔将，魔将中的最强者，小道消息说艾伦菲尔特是魔王之位的第一顺位继承人，因此在魔王消失之后，万界都在追杀的唯一一个魔将就是艾伦菲尔特，还有一个花边新闻，据说……贝斯淇对他有意思。

    另一边，贝斯淇看着艾伦菲尔特的背影，喜极而泣，惊喜的掩住了小嘴，心中慢慢的都是暖意。

    但是很快，贝斯淇的脸色就变得一脸苍白。

    “艾伦，快跑，不用管我，今天你能来我就很开心，我收到你的心意了，但是我不值得你牺牲自己，你打不过她的，快跑啊！”贝斯淇大喊道，微笑着流泪。

    “同僚之谊，不容亵渎，我不允许有任何人伤害我的伙伴！几个人出来的，就要几个人回去！”艾伦菲尔特看着勇者，一脸认真的说道，双眼存粹，不带有一丝杂色。

    贝斯淇的微笑收了起来，沉默了，同……同僚之谊？心情有些微妙呢。

    勇者则是愣住了，她突然发现，这个艾伦菲尔特，有点不简单啊！

    这钢铁直男般的脑回路真的是……抱歉，我无话可说。

    贝斯淇暗恋艾伦菲尔特可能确有其事，但是……艾伦菲尔特确实一个钢铁直男！不锈钢的那种。

    勇者突然有些同情起贝斯淇了，同时脑中也浮现出了一个男人的笑脸，幸好，幸好他的情商在线，否则勇者真不能保证自己不会砍死他！

    “同僚之谊？既然你这么说，那你来的为什么还这么晚？”勇者忍不住问道。

    艾伦菲尔特从胸口的口袋里掏出一张机票晃了晃。

    “不知道是谁那么缺德，在路上设了无数的禁空结界和空间封锁结界，对方实力不错，我破不开，就只能坐飞机过来了，刚下飞机我就打车过来了，话说，勇者，我来找你打架，给报销飞机票吗？”

    勇者沉默了。

    贝斯淇也沉默了。

    勇者默默地举起了手中的剑。

    “报销你个大头鬼！”

    轰！

    大厦，开始坍塌了……

    推荐都市大神老施新书:

 第636章 王的成长

    玖盛澜池，京城中非常有名的一家大型洗浴休闲中心，被称为“最高贵的洗浴中心”。

    因为非常上档次，也成了很多“大人物”相聚的地方。

    今天的玖盛澜池依旧热闹，门外的大型停车场内停着无数豪车。

    一排黑色的无牌照车队缓缓驶来。

    看着没有牌照的车，门童的眼神一变，能在京城这里开无牌照车却没被抓起来的，要么是身份极高的特殊人士，要么是老搞事情的！

    门童对着远处的警卫们使了个眼色，让他们做好防备，如果对方是来搞事的话，能及时做出行动，如果来的是大人物的话，能够有人出来迎接，不失了礼数。

    看到门童的示意，警卫点了点头，那吹对讲机开始联系起了上面的人。

    因为到来的车队，整个玖盛澜池的人都活跃起来。

    同时注意到这队车队的，还有很多路过的顾客，一些顾客好奇的伫立，打量着车队。

    不仅是外面的顾客，一些在玖盛澜池内的人也注意到了外面的情况，毕竟这种大规模的车队真不常见。

    “姬少，知道来的人吗？”在玖盛澜池的三楼的窗前，一个年轻人问着身边的年轻人。

    “不管来的是谁，是来玩的就不用管。”另一个青年吐了口烟圈，眼睛一眨不眨的看着电视里的《小猪佩奇》。

    “呵呵。”年轻人笑了笑，继续注视着楼下的情况。

    黑色的车队在玖盛澜池前一字排开，一亮更加豪华，和其他的车明显不是一个档次的车正对玖盛澜池的大门。

    车门打开，无数黑衣人从车上走了下来，一脸冷酷，围到了中间那辆车周围，分成两排站立，直到玖盛澜池的门口。

    “诸位，这是……”门童试探着问道。

    “洗澡，没见过吗？”一个大汉说道。

    “额……那这个架势……”

    “正常操作。”

    “……”

    一个穿着女仆装的女人从副驾驶座上走下来，打开了后排的座位。

    随后，一个金色头发的小萝莉从后座上跳了下来。

    “孩子？”

    有人发愣，这么大的阵仗就是为了这个孩子？

    然而，在金发小萝莉身后，并没有其他人，女仆关上了车门。

    “大小姐，这里就是玖盛澜池，被称为京城最高贵的洗浴中心。”不知火舞恭敬的说道。

    没错，来着就是不知火舞和萝吉尔。

    至于这一切的始末……

    最近凌淼和五个女生最近也在忙建立工会的事情，已经有一段时间没见面了，今天凌火火出门办事了，将萝吉尔交到了不知火舞手中，因此，不知火舞就承担了照顾萝吉尔的工作。

    可能是因为凌火火出门了，萝吉尔没人压制了，她的天性反弹了，萝吉尔变得极为放纵。

    萝吉尔突然想要洗澡，还必须要来能衬托她身份的高贵的地方！

    而不知火舞能怎么办？当然是选择满足萝吉尔的要求了！

    好在凌火火拉来了一批人手（妖怪），在听了不知火舞的安排之后，非常快速的准备好了一切。

    然后，就有了如今的这一幕。

    萝吉尔抱着胸上下打量了一下玖盛澜池的建筑。

    “高贵？哼，除了土味的豪华之外我没有见到一丝高贵的象征！”

    “额。”不知火舞有些语塞，有些心累，不，应该说一直都很心累。

    因为――萝吉尔真的是太难伺候了！

    帝王也不外乎如此了吧！

    不过，自己接的活，累死也要坚持下去！

    凌火火拉来的妖怪们倒是对萝吉尔的态度很欣赏，一方面是看在凌火火的面子上，另一方面是因为萝吉尔那放纵的态度很对他们的脾气。

    强者，就要有强者的态度！别忘了，他们可不是什么善男信女！

    “不过，这里也找不出什么有资格被称为高贵的地方了，就在这里吧，清场。”

    “清……清场？”不知火舞有些发愣，清场的话，这也……

    要知道，玖盛澜池内可不都是普通人，还有很多身份高贵的大人物和一些嚣张跋扈的二世祖，要是清场，绝对会拂了某些人的面子，到时候绝对会树敌，这不是给凌火火找麻烦呢吗？

    而且，真的能成功清场吗？

    然而，让不知火舞震惊的是，在听了萝吉尔的话之后，凌火火的手下真的开始行动了！

    “清场！”

    有人高喝一声，其他人都欢呼起来，走向了玖盛澜池，混乱开始……

    不知火舞虽然震惊萝吉尔的大胆，但是她却并没有说话，因为她知道这不是她能插得上手的事情。

    一张豪华的长椅被放在了萝吉尔的身后，萝吉尔坐在了长椅上，举着一杯红酒，优雅的品尝着。

    不知火舞看着挑起了一切，却有仿佛置身事外的萝吉尔，一时有些反应不过来。

    萝吉尔，到底是什么人？

    不知火舞的心里突然出现了这样的疑问。

    “女人。”萝吉尔突然说道。

    “什么？”

    萝吉尔举起了手中的酒杯，透过红色的液体看着不知火舞。

    “享受愉悦吧。”

    “愉悦？”不知火舞不明白萝吉尔的意思。

    “愉悦？”一个女人的声音响起。

    萝吉尔和不知火舞同时看向了声音传来的方向。

    一个穿着白色浴衣的女人从混乱的玖盛澜池内走了出来，如入无人之境，没有人注意到她。

    女人很年轻，看起来只有高中生的样子，脸色不正常的呈现着灰白色，一头黑色的头发随风飘舞。

    危险！

    不知火舞的第一反应，然而，她却发现自己连行动的能力都没有了，只有一双眼睛震惊的看着来者。

    “汝是何人？”萝吉尔的表情变得玩味起来。

    “尊敬的王者，妾身羽衣狐。”女人在距离萝吉尔不远的地方战立，盈盈一拜。

    “哈哈，有趣，来此何事？”仿佛是听到了羽衣狐的称呼，萝吉尔显得很开心。

    “妾身对您口中的愉悦可是很好奇呢，不知能否让妾身加入呢？”羽衣狐面带微笑的说道，一双眼睛眯了起来，宛如一只狐狸。

    “可！”萝吉尔微笑着说道，一个金色的身影在她的身后一闪而逝，萝吉尔身上的王道气息更加浓郁。

    真正的王者不会过问原因，不会怀疑任何人，因为，他有自信能掌控一切！

    不管对方究竟是抱何目的，王就是王！

    羽衣狐露出了灿烂的微笑，却让不知火舞不寒而栗。

    ：。：

 第637章 五好青年凌火火的“救赎之路”……

    “萝吉尔那边没有问题吧？”凌火火摸着下巴想道，“嘛，萝吉尔虽然有些小脾气，但是还是很乖的，况且自己还留了一些妖怪在，还有不知火舞在，应该没什么问题的。”

    凌火火此时并不在京城，而是在去往青藏高原的路上。

    至于目的，自然是为了黑月铁骑的事情。

    在抓到了那个黑月铁骑的妩媚女人之后，使用了一些手段，敲开了她的嘴，得到了不少有关黑月铁骑的事情，和凌火火猜测的没有差别，黑月铁骑研究出来的那种铠甲确实和圣物有关。

    而如今的黑月铁骑也是和当初的大队长他们是一伙的，只不过不是同一个基地罢了。

    当初大队长带回去了三个圣物和七副铠甲，其中只有一副铠甲和一个圣物是相匹配的，是虎圣物和虎铠甲，被送到了组织的更上层研究，只留下了两个圣物和六副铠甲被用来研究。

    这个基地的人也确实有两把刷子，虽然没有破解圣物和铠甲的秘密，但是却成功利用上了圣物的力量。

    而且，也用一些特殊的手段成功复制出了铠甲，虽然是弱化版的，但是依旧有着“在体力消耗光之前，能够承受一定程度的攻击而不破损”的特性。

    然后通过一种古老的图腾手段，将兔圣物和猪圣物的力量注入了铠甲，使铠甲在速度和攻击上有了很大的提升。

    不过，这都不是最关键的，最关键的是铠甲能量产！

    而且成果还在不断的进步，红凯和黑凯身上的铠甲只是放出来的试验品！

    这就很恐怖，如果继续下去，组建起一支铠甲军队，能造成的危害不言而喻，对整个世界都将是一场巨大的倾覆！

    而悉知了这一切的五好青年凌火火，自然当然不让的站了出来，发誓要将罪恶扼杀在摇篮里，一个人带着被抓来的黑月铁骑，踏上了前往青藏高原的拯救之路……

    凌火火自己都差点就信了。

    其实，凌火火的真正的目的，是想要将那个基底端了，最好是将研究成果抢过来！

    对于这种涉及了法则的东西，研究一下总没有坏处，说不定能反过来给未来都市的成员都升升级，加个制式装备呢。

    凌火火可不认为自己的未来都市内的科技会弱于那个黑月铁骑的组织的科学技术，只是暂时还未完全挖掘罢了，而且，在抢东西的时候，难道就不能抢科技人员了吗？当年南波博士和他的科研团队怎么加入自己的势力的没有逼数吗？

    ……

    被抓的黑月铁骑的女人在吐露出一堆关键消息之后，就算清醒过来也变得破罐子破摔了，问什么答什么，就算是自己的三围也报了出来。

    女人的称号叫做暗月，并没有名字，是黑月铁骑从小养大的孤儿。

    能力是掌控暗影，实力七阶。

    她的三围是，咳咳……

    凌火火带着她开车离开了京城，当然，是暗月开车。

    除了凌火火和暗月，后排还坐着火狐和魔龙。

    为了以防万一，凌火火带上了魔龙，虽然自己很强，但是却只有一个人，分身乏术，带着魔龙说不定会有意外之喜呢。

    之所以不带萝吉尔，是因为萝吉尔并不想来感受青藏高原的气候和环境，况且，凭萝吉尔的小性子，弄不好容易出乱，打草惊蛇，因为据暗月所说，因为之前一个基地被端了，她们的这个基地在青藏高原上的防守很严，遍地是眼线。

    因此还是更加听话的魔龙适合跟随。

    而火狐是自己追上来的，毕竟她的任务是跟着凌火火，现在凌火火走了，她怎么可能不跟着？

    好在，火狐很识趣，虽然对魔龙和暗月的身份很好奇，但是并没有多问，安静的当一个旁观者。

    对于强者，国家的态度很宽松，毕竟他们也不想找不痛快，而火狐这类人的存在只是为了表明一个态度，同样也是让对方表明态度。

    不过，火狐也不是什么用都没有，也解决了不少事情，这也是众人能光明正大的在国道上开车的原因。

    虽然一直在开车，但是暗月的身体和精力还不错，并没有表现出疲惫的样子，也没有出现因为疲劳驾驶而造成车毁人亡的局面。

    一路上的旅行比较无聊。

    虽然直接飞过去更快，但是在华夏的地盘上也要有个规矩，要是能让超凡者飞来飞去，那还成何体统？

    因此，凌火火他们只能开车，这就是凌火火对华夏的态度――我按你的规矩来，我没有危险，你好，我也好。

    “来首音乐。”凌火火按开了收音机。

    “今天我要给大家讲个悲伤的故事，相信大家听完之后都会有所领悟……为什么会被狮子男人拒绝呢？还不是因为你张得不好看……”

    车上的三个女人的脸色有些不好看。

    ……

    压榨暗月，除了上厕所和吃饭，没有休息，一脚油门踩到底，六天的时间，凌火火一行人就进入了青藏高原。

    就算是七阶的暗月也脸色苍白，下车的时候腿抖打着颤。

    火狐更是不堪，虽然不用她开车，但是她的实力不强，体质怎么可能和这群蜕变境的大佬们对比，坐了六天，差点没把她的腰坐断，下车的时候看起来也很狼狈。

    魔龙和凌火火就没有什么不舒服的感觉了，虽然是一副风尘仆仆的样子，但是身体基础在那里，还能扛得住。

    此时的魔龙也换下了女仆装，穿着休闲服，将爆好的身材衬托出来。

    如果暗月的身材是充满了魅惑，满满的肉感，那么魔龙的身材就是匀称修长，充满了健康的气息，显得很有活力。

    “修整一天，明天办事。”凌火火看着暗月说道。

    暗月明白凌火火的意思，摊了摊手，表示自己不会搞事情，况且，自己泄露了这么多情报，就算回去，也不能有活着的机会了，就算自己是一个七阶强者，最好的后果是被洗脑，制作成战争机器，暗月绝对不想要这种结局，还不如讨好凌火火，加入凌火火这边，以自己的实力，说不定能有个不错的结局呢。

    “来我们在青藏高原的基地吧，虽然不知道你们来干什么，但是那里应该是最安全的地方。”火狐说道。

    ：。：

 第638章 你们可知一招从天而降的掌法?

    一个窈窕的身影进入了青藏高原。

    “他们来这里做什么？”九月皱起了眉。

    那天从凌火火手中逃跑之后，其实九月并没有离开太远，而是在听到公园里的战斗声音停止后之后又折了回去。

    在火狐收尾之前抢先一步复制了公园内的监控录像。

    然后九月在对比了整个京城当天的交通录像之后，成功找到了凌火火出现过的痕迹，顺藤摸瓜，找到了凌火火目前居住的地方。

    在华夏，这种交通录像的防御并不算太强，九月的黑客技术也不错，侵入交通路线自然轻而易举，不过，为了以防被人盯上，九月只是调取了录像，并没有做什么手脚，就算是后门也没留，毕竟虽然这种交通录像的防御不强，但是也是有人定期检查的，调取点录像没关系，但是你给自己留个后门，或是搞破坏，那就有些过分了。

    在这个充满了超凡者的世界，谁知道会不会有人真能顺着网线过来打你？

    虽然九月是七阶，但是也不代表无敌，比如那个凌火火她就知道自己打不过，华夏这么大一个国家，万一有点隐藏的东西呢？

    这也是很多超凡者不敢放肆的原因。

    ……

    那天萝吉尔召唤出来的金牛闹出了不小的动静，虽然后来又火狐带人善后，但是依旧留下了一些线索，而且九月在当天，火狐还没有清理痕迹的时候就顺着这线索找了回去，很容易就能找到立交桥，根据立交桥周围的录像，反向推出了凌火火当天的活动路线，最后，找到了凌火火居住的位置。

    在找到凌火火的位置之后，九月并没有急着接触凌火火，而是在远处潜伏，通过别墅周围街道的录像监视着凌火火他们的动向，毕竟，九月不敢保证在自己靠近别墅之后凌火火会不会发现自己。

    九月之所以盯着凌火火，是发现凌火火竟然和那个黑月铁骑对上了，现在她自己这边的线索断了，跟着凌火火，说不定能有意外的发现。

    黄天不负有心人，在一段时间之后，凌火火竟然带着那个黑月铁骑的一员驱车离开了，九月急忙跟在后面。

    但是相距也有半天的车程，九月就不相信隔着这么远凌火火还能发现自己，那她就直播……好吧，直播是不可能的。

    被发现了一定就没有未来了，还怎么可能直播？

    因此，九月一路上都小心翼翼的。

    在跟在凌火火他们身后日夜不停的赶了五天的路之后，终于到了青藏高原。

    开车的暗月的状态不好，同样自己开车的九月的状态也没好到哪里去，作为追踪者，甚至比暗月的状态还不好。

    不过，让九月安心的是她并没有跟丢。

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，凌火火就从火狐他们在青藏高原的据点内走了出来。

    说是据点，其实就是路边一个卖包子的包子铺。

    而火狐的身份是包子铺老板娘的侄女，为了完美的建立起来这个身份，火狐也来不少次了，甚至都和周围的邻居们熟悉了，并没有人怀疑。

    对于火狐带来的凌火火三人也没什么好奇的，只当是火狐带回来的朋友。

    为了不让暗月被发现，在下车之前火狐还专门给暗月化了妆，不知是出于什么心态，火狐给暗月化得竟然是烟熏妆，使暗月看起来是一副太妹的模样。

    认准方向，暗月就开车带着凌火火走向了基地所在的地方。

    黑月铁骑的基地的位置就在青藏高原的边缘，并没有深入。

    也不是在什么深山老林里，而是在一处牧场下面。

    上面的牧场也是基地建立起来的，当做掩护。

    站在山顶，俯视着远处宽广的牧场，牧场上的羊群在慢悠悠的闲逛着，还有不少游客在划分出来的马场里骑马，策马奔腾，感受高原的生活，整个牧场看起来和正常的牧场没有什么区别，根本无法想象得到在这个牧场的下面竟然有一个巨大的基地。

    “接下来怎么办？”暗月问道，“在这个牧场内的每一个人，甚至是小孩都是基地留下的人，平时经营着牧场和马场，基地在距离地面一公里的地方，只有一条通道可以进出，而且如果惊动了上面的人，给下面的基地发信号，通道也会被封锁，只会打草惊蛇。”

    凌火火的双眼一眨不眨的看向了暗月，将暗月看的心里有些发毛，忍不住抱住了胸口。

    “要……要干什么？我什么都没做啊！”暗月紧张的说道，难道凌火火要兽性大发了吗？自己该不该反抗？话说，能反抗的了吗？

    “那句话怎么说来的？女人啊，……”凌火火感叹的说道。

    “头发长，见识短。”魔龙接过话，说道。

    暗月和火狐的表情变得不是很好，因为她们都是女人，而且都是头发长的那种。

    “你不也是女人吗？”暗月对着魔龙不爽的说道。

    “哎呀，还真是抱歉了，我是母龙，不是人哦~”魔龙笑嘻嘻的说道。

    龙？

    暗月和火狐的表情都变得疑惑起来。

    之前一直听凌火火管这个女人叫魔龙，一直以为是一个代号，现在看起来好像并没有那么简单啊。

    凌火火拍了拍魔龙的肩膀。

    “交给你了，注意，不要伤害普通人。”凌火火说道，顺便看了一眼火狐。

    “等等，你们要直接动手？”暗月和火狐都惊呼起来。

    “放心吧，不会伤害到普通人的，况且，你们收尾的工作做的不都是很好吗？”凌火火毫不在意的挥了挥手。

    火狐的心情有些微妙，怎么听起来自己像是专门给凌火火擦屁股的人呢？

    “打草惊蛇啊，打草惊蛇！”暗月急忙说道，如果让基地内的人跑掉，是自己带着凌火火他们来的这件事绝对会被挖出来，面对整个势力的追杀，暗月想想就心里打怵，因为她知道自己所在的势力的实力可是深不可测的，没看就算是七阶的自己也只是出来跑腿的吗？

    “打草惊蛇？”凌火火笑了笑，“不，打草的时候，也可以把蛇一起打死！”

    凌火火的双眼闪烁着奇异的光。

    他的第七感刚刚突然启动，他的直觉告诉他，只有正面突破，才是最优操作！

    魔龙露出了狰狞而又兴奋的表情，双眼的瞳孔猛地收缩，变成了竖瞳，嘴角裂开，露出了一嘴尖牙，一缕黑色的火焰从她的嘴边浮现。

    “毁灭！破坏！哈哈哈哈……”

    吼――

    魔龙的身影高高跃起，直上云霄……

    凌火火看着魔龙的背影，幽幽的说道：“你们可知一招从天而降的掌法？”

    火狐和暗月：“啥？”

 第639章 三无男和长发男

    草场上。

    四个人正骑在马上四处闲逛。

    两个大人，两个小孩。

    “花花才不是小孩子啊！我已经上大学了！”花小语大喊道。

    “没人说你是小孩子，安静点！”一个穿着金黄色裙子，用纱遮着脸的萝莉瞥了花小语一眼。

    “唉？可是我明明就听到有人说这里是两个大人两个萝莉了啊。”花小语在马上蹬着自己的小短腿不爽的说道。

    “幻听吧。”小萝莉不爽的撇了撇嘴。

    这时，长发男子骑马靠近了花小语。

    “主公，您可能是骑马累了，不如和在下共乘一骑？”长发男子笑着说道。

    “才不要?都说了，花花不是小孩子了！”花小语不爽的别过了头。

    “嘛，主公简直和小孩子一样。”

    “才不是小孩子！花花生气了！不理你了！哼！”花小语用小短腿夹了一下马肚子，跑向了前方。

    看到这一幕，长发男子摇头笑了笑，双眼有些追忆的看向远方。

    “还真是悠闲啊。”

    长发男子很快就收起了表情，变回了懒懒散散的样子。

    “不过，也不知道艳后的占卜准不准，说她的棺材板会在这里出现，已经三天了，也没有任何线索，好无聊啊~”

    这时，三无男一边骑着马一边吃着鱿鱼丝从长发男子的身边路过。

    “三无兄！”长发男抬手按住了三无男的肩膀。

    三无男转头看向了长发男，嘴里的鱿鱼丝被他快速的消灭掉。

    “打个商量，给我一袋鱿鱼丝，我把我家主公借你玩一天，怎么样？”长发男笑着说道。

    三无男看着手中的半袋鱿鱼丝，陷入了思考，想着把花小语的腿代替鱿鱼丝塞进嘴里……三无男果断的摇了摇头。

    长发男没有意外，而是伸出了三根手指。

    “三天，一袋鱿鱼丝让你玩三天！我家主公软软的，很好玩的。”

    三无男没有再理会长发男，而是骑着马离开了。

    “五天，让你玩五天，真的不能再多了！”

    然而，三无男依旧没有理会他，自顾自的走远了。

    “真是的，你这个样以后怎么可能会受女孩子喜欢？”

    长发男摇了摇头，突然，仿佛感觉到了什么，抬起了头。

    “唉？天怎么变暗了？”

    吼――

    一声龙吟覆盖了整个牧场，巨大的风压压向牧场。

    长发男的脸色一变。

    “不好，主公小心！”

    长发男从马背上飞起，冲向了远处的花小语。

    ……

    魔龙虽然在凌火火没有骑她，呸！虽然只有在骑乘状态的时候才能变成本体，但是在平时的人形的时候，身体的力量也不弱。

    此时魔龙体内的力量翻涌，想要一击打穿地下一公里的深度可比在地上将力量射出一公里要费力很多。

    但也仅仅是废力罢了。

    “魔气裂地击！”

    魔龙低喝一声，一只缠绕着魔气的拳头狠狠地落向地面。

    轰！

    地皮翻飞，整个地面都开裂了，向两边分开，裂口逐渐加深。

    不过，却并没有伤到普通人。

    “好……恐怖……”暗月和火狐喃喃的说道。

    “不好。”火狐的脸色一变，然后第一时间拿出了通讯器，联系人来清场，然后她也赶往了牧场，准备去控制局面。

    暗月则是有些难以置信的看向魔龙，这力量，恐怖如斯！

    当暗月看向凌火火的方向的时候，发现凌火火已经不见了踪影，急忙放眼望去，发现凌火火不知什么时候出现在牧场外面，正在……抓羊？

    暗月觉得凌火火怕是在逗自己，然而事实确实就是凌火火在趁乱抓那些乱窜的羊，然后不知道被他放到了那里，羊儿一转眼就消失不见了。

    “那我现在该怎么办？”暗语沉默了一瞬间，然后果断的转身――向远处跑去。

    废话，不跑留在这里等死吗？

    无论是基地还是凌火火，都不是她能惹得起的，她现在就想跑到一个他们双方都找不到自己的地方！然后……安心养老。

    然而，在下山的时候，暗月却遇到了一个让她意想不到的人。

    “是你！？你怎么在这里？”暗月惊呼道，对方她认识，算是老对手了，交手过几次，输多胜少。

    九月看着匆匆忙忙从山顶跑下来的暗月，也是一愣。

    “烟熏妆？话说你什么时候品位这么差了？不过这都不重要……”九月举起了自己的强光手电。

    “你已经被我一个人包围了，放下武器，抱头蹲下！”九月娇喝道。

    终于喊出来，这感觉，真尼玛的爽！

    暗月：“……”

    ……

    牧场上。

    小萝莉看着远处顺手牵羊的凌火火，眯起了双眼。

    “找到了！”

    她在凌火火的身上感受到了自己的棺材板的气息！

    棺材板代表什么？代表了自己的胸部！那两个让自己骄傲的G！

    而且，还有一件事，是小萝莉一直没说的，那就是棺材里的东西，那是比棺材还重要的东西！

    就连三无男他们，小萝莉都没说过这件事。

    小萝莉收起了笑容，看向凌火火。

    棺材里的东西会在他那里吗？

    另一边，面对世界末日般的景象，花小语爆头蹲在地上，全身都在颤抖。

    “要死了，要死了，花花不要死啊……”

    “主公！”

    长发男子出现在花小语的面前，看着花小语的样子，也是一阵无语。

    最后，长发男子叹了口气，谁让自己摊上了这么一个主公呢？

    光芒闪过，长发男子变了一个样子，身上穿着白色的长衣，腰间别着古玉，头上梳着发髻，面若冠玉，唇若涂脂，宛如文人骚客。

    长发男子看着远处的动荡却露出了笑容，回首看向了花小语。

    而花小语此时也抬起头看向了长发男子。

    长发男子伸出一只手到花小语的面前。

    “奉孝愿保主公周全！”

    花小语楞楞的看着长发男子，伸出了手，放在长发男子的手中，觉得莫名的安心。

    长发男子抬起头，露出了笑容，不知什么时候，三无男出现在了花小语的身后，依旧面无表情的看着花小语和长发男子。

    如果周围有人的话，就会有人发现，此时的三无男和长发男子的样貌竟然一模一样！

    只不过，一个面带笑容，一个面无表情。

    长发男子张嘴说话，没有发出声音：“好久不见……”

    三无男歪着头，一脸不解。

    推荐都市大神老施新书:

 请假一天

    你坠入忘川河中，我便寻着奈何桥而下，你杀敌无数，招惹无数仇敌，我便化身修罗，将这阴曹化作炼狱，只因，我欠你一世花前月下。

    摆渡人撑着竹竿，渡船摇啊摇啊的前进着，不知去向何方，就连摆渡人他自己都不知道，因为他忘记了过去，忘记了现在，忘记了他自己的未来……

    阴曹常年弥漫着白雾，使本来就昏暗的幽冥变得更加阴暗潮湿。

    在常年不散的白雾之中，一道黑影便显的极为突兀了。

    忘川河，奈何桥。

    “呦，八爷，站在这在干什么呢。”孟婆调笑道。

    “我与白无常约在这里见面。”

    说话的是一个长相极为清秀的男子，男子身材不高，显得有些瘦弱，身上从头到脚都是黑色的，\帽、黑衣、黑裤、黑靴。

    唯一的杂色便只有高帽上的“正在捉你”四个金色大字了。

    “呦，这是要干什么去啊？没想到黑白无常竟然一起出马。”

    孟婆扫了一眼跟在八爷身后的八个阴兵。

    “猴妖毁了生死薄，被封印在十八层地狱的恶灵开始暴动了，在新的生死簿没有诞生之前，我们会盯着那里。”八爷冷冰冰的回答。

    “哦？是吗。”孟婆笑了起来，“那可辛苦二位了。”

    八爷点了点头，没有继续打理孟婆。

    “抱歉，我来晚了。”这时一个声音从远处传来。

    来者也是一个男子，衣着与八爷极为相似，颜色却是截然相反的白色，高帽上写的四个金色大字是“你可来了”，身高也比八爷高了很多，看起来也是一个美男子，而且他还眯着双眼，笑眯眯的，一副人畜无害的样子，看起来比八爷温和多了。

    “呦，七爷来了啊，欢迎欢迎。”孟婆充满皱纹的脸上露出了夸张的笑容。

    “白无常见过孟婆。”七爷面露微笑，对孟婆行了一礼。

    “好说好说。”孟婆回答到。

    “抱歉，让你久等了。”七爷对八爷道。

    “无事，是我来早罢了。”八爷的表情稍微温和了一些。

    “摆渡人已经离开了吗？”七爷突然问道。

    “早走了。”孟婆回答。

    “那他最近想起了什么吗？”

    “没有，一入忘川水，忘却前生事，怎么可能再想起什么。”

    “这样啊……”

    “你又在问他了，被忘川水影响，无论人神，过往早就被冲刷干净了，怎么可能想起其他，我比你成鬼差的时间早多了，也没听说过有这种事情，别异想天开了，走吧。”八爷不耐的插嘴。

    七爷对孟婆抱了一声歉，随后跟着八爷离开了，孟婆笑了笑，目送着黑白无常离开。

    黑白无常并排离开了，一黑一白，一高一矮，消失在了白雾中。

    “异想天开？总归是个念想……一入……忘川水……，忘却……前生……事……”孟婆又再次打了一碗汤。

    阴曹总是静悄悄的，不过那里的居民却不感觉烦闷，因为，他们已经习惯了……

    “呐，小黑，说两句话，别这么安静，很尴尬的。”白无常低下头笑眯眯地说道。

    “小……黑？”黑无常的的脸，仿佛也有点变得像他的衣服一样黑了。

    “那……小黑黑？”

    黑无常闭上了双眼，表示并不想理会。

    “唉？”白无常的手在黑无常的眼前晃了晃手，“又来这招？别不理我啊？”

    “小……黑……黑……”一个声音突然在黑无常的脑海里响起。

    黑无常脸变得更黑了！

    “不要把神通总在这种地方。”黑无常眼角抽了抽。

    “闭嘴！”黑无常终于爆了，跳起神一把掐住了白无常的脸颊，把他的嘴挤的嘟了起来，然后拉到面前，直视着白无常的双眼。

    “磨磨唧唧，磨磨唧唧，啊！你烦不烦？你今天要是再没事烦我，我就把你的舌头拉出来系在你的脖子上把你勒死。”黑无常的小脸上一副咬牙切齿的模样，不禁让人冒出可爱的感觉，好像更想欺负他了。

    “可惜黑无常大人是个男的。”身后八个阴兵看着黑无常的小脸心神一荡，随后叹了口气，是啊，虽然黑无常大人长得“俊美”，但是阴曹谁不知道黑无常大人一但动手可是极为凶残，几无败绩，毫不留情。

    白无常被黑无常盯的背后一凉，随后急忙点了点头。

    随后队伍再次陷入了沉默之中。

    “白无常。”突然黑无常叫了白无常一声。

    “唉？”白无常显得有些诧异，没想到黑无常竟然主动开口与他说话。

    “镇守地狱地狱的时候不要多说话，多注意着周围，那里有很多冤魂厉鬼是我亲手送进去的，它们要是暴动的话我可能没有多余的精力顾着其他，毕竟你不擅长战斗，也没抓过什么难缠的敌人。”

    “这是……你这是在关心我吗？小黑黑，我太感动了。”说些白无常抹了抹眼角，就要抱住黑无常，结果被黑无常一脚踢到旁边，一条锁链突然出现，将他绑在了地上。

    “你们几个也是，不要太原理我俩。”黑无常扭过头对身后的阴兵说道。

    “多谢大人。”八个阴兵行了一礼，内心激动，果然，据说黑无常大人对自己人是极好。

    “继续上路吧。”

    黑无常扭头继续前进，没有管被绑着的白无常，八个阴兵你看我，我看你，不知道是不是要帮地上开会挣扎的白无常一把。

    “继续走，不用管他。”

    最后八个阴兵只能给白无常一个歉意的眼神，在白无常生无可恋的眼神中渐行渐远。

    待看不到几个黑无常的身影之后，白无常一抖肩，挣脱了锁链的束缚。

    “这算是两个人的郊游吗？阎王真是给了一个好差事，地狱的恶鬼最好不要打扰我们，否则，我不介意清空地狱，就是不知道典狱司会是什么表情呢？”

    白无常露出了一丝笑意，追向了黑无常，毕竟是两个人的郊游，离得太远可是不好，至于那八个阴兵，已经被白无常选择性的忽视了。

    阎王坐在残破的阎王殿内，打开了案板上的一本名册，名册上密密麻麻写满了名字，这本不是生死簿，而是各大鬼差的名字。

    “还好没损失什么重要的人物，这阎王的日子，真心累，当年我咋就寻思接了这么一个职位呢？”

    阎王摇了摇头，起身离开了，一次下自己的冠，放到案板上，三千青丝滑落。

    “去看看判官吧，他可是让妖猴伤的不轻，带点什么好呢？”

    阎王轻飘飘的离开了，没有合上案板上名册，仿佛是忘记了一样。

    在名册页的第七和第八个位置赫然写着两个名字――白无常、黑无常。

    白无常――谢必安，

    丰都城人，八世善人，第八世后自愿到阴曹任职。

    黑无常――谢范氏，丰都成人，因误溺死在忘川河中，了因果，封职。

    据说，在黑白无常成为鬼差的那个年代，女子一旦嫁入夫家就改姓随夫姓，称呼也改为某某氏，比如范姓的小姐嫁到谢家，以后外人就称呼她为谢范氏。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第640章 花小语:因为他们是神经病!

    地下基地。

    此时的地下基地剧烈的晃动起来，一片混乱。

    “什么情况？”

    “地震了，要死了，收衣服了……”

    “敌袭，敌袭！”

    “迎敌！”

    随着迎敌的命令下来，地底基地内的人员快速的反应过来，无数穿着制式黑色铠甲的人从地底基地内冲了出来。

    看着冲出来的一群人，凌火火露出了微笑。

    打草惊蛇？蛇不出来，猎人怎么能拿蛇蛋呢？

    凌火火从口袋里掏出了一个骰子一样大小的方块，随手一弹，方块从地下基地被震出来的裂缝中飞了进去。

    凌妖妖和不动明王化作两道光，跟着方块从缝隙冲进了地下基地。

    他们的任务是暗中潜伏，抓捕科研人员和资料，至于圣物和铠甲并不着急，铠甲和圣物有强者守护，需要自己亲自出手。

    现在，首要的目的就是引出基地内所有的战力。

    据暗月所说，基地内一般只会存在三位黑月铁骑，除了暗月，应该还有两位，除此之外，还有上百的穿着黑色铠甲的量产骑士以及其他强者。

    这个基地内七阶强者至少会有五位，六阶强者上百，五阶强者更多，那些穿着黑色铠甲的骑士的实力也至少有五阶的实力，其中的一些佼佼者有六阶的实力。

    说实话，当凌火火第一次听说这个真容的时候也被吓了一跳，什么时候现实世界也有这么多强者了？

    不过，后来经过暗月的描述，凌火火发现了一个问题，据暗月所说，这些强者好像并不是很适应现现代社会的生活。

    这让凌火火起了疑心。

    一个势力训练出来的手下怎么可能会出现不适应现代社会生活的情况？

    要么，这些人是在深上老林里训练出来的，要么……这些人不是这个世界的人！

    看着不断冲出来的人，凌火火认真的观察着，想要看出点什么。

    终于……

    凌火火什么都没看出来，放弃了。

    凌火火摇了摇头，找了一个被震出来的较大的缝隙，也进入了地下基地内。

    至于地上，交给魔龙就可以了，此时魔龙已经完全放开了手脚，杀的正尽兴呢。

    远处，看到凌火火消失，小萝莉的身影一闪，看着裂缝，目光闪烁。

    小萝莉并没有直接跳下去，而是转身看向了身后，不知什么时候，长发男、三无男和花小语出现在了她的身后。

    “怎么？要跟过来？”小萝莉似笑非笑的问道，黄沙在她的脚边聚集。

    长发男摊了摊手，表示自己并没有威胁。

    长发男知道，虽然自己等人和小萝莉一直在一起走，但是并不代表是一路人，小萝莉也并非是一个善人，那两个组织上派给小萝莉的“保镖”神秘失踪绝对和小萝莉脱不了关系。

    如果按理来说，这个基地也是三无男所在的势力的其中一个基地。

    “怎么？难道说不能跟着你吗？”长发男笑道。

    小萝莉眯着眼看着长发男，想要把长发男看穿，揣测着长发男的意思。

    “我没有别的意思，只是想趁着这次机会，让他和组织脱离。”长发男指着三无男说道。

    三无男依旧面无表情的看着长发男，他不理解长发男的意思，不知道自己为什么要和自己的组织脱离，不过，直觉告诉他，这个时候听着长发男的就对了。

    而花小语则是看看这个，再看看那个。

    什么情况？我花花理解不了！

    “脱离？怎么做？”小萝莉玩味地问道。

    “禽择良木而栖，当然是跟着一个更好的明主了，难道还有比这更好的背叛方式了吗？”长发男面带微笑的说道。

    “明主是谁？”

    “你！”长发男笑着说道。

    “那你怎么以为我会收下你们？”小萝莉同样笑着问道，不过，此时她身后的沙子已经涌起，随意处于攻击状态。

    长发男知道，一但自己回答的不让小萝莉满意，迎接自己三人的绝对是小萝莉的攻击。

    然而，长发男依旧不慌。

    长发男指着自己的双眼。

    “因为我生前的所作所为，我的能力之一是【慧眼识主】，能看出来，你就是明主！”

    “仅此而已？”小萝莉的双眼眯了起来，气息变得危险。

    “仅此而已！”长发男抬起胸膛，一副自信满满的样子，“况且，我知道你需要我们！”

    小萝莉的眼神一变，黄沙落下，露出了笑容。

    “之前没有发现，你竟然还是人才，没想到你隐藏的这么好，难道你们东方的古人都这么聪明吗？”小萝莉笑着问道。

    “猥琐发育一向是我的特长。”长发男露出了笑容，指了指自己的脑袋，“至于聪明，只有我这么聪明罢了。”

    “那你在我手下想要一个什么位置？”小萝莉问道。

    “不不不。”长发男摇了摇头，一只手按住了来回乱转的花小语的脑袋。

    “这个是我的主公，我不会在你的手下任职，这是原则问题，不过我倒是可以帮你出谋划策。”

    小萝莉眯着眼露出了笑容，仿佛非常开心。

    “非常好，我开始有点欣赏你了。”

    “那请问，我想在应该作何选择呢？”小萝莉紧接着问向长发男。

    “追过去！”长发男说道。

    “那我能拿回我的东西吗？”

    “拿不回来。”长发男摇头说道，面带微笑。

    “为什么？你很了解那个人吗？”

    “不了解，但是我知道你拿不回来。”长发男面带微笑的说道。

    “你的能力？”小萝莉好奇的问道。

    长发男笑而不语。

    “那我追上去干什么？”小萝莉问道。

    “打好关系，顺手牵羊，就算是肉被老虎吃了，那狼也可以收获点骨头啊。”长发男依旧带着微笑说道。

    “老虎和狼吗？有意思的比喻。”小萝莉说道，“那就依你之言，追上去，打好关系。”

    说着，小萝莉一个闪身，从裂缝中冲进了基地。

    等到小萝莉消失，长发男收起了笑容，眼神有些闪烁，看向天空，双眼中弥漫着化不开的寒意，最后化作一声长叹。

    “喂，你这个家伙，刚刚和那个萝莉说的什么？我为什么听不懂？”花小语踢了长发男一脚。

    长发男收起了表情，重新戴上微笑的低头看向花小语，揉了揉她的头大。

    “你要是能听懂，你就不是花小语了。”

    “切！”花小语不爽的切了一声。

    “主公，你知道为什么在强者眼中众生都是蝼蚁吗？”长发男突然问道。

    花小语的小鼻子皱了皱，哼了一声。

    “为什么？因为他们神经病呗。”

    长发男的表情一僵，没想到花小语是这个回答。

    “哈哈哈……”长发男发出了张狂的大笑，却被远处战斗的声音覆盖。

    “好，好，好一个神经病！”

    长发男再次揉了揉花小语的脑袋。

    “不要揉了，会长不高的，我的头发!”

    “走吧，主公，接下来的生活可没有那么悠闲了。”

    “为什么？”花小语有些好奇的问道。

    “因为为了不被神经病弄死啊。”

    拉着花小语，三个人也进入了地下基地。

    等到三人的身影消失，不远处，一个隐藏在沙子下的眼珠转了转，化作了黄沙，随风散去。

    ：。：

 第641章 凌火火:都散了吧……

    等到凌火火进入基地的时候，凌妖妖和不动明王已经开始行动了。

    凌火火扔下来的小方块是一种微型机器人，虽然体积不大，但是却有很强的黑客能力，此时已经侵入基地内的系统，开始复制数据了。

    而凌妖妖和不动明王则是清理着基地内的人员，战斗人员能打过的就随手杀掉，打不过的就绕开，科研人员敲晕、绑上、藏起来，让跟在后面的凌火火收入小世界。

    凌火火再次拿出了白骑士的眼镜，此时的白骑士已经被升级了，功能更强，威力也更强，被更名为“白皇”。

    虽然作为战斗铠甲依旧无法跟上凌火火的实力，但是依旧在不断升级，目前作为辅助机器人但是很有用。

    白皇能接收微型机器人复制传回来的数据，作为接收站，储存着基地内的数据。

    就这样，凌火火宛如小庭信步一般，在基地内走着，偶尔遇到敌人也都随手解决掉。

    根据白皇统计的地图，凌火火直接走向了核心区域，圣物和铠甲就在那里。

    对于凌火火的入侵，基地内的人自然也发现了，自然不可能让凌火火继续这么放肆。

    来阻拦凌火火的人很快就出现在了凌火火的面前。

    一个红色短发青年，一个下巴上有着叉字形伤疤的青年。

    “黑月骑士？”凌火火歪头问道。

    “炎月！”红色短发青年。

    “藏月！”下巴上有些叉字形伤疤的青年。

    两个人都是七阶！

    “有兴趣换个工作吗？五险一金，待遇优越。”凌火火笑着问道。

    炎月和藏月就这么静静的看着凌火火，不过两个人双手上涌动起来的力量却表明，两人并没有想象中的那么平静，要动手了。

    “真是可惜了，明明暗月很配合的。”凌火火一副可惜的样子。

    炎月和藏月一愣，紧接着脸色一冷。

    “暗月，那个婊子，等杀了你，我会去亲手手刃了那个叛徒的！受死！”炎月大喝一声，双手拍在地上，四周燃起了火焰，恐怖的温度袭向了凌火火。

    “火焰？不对，是高温！”

    高温使周围的可燃物燃烧起来！

    凌火火并没有选择躲闪，不是说他装，而是因为……他的双脚被固定住了，无法移动！

    数双黑色的手从地上出现，死死地拽住凌火火的双脚。

    凌火火抬头看去，藏月虽然没动，但是双脚下的影子却已经扭曲了。

    凌火火没想到，藏月竟然是一个LYB！

    “暗属性？也不对，是一种阴暗的力量！”

    面对恐怖的高温，凌火火冷哼了一声，身上传出一声剑鸣。

    锵！高温被剑气劈开，连带着紧紧拉着凌火火双脚的黑色的手也被斩断。

    凌火火没有犹豫，直接冲向了炎月和藏月。

    凌火火能感觉到，炎月和藏月不是那种普通的七阶，而是实力很强的七阶！

    于是，凌火火平A了过去……

    炎月和藏月扑街。

    凌火火有些喘气，七阶战斗起来，破坏力可想而知，为了不破坏基地，凌火火针对两个人直接爆发了自己的全力，两个人没有丝毫意外的扑街了，凌火火也难得的觉得有些累。

    好在凌火火对于自己的实力的控制力已经提升了很多，没有让剑气四溢破坏基地。

    看着重伤的炎月和藏月，想了想，凌火火将他们也扔进了小世界。

    虽然抓住了暗月，但是说不定还能从炎月和藏月口中问出点什么。

    不过，话说暗月呢？

    凌火火继续前进，让凌火火意外的是，并没有来继续阻拦自己，当凌火火来到核心区域的时候，脸色有些僵硬。

    此时核心区域已经是一片狼藉，遍地是科研人员的尸体，就连基地内的博士也成了尸体。

    和资料微型机器人传输回来的资料对比了一下，这个博士确实是基地内研究团队的核心――北海博士。

    而除了遍地的尸体，圣物和铠甲都不见了，在一边还有两台被破坏的机器。

    “白皇，扫描！”

    “扫描开始！”

    半分钟后，扫描结果出来了。

    其中一台机器应该是储存资料的，却并没有和基地的网络连接在一起，此时已经被破坏，内部的资料也被清理一空。

    另一台机器竟然是小型空间传送装置，也被破坏了。

    凌火火一头黑线，现在，圣物和铠甲的去向已经很明确了――被传送走了！

    凌妖妖和不动明王在一边憋着笑。

    凌火火突然觉得索然无味，一阵操作，却什么都没捞到，不，等等。

    凌火火将博士和研究员的尸体收集起来，扔进小世界内妖气浓郁的地方，趁着他们灵魂还没消散，让他们妖化，当年南波博士就是这么活过来的，这样就又收获了一批科研人员，也不算是没有收获了。

    “其他地方的收获怎么样？”凌火火问向凌妖妖和不动明王。

    两人一人递过来一个储物袋。

    “资源倒是收获颇丰，已经都搜刮干净了。”凌妖妖说道。

    “那其他有价值的呢？”

    凌妖妖和不动明王同时摇了摇头。

    “现在的人怎么这么鸡贼？”

    凌火火摇了摇头，反身准备离开。

    而这个时候，小萝莉一行人也干他刚刚追了上来，看着一片狼藉和正准备往回走的凌火火他们也是一愣。

    凌火火笑了，这是遇到同行了？

    “东西都被传送走了，都散了吧。”凌火火摆手说道。

    小萝莉一行人：“……”

    ……

    外面。

    远处的一座山包上，九月拿着望远镜，看着远处的战场，而暗月则是被绑着，坐在九月的脚边。

    在白天，暗属性的暗月还真不是光属性的九月的对手。

    “姐姐，我管你叫姐还不行吗？赶紧走吧，这里很危险的！”暗月焦急的说道。

    “别喊，看的正爽呢，原来打人如挂画是真得啊。”九月感叹道。

    远处，面对着上百人的围攻，魔龙丝毫不落下风，敌人都被他打飞了出去。

    只有三个七阶强者联手才能勉强和魔龙周旋一会儿。

    魔龙并没有使用自己的空间能力，而是直接硬碰硬，她可是很享受激战的！

    突然，九月的表情一变，用脚尖踢了踢暗月。

    “喂，你们那个穿黑白两色的铠甲的是什么人？”九月问道。

    暗月一愣。

    “没有啊，基地设计的铠甲只有黑色的。”

    “没有？”九月怀疑的看着暗月，伸手指着远处的战场，“那是什么，不是黑白的吗？看起来和老虎很像的那个……”

    推荐都市大神老施新书:

 第642章 黑白色的铠甲人

    面对数百人的围攻，魔龙大杀四方，除了那三个七阶的，剩下的六阶都是一拳一个。

    很快，场上能站着的只有三剩下三个七阶的人了，此时三人也都浑身是商。

    魔龙扭了一下脖子，露出了狰狞的笑容，露出了一嘴尖牙。

    “接下来，迎接死亡吧！”

    三个七阶的人紧张地盯着魔龙，突然，三人一愣。

    魔龙猛地回头，竖瞳收缩了一下，高喝一声。

    “什么人？！”

    不知何时，一个传射黑白两色铠甲的人出现在了魔龙的身后，铠甲泛着金属的质感，覆盖全身，看起来就像是一只猛虎，静静地注视着魔龙。

    魔龙看不穿这个新出现的铠甲人的实力，但是却能感觉到威胁，那是一种让她浑身的鳞片都立起来的威胁感！

    “你们先离开。”一道分不清男女的声音从铠甲下传出。

    三个七阶的人点了点头，转身就跑。

    “找死！”魔龙大怒，怎么可能让自己的猎物在自己的手中逃跑？

    然而，在魔龙转身的时候，穿着黑白铠甲的人出现在了魔龙的身边，一只手按在了魔龙的肩膀上，而魔龙却没有一次挣脱开。

    “什么！”魔龙有些吃惊，虽然自己是人形的时候无法发挥自身全部的力量，但是也不是普通人能与自己角力的，而此时的自己却让这个黑白色铠甲的人一只手给按住了。

    再次发力，魔龙才从铠甲人的手中挣脱，落到一边，警惕的看着铠甲人。

    另外三个七阶的已经跑远了，魔龙知道有铠甲人的阻拦，自己想要追上三个人需要废一些力气，但是，此时魔龙却不想去追那三个人了，而是将目光落到了铠甲人的身上。

    “比起那三个人，我更想要撕碎了你！”魔龙的声音有些嘶哑。

    “各退一步，此事到此结束如何？”铠甲人说道。

    “结束？你觉得呢？”魔龙笑着说道。

    魔龙的气息被自己压下，平复下来，重新变回了一个普通女人的样子，只不过身上沾满了血液，一双竖瞳闪着血红色的光芒。

    不是魔龙要就此罢手，而是真的认真对待起了铠甲人。

    铠甲人也领悟了魔龙的意思，叹了口气。

    “看来只能一战了，不过我会留你一命的。”铠甲人抽出了腰上的黑白长剑，长剑极为高贵，却有些纤细。

    “留我一命？”魔龙露出了嘲讽的笑容，“你还是考虑该如何在我手下活命更切合实际一点。”

    砰！

    魔龙和铠甲人的身影同时移动。

    轰！

    两者交手，地面塌陷。

    魔龙的双手上凝聚这力量，抓住了铠甲人的长剑。

    铠甲人手中的黑白长剑虽然纤细，但是却一点也不脆，与魔龙手上的力量相碰撞，看起来反而占了上风。

    铠甲人手中的长剑一转，震开了魔龙的双手，紧接着再次刺向魔龙。

    魔龙吸着气，没有说话，反身直接迎向长剑，双手再次抓住长剑，两者之间发生了剧烈的摩擦，长剑直接切开了魔龙手上的力量，伤到了魔龙的双手，使魔龙的双手变得血肉模糊。

    然而，魔龙却并没有松开双手，反而感受不到手上的伤势一般，一双竖瞳死死地盯着铠甲人。

    当魔龙贴近铠甲人的时候，脸颊已经高高鼓起。

    “龙息！”

    “什么？”铠甲人显然没料到魔龙的攻击。

    呼！

    恐怖的龙息直接贴脸，将铠甲人笼罩，将铠甲人轰向远方。

    长剑被铠甲人带走，魔龙松开了双手，此时她的双手已经一片血肉模糊，但是却以肉眼可见的速度愈合着。

    魔龙这才瞥了一眼自己的双手。

    “锋利的武器，坚固的铠甲，很好。”魔龙露出了笑容，身影慢慢地变得透明起来。

    另一边，铠甲人被射出去的方向。

    铠甲人完好无损的从地上爬起，拄着长剑，仿佛没有受到一点伤害。

    “还真是……疯狂啊。”铠甲人感叹道，“这种以伤打伤的方法，还真是个疯子。”

    砰！

    意外发生，在铠甲人刚刚爬起的时候，巨大的力量就从他身后传来，再次把他打趴在地。

    铠甲人努力的回头，发现不知什么时候，魔龙出现在了他的身后。

    “什么时候？？”铠甲人有些吃惊。

    而这个时候，魔龙再次高高地举起拳头，狠狠地落下。

    铠甲人急忙反应，被按在地上摩擦虽然无法真正的伤到自己，但是确实不是什么好的体验，铠甲人开不想经历。

    一个转身，铠甲人手中的长剑拦住了魔龙的拳头，紧接着就是反击，然而，铠甲人的攻击却落空了。

    魔龙消失了！

    “消失了？”铠甲人打量了一圈四周，警惕着周围，回忆着魔龙消失时候的样子。

    “是空间能力！真是麻烦！”

    虽然猜出了魔龙的能力是空间能力，但是铠甲人却并没有任何紧张的表情，而是像一个猎人一样，静静地等待着，等待着魔龙的再次攻击。

    双方僵持起来。

    终于，脾气暴躁的魔龙率先忍不住了，突然出现在铠甲人的身后，拳头携带着力量狠狠地攻击向铠甲人的身后。

    铠甲人也第一时间回身防御。

    见一击无功，魔龙想要再次隐藏进虚空内，然而铠甲人却不会允许！

    “哪里跑！虎啸！”

    吼！

    巨大的虎啸声从铠甲人的身上传来，已经隐入虚空的魔龙竟然被震了出来。

    魔龙震惊的瞪大了双眼，目前也只有凌火火攻击到过在虚空中的自己，现在出现了第二个人！

    而且，还是敌人！

    铠甲人没有留手，在魔龙现身的第一时间就提剑冲了上去。

    “虎皇斩！”

    黑白色的剑气轰击在魔龙的身上，魔龙只来得及转个身，用北部接下了铠甲人的这一击，却也皮开肉绽，飞向远处。

    魔龙挣扎着从地上爬了起来，顾不得身上的伤，急忙离开原地，铠甲人的攻击紧随其后。

    魔龙感觉到剑气和一种神秘的力量在自己的体内肆虐，仿佛要冲进自己的灵魂一般。

    “是法则的力量！该死，这是什么力量？为什么会有法则的力量？”

    看着铠甲人，魔龙第一次露出了忌惮的表情。

    在她没有达到八阶之前，无法面对铠甲人的力量！

 第643章 光暗虎皇

    会死！

    这就是此时魔龙的判断。

    如果是对战，面对掌控着法则力量的铠甲人，魔龙不是对手。

    但是，如果魔龙真的愿意拼命，魔龙保证自己死了，也绝对会带上对面的铠甲人！

    短暂的交手，魔龙能感觉到，对面的铠甲人的战斗经验很丰富，但是却并没有经历长时间的磨炼，况且，魔龙自己是半步八阶，就算铠甲人掌控着一种法则之力，也无法直接将魔龙抹杀！

    而魔龙可是在很久以前就活跃着的存在，总不可能这么大岁数都活到狗身上了，压箱底的手段还是有一些的。

    现在的关键问题是魔龙有没有那个拼命的决心了。

    答案是――没有！

    废话，和魔龙一起来的还有一个凌火火，魔龙脑袋抽了才会选择和铠甲人拼命。

    魔龙虽然疯狂，但是又不傻，也很惜命的，否则就不可能在凌火火手下委曲求全，甚至当一个女仆了。

    于是，在铠甲人诡异的目光中，魔龙抬脚就跑。

    “凌火火啊，你最亲亲可爱的龙女仆就要让人砍了，夭寿了，救命啊！！”

    在更远处观察的九月和暗月也是一阵惊讶。

    魔龙怎么跑了？这和之前张狂的画风一点也不一样啊！

    铠甲人也一时不知道是该追还是该放。

    可能是魔龙的召唤起作用了，凌火火带着几道身影有说有笑的从基地内走了出来。

    凌妖妖和不动明王回到了凌火火的身体内，此时在凌火火身边跟着的是小萝莉一行人。

    在凌火火他们刚出来的第一时间，魔龙就扑向了凌火火，抱住了凌火火的大腿，将凌火火的一条腿夹进自己的硕大之间，眼泪汪汪的看着凌火火。

    “My

    dear

    dalao

    please

    daidaiwo.”

    凌火火：“唉？”

    小萝莉一行人也好奇的看着这个突然出现的哭的梨花带雨的女人，当然，如果她不是浑身是血就更好了。

    魔龙的双眼快速的往一个方向转动着，疯狂的给凌火火暗示。

    凌火火沿着魔龙所指的方向看去，只见一个黑白色的铠甲人尴尬的站在远处。

    “等等，这铠甲怎么有点眼熟？”凌火火摸着下巴。

    凌火火快速的分析着眼前的情况。

    凌火火一推眼镜，江户川火火上线！

    如果要是赢了，魔龙不会是这个样子，那绝对是出现意外了，看看周围的尸横遍野，以及在远处伫立的铠甲人，那么变故应该就是那个铠甲人，结合魔龙的样子，真相只有一个――魔龙打不过那个铠甲人！

    那么，此时应该自己来救场了。

    凌火火上前一步。

    “喂，对面那个人。”

    铠甲人看向了凌火火，甩了一下手中的长剑，并没有放下警惕，虽然看不出凌火火的身前，但是铠甲人明白，能让魔龙抱大腿的，绝对不是普通人，一定会比魔龙强！

    “什么事？”依旧是不男不女的声音。

    “我问你，你就是猴子请来的救兵吗？”

    铠甲人：“……”

    小萝莉一行人：“……”

    魔龙点了点头，“没错，他就是就救兵。”

    “你们可以称呼我为光暗虎皇，我不是猴子请来的救兵，我也不认识什么猴子。”铠甲人说道。

    “光暗虎皇？好大的口气，那你知道我是谁吗？”凌火火指了指自己。

    “请说。”光暗虎皇给凌火火做了一个请的手势。

    “我乃枯松涧火云洞圣婴……呸！我是凌火火，是这个女人的主人，她是我的女仆！”

    光暗虎皇看着凌火火，心情有些复杂，总觉得这个人脑子不好使，他该不会以为自己没看过《西游记》吧？

    “然后呢？”光暗虎皇问道。

    “告诉我，你身上穿的铠甲是什么？为什么我有种似曾相识的感觉？”凌火火问道。

    光暗虎皇沉默了一下，抬起头，“不告诉你。”

    嗨呀，好气啊。

    不过，凌火火也回想起了铠甲到底是什么了。

    虎铠甲！

    没错，一定是虎铠甲！

    据暗月所说，当时大队长带回来的唯一相匹配的圣物和铠甲就是虎铠甲！

    不过，让凌火火有些疑惑的是，为什么虎铠甲是黑白的？

    当时自己的牛铠甲也就是多了一点红色的火焰纹路，大体上还是银白色，样子并不好看，为什么这个虎铠甲却全都变色了？大家都是铠甲，凭什么你虎铠甲可以这么帅？

    这说不过去啊！

    “要打吗？”光暗虎皇抬起了手中的长剑。

    “打打打……”魔龙躲到了远处，为凌火火摇旗呐喊。

    “那就不打扰你们了，我们先告辞了，以后有缘再见。”说完，小萝莉一行人也快速离开了。

    凌火火张了张嘴。

    打不打？当然要打！

    凌火火对虎铠甲可是很感兴趣的，剩下的圣物和铠甲都没得到，现在自己面前有一副完整的虎铠甲，凭什么放弃？

    “魔龙，他有什么力量？”凌火火问道。

    “不清楚，总之，很强！不过我对您有信心，加油！么么哒~”

    要你何用？！

    凌火火瞥了一眼魔龙，再次看向了光暗虎皇，眯起了双眼。

    “我对你的铠甲很感兴趣。”

    “有本事就自己过来拿！”光暗虎皇毫不势弱的叫嚣道。

    封印之门从凌火火的身后浮起，狰狞的鬼脸的双眼猛地睁开。

    光暗虎皇后撤了一段距离。

    咔咔咔……

    封印之门缓缓张开。

    砰砰砰……

    沉闷的声音响起。

    一道金色的身影从封印之门内走了出来。

    当看清金色的身影是什么之后，光暗虎皇明显变得而有些吃惊。

    “这是……”

    “哞！”

    金色巨牛出现在凌火火的身后。

    “牛铠甲，天之公牛！”

    凌火火笑着说道。

    ……

    凌氏集团内。

    虽然凌氏集团是凌天名下的集团，但是因为凌天总不在国内，一般都是十二魔将进行管理。

    在各种手段下，凌氏集团快速的发展着，不断壮大。

    董事长办公室内。

    艾斯菲尔特坐在轮椅上批改着文件。

    可以看见，他的双腿上打着石膏，脸上还有着淤青。

    突然，响起了敲门声。

    “进。”艾斯菲尔特说道。

    贝斯淇面带微笑的用左手抬着托盘走了进来，托盘上是一壶咖啡。

    贝斯淇的右手打着石膏，被吊在脖子上，而她的脖子上也用东西固定着。

    艾斯菲尔特不愧被称为最靠近魔王的魔将，在他的带领下，两人成功在勇者的手下逃脱，但是也受了不小的伤，就算是凭借魔族的体质，暂时也没有转好的迹象。

    贝斯淇将托盘放到了办公桌上。

    “休息一会儿吧。”贝斯淇笑着说道。

    “嗯。”艾斯菲尔特点了点头，自从和勇者打了一场之后，身体就大不如前了，容易变得劳累。

    喝了一口咖啡，艾斯菲尔特点了点头，贝斯淇露出了微笑。

    虽然共患难了，但是让贝斯淇无奈地是，艾斯菲尔特对他却没有生出一丝爱意，两人之间的战友情却更加深厚了。

    贝斯淇也很无奈啊。

    “对了，铠甲和圣物怎么样了？”

    “已经安排好了，不出意外，那个组织应该已经得到所有的铠甲和圣物了，不会暴露我们的存在的。”贝斯淇笑着说道。

    艾斯菲尔特点了点头。

    “希望那些人不要让我失望，对了，游戏工作室那边怎么样了？”

    “一切正常……”

    ：。：

 第644章 天之公牛的限制和恐怖力量加持

    天之公牛：以牛铠甲为胎型，融合了最古之王的神性，从而被赋予了传说的力量，法则蜕变，拥有肆虐大地的力量。

    能力：【天之公牛】：拥有部分天之公牛的力量。

    【铠甲化】：能变成铠甲，被人穿戴在身上。注：可穿戴者――凌火火，吉尔伽美萝。

    ……

    这就是如今的牛铠甲的信息，在牛铠甲转变成天之公牛之后就一直被萝吉尔保存在自己的小金库里，要不是上次萝吉尔骑着牛撞红凯，凌火火根本不知道天之公牛的存在，毕竟，萝吉尔的小金库里有什么，只有萝吉尔自己知道，就算是凌火火也无法查探她的小金库里的东西。

    当知道天之公牛的存在之后，凌火火自然就将天之公牛要了过来，否则，萝吉尔也不可能会穿着天之公牛，只会骑着天之公牛上路，影响太不好了。

    不能保证萝吉尔的小金库里还有其他的好东西，但是凌火火并没有想要查探的意思。

    虽然天之公牛被最古之王的神性影响了，但是并没有断掉和凌火火之间的联系，而凌火火担心自己被天之公牛影响，暂时并没有将天之公牛收入体内，而是放进了小世界内。

    如今的天之公牛，可是比当初的牛铠甲更加强大，也更难掌控。

    ……

    光暗虎皇警惕地看着凌火火，他没想到凌火火竟然是牛铠甲的持有者！

    而且看如今的牛铠甲的样子，并不比自己的虎铠甲弱，这并不是什么好消息。

    凌火火面带笑容，天之公牛突然绽放出金色的光芒，落到了凌火火的身上。

    一阵金属的摩擦声中，金光散去，天之公牛已经消失不见，而此时的凌火火则是穿着一身金色的铠甲站在那里。

    银色的神奇纹路在铠甲上缓缓浮现，布满了铠甲。

    天之公牛变成的铠甲和牛铠甲有着明显的区别。

    牛铠甲看起来极为厚重，并没有什么装饰，武器也只有一把巨剑。

    而天之公牛变成的铠甲则是看起来更加柔顺，显现着高贵、大气，铠甲上的纹路却透漏着毁灭的气息，头盔上的牛角更加巨大。

    同时，天之公牛变成的铠甲的武器也不再是一把大剑，而是一把负在身后的重剑。

    虽然不是第一次穿戴上天之公牛变化成的铠甲了，之前也试着穿过一次，但是，凌火火依旧险些沉迷进突然暴涨的力量中。

    没错，就是暴涨的力量，穿上天之公牛变成的铠甲，对于自身的力量增强是肉眼可见的！

    不过，事情却不可能这么简单。

    每当穿上天之公牛铠甲的时候，天之公牛内的最古之王的神性就会开始侵蚀凌火火的身体，好在凌火火的力量等级也不弱，而且有《剑典》护体，借助《剑典》内剑神的神性，也能抵御最古之王的神性。

    最古之王的神性不是最麻烦的，最麻烦的是天之公牛自带的那股狂暴的力量和破坏的欲望，两者都很难掌控。

    天之公牛的狂暴力量必须要经过摸索，渐渐地才能适应，好在如今凌火火的掌控能力不错，经过上次的穿戴，已经勉强能控制这股狂暴的力量了。

    天之公牛自带的破坏的欲望会侵蚀凌火火的心神，凌火火只能用自己的意志抵抗，如果抵抗不住，转眼间就会被侵蚀心神，变成一个只知道破坏的行尸走肉。

    虽然凌火火的意志能抵抗这股欲望，甚至能反过来磨炼自己的剑道意志，然而却不可能一直处于这种状态，一段时间之后凌火火就需要脱离天之公牛，恢复一下心神的消耗。

    虽然穿上天之公牛铠甲之后力量的增长的幅度很大，但是因为狂暴的力量和侵蚀心神的破坏欲望的拖累，凌火火的技巧和灵活性下降很多，战斗起来并不轻松，因此凌火火目前还无法发挥出天之公牛的真正力量，甚至自身的力量也会被拖累，相对来说变弱了。

    然而，凌火火能感觉到，如果自己真正的掌控了天之公牛这匹“野牛”，那么一定会有巨大的收获！

    虽然天之公牛的介绍很简单，但是当凌火火真的穿上了天之公牛之后，却能感觉到，天之公牛内一定还有其他的力量存在着！

    在《失落世界》内鉴定物品，如果超出了某个限度，是不会出现在介绍上的。

    而这个限度也很明确――神的境界！

    现在，凌火火的目的就是适应天之公牛的力量，引导出天之公牛的力量，真正的掌控天之公牛！

    ……

    此时凌火火被头盔遮住的脸也很严肃，刚刚穿上天之公牛，差点没控制住，让天之公牛失控。

    凌火火估计，如果是其他人来，没有自己的实力，还真不一定能控制得住天之公牛。

    看着对面的光暗虎皇，凌火火笑了笑，抬起手，勾了勾手指。

    “哼！”

    光暗虎皇对于凌火火的蔑视很不爽，冷哼一声。

    虽然能感觉到凌火火带给自己的压力，但是同样也激起了光暗虎皇的好胜心。

    大家都是穿铠甲战斗的，凭什么你这么突出？

    “虎斩！”光暗虎皇低喝一声，拎着剑冲向了凌火火，手中的长剑携带着黑色的力量狠狠地劈向凌火火。

    然而，凌火火却没有多余的动作，而是伸出了一根手指。

    叮！

    凌火火的一根手指抵住了光暗虎皇手中的长剑。

    光暗虎皇惊了，虎斩虽然不是自己最强的技能，但是也不弱了，算是自己的常用技能，自己磨炼的也很好，然而，却让凌火火一根手指接下来了，这……对方到底是什么怪物？

    盔甲下的凌火火却是露出了失德的笑容。

    真尼玛的爽！

    虽然穿着天之公牛的铠甲，自己的速度和灵活度都被大量削弱，但是力量却大幅增加，加上凌火火本身就不弱的力量，此时凌火火的力量可以说是极为恐怖，一根手指接下光暗虎皇这一击极为轻松，说句不客气的话，凌火火觉得自己的手指都没麻。

    凌火火一弹手指，恐怖的力量沿着光暗虎皇手中的长剑传到了他的双手上，震的他的双手一阵发麻，手中的长剑险些脱手，而光暗虎皇的身体也被凌火火这一下弹向远方，轰的一声嵌进了远处的山上，不见踪影。

    明处或是暗处围观的人都被凌火火这举重若轻的一下镇住了。

    “666！”魔龙在远处摇旗呐喊的声音更大了，但是心里对凌火火的危险等级再次上升，决定以后一定不要惹凌火火生气，否则自己这小身板可没穿铠甲，真容易被震碎了，话说，等会儿要不要来个“萌萌哒”哄凌火火开心？

    小萝莉一行人的脸色有些严肃，小萝莉不禁看了一眼长发男，投去了一个赞赏的眼神，幸好听从了长发男的建议，否则自己等人和凌火火对上，可真就老寿星吃砒霜――找死了。

    远处的九月和暗月对视了一眼，都读懂了对方眼中的意思――

    “真是……恐怖如斯！”

    ：。：

 第645 善恶之力

    砰！

    光暗虎皇挣扎着从洞中爬出来，看起来有些狼狈，虽然铠甲没有损坏，但是凭他的样子，能感觉到，他此时的状态并不好，被凌火火弹了这么一下，内脏都被真出内伤了。

    光暗虎皇警惕地看向远处的凌火火。

    凌火火再次对光暗虎皇招了招手。

    “年轻人，我也不欺负你，再让你三招。”凌火火说道。

    光暗虎皇的表情有些诡异，刚刚凌火火变身之前，年龄看起来也就十五、六岁左右吧，怎么好意思说自己是年轻人？

    不过，凌火火展现出来的恐怖实力却让光暗虎皇不得不重视。

    凌火火的脑回路虽然有些诡异，但是实力却是实打实的，不容小觑。

    “小心了。”光暗虎皇再次举起了手中的长剑。

    光暗虎皇也有着自己的骄傲，不会因为敌人的强大而退缩。

    “光明虎啸斩！”

    光暗虎皇快速地接近凌火火，白色的光芒缠绕上他手中的长剑，长剑被他举起，猛地落下，一道白色的恐怖剑气劈向了凌火火。

    凌火火知道光暗虎皇认真了，因为这一招……他蓄力了！

    蓄力的技能的威力都很强，比如伊丽莎白的咖喱棒……等等，伊丽莎白？！

    凌火火突然想起伊丽莎白和夏洛特在半年前好像要找自己帮忙，但是正赶上自己脱胎换骨，紧接着就和萧云云出门快活了，等到自己回到超凡学院的时候已经错过了她们，她们在一子那里留言了，让一子告诉自己，但是后来自己一直在异世界处理事情，等到闲下来，却又忘了去找她们了。

    半年了……现在联系她们算不算晚？她们不会出什么事了吧？

    凌火火一个愣神，光暗虎皇的光明虎啸斩直接落到了凌火火的身上。

    其他人再次一愣。

    凌火火这么牛逼的吗？说让三招就让三招，躲都不躲的吗？

    光暗虎皇的心中竟然对凌火火产生了一丝敬佩，言出必行，实乃我辈榜样！

    同时，光暗虎皇也有些向往，什么时候自己也能做到说让三招也可以不躲避对方的攻击啊？

    只听砰的一声，凌火火感觉到有什么东西落到了自己的身上，让自己的身体一晃，然后凌火火诧异地抬起的头。

    唉？刚刚是不是错过了什么？

    而这个时候，光暗虎皇的第二次攻击紧随而至。

    这次，光暗虎皇已经来到了凌火火的面前，双手握剑，手中的长剑高高举起，上面缠绕了黑色的力量。

    “黑暗虎裂劈！”

    轰！

    光暗虎皇的一击直接落下，然而，却震的光暗虎皇自己的双手发麻，看向凌火火，发现凌火火只是抬起了一条手臂就接住了光暗虎皇的一击，代价仅仅是凌火火加下的地面下陷，布满了裂纹。

    “又没躲？”

    其实不是凌火火不躲，而是穿着天之公牛能跑起来的速度让他根本躲不开，当然只能选择硬抗了。

    好在凌火火的力量够强，接下光暗虎皇的一击依旧很轻松。

    光暗虎皇有些吃惊于凌火火的轻松，不过却咬了咬牙，拉开了和凌火火的距离，摆出了一个动作，黑白两色的力量缠绕他的周身。

    “接下来是我的最强一击，如果你能接下来的话，我自认不如，就此退去，从此以后见到你，自当退避三舍！”

    怎么有一种武侠剧的感觉？凌火火有些诧异的看着光暗虎皇，不过，此时他更感兴趣的是光暗虎皇的力量。

    光暗虎皇的力量看起来是光和暗两种力量，但是却并非这么简单，光和暗只是力量的表现形式，光暗虎皇的力量是另外两种对立的力量――善和恶！

    什么是善？什么是恶？

    没人能够下定义，不同的道德标准定义出来的善恶是不同的，但是，不能否认的是，这两种力量是直指人心的力量，如今被光暗虎皇掌控使用，受到攻击的人没有防备的方法的话，不仅会受到身体上的攻击，心灵和灵魂上也会受到猛烈的攻击。

    不过，目前看来，无论是善还是恶，好像都无法突破天之公牛铠甲攻击到凌火火的身上，不，应还说是被天之公牛自带的破坏欲望抵消掉了。

    光暗虎皇的最强一招蓄力的事情明显很长，足足有半分多的时间，在蓄力的时候，光暗虎皇身上的黑白两色力量逐渐向他手中的长剑上凝聚，最后完全缠绕在了他手中的长剑上。

    终于，光暗虎皇举起了手中的长剑。

    “奥义・光暗……化生！”

    轰！

    黑白两色的力量仿佛化成了一支黑白相间的猛虎，咆哮着冲向了凌火火。

    追着猛虎的咆哮，整个天空仿佛都化作了黑白两色，而直面猛虎的凌火火的视野中也变得只有那只黑白两色的猛虎，可能是实力原因，黑白两色的猛虎还显得很虚幻，但是却不能否认猛虎所带有的力量。

    凌火火依旧没有移动……

    废话，这招是锁定的，而且凌火火的移动速度他自己知道，还是不要乱跑丢脸了。

    终于，猛虎撞在了凌火火的身上，发生了剧烈的爆炸。

    让凌火火意外的是，最先抵御这股力量的并非是铠甲，而是天之公牛体内的破坏欲和神性！

    两股力量自动抵御起了猛虎带来的善恶之力，不过，因为是自动抵御，两股力量虽然强，但是并不是猛虎的对手，毕竟，这一招的力量远超之前的两招所带来的力量，这就好比简单的电脑智能打不过玩家的操控一样。

    最终，猛虎轰击在了铠甲上，凌火火明显感觉自己的体力掉了一节，但是并不影响什么，不过，猛虎带来的善恶之力却也侵入到了铠甲内部，和最古之王的神性以及天之公牛带来的破坏的欲望纠缠在一起，发生了神奇的变化。

    白色的善融入了最古之王的神性，黑色的恶融入了天之公牛的破坏欲，四者相互交缠，有善恶中和，四股力量竟然开始融合起来。

    “这个是什么情况？”

    不过，善恶的力量有限，只是融合了部分神性和破坏欲就消耗殆尽，但是，融合了善恶力量的那部分神性和破坏欲却变得极为平和，竟然能和平共处，不再那么难控制。

    一瞬间，凌火火感觉到自己对天之公牛铠甲的控制力又强了一层。

    ：。：

 第646章 回京和俱乐部的困难发展

    凌火火估计，如果再让光暗虎皇来几下，自己可能就能完全掌控天之公牛铠甲了，这可比自己一点一点的掌控速度快多了。

    然而，等到烟尘散去，当凌火火看向光暗虎皇刚刚站立的地方的时候，光暗虎皇早已不见了踪影。

    “跑了？”凌火火有些发愣，但是只能耸耸肩。

    看来事情不能像自己想的那样发展了，不过正好也可以先看看融合了善恶之力的天之公牛铠甲有什么变化。

    见到战斗结束，凌火火摇了摇头，光芒闪过，天之公牛铠甲恢复了金牛的样子，被凌火火收到了小世界内。

    魔龙第一时间赶了过来。

    “主人，666！”

    “低调，低调，对了，你的伤势怎么样了？”凌火火好奇的问道。

    魔龙摸了摸身后。

    “伤势已经恢复了，对方的力量我也驱逐出来了，在这里。”

    魔龙掏出了一个紫色的透明珠子，凌火火接过了珠子，打量了起来，珠子外面的紫色一层是魔龙的力量，而在里面，则是一团黑白相间的力量。

    “先收着吧，等回去的时候研究一下他的力量。”凌火火收起了珠子。

    这个时候，小萝莉一行人也赶了过来。

    简单的闲聊之后，小萝莉一行人就告辞了。

    “好了，这里也没什么事了，走吧。”凌火火说道。

    “嗯嗯。”魔龙点了点头。

    “对了，火狐呢？”凌火火问道。

    “她护送着普通人早一步离开了。”

    凌火火点了点头，火狐应该是处理这次的事件去了。

    环顾了一圈四周，此时的牧场早就不见了曾经的美景，而是变得一片狼藉，远处的山上还开了一个人形的大洞。

    地面裂开，露出了下面的基地。

    对于基地，凌火火没有什么想法，里面的技术并没有什么值得凌火火在意的，科技人员的灵魂也都被收集起来了，而且资料也早就被白皇收集整理好了。

    剩下的东西就留给华夏吧，算是对这次战斗的补偿。

    虽然这样一来，华夏有点空手套白狼的意思。

    “对了，暗月呢？”凌火火这才想到了还少了一个人。

    魔龙也是一愣，“主人，您没看着她吗？”

    凌火火也是一愣。

    放开感知，并没有感觉到暗月的存在，最后凌火火只能摇摇头，看来是让她跑了，但是没关系，该得到的消息已经得到了，还抓住了两个黑月铁骑，留着暗月也就只有调教收为手下或是直接杀了两条路可选了，然而暗月的加入对此事的未来都市并没有什么实质上的提升，食之无味，弃之可惜，让她跑了也算是有了第三种结果，不用凌火火操心了。

    然而，凌火火想不到的是，暗月虽然是从他的虎口逃了，但是却又入了狼窝，此事她的悲伤已经逆流成河。

    这时，一架武装直升飞机从远处飞了过来，火狐站在外面。

    “接我们的人来了，不用开车回去了。”凌火火露出了笑容。

    ……

    闹出这么大的动静，华夏自然不可能无视，不过也并没有为难凌火火和魔龙，在简单的询问情况之后，就让火狐将两人送回京城了。

    之所以这么容易就放行，一方面是因为超凡学院的面子在，另一方面是凭魔龙和凌火火在战斗中表现出来的痕迹，两人的实力已经超越了五阶，不是华夏明面上的力量能招惹得起的，就算是隐藏的力量想要轻易动用也要掂量一下。

    凌火火对于这次战斗也没有什么隐瞒，就连自己抓了人，和从暗月口中得到的消息也都告诉了华夏。

    隐瞒有什么用？就算说出来又能怎么样？反正这件事不是华夏能轻易插手的。

    甚至华夏自己也都压下了这件事，并没有大张旗鼓，而是暗中调查，一旦查到消息，当然是……透漏给超凡学院了！

    相信超凡学院一定不会放任不管的。

    不然还能怎么样？自己还打不过。

    这就是世界各国的无奈，不知是为什么，在超凡学院外面，很难有人达到五阶之上，而五阶之上的存在无一不是作为“镇国重器”而存在的！

    好在超凡学院并不插手世界各国的政治和军事行动，只应对超凡者作乱的事情。

    与其杞人忧天，还不如研究研究凌火火“捐给”国家的那个地下基地呢，里面的很多技术都很先进，如果吃透了，国家的技术又能更进一步。

    ……

    回京城的时候，凌火火和魔龙坐的是特殊的运载直升机，半天就回到了京城。

    而且，因为凌火火“捐”了一个基地，华夏也投桃报李的给魔龙安排了一个合法的身份。

    在见识到了光暗虎皇和地下基地的情况之后，凌火火决定，还是留一些人手在身边的好，自己虽然不惧，但是自己身边的人却很可能受到威胁。

    要知道，凌淼那样的还被红凯和黑凯那两个量产货给揍了，谁知道他哪天出门逛街会不会遇到光暗虎皇那种程度的敌人，自己不在他身边的话，到时候唱《凉凉》都来不及。

    从京城外的军事基地出来，谢绝了火狐派车护送的请求，凌火火从小世界内拿出了小电炉，拖着魔龙骑向了京城。

    于是，通往京城的高速路上出现了一男一女骑着小电驴超越各种跑车的画面，让车主们不由得怀疑自己今天出门是不是骑错车了。

    等到凌火火和魔龙进入京城之后已经是也晚了。

    凌火火显示给萝吉尔和不知火舞打了个电话，报了一声平安，却并没有说自己已经回到京城了。

    不知火舞说最近萝吉尔很老实，乖乖的待在家里，学习着古代经典。

    然后问了一下凌淼那边的情况。

    在欧阳冰冰五个女生的努力下，此时俱乐部已经初步建立起来了，名字是凌火火命名的，叫做“未来”，和未来都市的名字遥相呼应。

    要是有人能通过名字联想到自己的身份，那么凌火火一定会给他鼓掌三分钟。

    此时俱乐部刚刚建立，正在招人，但是情况好像并没有那么乐观，毕竟俱乐部内并没有什么名人和值得引人注意的背景，还无法吸引那些强者，目前报名的人的情况欧阳冰冰她们有看不上，为了俱乐部未来的发展，必须宁缺毋滥。

    同时，欧阳冰冰也错估了其他俱乐部对于人才的挖掘程度，社会上闲散的优秀玩家太少了，想要从别的俱乐部那里挖人也很难，甚至有些得不偿失，使得目前俱乐部的人员招收陷入了困境，目前也才招收了十多个人，还达不到预期。

    因为俱乐部这边发展缓慢，连带着《失落世界》内工会的发展也进入了瓶颈。

    凌火火觉得，自己作为俱乐部名义上的主人，也该做些什么了。

 第647章 “他们给什么,我们出双倍!”

    在听到俱乐部发展缓慢的情况之后，凌火火临时改变了方向，准备去工作室了。

    工作室所在的庄园并非是凌父和凌母给凌火火的那个庄园，而是凌火火在京城相反的方向的郊区的荒山上建的。

    有火狐的帮忙，一路绿灯，在凌火火付出了一堆五阶和六阶的材料、功法和技能之后，凌火火拿到了周围的土地的临时所有权，期限是凌火火不想要为止。

    在妖怪们的力量下，庄园建起来的速度很快，基础设施一应俱全，凌火火顺便还拉出来一队德鲁伊绿化了一下附近的几座山，此时几座山山清水秀，一点也看不出来之前荒山的样子。

    在未来都市的技术下，庄园内接入了网和电，不用担心断网断电，其他的各种设备也都非常智能。

    一队智能机器人被伪装成人类的样子负责打理庄园，都有五阶的实力，一但出现意外，随时可以化身为战斗机器人。

    对于智能机器人，欧阳冰冰五个女生并没有看出什么异样，只有凌淼看出了什么，在简单的询问之后表示惊叹，然后就没有然后了。

    在山外，有一座特殊的魔法阵，能够避免陌生人的打扰，只有俱乐部的人才能上山，没有俱乐部的人带领，其他人是不会生出上山的想法的。

    这个魔法阵是由几个七阶的德鲁伊联手建立的，至少面对七阶及以下实力的人是好用的。

    骑着小电驴，凌火火带着魔龙上了山。

    此时在庄园内，五个女生和凌淼带着俱乐部新招的人，一共二十二个人，都放下了手头的事，在庄园内等待着，只能机器人们则是站在一边。

    毕竟是大老板的“视察”，众人不可能视而不见。

    在听说俱乐部的老板要来之后，大多数的新人成员都显得有些紧张。

    毕竟大多数的成员都是有天赋的新人，并没有见过什么风浪，甚至还有一些是学生，还有一个是高中生，真正的老牌玩家，也只有两个，表现的比较淡定。

    “大BOSS是什么样的啊？”

    “不会是那种大腹便便的中年男人吧，我看电视上那些大老板都是这样的。”

    东方雅安慰着新人。

    “放心吧，老板很好说话的，人长得也很帅。”

    “有多帅？”有一个女生好奇的问道，其他人也都看向了东方雅。

    众人都知道，见过俱乐部的老板的，可能只有最开始的冰雪工作室的六个人了。

    “额……”东方雅一时不知道该怎么形容。

    这时李薇薇突然抬起手，指向凌淼，道：“和凌淼一样帅。”

    “唉？”其他人有些疑惑，在所有人的眼中，暖男的凌淼很有男神的风范，可以C位出道的那种，难道老板也是一个帅哥？

    其中几个女生顿时双眼一亮。

    “不过，他的脑回路有些奇怪，大家一定要小心。”武灵插嘴提醒道。

    “唉？”其他人再次一楞，不明白武灵为什么这么说，但是对于俱乐部的老板更加好奇了。

    有钱，还帅，脑回路还有问题，大BOSS到底是个什么样的人呢？

    这时，一道亮光从庄园外亮起。

    “来了。”欧阳冰冰说道。

    众人急忙起身，站好。

    接着庄园内的灯光，众人只看见一辆白色的小电驴驼着两个人驶进了庄园。

    “哪个是……”

    “没错，就是你们说的大BOSS。”凌淼突然说道。

    魔龙骑着小电驴停在了俱乐部的众人的面前，而凌火火则是坐在后座，把这魔龙的腰。

    笑话，身为主人怎么可能给女仆当司机？没有骑着魔龙来已经很给魔龙面子了。

    凌火火和魔龙摘下了头盔。

    “大BOSS是个女人？”

    “好漂亮。”

    有人惊讶的小声说道。

    “不，大BOSS是后面那个。”东方雅说道。

    众人看向了后面的凌火火，顿时一愣，然后急忙看了一眼凌淼。

    “果然和薇薇姐说的一样，和凌淼一样帅啊……”有人感叹道。

    “一样帅个鬼啊！明明长得一模一样啊！不对，要年轻很多，到底是怎么回事？”

    “其实俱乐部的大BOSS是凌淼的二哥，只不过长得更年轻一些而已。”看着新人们震惊的脸，李薇薇露出了愉悦的笑容，解释道。

    “也可以说，这个工作室是看在凌淼的面子上才投资建立起来的。”武灵撇嘴说道。

    众人再次看向凌淼。

    没想到平时不显山不漏水，一副勤俭节约样子的凌淼竟然有这样“显赫”的家世！

    凌淼有些哭笑，这些都是他二哥的，和他半毛钱的关系都没有，凌火火死了继承权都不一定在他这里。

    其实，凌淼依旧不知道，自己的父母是那种在全世界各地都有庄园的存在，凌天、凌火火和凌淼的家世真的很显赫，也只有凌淼一个人什么都不知道，还在用双手打拼自己的事业。

    “大家好啊。”凌火火和众人打着招呼，“凌淼，最近怎么样，看你都瘦了，是不是没好好吃饭啊？”

    这老妈子一样的语气是怎么回事？

    凌淼一头黑线，但还是带着笑容迎了上去。

    “二哥，这位是……”凌淼指着魔龙。

    “啊，这个，是我的女仆，上次和你说的那个。”凌火火对凌淼眨了眨双眼。

    凌淼一愣，上次说的女仆？龙女仆！？

    凌淼有些惊讶的看向了魔龙。

    “咳咳。”凌火火咳嗽了两声才让凌淼回神，凌淼收回目光，有些尴尬。

    “抱歉，失礼了。”

    “没事，对了，说说最近的情况吧，我等会还要去吃完饭，刚回京城，还没吃饭呢。”凌火火摆手说道。

    “主人，需要我去准备食物吗？”只能管家面带微笑的说道，对着凌火火微微欠身，一副修养极好的样子，根本看不出来是一个机器人。

    “不用了，我等会去吃一顿好的，就不麻烦你们了。”凌火火摆了摆手。

    “好的。”只能管家退后。

    新人成员们打量着凌火火，有些好奇。

    欧阳冰冰上前，简单的介绍了一遍在场的所有新人。

    “大家好好干，不会亏待你们的，无论是工作还是生活中，还是家里，有情况就说，我给你解决，只要大家打好游戏就可以。”凌火火笑着说道。

    其他人也开心的答应着。

    但是一些人也皱了皱眉，觉得凌火火的口气有些不着调，这些话不像是一个正经的领导者能说出来的。

    欧阳冰冰再次上前。

    “我来说明一些目前的问题吧……”

    听了欧阳冰冰的汇报，凌火火点了点头，俱乐部的人也表现的不是很乐观。

    “有解决办法吗？”凌火火问道。

    欧阳冰冰犹豫了一下，翻开了一页纸，说了起来。

    “我能力有限，目前想到的办法只有三个，第一个，也就是最好的办法，那就是找机会在游戏内打响俱乐部的名号，但是很困难，目前俱乐部的实力没有打响名号的能力，第二个就是挖人，在其他俱乐部挖人，或是招收那些被其他俱乐部封杀的玩家，但是这样有两个弊端，一个是耗费太大，费用很多，另一个是容易得罪其他俱乐部，可能会树敌，不建议这个方案，至于第三个，是发展普通玩家，一点点培养，是最稳妥的办法，但是很困难。”

    凌火火摸了摸下巴。

    “那就用第一个和第二个办法。”

    “唉？”欧阳冰冰一愣，“等一下，第一个办法以目前的俱乐部的情况根本没有办法实现，而第二个办法对俱乐部未来的发展很不利。”

    “没关系，你之后带人去未来都市，我会安排朋友帮你们打响名号。”凌火火说道。

    凌淼眯了一下眼，知道凌火火要干什么了，这是要给俱乐部开挂啊！

    未来都市是什么地方？那是凌火火的地盘，想怎么做那还不是凌火火自己说的算？

    “至于第二个办法，挖人就不比了，能背叛第一次就能背叛第二次，招收那些被其他俱乐部封杀的玩家，应该不少吧。”凌火火说道。

    听说不用挖人，欧阳冰冰放下了一半的心，但是依旧表情严肃：“确实有不少这样的玩家，但是这样的话很可能会得罪那些封杀他们的俱乐部。”

    凌火火露出了嘲讽的笑容，指了指自己，“你看我像是怕事的人吗？你就去收，不仅收，当初他们是什么待遇我开双倍，连带着现在俱乐部的这些人的待遇翻倍，让所有人都看到我们的诚意，至于你说的得罪，大象会在意蚂蚁的态度吗？如果他们搞事情，告诉我，我直接让他们消失。”

    “二哥。”凌淼叫了一声，担心凌火火使出超出常规的手段，毕竟超凡学院是有限制的。

    “放心，不会为所欲为的，我会按照规则来的。”凌火火笑着说道。

    欧阳冰冰皱了皱眉，虽然听不懂凌火火和凌淼在说什么，但是总觉得不是什么好事情。

    “可是……”欧阳冰冰还想说到什么，却被凌火火打断。

    “没有可是！”凌火火按着欧阳冰冰的肩膀，一脸认真的说道：“我的要求是将未来俱乐部做大，不求最强，但是至少也要有半壁江山的影响力，放手去做，一切都不是问题，遇到人才就去和其他的俱乐部抢，你只需要说一句话……他们给什么，我们出双倍！妹子除外。”

    ：。：

 第648章 直播签约

    随着《失落世界》的火爆，其中的明星玩家的身价也不断提升。

    ……

    陆生，一个目前崭露头角，炙手可热的新人玩家，还没有和任何工作室或是俱乐部签约，但是据说已经被很多大型俱乐部盯上了，准备将他收入囊中。

    “陆先生，这是我们的诚意，您还满意吗？”一个中年人笑眯眯的说道。

    陆生皱了一下眉，有点不习惯对方的假笑，但是还是忍下来了。

    九耀俱乐部是目前京城炙手可热的大型俱乐部之一，背后有一群公子哥支持，很是张扬，也因此使得九耀的名声不算很好，不过，却很吸引那些同样想要被关注，年轻放纵的年轻人。

    陆生扫了一眼周围的人，此时自己在一间酒店内，周围都是记者或是一些工作人员，身边站着几个穿着九耀制服的人，其中一个人的手中还拿着手机。

    没错，此时在直播。

    为了宣传，也是为了炫耀。

    周围的人都是京城九耀俱乐部的人。

    今天九耀联系上了陆生，准备签下他，陆生刚刚看了一下合同，签约费六千万，其他待遇还算优越，如果不出意外，陆生会签约，毕竟他目前需要这笔钱，但是对方的态度却让陆生很不舒服，对未来有些担忧。

    虽然陆生也是年轻人，但是对于九耀这种一直都在炫耀、过于张扬的俱乐部，并不是很感冒，在京城这种地方，张扬可以，但是必须要有那个实力。

    九耀俱乐部的底蕴并不算深厚，而背后还是一群二世祖，如果是他们的父辈还好说，但是是他们的话，他们连自己都管不明白呢，怎么可能能管理好俱乐部？这样下次，迟早会出事的！

    然而，目前陆生却很需要这笔钱，因为他有一种重病的妹妹，虽然在《失落世界》内的所得让他有了治疗妹妹的能力，但是却远远不够，他需要更多的钱！

    从小和妹妹相依为命的陆生无法做到就这么看着妹妹早逝。

    此时这场签约也吸引了不少人的围观。

    对于《失落世界》的玩家，如今出现天价签约费的情况并不罕见，目前最高的是一点五亿，前十名都轻松破亿，第十名是一点一亿，陆生六千万的签约费并不算什么，虽然有些高，但考虑到陆生今年只有十九岁，算是少年天才，加上他如今取得的成就，这个价钱很合理。

    对于陆生即将加入九耀的事情，很多人都在静观其变，看着事态的发展。

    有一些俱乐部此时有些后悔，后悔自己没有早一步下手，让九耀抢了先，对于陆生他们还是很看好的。

    不过，他们也抱有一丝希望，万一陆生拒绝了，是不是代表着他们还有机会？

    ……

    叶秋也在屏幕前看着这一幕，对于陆生的情况他是知道的，说实话，对于陆生，叶秋非常心动，未来的顶级刺客之一！登顶神话，实力极为强劲！

    而且陆生为人很稳重，但是却精通一手猥琐流，又浪又稳，很难对付。

    在未来，陆生是被九耀签约了，但是并没有一帆风顺。

    原因出在九耀俱乐部上。

    九耀俱乐部虽然发展势头很猛，但是在几个二世祖的放纵下，九耀得罪一个名为“凌氏集团”的势力。

    因为游戏里的摩擦，九耀旗下的玩家将凌氏集团名下的“凌氏俱乐部”的成员打成了重伤，一下就捅了马蜂窝。

    本来凌氏集团只能算是一个很普通的公司，有些影响，但是并不算大，九耀背后的几个二世祖并看不上眼，因此并没有做出什么道歉的举动，于是得罪了凌氏集团。

    就是这个看起来很普通的集团，竟然爆发了很强的攻击性。

    那个时候，众人才知道，凌氏集团除了手下的“凌氏俱乐部”之外，还有一只很强的佣兵小队，在游戏里阻击九耀的玩家，只是十二个人，却压得九耀的玩家喘不起来，叶秋自认为自己做不到。

    凌氏根本不给九耀俱乐部任何活路，就算是在现实里也是往死弄九耀，爆发出了惊人的底蕴，就算是九耀身后的二世祖们的父辈出面也不好使。

    然后九耀使用了一些非常规的手段，看起来是搬回了一些劣势，但是这也正是九耀灭亡的起始。

    后来发生了什么不知道，但是叶秋再也没有听说过那些二世祖的消息，很快之后，那些二世祖的父辈们所拥有的股份或是公司，也全都并入了凌氏。

    使得凌氏集团一跃成了顶级财团，名下的凌氏俱乐部也一跃成了顶级俱乐部。

    因此，对于凌氏，叶秋还是很怕的，这是一只潜伏着的猛虎，不，应该说是平头哥（蜜罐）更恰当，看起来没有威胁，但是却极为凶狠。

    而且，这件事还波及到了九耀的不少签约玩家，大多数的玩家就此消失，再也没听说过消息，陆生就是其中之一，也因此，陆生消失了五年，五年后复出，才有了后来的神话。

    人生能有几个五年？要不是陆生真的是天资出众，可能就要和其他玩家泯然众人了，但是五年的空荡，为了能够达到后来的地位，付出的代价也是极大的。

    虽然，叶秋很想要陆生，也想要让陆生不再悲剧，但是，叶秋却不能这个时候插手。

    因为他知道陆生有一个患了重病的妹妹，需要这笔钱来救命，而这笔钱也确实救了陆生的妹妹，这也是为什么未来九耀出事了，陆生却没有离开，甚至拒绝凌氏的邀请，最后被凌氏波及的原因。

    陆生是一个很重情义的男人。

    目前叶秋有些实力，但去不能一次拿出这笔钱，叶秋不能因为一己之力而害了陆生的性命，他能做的，只有在未来陆生落魄之后想办法帮助他了。

    所有人都关注了这场签约。

    这也是第一次直播签约，如果这次签约成功，那么凭这次直播的影响力，将会代表着游戏，将会彻底脱离休闲娱乐的范围，或是说，《失落世界》，彻底脱离了游戏游戏的范畴，而是成为了真正能影响世界的产物！

    叶秋知道，在未来，这就是事实。

    推荐都市大神老施新书:

 第649章 凌火火的乱入

    就在所有人都以为签约会顺利进行下去的时候，意外还是出现了。

    “几位先生，前面禁止通行。”保安拦住了一行人。

    然而，两个穿着黑色西装看起来像是保镖一样的人，直接抓起了保安，扔了出去，引起一阵惊呼声。

    “啧，都说了，不要使用暴力。”站在黑衣人身后的人说道。

    “大将放心，我们用的是巧力，虽然有些疼，但是并没有伤害到他们。”

    “行吧。”

    “大将这边请。”

    “嗯。”

    两个黑衣人分开了围观的人群，引起一阵骚动。

    正在和陆生签约的男人皱起了眉，看向了骚动产生的地方。

    “那边什么情况？请保持安静！”

    陆生也看向为了那边。

    这时，两个黑衣人分开了人群，露出了后面的两道身影。

    一个看起来才十五六岁的男孩，以及，一个穿着ol装的女人。

    来着正是凌火火和欧阳冰冰。

    “什么人？”有工作人员上前。

    “欧阳冰冰？”中年男人认出了欧阳冰冰，有些诧异。

    听到中年男子的声音，工作人员放缓了脚步，双方应该是认识，先静观其变的好。

    记者们也开来精神，镜头对准了突然闯入的几人，尤其是欧阳冰冰，好奇欧阳冰冰的身份，以及到来的目的。

    在凌火火出现在直播镜头的第一时间，叶秋就震惊的站了起来。

    虽然戴上了眼镜，但是那张脸，不正是自己魂牵梦萦，呸！日思夜想，再呸！

    总之，那不是自己一直寻找的凌火火吗？

    “冰冰侄女不是离家出走了吗？怎么回来了？还是早点回家，不要让令堂担心才好啊，过两年找个好老公，在家相夫教子的好啊。”中年男子玩味的说道，显然对于欧阳冰冰的突然传入有些不爽，开始揭起了欧阳冰冰的短。

    “就不劳您费心了。”欧阳冰冰的脸色冰冷。

    中年男人笑了笑，然后看向了凌火火，对于这个能让欧阳冰冰站在身后的少年有些好奇，但是回忆了一圈，中年男人也没想起在京城还有这么一号人。

    “凌先生，这个人是……”

    欧阳冰冰想要给凌火火解释中年男人的身份，却被凌火火抬手打断了。

    “不用，我对路人没兴趣。”

    路人……？

    周围的人一惊，好狂的语气，要知道，这个中年男人虽然是给九耀俱乐部办事，但是身份却不简单，没看就算知道欧阳冰冰的身份也是一副不在意的样子吗？

    “年轻人，语气很狂啊。”中年男人笑着说道，但是却透漏着寒意，然而凌火火却看都没看他一眼，而是将目光放在了陆生的身上。

    “你就是陆生？游戏里的往生？”

    陆生有些发愣的点了点头，还没反应过来是什么情况。

    凌火火打了个响指，一个黑衣大汉从口袋里掏出了一张名片，走到了陆生的面前，递了过去。

    陆生结果名片，突然，嘴角一抽。

    烫金的名片看多了，但是纯金制造的名片还是头一回见，而且拿在手中分量还不低啊。

    陆生看了看上面，字体是蓝色透明的，看起来是某种晶体。

    明天上的字很简单，甚至连一个电话号码和地址都没有，只有一个名字和身份介绍。

    “未来俱乐部投资人，凌火火。”

    陆生念道。

    听到陆生的话，镜头另一边的叶秋的心脏差点蹦出来。

    凌火火？名字都对上了。这是什么情况？

    突然，叶秋生出了一个荒唐的念头――NPC不会也能下线吧？

    “没做，我就是凌火火，未来俱乐部的投资人。”凌火火笑着走向了陆生所在的位置，却发现没有自己坐的椅子了。

    欧阳冰冰则是跟在了凌火火的身后。

    “我不管你是谁，请你……”一直被无视的中年人挂不住脸，刚要发作，一只手就按在了他的肩膀上。

    中年人一看，是之前来送名片的黑衣人。

    “你要干什么？”中年人的脸色一变。

    然而，黑衣人一点废话都没有，直接抓起中年人就扔了出去，撞在了远处的墙上，中年人落在地上，开始了呻吟。

    欧阳冰冰的眼皮一跳。

    所有人都被黑衣人的动作惊到了，然后……拍照！

    记者们连明天的报道的标题都想好了，而且觉得今天的事能上头条！

    “还问我干什么？一点眼力见没有，我家大将没有椅子你看不出来？”

    说完，黑衣人就拉开了中年人刚刚做过的椅子，还用袖子擦了擦，露出了狗腿子一般的笑容，看向了凌火火。

    “大将，来，坐！”

    凌火火皱起了眉。

    “说过多少次了，素质，素质呢？不要乱扔东西，砸到小萝莉怎么办？就算砸不到小萝莉，砸坏了小萝莉的玩具怎么办？”

    “是是是，下次一定注意。”

    凌火火坐在了椅子上，然后双脚一台，打在了桌子上。

    欧阳冰冰自觉的站在了凌火火的身后。

    凌火火看向了欧阳冰冰。

    “你看好了，我给你演示一下怎么签玩家，之后我有事情要忙，俱乐部那边就交给你了。”凌火火说道。

    欧阳冰冰的眼皮再次跳了起来，觉得今天和凌火火出来就是一个错误的选择，不说能不能签下陆生，凭刚刚保镖的那么一扔，今天之后未来俱乐部一定会火。

    而且，凌火火的样子怎么看都不是来签约的样子。

    面对凌火火的样子，陆生皱起了眉，对于凌火火的第一印象很不好，暴力，张狂，不尊重人，总之，都是缺点，而且比九耀的缺点还严重。

    此时其他人的目光都落在了凌火火的身上，对于这个说要签约陆生的突然出现的人很好奇。

    只有九耀的人还在关注躺在地上呻吟的中年人。

    凌火火这么急也是有原因的，因为――刚刚得到消息，萝吉尔和一个叫羽衣狐的女人跑了！还卷走了不知火舞。

    这他娘的叫什么事？这两个人怎么会搞到一起去？

    要不是俱乐部这边有点不放心，凌火火早就出发去找她们了。

    “凌先生，请问……”陆生刚要开口，凌火火再次打断。

    “不要夸我，我知道我很帅。”

    “……”陆生眼神诡异的看着凌火火，这人有病吧！

    “一句话，九耀给你什么，我出双倍！”

    陆生被凌火火的口气吓得眉头一挑。

    同时，欧阳冰冰的眼皮再次跳了起来。

    推荐都市大神老施新书:

 第650章 千金买骨

    “你知道九耀出的价钱是多少吗，如果是双倍……”

    凌火火再次打断了陆生。

    “我不听！就问你答不答应。”

    陆生沉默了一下，叹了口气。

    “凌先生，抱歉。”

    就算凌火火真的能拿出这笔钱，陆生也看不到未来的希望。

    凌火火一愣，这是不是说自己的签约表演失败了？在欧阳冰冰面前丢人了？开了一个这么不好的头，我的脸还往哪放？

    我凌火火不要面子的吗？

    凌火火觉得自己必须要做点什么。

    是时候启动方案B了！

    然后凌火火坐直了身体，摆出了碇司令的招牌动作。

    “呵，不愧是我看中的人，刚刚只是一个试探。”

    陆生皱了皱眉，不知道凌火火玩的是哪一出。

    “给你一个拯救世界的机会要不要？”

    中二？这是陆生的第一反应，然后陆生急忙摇了摇头，凌火火中二自己可不能跟着中二。

    “给你一身神力要不要？”

    陆生再次摇头，确认过眼神，凌火火的中二病已经很严重了。

    “给你一个和……基佬同居的机会要不要。”

    陆生抽了抽嘴角，自己看起来很气的吗？

    在凌火火身后的欧阳冰冰的两双眼皮都开始跳了。

    “抱歉，凌先生，我还有事。”

    说着，陆生就要起身离开。

    然而，黑衣人却拦住了他。

    陆生的双眼眯了起来，回头看向了凌火火。

    “凌先生，你这是什么意思？”

    凌火火打了个响指。

    方案B不好使？没关系，我还有方案C、D、E……

    一个黑衣人领悟了凌火火的意思，从口袋里拿出了一份合同，摆放在陆生的面前。

    凌火火示意了一下，陆生无奈的坐下，拿起了合同。

    先看看再说吧。陆生无奈的想到，势比人弱，只能根据对方的节奏来，好在对方看起来还没失了智的直接使用暴力。

    然而，当陆生看清合同上的内容之后，倒吸了一口冷气，震惊的看向了凌火火。

    凌火火露出了微笑。

    “不说其他的福利，签约价，每年两个亿，美金。”

    嘶！

    周围的人也都倒吸了一口冷气。

    两亿？美金？每年？

    如果要是真的话，目前华夏国内最贵的签约合同也不及这份合同的零头啊！

    陆生知道凌火火说的是真得，而且比起其他的条件，两亿美金好像还是最低，此时陆生的心脏砰砰直跳，忍不住想要答应。

    然而，陆生却深吸了一口气，露出了苦笑。

    “抱歉，我拒绝。”

    为什么？

    因为陆生知道自己配不上这份合同！

    “为什么？”凌火火问道。

    “能力有限，受之有愧！”陆生说道。

    凌火火点了点头。

    “没关系，我知道你不值这个价。”

    “那为什么……”

    “千金买骨！”

    陆生和欧阳冰冰都是一愣。

    陆生没有想到看起来一副暴发户样子的凌火火竟然有这种魄力，而且说这话的时候，凌火火的身上竟然有一种难以言喻的气势和神态。

    欧阳冰冰也是一样，一双美眸盯着凌火火，仿佛是第一次认识凌火火一样，此时凌火火表现出来其实绝对不是平时那一副有勇无谋的样子，说实话，之前欧阳冰冰对于凌火火的感官并不算好，因为凌火火看起来完全是一副纨绔子弟的样子，要不是走投无路，绝对不会找凌火火合作，而此时的凌火火，看起来更像是……高高在上的上位者！

    浪荡放纵？不！境界不一样，自己等人眼中的浪荡放纵，对于凌火火来说，可能只是微不足道的一部分。

    看着此时的凌火火，欧阳冰冰的双眼泛起了涟漪，产生了一丝向往。

    “好！”

    “太帅了！”

    在所有人都被凌火火的气势镇住的时候，两个黑衣人突然猛地鼓起了掌，一副标准的“狗腿子的崇拜”的样子看着凌火火，就差被凌火火跪下撒花了。

    “低调，低调！”凌火火笑着对着两人压着手，做出一副不好意思的样子，然而得意的样子根本就没有任何掩饰。

    一秒破功。

    看着两个狗腿子一样的黑衣人，众人都有些无语，但是谁也没有多说什么，毕竟，这两个可是把人说扔就扔出去的狠人！

    其实，对于这两个一副凶狠，实力强劲，却能秒变狗腿子的黑衣人，众人也非常好奇，到底是什么样的环境能培养出这样的人？

    “可是……”陆生还有有些犹豫。

    “先不要拒绝，你需要这笔钱吧。”凌火火突然说道。

    陆生看向了凌火火。

    “你有一个相依为命却重病在床的妹妹，没错吧。”

    “你调查我！”陆生的脸色一变，显得有些激动。

    “基操勿6，都坐下！”凌火火压了压手。

    “6你妹啊！”陆生大喊道。

    “我没有妹，不过有个弟弟，但是你死心吧，他有女朋友了。”

    “……”陆生有些无语，知道凌火火是真傻还是装的。

    “加入未来，这些待遇就是你的，而且我还可以让我的私人医院帮忙治好你的妹妹，不会有后遗症的那种。”凌火火笑着说道。

    确实，凌火火是调查了一下陆生，不过是白皇做的，凭白皇现在的智能，网路上的防火墙根本阻挡不了白皇，轻而易举的就得到了陆生的情况。

    陆生是个孤儿，被遗弃在孤儿院门口，当时身上有着一枚刻着“陆生”二字的玉佩……

    没错，白皇直接是从最开始搜集的陆生的消息，短短几分钟，就都搜集整理好了，还给凌火火画出了能够被用来谈判的重点。

    对于陆生的妹妹的病，凭未来都市的医疗水平，治疗好轻而易举，

    不过，白皇并没有就此收手，开始反向帮陆生推导身份，开始了各个年龄段的人脸识别，华夏国内的档案库里姓陆的作为重点搜查目标。

    最后，还真让白皇找出了一点有意思的东西，不过却不详细，此时白皇正抓住一条线索做进一步搜查，但是在网络上能得到的情报有限，想要真正弄清楚真相，还需要在现实中着手。

    然而，这些不是凌火火能管的，他不是来帮陆生寻亲的，而是来和陆生签约的，至于有关陆生的身份的问题，等陆生加入未来之后再将资料给他吧，凭陆生的天赋和俱乐部的培养，未来陆生的成就不会低，想必寻亲的事情不会难住陆生。

    听到凌火火的保证，陆生的脸色一变再变，最后看向了凌火火。

    “希望你说的是真得。”

    “我凌火火从来不骗人。”凌火火笑着说道。

    “好，我同意加入未来。”说着，陆生就拿起笔在合约上签下了自己的名字。

    凌火火露出了满意的笑容。

    推荐都市大神老施新书:

 第651章 叶秋的思虑

    （二更） (第1/1页)

    “签了卖身，阿不，签了合约，咱们就是自己人了，未来俱乐部欢迎你！”凌火火站起身伸出了手。

    陆生听了凌火火的话，想要吐槽，但是还是忍住了，站起身，伸出了手，礼貌的和凌火火握了一下。

    从今以后，自己就是别人的员工了，但愿这个老板靠谱。

    陆生想到这，突然有些惆怅，看着凌火火，总觉得前途无亮啊。

    围观的记者们都激动起来，第一时间抬起了镜头，迎了上来。

    今天的事情绝对是大新闻！

    两个黑衣人上前拦住了记者们，凌火火也放开了陆生的手，看向了记者们。

    “大家安静，我说两句。”凌火火开口，记者们都安静了下来，不知道凌火火这位大佬要说什么。

    虽然凌火火看起来只有十多岁的样子，但是能一开口就是两亿美金的，绝对不是一般人！

    “我们未来俱乐部刚刚成立，欢迎有天赋、有才能的人加入，虽然之后的人的合约不可能有陆生的合约这么优越，但是也绝对不会让大家失望，不过要是能表现出价值的话，得到的合约也未必不能比陆生的合约优越。”

    “对于未来俱乐部的情况，可能大家都很好奇，之后可以询问我身后的欧阳冰冰小姐，她目前全权负责未来俱乐部的事情，最后，身为未来俱乐部的投资人，我最后再说一句……”

    凌火火清理了一下嗓子。

    “我不管你是什么身份，只要没犯法，有天赋，有上进心，未来俱乐部随时欢迎你，我们未来俱乐部的宗旨是健康游戏，积极成长，用心创造快乐，并没有和其他俱乐部争霸的想法，因为……他们还没有资格成为我们的敌人。”

    咔咔咔……

    对于凌火火的霸气宣言，记者们都疯狂的拍起了照，至于远处的那个九耀的中年男人，则是被人忽略了。

    “凌先生，能否告知一下您的真正身份？你到底是谁？”

    “哦？我是谁？”

    凌火火露出了笑容。

    “我是你们永远也得不到的男人……”

    “……”

    ……

    关掉屏幕，叶秋的心里有些不平静。

    在前世，这次的签约很顺利，并没有什么未来俱乐部的乱入。

    除此之外，在前世，也根本没出现过什么未来俱乐部，至于欧阳冰冰，叶秋知道，未来应该是未来的顶级俱乐部之一的雅淼俱乐部的高层，是一个管理型人才，自己这段时间正想要联系她，没想到她竟然出现在了这个从来没出现过的未来俱乐部内，而且看起来还是一个给别人打工的存在。

    一时间，叶秋的脑子有些乱。

    此时的情况已经超脱了他所熟知的未来。

    不过，很快叶秋就露出了苦笑。

    “蝴蝶效应吗？”

    没错，就是蝴蝶效应！

    而蝴蝶效应的源头，就是自己！

    在未来，并没有如今人才云集的神话工会，因为自己的影响，很多人都提前发迹，甚至是躲过了一些苦难。

    因为自己的出现，很多人的人生轨迹都发生了改变。

    牵一发而动全身，更何况自己改变的是无数在未来有着巨大影响力的存在的人生轨迹呢？

    很可能，这个未来俱乐部和欧阳冰冰以及陆生的事情，就是自己造成的影响的结果，这种情况不会只有这么一次，未来绝对会更多！

    叶秋生出了一股紧迫感，被改变的未来，使得他的先知先觉受到了很大的影响，甚至未来会面目全非。

    不过，很快叶秋就露出了笑容。

    未来改变了又怎么样？

    凭如今的自己，以及身边的朋友，自己怎么可能会平庸！？

    就算未来扑朔迷离，自己也要闯一闯，每一个时代都有无数的弄潮儿，那么自己为什么不能成为最强的那一个呢？

    这不仅是为了自己，还是为了身边的伙伴们，以及……心中那个人儿！

    一瞬间，叶秋的心胸变得豪气万丈，好像有什么东西觉醒了。

    叶秋摇了摇头。

    “错觉吗？真是的，活了两辈子还这么中二。”

    深吸了一口气，叶秋咬着手指，露出了严肃的表情。

    被改变的未来先不提，此时还有一件事，让叶秋有些害怕，甚至是心惊胆战！

    那就是凌火火！

    他到底是什么人？

    一样的名字，一样的面孔，和自己知道的未来一样的张扬，他和游戏中的凌火火到底有没有联系？

    凌火火，未来俱乐部，未来都市6

    想到这，叶秋顿时觉得浑身有些发冷。

    如果，游戏中的人物真的出现在了现实世界……

    等等，未来凌火火的消失是不是因为他穿越到了现实世界？

    叶秋突然觉得自己的想法有些可笑，毕竟在前世，可没有凌火火和未来都市的消息，未来凌火火的消失绝对不是因为穿越了。

    那到底是怎么回事呢？

    叶秋总觉得自己抓住了什么，却又因为参照少或是因为未来的常识的束缚，使得他百思不得其解。

    半响，叶秋深吸了一口气，露出了严肃的表情，拿出一支笔，在身前的纸上开始写写画画。

    凌火火，凌氏集团，记得未来雅淼俱乐部的主人之一叫做凌淼吧……

    都姓“凌”，难道其中有什么联系吗？

    “看来有必要和这些势力接触一下了，但是，一定要小心，不，还不是时候，此时的自己还没有和他们对等谈话的实力，再等等，一个月，一个月之后，新的神话工会彻底成型，那个时候……”

    叶秋毁掉了自己面前的纸，最简单的办法，吃了！

    这张纸上只有几个简单的名词，但是如果流传出去，难保不会有福灵心至的人联想到什么，会产生一些不必要的麻烦。

    虽然自己的住处足够安全，但是不怕一万，就怕万一！

    在未来，见识到了无数的套路和反套路的叶秋不敢赌。

    “速度要加快了！”

    虽然叶秋知道，自己活动的越频繁，对未来造成的影响出现的可能就会越快，未来改变的可能会更大，但是叶秋没得选。

    默守陈规只会自取灭亡，想要得到的更多，就要先人一步！

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第652章 即将突破的妖怪们

    （一更） (第1/1页)

    因为凌火火的霸气抢人，以及千金一掷，千金买骨的气势，凌火火和未来俱乐部直接火了，至少目前还没有那个人或是俱乐部能够直接花费两个亿签约一个刚刚崛起的玩家。

    尤其是凌火火那句“我是你们永远也得不到的男人”，凌火火目前有卫冕国民老公的架势。

    不过，更多的人对于凌火火的年龄更感兴趣，凌火火那略显稚嫩的脸绝对不是装出来！

    开始有人在网上扒凌火火的情况，甚至是人肉凌火火，但是让所有人震惊的是，网上有关凌火火的消息都会被第一时间删除，使得网上流传有关凌火火的消息并不多。

    一时间，凌火火的身份更加神秘。

    与凌火火相对的是，未来俱乐部却是火了，消息铺天盖地，各大网站都出现了未来俱乐部的广告，甚至在中央网上都出现了未来俱乐部的消息，虽然只出现了一天，但是这是其他任何一个俱乐部都没有享受过待遇。

    甚至有人猜测，未来俱乐部可能有官方的背景！

    使得一些想要做些什么的俱乐部和势力都暂时停下了手，打算再观望一段时间。

    这个广告当然没有那么简单，是凌火火拿出了不少五阶的材料和技术换来的。

    还是那句话，有钱，有资源，真的可以为所欲为！

    除了凌火火，陆生也成了名人。

    陆生直接成了华夏国内签约价最高的人，两个亿美金的签约费，让无数玩家只能望其项背。

    同时，也因为这件事，刺激了不少想要一夜成名的人，进入《失落大陆》，渴望遇到一个“识马”的“伯乐”。

    未来俱乐部也接到了很多玩家的求职信，然而，在白皇的帮助下，这些玩家的老底都被扒了个精光，实力、天赋如何，人品怎么样也变得一目了然，让欧阳冰冰他们挑起来更加简单。

    除了主动上门的，欧阳冰冰她们还联系到了一些被其他俱乐部打压、封杀的玩家，经过挑选，那些被恶意的打压，本性不坏还有天赋的玩家再次被欧阳冰冰她们签下。

    还有，应凌火火的要求，欧阳冰冰还收购了一个远在中海市，叫做NG的游戏公司，让欧阳冰冰惊讶的是，这个公司里的所有人竟然都是妹子，欧阳冰冰甚至还怀疑过，这个公司不会是凌火火的后宫团吧？

    不过，在欧阳冰冰收购NG的时候，凌火火特意要求过的NG三楼的那群人却不见了，据说在早在《失落世界》推出的时候就都退出了公司，搬走了，不知去向。

    这一切的事情都是由欧阳冰冰五个女生作为主导进行的，由白皇辅助。

    刚开始五个女生还有有些不适应，放不开手脚，然而进行过几次之后，就都仿佛变得麻木了一样，彻底放开了手脚，甚至做得更加张扬。

    论花钱，女生都有一种独特的天赋，尤其是五个女生都是富家小姐，对花钱很有心得，更何况五个女生做的事情和上商场挑衣服很像，都是随表挑呢。

    短短的一段时间，五个女生过得都有些恍惚，就连旁观的凌淼也觉得有些跟不上未来俱乐部发展的速度，同时，所有人都想感叹一句――有钱，真尼玛的好！

    五个女生忙碌的时候，凌淼也带着新收的玩家去了未来都市，他们本来的驻地并不在未来都市，这次去未来都市很可能会和已经在未来都市站稳脚跟的人发生冲突，可以说是开拓了。

    这使得俱乐部内很多有见识的玩家都有些担忧。

    然而，只有凌淼知道，如果真的硬说的话，其实未来都市才是未来俱乐部的根基！

    所以说，你以为开挂的了不起吗？抱歉，开挂真的了不起啊！

    在未来都市内，郭小玉和吕思思也准备好了和未来俱乐部的玩家们的接触，当然没有退出神话，而是因为某个“意外”而和凌淼“结识”，结下深刻的“友谊”。

    同时，叶秋也注意到了这一点，觉得借着郭小玉和吕思思，他说不定也能暂时搭上未来俱乐部的关系，因此对于郭小玉和吕思思的所作所为都非常支持。

    不过，虽然未来俱乐部的发展看起来迅速，顺风顺水，但是，经过一段时间，当未来俱乐部和其他的势力之间的利益发生冲突之后，暗流再次汹涌……

    不管背景如何，最后要比的，还是硬实力！

    而未来俱乐部到底该如何应对，就要看欧阳冰冰他们的了。

    ……

    不管未来俱乐部未来的发展，在看到未来俱乐部已经摆脱窘境，走入正轨之后，凌火火也带着白皇离开了。

    干什么？

    当然是去找那个不省心的女儿了！

    在凌火火去找妖怪们的时候，才发现萝吉尔竟然背着妖怪们和羽衣狐跑了。

    凌火火的第一反应是萝吉尔被羽衣狐抓走了！

    但是很快就反应过来，有些不对劲，萝吉尔不可能束手就擒，结合妖怪们的描述，凌火火得出，萝吉尔是主动跟羽衣狐跑的！

    而且，在跑的时候还卷走了不知火舞。

    这就很气了。

    对于妖怪们的无奈，凌火火也能理解，妖怪们的实力是硬伤，看不住萝吉尔，更何况加上一个实力不过的羽衣狐呢？没有击杀妖怪们已经很给凌火火面子了，当然，不排除是惧怕凌火火的实力，不敢动妖怪们。

    此时妖怪们的实力已经跟不上凌火火了，虽然有无数资源，将妖怪们的实力都稳定在五阶，而且根基厚实，但是目前还没有一个妖怪突破到六阶。

    五阶突破到六阶很难！

    不过，凌火火却并没有着急，因为凌火火知道这很正常，甚至还有些高兴。

    妖怪们因为百鬼夜行联结在一起，随着羁绊加深，实力竟然也都有了联系，变得更加难突破，但是，相对的是，如果有一个妖怪突破掉六阶了，那么剩下的妖怪的实力将会呈井喷式的爆发，集体突破到六阶也不是没有可能！

    这也是凌火火为什么没有解封小世界内的六阶妖怪，增强队伍的实力的原因，新来的妖怪必然会打乱目前的妖怪之间的默契，影响妖怪们的进阶，还不如等妖怪们都进阶到了六阶之后再解封，增强队伍的实力，妖怪们也能平等的对话。

    而如今，契机已经出现了――红霜！

    只要红霜彻底吸收了脑内的力量，消化好，必然会突破到六阶！

    而如今，红霜也只差临门一步了。

    为了妖怪们的发展，凌火火直接将未来都市内的妖怪们都带了出来，带在身边，红霜也不例外，此时红霜即使没有珈艾露在，也能进行最后的蜕变了。

    只有处在大将身边的众妖，才是最强的，才能够被称为“百鬼”！

    阅读网址：m.

 第653章 苗疆之地

    红霜已经吸收干净了脑海中的灵魂力量和传承，但是并没有急于突破，而是稳定体内的力量，笑话所得。

    这些力量不是红霜本来拥有的，如果急于突破，很容易造成突破失败，就算叫醒成功，根基不稳，对于未来的进步也会产生影响，甚至影响整个“百鬼”的进步。

    目前红霜的另一个好消息就是她已经恢复了智商，不再是以前的那二哈式是性格，又开始对凌火火的**，不过不知道为什么，可能是一位之前的后遗症，红霜对于一些回忆的东西越来越感兴趣了，妖参依旧是红霜的最爱，甚至开始在凌火火的小世界内播种起来。

    一手拎着抖动的妖参，怀里抱着蜕变史莱姆王的红霜，无论怎么看都有些诡异。

    对于妖怪们，凌火火很偏但，甚至出现了资源的偏袒，但是凌火火并不觉得有什么不对。

    妖怪们是和凌火火一起打天下的，相当于凌火火实力的延伸。

    凌火火的手下，也只有妖怪们才有被凌火火带在身边，入驻小世界的权力。

    当然，魔龙这个坐骑也是有资格的。

    不过，因为凌火火带走了妖怪们，也使得不少在妖怪们手中接了任务的玩家一脸懵逼。

    辛辛苦苦任务做完了，NPC不见了，任务奖励无限期延迟发放，什么鬼？

    毫不客气的说，玩家们玩这么多年游戏还第一次遇到这种情况！

    总结来说，一句话――游戏体验极差！

    叶秋推了推并不存在的眼镜，出现了，时间刚刚好，未来被称为“妖怪的消失”的神秘事件，还记得妖怪们是在一个多月之后回归的，而那个时候，也是妖怪这个种族真正发展起来的时间！

    ……

    不管游戏中玩家们一脸懵逼的样子，凌火火带着妖怪们踏上了寻找萝吉尔的旅途。

    好在凌火火和萝吉尔之间有着一股若有若无的联系，对于萝吉尔的大概位置有所感应，只需要在那个范围内将萝吉尔揪出来就好了！

    真正让凌火火重视的是羽衣狐。

    对于羽衣狐来到华夏，凌火火有些好奇，好奇羽衣狐来到华夏的目的。

    能让萝吉尔跟着跑，羽衣狐一定有能让萝吉尔认可的实力，如果凌火火估计没错的话，多次转世的羽衣狐此时可能已经有了七阶的实力！

    不可小视。

    最可怕的不是羽衣狐的实力，而是羽衣狐的心机！

    ……

    苗疆之地，位于华夏南部，包括云南，川蜀等地，大部分都是湿热气候，丛林众多，不过因为沿海，发展的要比北方迅速。

    而在凌火火的感知中，萝吉尔就是来到了苗疆之地。

    通过华夏军方，凌火火得到了苗疆之地超凡者的信息。

    在苗疆，超凡者势力比较混乱，因为苗疆内有很多传承已久的传承。

    大体来说，比较有名的分别是蛊术和毒术，以五毒圣教为代表，赶尸一脉柳家，暗器机关和毒术闻名天下的神秘的唐家堡。

    有意思的是，因为这三大势力都涉及到了毒术，并没有结成同盟，反而互相看不上眼，抓住机会就上对方那里咬一口，都说自己家的毒术最厉害，却眼馋别人家的毒术，私底下暗戳戳的搞事情。

    有三家相互制肘，那些小势力也翻不起什么风浪，使得华夏政府管理苗疆之地的时候比较省心。

    但是这不代表国家就这么放任三家，苗疆之地是华夏重要的经济区，怎么可能会放纵地区实力乱搞？

    在苗疆之地，常年驻扎着三位五阶，就连更加混乱的北方地区都没有这么多五阶驻扎。

    至于数字为什么是三，意思不言而喻。

    也好在，这么多年三家虽然小摩擦不断，但是并没有做出过出格的事情，一切都相安无事，你好，我也好，仿佛喝了肾宝。

    对于萝吉尔为什么来苗疆之地，也是凌火火疑惑的地方之一。

    ……

    川蜀机场。

    因为苗疆之地比较大，无法确定萝吉尔的具体位置，凌火火就选择了边缘的川蜀，准备重川蜀开始找。

    和凌火火一起坐飞机有魔龙、红霜、以及听到了羽衣狐的消息的丰臣秀雅。

    丰臣家和羽衣狐是宿敌了，丰臣秀雅怎么可能放任羽衣狐？

    不仅如此，丰臣秀雅还从日本叫来了自己的妹妹丰臣秀玲。

    丰臣家和羽衣狐对抗这么多年，对于寻找羽衣狐有一套自己的手段，凌火火只能感应到萝吉尔，而丰臣秀雅和丰臣秀玲负责寻找羽衣狐。

    至于对战，当然是交给凌火火了。

    对了，在飞机上还有负责盯着凌火火的火狐。

    凌火火不知道的是，现在火狐的目的已经多了一层――跟在凌火火身后捡便宜。

    对于上次凌火火刷出来的基地，华夏政府很满意，期待着凌火火再刷出来一个基地什么的，甚至都联系好了搬运队，随时待命。

    飞机停在川蜀机场，凌火火四人下了飞机。

    火狐第一时间隐藏起了自己。

    对于凌火火这个身边跟了三个各色美女的“男孩”，很多男人都表示非常羡慕。

    甚至还有人猜测红霜三人是不是哪个明星。

    而凌火火，自然是某个坑爹的富二代！

    当凌火火他们走到机场的大厅时，一个女人迎了上来，女人穿着皮衣，衬托出了修长的身材，和丰臣秀雅有着气氛相像，但是却少了丰臣秀雅尊贵的气质，而是浑身透漏着锐气。

    正是丰臣秀雅的妹妹，丰臣秀玲！

    “你来了。”丰臣秀雅笑着说道。

    “姐姐大人。”丰臣秀玲恭敬的对丰臣秀雅说道，还鞠了躬，完全是一副属下对于上司的状态。

    丰臣秀雅并没有觉得什么不对，而是淡定的点了点头，上下打量了丰臣秀玲一番。

    “不错，实力进步的很快。”丰臣秀雅赞赏的说道。

    “哪里，反倒是姐姐大人的实力越来越强大了。”丰臣秀玲恭敬的看着丰臣秀雅，此时的风陈秀玲还是五阶，而丰臣秀雅已经是六阶了！

    以前面对丰臣秀雅的时候，丰臣秀玲就有很大的压力，更何况是如今，姐姐的威严越来越强了！

    说实话，丰臣秀雅一点都不想来，就算是来对付丰臣家的宿敌羽衣狐，因为丰臣秀雅给她的压力实在是太大了！

    然而，这是丰臣秀雅的要求，甚至连命令都不是，然而丰臣秀玲依旧不敢拒绝。

    还记得当初丰臣秀雅为了脱离丰臣家加入凌火火的势力所作出来的事，让丰臣秀玲对于丰臣秀雅的实力有了更加清晰的认识，也更加敬畏。

    丰臣秀雅暗中打量着凌火火，对于凌火火她并不陌生，以前看起来很普通，然而却有着让自己的姐姐大人自愿加入他的手下的能力，那么凌火火的真实实力又如何呢？

    不过，有一件事却让丰臣秀玲觉得而有些奇怪。

    话说……凌火火是不是变年轻了？

    ：。：

 第654章 车祸现场

    All

    my

    friends

    are

    heathens

    take

    it

    slow

    Wait

    for

    them

    to

    ask

    you

    who

    you

    know

    Please

    don't

    make

    any

    sudden

    moves

    ……

    听着车载DJ里的音乐，凌火火几人开着一辆轿车疾行在秋名山之上……

    凌火火摇下车窗，指向了旁边的车上坐在副驾驶座上的女人，是一个******的冰山美人。

    “昨晚我输给一辆AE86，他用惯性飘移过弯，他的车很快，我只看到他有个豆腐店的招牌，你知道吗，如果你知道他是谁的话，麻烦你跟他说一声，礼拜六晚，我会在秋名山等他。”凌火火。

    丰臣秀玲抽了抽嘴角。

    除了风陈秀玲，其他人仿佛都见怪不怪了，露出了微笑。

    “有病！”女人骂一句，拉上了车窗。

    凌火火笑了笑，也拉上了车窗。

    “刚刚……”丰臣秀玲想要询问凌火火刚刚所作的事情的原因，就被凌火火抬手打断。

    “现在这么无聊，当然要找点乐子了。”

    没错，就是无聊。

    什么秋名山漂移，不存在的。

    此时凌火火一行人被堵在路上，前进不能。

    从机场出来，拿到了火狐提供的车，然而还没开出多远就被堵在这了。

    “前面还没结束吗？”凌火火撇了撇嘴。

    堵车不是没有原因的，因为前面出了车祸，道路被封锁了。

    整条路上的车都被堵住了，而且还要给救护车分出一条路，救护车在前面，但是不知道什么原因，这么长时间都没有带伤者去医院。

    在凌火火几人的感知下，那个伤者的伤势刚开始并不重，但是好像并没有得到有效的救治，此时他的伤势越来越严重，已经危在旦夕了，而医生们也不敢随便动手移动伤者，好像已经呼叫支援了。

    然而，无论凌火火他们怎么感知，都发现不了发生这种情况的原因。

    “这可能就是命吧。”丰臣秀玲感叹道。

    “唉？”凌火火突然一愣。

    “怎么了？”几女看向了凌火火。

    “有熟人！”

    刚刚在凌火火的感知中出现了一道让他极为熟悉的气息，而且实力还是六阶！

    但是，凌火火却想不起来这道气息是谁的了。

    “要去见面吗？”丰臣秀雅问道。

    凌火火摇了摇头。

    “已经走了。”

    刚刚那道熟悉的气息在凌火火的感知中一闪而逝，跑向了远处，凌火火也没有打算追上去。

    如果真的是熟人的话，以后会见面的，到时候自然知道对方的身份了。

    不一会儿，前方好像产生了骚动。

    “又发生变故了吗？”丰臣秀玲说道。

    “反正闲着也是闲着，我去前面看看。”说着，凌火火就下了车。

    “那我们……”

    “你们待在这里就好，前面发生了一点有趣的事情，交给我就好。”

    几女不再说话，老实的坐在了车里。

    随着凌火火的离开，车里陷入了沉默。

    几女对视起来。

    突然，魔龙打了个响指。

    “白皇，MUSIC！”

    “如果我是DJ你还会爱我吗……”

    高档的轿车变成了快乐轿车，白皇还贴心的打开了闪光灯，从自己储备空间里拿出了冰鸡尾酒和小吃。

    凌火火此时在汽车的缝隙中前进，双眼却注视着前方。

    凌火火之所以从车上下来，是因为凌火火又感觉到了铠甲的气息！

    虽然并没有从铠甲的主人的身上感受到力量波动，但是凌火火却敏锐的捕捉到了对方身上残留的铠甲的气息，应该是刚刚使用过铠甲的样子。

    而且对方身上的铠甲的气息并非是上次的虎铠甲，而是新的铠甲！

    这就有意思了。

    据暗月所说，她们只得到了三件圣物，只组建齐了一副铠甲，就是虎铠甲，那么，这副铠甲又是怎么回事呢？又是属于哪个势力组建起来的呢？

    当凌火火靠近车祸现场的时候，混乱嘈杂的声音进入了凌火火的耳中。

    “让我试试吧，快没时间了。”一道底气十足的声音。

    “不行，不能冒这个险，你有行医执照吗？”一道焦急的声音。

    “让他试，出了事我负责！”一道爽朗的女声拍板决定。

    女声的主人仿佛很有地位，周围没有人继续反驳了，而是出现了一些才猜测出声的女人和说要救人的男人的关系。

    “多谢。”男人。

    “没事，我相信你。”女人。

    “……”凌火火。

    这一来就遇到的主角事件是什么情况？

    但是，凌火火很快就发现了，带有铠甲气息的并非是人群中心的那个疑似“主角”的人，而是在边缘的一个路人。

    是一个看起来温文尔雅的青年。

    虽然光线昏暗，但是凌火火能够感觉到，对方比较在意人群中的情况。

    仿佛是感觉到了凌火火的注视，青年看向了凌火火，却发现盯着自己的是一个半大的少年。

    青年有些疑惑。

    凌火火对他露出了一个神秘的笑容，让青年的心里一惊，竟然生出了逃跑的冲动。

    青年急忙闭上眼睛，深呼吸了一下，等他再次睁开双眼，发现刚刚注视着自己的少年已经不见了。

    “什么？！”青年露出了震惊的表情。

    不见了？什么时候？怎么会不见了呢？

    看看身边的人，他们仿佛并没有表现出奇怪的样子。

    难道……自己见鬼了？

    青年后退。

    围观有风险，今天晚上太诡异了，之前遇到了一个一言不合就开打的人，现在又遇到了一个神秘消失的少年，风紧扯呼，溜了溜了。

    凌火火消失了？

    当然没有！

    消失是不可能的，但是走两步转移位置还不行吗？

    在青年闭眼睛的那段时间，警察疏散了人群，凌火火被挤进了人群，加上身高不高，青年自然很难发现凌火火。

    看着逃跑的青年，凌火火有些奇怪，但是并没有拦住青年。

    自己已经记住了对方的气息，以后想找他也不难，而且，能出现一副铠甲就可能出现第二副，留着青年，说不定能够引出剩下的铠甲呢。

    等自己找到萝吉尔之后再解决铠甲的事也不迟。

    凌火火继续观察起了人群中心的事。

    人群中心，也就是车祸现场，三辆车撞到了一起，那个惨啊。

    其他受伤的人已经被送走了，只有唯一一个伤势在不断恶化的中年人被留在了原地。

    靠近观察，凌火火在哪个到底的中年人身上感觉到了一丝奇怪的地方，但是却并不是很清楚具体是什么原因。

    凌火火的目光落在了那个要救人的年轻人身上。

    年轻人长得看起来就是相貌堂堂，一声整齐，很容易让人生出好感，但是也很容易让心术不正的人针对。

    在凌火火的注视下，青年掏出了一根……

    啊，不是一根，而是很多根银针。

    ：。：

 第655章 凌天窥视到的未来

    在年轻人的一番神操作之下，中年人面带微笑的嗝屁了，笑~

    开玩笑的。

    在年轻人的治疗下，中年人虽然没做到原地满血复活，但是却清醒过来，身上的伤也被控制住了。

    而年轻人也适时的深藏功与名，消失在了人海中。

    临走之前和那个带头的女警点了点头。

    目送着那个年轻人离开的不仅仅是围观群众，还有凌火火，嗯，好吧，凌火火也是围观群众之一。

    凌火火露出了笑容。

    在刚刚那个人对于中年人的治疗中，凌火火看明白了是怎么回事。

    这是一种他从来没接触过的力量体系！

    好吧，凌火火还是不知道是什么情况。

    抓了抓耳朵，凌火火转身离开了。

    热闹散了，难道他还要过去秀一波？

    回到车里，凌火火抽了抽鼻子。

    “你们喝酒了？”

    几个女人你看看我，我看看你，最后都指向了魔龙，而魔龙还没明白是什么情况。

    “算了，路也快通了，先离开吧。”

    十多分钟后，道路恢复了畅通，凌火火一行人继续前进。

    到达了酒店，火狐已经提前一步订好了房间，规格很高。

    不过，让丰臣秀雅和红霜不爽的是她们竟然没有被安排和凌火火一间房间，而是分别有一间房。

    一夜无话。

    ……

    京城。

    凌天有些感叹，此时的凌天经过一段时间的奔波，变得有些沧桑，而他身边的王长风三人也褪去了稚嫩，虽然依旧是那副样子，但是双眼中的神采却是普通人不曾拥有的。

    凌父和凌母又消失了，不是失踪，而是消失。

    在留下了一张写着“勿念”的纸条之后，两人就拎着包离开了。

    凌天已经感觉不到这两个人在这个世界了，甚至发动了魔王军去寻找，也没有找到这两个人的踪迹，仿佛凭空消失了一般。

    对于自己的这两个父母，凌天的心情很无奈。

    如果没看错，土之本源和金之本源就在两人的身上，然而该怎么取？能对自己的亲生父母动手吗？

    凌天也向两人试探过有关本源的事，但是发现，两人除了知道怎么使用之外，其他的一概不知，甚至因为一知半解，对于本源力量的使用还很粗糙。

    在凌火火还没来得及研究怎么把本源从自己的父母的身体里剥离的时候，两人就消失了。

    还给自己留下了一滩烂摊子。

    日啊！

    看着身后的行李箱，凌天一脸无奈。

    这次下斗是自己的父母挑起来的，结果他俩跑了，只能凌天他们自己继续进行了，然而，这次的收获，却让凌天的心里难以平静。

    命运石碑，这是他们此行的收获。

    上面记录了这个世界的命运的起源到终结。

    虽然王长风三人绝对命运石碑过于虚假，但是只有凌天知道，这是真的！

    命运石碑连接着这个世界的命运法则！

    命运法则虚无缥缈，有机会触碰的，只有凌天前世的那个境界！

    命运的虚无缥缈，没有人能说得清。

    所谓的打破命运，也不过是命运的一种罢了。

    对于命运法则，凌天有一种说不出道不明的惧怕感，还有一点恶心感，因为他的身上就缠绕着一种命运――无论有多强，都会被勇者打败！

    我再日啊！

    凌天偷偷试探过命运石碑，虽然命运虚无缥缈，但是缠绕着命运长河的命运石碑却让凌天有迹可循。

    然后，凌天看到了结局！

    想知道剧透吗？

    凌天看到的东西非常的不美好。

    因为命运长河的不可控，凌天只来得及看到三件事――自己的未来，这个世界的未来，以及……一个他不知道是什么的未来。

    第一个未来，凌天自己的未来，很开心的是，凌天还活着，但是……为什么自己是在家里给凌火火和凌淼开会？

    难道自己的未来这么平淡吗？

    第二个未来，这个世界的未来，为了魔王军的计划，对于这件事，凌天很关心。

    然而，结局再次让他万万没想到――几年后世界末日了。

    这他妈还玩个卵？

    凌天不敢肯定会不会有人出来拯救世界，但是，命运的额事，谁说得准呢，必须做最坏的打算，这次回来，凌天就不准备继续去倒斗了，而是要专心发展魔王军！

    争取早日建立起空间通道，等到世界末日的时候，直接带着自己的亲人和朋友离开这个是世界。

    如果世界末日是真的的话，还是早日跑路的好。

    凌天对于自己的实力，心里有数，如果是前世巅峰时期，凌天绝对有信心让这个世界的命运中出现自己拯救世界的画面，但是转世重修的凌天就算继承了前世的力量，短时间内也无法达到前世的巅峰，拯救不了世界。

    至于第三个未来，只是一副画面，可以说GIF动图。

    一个鸡蛋，碎了，然后，没了。

    这他妈是什么鬼？

    蛋碎吗？

    看的凌天自己都觉得蛋疼！

    从那之后，凌天就再也没成功窥视到过命运，但是不能否认命运石碑的价值！

    凌天突然有点怀念曾经有我无敌的日子了。

    凌天看着夜空，伸出了一只手，合上了大拇指，食指。无名指和小拇指。

    “日啊！”

    ……

    “日啊！”

    在川蜀之地的凌火火发出了同样的声音。

    在到达蜀川之地的第二天，凌火火就开始了寻找萝吉尔的旅程，而丰臣姐妹则是开始寻找羽衣狐的痕迹。

    就这样，一行人越过了山丘，跨过了河沟，整整一个星期的时间，将蜀川之地翻了个遍，凌火火他们却没有什么收获。

    凌火火站在山顶，看向了远处的城市。

    “从这里横推过去，毁掉一切，剩下的就是萝吉尔了！”凌火火语气平淡的说着恐怖的话。

    “请您务必再努力一下！我们也会帮忙的！”火狐不知道从哪跳了出来，对凌火火说道。

    “凌君，不要这样。”丰臣秀雅拉住了凌火火，“就当是出来和我度蜜与……不，是旅游来了。”

    丰臣秀玲看了看自己的姐姐大人，自己刚刚是不是听到了不得了的词语？

    凌火火叹了口气。

    “抱歉，但是不知道为什么，我突然变得有些烦躁……”

 第656章 萧云云和华利弗的契约

    魔界。

    一个让诸天万界闻之变色的世界。

    因为，恶魔，魔鬼，魔族，这三个传说中带来毁灭的种族生活在这里。

    在传说中，魔界充斥着邪恶，这里的生灵极为嗜血。

    混乱是这里的主旋律，杀戮是这里的日常。

    就算是天使，也无法净化这里。

    染血的屠刀落到了血肉之上……

    “老板，来一斤地狱獠猪的肉。”

    “好嘞。”

    ……

    “魔界旅游团，去天堂旅游的首选！由在天堂留学一百年的天归导游带领，带你玩遍天堂，领略天使的风情，魔界的朋友们不要错过了，现在报名还有机会抽取到面见上帝的机会，机会有限，机不可失，失不再来！”

    ……

    “万界商铺，里面包含了各种从恶魔那里进货来的各界好货，物美价廉，正义之心成斤卖，光明圣剑买二赠一~”

    ……

    走过魔族的集市，萧云云一行人的脑袋还有些转不过弯，这就是传说中曾经毁灭过万界的魔族？这画风不对啊！

    “来，麻烦抬一下脚。”

    “抱歉。”

    萧云云几人急忙后退。

    一个扫地的魔族大爷将萧云云几人脚下树叶扫走。

    放眼看去，魔族的街道比地球的接到还干净，而且铺的非常整齐。

    几个魔族的小孩在街道上打闹着，撞在了一个刚刚打猎回来的魔族大叔的身上，大叔笑着摸了摸魔族小孩的头，将打猎的时候在山中摘回来的野果分给几个孩子吃，然后和路边商铺的熟人闲聊起来。

    这副和谐的画面是怎么回事？

    “我就说魔族会让你大吃一惊的。”一个长着双翼的四足小兽落到了萧云云的肩上。

    正是曾经和凌火火契约的恶魔大公――华利弗！

    除了华利弗，在萧云云身边的还有殷雅和娜迦族大长老。

    几人都披着袍子，一副风尘仆仆的样子。

    不过，此时几人的身上的气势都和以往不同了，萧云云和殷雅虽然没有突破到六阶，但是气势却更加凝练，都在突破的边缘。

    在离开未来都市之后，萧云云就带着殷雅和娜迦族大长老离开了失落大陆。

    当初凌火火进入失落大陆的装备是萧云云做的，学院又发了一套设备，她自然就给自己和殷雅以及娜迦族大长老都做了一个。

    在离开失落大陆之后，并没有在现实世界多停留，而是直接到了日本樱市。

    凌火火曾经和萧云云说过华利弗的事，萧云云知道，在这里有一条连通着魔界的空间通道！

    而萧云云的手上，则是有着华利弗的魔法书！

    空间通道在芥边侦探事务所内，不过事务所的防卫却出人意料的低。

    趁着事务所没人，萧云云三人潜入了事务所内，找到了空间通道。

    当萧云云拿着华利弗的魔法书靠近空间通道的时候，不出所料，华利弗被召唤了出来，而且还和萧云云签订了契约。

    不过，让萧云云意外的是，华利弗的状态好像并不怎么好，看起来意外的虚弱，体型明显缩水了好几圈。

    华利弗认出了萧云云。

    在一番交谈之后，萧云云才了解到，原来当初凌火火第一次血脉觉醒的时候，刺激到了《剑典》，《剑典》帮助凌火火粉碎了和华利弗的契约，对华利弗造成了不小的伤害。

    华利弗没有直接魂飞魄散还是因为不是剑神亲自出手的原因，但是《剑典》上携带的力量是剑神的，被激发出来的力量也不是华利弗能对付的，使得华利弗一直处于重伤和虚弱的状态，还有一股力量残留在华利弗的体内，让华利弗备受煎熬。

    当萧云云把《剑典》的来历和剑神的名号告诉华利弗之后，华利弗绝望了。

    虽然它很牛逼，但是有比它更牛逼的，其中就包括剑神，不，应该说比剑神牛逼的没有几个人，其中不包括华利弗。

    对于剑神这种可以被成为不死不灭的存在来说，他的力量留在华利弗体内，华利弗想要驱散这股力量，可能只有等到剑神死亡之后才有机会。

    因为剑神没死，这股力量是不灭的！

    因此，华利弗想要恢复巅峰，只有剑神死！

    但是，这真正的可能吗？

    对于剑神的名号华利弗是知道的，毕竟当年剑神追着魔王砍的事情在魔界造成很大的轰动，要知道魔王是就连恶魔七君主也不敢硬钢的存在，绑在一起都不行，而魔王却被剑神追着砍。

    同时，华利弗也暗中庆幸，没有一直跟着凌火火，要是在凌火火脱胎换骨的时候还和凌火火保留着契约，那个时候被剑神发现，现在自己可能就不是重伤这么简单了，骨灰可能都凉了。

    在相互交流了一段时间后，萧云云和华利弗做了第一场交易――萧云云帮华利弗清除体内残留的剑神的力量，代替契约最后萧云云死后灵魂归华利弗这一条。

    华利弗重伤出乎萧云云的意外，这个交易也是萧云云临时想出来的，抱着试一试的精神提出来的。

    不过，萧云云提出这个交易也不是没有根据的。

    研究了这么长时间华利弗的魔法书，加上超凡学院的典藏中也有关于恶魔的书籍，恶魔的交易的那一套内容早就让萧云云吃的很透了，萧云云觉得这个交易很可能会成功！

    而萧云云也确实有这个能力，萧云云完全可以带着华利弗去找凌火火，让凌火火用《剑典》收回残留在华利弗体内的剑神的力量。

    恶魔遵守契约精神，而只要符合契约，一切都不是问题！

    然后，在契约的判定下，萧云云完全有能力做到这一点，交易成立！

    交易的时间限制是萧云云死亡之前，如果在萧云云死亡的时候还没有帮助华利弗解决剑神的力量，那么萧云云的灵魂依旧归华利弗所有。

    不过，交易讲究的是公平原则。

    改变的契约相当于是救华利弗一命，与萧云云的命相比，华利弗的命的价值更高，因此在交易中，华利弗应该对萧云云进行补偿。

    如果萧云云不需要补偿，补偿自然不存在，甚至华利弗也没多说，但是萧云云了解恶魔都是什么德行，在一番计算之下，觉得自己亏了，然后提出了需要补偿的要求。

    补偿的内容是在双方的交易完成之前，华利弗必须无条件的保护萧云云的安全。

    补偿合情合理，交易成立！

    于是，华利弗就这样成为了萧云云队伍中的头号打手。

    虽然华利弗重伤，但是受死的骆驼比马大，依旧要比娜迦大长老强。

    也是因为有华利弗在，萧云云一行人才能安然无恙的来到魔族的聚集地。

    除了这个交易，萧云云还做了第二条交易――让华利弗带着自己一行人进入魔界！

    交易的东西，是一个很珍贵七阶材料。

    通道本来就有，而且还是双向的，萧云云他们只是没有正确的使用方法罢了，让华利弗带她们三人进入魔界，一个珍贵的七阶材料足够了。

    如今的萧云云可不是当初除了钱什么都没有的穷人，各种珍贵材料，不说取之无尽，但也不缺，在计划来找华利弗之前，为了应对交易，萧云云就准备了不少。

    虽然华利弗不情愿，不想让萧云云去魔界那么危险的地方，但是根据契约，华利弗只能满足萧云云的要求。

 第657章 成为“魔王”的方法

    萧云云想要来魔界是有原因的。

    虽然见到的多了，对未来的路也有了选择，但是萧云云却并没有想要改变自己的道路的想法。

    如果想要跟在凌火火身边，她必须也要脱胎换骨！

    凌火火是剑神传人，虽然已经开始走自己的道路了，但是不能否认的是他的身上有剑神的影子。

    凭萧云云的自尊心，想要的道路必须是能和剑神平起平坐的存在！

    就算没有，至少也不能太弱。

    萧云云受够了站在凌火火身后为凌火火担心，还要勉强自己喊666的日子了。

    萧云云很想回到曾经还很弱小的日子，虽然实力不强，但是却能帮得上凌火火，凌火火会依靠她。

    而最后，萧云云的选择就是曾经能从剑神的剑下，也是唯一一个能从剑神的剑下逃跑的存在所选择的路，没错，就是魔王的路！

    对于萧云云的想法，殷雅和娜迦族大长老都没有什么表示，因为她们对魔王并没有什么认识。

    而华利弗，重伤之躯差点没直接被吓死。

    别人不知道魔王的实力，身为本地恶魔还能不知道吗？

    为什么魔王和魔将这种高端战力不再，魔族却能开心的在魔界种地？

    虽然魔族群众的实力都很强，但是高端战力却只有魔将加上魔王总共十三个，而现在都不在魔界，对于魔界的那些大佬们，魔族的普通群众并没有什么威胁，却依旧没有人想到对魔族动手，侵占魔族的地盘。

    一切都是因为魔王太强了！

    就算魔王不在，只要“魔王”这两个字还在魔界流传，魔界就没有人敢对魔族动手！

    当年传来魔王的死讯，其他世界的人想要对魔族进行报复，灭绝魔族的时候，唯一没有动手的只有魔界的土著，而且还跑的远远的。

    结局就是所有想要来灭绝魔族的种族被魔族群众团灭了。

    如今的魔族聚集地，是能让魔鬼绕道，天灾退散的地方。

    其他世界传出去的魔界多么不堪，那是指魔族之外的土地。

    而魔族的地盘，那是比天堂还能称得上是净土的地方。

    事实证明，魔界老铁们的选择是明智的，因为华利弗在萧云云的口中得知了魔王军死灰复燃的消息！

    而魔王军能组建的原因只有一个，那就是――魔王还活着。

    只有魔王存在，才能被称得上是魔王军！

    这也是让华利弗受到惊吓的原因之一，魔王还活着，萧云云竟然敢贪图魔王的力量，而且，如果萧云云成功了，那么，是不是说会出现第二个魔王？

    细思极恐啊！

    到时候引发的一系列后果，很可能会带来大恐怖！

    然而，萧云云心意已定，华利弗的劝告根本没有对她造成影响。

    因为，这是她的选择，也是她唯一能做的选择。

    其实，成为魔王的方法在当年广为流传，知道的人很多，都是在流落在外的魔族长者的口中得知的。

    甚至，还出现了兼职游吟诗人的魔族长老，一边游走世界，一边讲述着成为魔王的方法，然后就被人以“传播不良思想罪”给抓了起来。

    虽然知道如何成为魔王，但是却没有人敢去做，或是有人去做了，却没有成功。

    而且，很多人因为担心会出现第二个魔王，甚至主动销毁了记录，随着时间的流逝，当初知道这些事情的人都死的差不多了，对于如何成为魔王，知道的人几乎没有。

    为了管住那些不死的魔族长者们的嘴，各个世界的强者们开始满世界的抓捕四处乱窜的魔族长者，然后……给了一笔不菲封口费，但求不将成为魔王的方法说出来，就是担心会出现第二个魔王。

    好在，魔族长者虽然和搅屎棍一样很烦人，但是却继承了魔族“坚守承诺”的美德，再也没有魔族长者讲述该如何成为魔王了。

    然而，却不包括某个被踹进空间乱流，然后掉到地球上，此时正在未来都市喝枸杞泡的茶的魔族长老。

    然后，这个魔族长着不仅将如何成为魔王的方法告诉了萧云云，还给萧云云画了一个路线图，写了一本通关手册。

    大大提高了萧云云得到魔王的力量的机会。

    其实成为魔王的方法很简单――背负上某种命运！

    魔将，则是帮助魔王承担了部分命运的力量人。

    命运，虚无缥缈，但是当命运的终点呈现在自身的面前的时候，所带来的恐惧，却不是所有人都能承受的。

    背负命运，简简单单的一句话，但是却并不简单，因为，命运又该如何背负呢？又该去哪里背负呢？怎么背负呢？

    魔族长者所说，“在某一天，十三个魔族的孩子误入了魔族的祖地――魔之森，见到了命运的旅人，背负起了必败的命运，得到了命运中力量，却也丢失了自由和未来，命运的枷锁牢牢的锁在了他们的脖子上，为首的孩子自称为王，十二个跟随他的孩子自称为将，他们日复一日的等待着那个打败他们的人出现，备受煎熬……”

    萧云云能理解，这种感觉就和知道有人放学后会在门口堵自己，然后揍自己，自己却没有任何办法反抗是一样，内心是相当绝望的。

    加上魔族的优良教育，当初魔王和魔将们的心理活动一定是――“我又没有做错事，为什么要打我？”

    不说魔王和魔将当初是怎么想的，但是根据这段话的描述，萧云云分析出，魔王背负的并非是魔王的命运，而是“必败”的命运，因为魔王是魔族，所以就成了魔王。

    也就是说，萧云云完全可以背负起另外的命运，却不被称为魔王！

    这种背负命运，丢失未来和自由的选择，萧云云也挣扎很久，但是最后还是侥幸心理占据了上风。

    不是萧云云的心理素质不强，而是因为她迫切的想要力量的想法已经让她快要入魔了。

    在一番颠沛之后，萧云云一行人来到了魔族的驻地。

    萧云云拿出了一张地图。

    “按照这个地图就能找到魔之森了，据魔族长老所说，前方没有危险，我们就在这里分别吧。”萧云云看向殷雅和娜迦大长老。

    殷雅和娜迦大长老担忧的看向萧云云。

    “放心吧，我有分寸，还有通关手册在，不可能出意外的，你们这段时间就按照我给你的手册上去找上面的魔族，从对方那里学习他们的力量，会有不错的收获的。”

    “对了，华利弗也留在这里，等我回来，会带你去找凌火火，解决你的问题。”萧云云看向华利弗。

    华利弗静静的看着萧云云，萧云云并没有说让它干什么，但是它能理解是什么意思，萧云云对它的防备心很重！

    最后，华利弗点了点头。

    还真是不让恶魔愉悦呢~

    “万事小心！”殷雅嘱咐道。

    萧云云笑了笑，转身离开，对着身后摆了摆手，有一种说不出的潇洒。

 第658章 难名之妖女

    萧云云分开荆棘，进向荆棘林深处。

    萧云云不知道自己在荆棘林走了多久了，但是身上的疼痛却时刻提醒着她，让她保持清醒。

    此时萧云云已经进入了魔之森。

    根据魔族长者的叙述，魔之森内很神奇，最外面是一片无尽的荆棘林，而里面，却是一片被称为命运的湖。

    进入魔之森之后，会发生什么，谁都说不清，有人在荆棘林里走到了死都没有接近过命运一步，有人很快就到达了荆棘林，有人根本没有经历荆棘林，会直接到达命运的湖边。

    因此，荆棘林被称为无尽的荆棘林。

    这一切，都是命运的抉择，没有人能够摸清楚其中的规律，就算是有“全知”之能的魔族长者也无法摸清魔之森内的情况。

    魔族长者只知道已经存在的，却无法预测未来，更加无法参透命运。

    在荆棘林内，无法使用力量，就算是最坚固的铠甲，在荆棘的钩刺下也犹如薄纸。

    虽然萧云云已在小心，但是在她的身体上也布满了被荆棘刮出的伤口，浑身鲜血淋漓。

    不过，唯一没有受到伤害的是萧云云的脸，这是萧云云最后的坚持。

    萧云云咬着牙。

    魔族长者虽然可以帮她来到魔之森，却无法帮她走到命运的湖边，一切都要依靠她自己。

    当年魔王和十二魔将是直接到了命运的湖边，根本没有经历过荆棘林。

    剧烈的疼痛刺激着萧云云的神经。

    放弃？

    不！

    萧云云咬牙坚持，就算死在这里，化作枯骨，也绝不会放弃！

    凌火火的身影浮现在萧云云的脑海中，成为了萧云云坚持的动力，也成为了萧云云的执念，让她魔障。

    突然，萧云云觉得面前一空。

    等她抬头望去，剧烈的疼痛使她的双眼模糊，而在她模糊的视线，只能看见一片看不清是什么样子的东西，但是点点荧光，看起来像是湖水反射出来的磷光。

    “到了吗？”

    没有喜悦，萧云云此时只有疼痛的感觉，体力大量消耗，让她喘着粗气。

    “差一点了！”

    咬着牙，萧云云挪动着颤抖的脚步，摸索着到了湖边。

    探出头，萧云云看清了自己的倒影――倒映在湖面上的影子！

    “是真的湖，到了！”

    萧云云终于露出了笑容。

    “只要喝掉湖水，就能背负命运了……”

    “你确定要背负命运吗？”一道虚无缥缈的声音在萧云云的耳边响起。

    “幻听吗？”萧云云摇了摇头，这里怎么可能有其他人在。

    萧云云用双手捧起了湖水，送到嘴边，刚要饮下，却突然顿住。

    萧云云犹豫了。

    “你确定要背负命运吗？”

    声音再次在萧云云的耳边响起。

    萧云云露出了甜美的笑容，没有作答，可能是依旧以为这是幻听，也可能是觉得，此时没有作答的必要。

    来到这了这里，她还有什么选择呢？

    湖水被一饮而下。

    萧云云发出一声惨叫，瞬间失去了意识，斑斓的色彩从萧云云的体内涌出，将她包裹。

    那些伤口快速结痂，愈合。

    萧云云的身体并没有恢复曾经的白嫩，而是布满了黑色的纹路，这些纹路诡异的扭动着，在萧云云的身体上勾画着，形成了宛如纹身一般的某种图案。

    一道金色的光芒在萧云云的面前亮起，在光芒中能隐隐约约的看清有一道人影。

    看着被斑斓的色彩包围起来的萧云云，光芒中的身影仿佛揉了揉下巴。

    “牙疼。”

    简单的观察了一会儿萧云云，身影点了点头。

    “没想到竟然是‘叛逆’的命运，不忠于人，不为之臣，谁做她的上司可要有的头疼的了。”

    金光内的身影摇了摇头。

    “这一天天的，来这河水就跟送死一样，一个个的都是一副苦大仇深的样子，劝都劝不住，凡人啊，还是天年轻了，把一切都想得太简单了，命运这种东西，谁又能说得清呢？”

    “命运的剧本已经写好了，至于怎么演，那就是人的事了……”

    “不过，是不是该给她取个名号了？看她蜕变的样子，有点妖异的感觉，叫做魔女？不好，以前取过一个叫魔王的，有偷懒的嫌疑，**……呸！她又不是黄文女主，再想想，嗯……叛逆的命运，叫做叛逆女巫？也差了点，她不是女巫，啊啊啊！起名好困难啊！！！！唉，等等，既然这样，就叫‘难名妖女’吧，难以取名的妖异女人，简直完美！”

    “难名妖女，向汝主发起瑞丽的叛逆吧！”

    “我TM简直就是个起名的天才，叉会儿腰。”

    ……

    现实世界。

    在萧云云饮下命运的湖水的时候，凌火火就突然变得暴躁起来，觉得仿佛要发生什么事情一样。

    “凌君，你没事吧？”

    “大将……”

    几女都有些担心的看着凌火火。

    凌火火摆了摆手，表示自己没有问题。

    不过，凌火火却皱紧了眉头。

    到他这个实力，不应该控制不住自己的情绪啊，到底是为什么让自己的心态突然爆炸了呢？

    但是，这种感觉来得快，去的也快，凌火火根本就无法好好的琢磨原因。

    “算了，不想了。”

    “大将，真的没有问题吗？”红霜再次问道。

    “没事。”凌火火摇了摇头。

    不过，凌火火的目光却变得危险起来，这很可能是因为没有找到萝吉尔的原因，让自己心态崩了，等自己找到萝吉尔，一定要先吊起来抽一顿！

    “回酒店，明天南下，继续找萝吉尔。”凌火火安排道。

    入夜。

    凌火火一边在酒店的豪华浴池中泡着澡，一边和凌淼视频，交流着这段时间发生的事。

    废话，不和凌淼说，难道还能在洗澡的时候和欧阳冰冰那几个女孩子视频通话？

    “二哥，你放心吧，一切正常，虽然最近有人不老实了，想要搞事，不过冰冰已经做好应对的准备了，有你的资金和资源的支持，不会出问题的。”凌淼说道。

    凌火火抽了抽嘴角。

    虽然道理是这个道理，但是不要用插旗的口气说啊！

    凌火火仿佛已经看见了一根Flag在未来俱乐部的上方缓缓升起……

    ：。：

 第659章 魔

    “最近关注一下京城，我总觉得最近要出事，作为华夏首都的京城，一定是风暴中心。”凌火火叮嘱道。

    凌淼在屏幕另一边严肃的点了点头。

    凌火火将他发现了有铠甲流传出来的事情告诉了凌淼，凌淼自然知道这件事不可能就这么简单。

    在铠甲的背后，一定有一双手在操控着，必须要注意。

    “我明白了。”

    “如果必要的时候，使用力量，保护好自己，同时第一时间联系我，我会第一时间反回京城，其他的事不重要，你的安全最重要。”凌火火最后叮嘱道，在青藏高原上黑月骑士的一个基地就炸出来上百六阶，还有一只手那么多的七阶，现世界并没有凌火火想的那么安全。

    凌淼点了点头，面对凌火火的关系，觉得心里暖暖的。

    “好了，再见。”凌火火关上了屏幕。

    看着漆黑的屏幕，凌淼露出了笑容。

    这时，一道黑气在凌淼的身上浮起。

    “凌淼。”沙哑的声音响起。

    凌淼的脸色一变。

    “你出来做什么？”

    “桀桀桀，我是来告诉你，时间快到了。”

    凌淼的表情一变。

    “难道说……”

    “他要来了，我感觉到了，英灵殿的大门开启了，他要出来了！做好你该做的事，作为得到力量的代价……”沙哑的声音用诡异的语气说道。

    凌淼的身上猛地爆发出一股气势，如果凌火火在这里，就会发现这股气势竟然有八阶之强！

    但是，凌淼却控制的很好，气势并没有泄露出自己的房间，而且只是一闪而逝。

    “桀桀桀，不爽吗？你可别忘了你的力量是谁给你的，而且只是一些小事情而已，不要这么紧张。”

    “哼，我只是不爽你的语气罢了！”凌淼冷哼一声。

    “桀桀，改不了了，都这样好几万年了。”

    凌淼深吸了一口气，合上了电脑，走到了一边的游戏仓，躺了进去。

    “放心吧，我会按照约定来的。”

    “那就好，虽然可惜不能把你引入魔道，但是我会和你打好关系的，毕竟你这么有天赋的年轻人可不多见，还是成为朋友的好，桀桀桀……”

    “希望你口能对心。”说着，凌淼就闭上了双眼，进入了游戏。

    黑气在凌淼的身上环绕了一会儿，然后重新没入了凌淼的身体。

    “快了，快了，马上就是我的了……这新鲜的肉体……”

    《失落世界》中，凌淼睁开了双眼。

    但是，凌淼的双眼中却露出了严肃的表情。

    “时间不多了！”凌淼眯着眼想到。

    当初要不是因为听到凌火火的“死讯”，同时以为凌火火是个普通人，受到了刺激，脑袋一热，凌淼绝对不会进入当初组织的禁区，将黑气带出来。

    还是年轻惹的祸。

    对于黑气的话，凌淼一个标点符号都不信！

    而且，自从知道《失落世界》所在的失落大陆和现实世界有着千丝万缕的联系，他就背着黑气，暗中在失落大陆调查着黑气透露出来的所有情报，还真让他调查出了一些东西，却让他毛骨悚然。

    如果真的按照黑气的要求来的话，迎接整个世界的，将会是末日一般的场景！

    必须阻止黑气的计划！

    但是，黑气在凌淼体内，根深蒂固，凌淼没有好办法解决黑气，只能等，等一个好的时机。

    一股玄之又玄的气息在凌淼的指尖环绕，这是比八阶还要强大的力量――九阶！

    在黑气面前，凌淼竟然还隐藏着实力！

    “不过，如果调查到的情报是真的话，那这个力量还不够，必须变得更强！”

    红色的光芒在凌淼的双眼中一闪而逝。

    显得有些妖异，嗜血。

    未入魔道？不，他本就是魔，又如能说将他引入魔道呢？

    从一出生起，凌淼就知道，自己是魔！

    魔有魔的成长方式，平静的日常怎么能让魔成长呢？

    但是，在《失落世界》内，不断的杀戮，让凌淼快速成长，这是凌淼留在工作室内的主要原因。

    “如果未来俱乐部就这么平静的发展下去，可就难办了，看来要搞些事情了，只要结果一样，过程曲折一些也无所谓。”

    凌淼看向了天空。

    “毁灭世界？听起来挺有意思，但是，在自己的手中实现才更有意思！”

    “凌淼，要开团了。”欧阳冰冰来了消息。

    “好的，马上就到。”凌淼再次露出了平时那副阳光的笑容。

    但是，此时的笑容，看起来却有些虚假。

    凌淼的笑容，可能只对少数几个人展露过。

    ……

    “凌淼办事，我放心。”凌火火舒舒服服的躺在浴缸里。

    “不过，萝吉尔的事情……”

    想到萝吉尔，凌火火皱起了眉。

    萝吉尔虽然看起来高傲，但是还处于可塑性极强的阶段，和羽衣狐厮混在一起，要是让羽衣狐带歪了，那就糟糕了。

    砰！

    一声巨响在凌火火房间的大厅内响起，凌火火被吓了一跳。

    “电灯泡爆炸了吗？”

    还没来得及反应，他就听到了有人人正向浴室的方向移动的声音。

    “自己的房间怎么会有人？难道是有人想要夜袭？我该不该反抗？”

    丰臣秀雅的身影出现在了凌火火的脑海中，之所以是她，一方面是因为她对于凌火火有一种不正经的企图，加上她的性格，破门而入这种事很可能做得出来，另一方面，是其他三个女人不可能会夜袭凌火火。

    魔龙虽然看起来很乖，但是却绝对不会主动要和凌火火“交配”的，而且，她的性取向有些问题。

    红霜是那种口花花的女流氓，语言上的老司机，行动上的……好吧，行动上也不怂，但是没有凌火火的允许，她绝对不会这么暴力的闯入凌火火的房间。

    丰臣秀玲更是不可能，虽然小姨子什么的……呸，自己和丰臣秀雅还八字没一撇的，等等，不对，自己不能因为萧云云不在自己就乱搞啊！

    所以，今天晚上还是拒绝的好吗？

    不过，凌火火不可能就这么裸体拒绝丰臣秀雅，而衣服则是被凌火火扔在了客厅的沙发上。

    不行，来不及穿衣服了。

    凌火火第一时间隐去了自己的气息，然后看了看四周，将浴盆旁边的帘子拉上，遮住了浴盆。

    咔嚓。

    门被人推开了。

    但是，并没有听到想象中声音，而是听到了OO@@的声音。

    凌火火好奇之下，悄悄地扒开帘子的一边，向外看去。

    一副洁白无瑕的美丽玉体出现在了凌火火的面前。

    欧耶~

    推荐都市大神老施新书:

 第660章 别动,打劫!

    画面太有冲击感，凌火火第一时间合上了帘子，才将心情平复下来。

    虽然只是惊鸿一撇，但是大片美好依旧印在了凌火火的脑海中。

    等等！

    现在不是兴奋的时候！

    凌火火掐着下巴，陷入了深思，为什么会有一个美女闯进自己的房间送福利呢？而且凌火火能感觉到对当的气息并不是自己认识的人，应该是个陌生人，实力竟然也有七阶。

    这时，帘子的另一边传来水声，是水龙头出水的声音。

    撩动水的声音响起。

    对方好像在洗着正。

    凌火火吸了吸鼻子，一股淡淡的血腥味进入他的鼻腔。

    对方受伤了？

    而且这个浓度的血腥味，对方受的伤应该不轻，现在很可能在清洗伤口！

    不一会儿，水流声停止，传来了一些奇怪的声音，凌火火偶尔还能听到强忍着疼痛的闷哼声。

    在处理伤口吗？

    凌火火继续缩在浴盆里，听着外面的声音。

    凌火火并没有扒开帘子偷窥，因为那样很没品，凌火火虽然咸鱼了点，但是并不是一个变态，否则也不可能到现在只有萧云云一个女人。

    对方很可能是一个路过的伤员，还是等她离开之后再说吧。

    凌火火憋住呼吸，将头缓缓地浸入水中，让自己冷静下来，其实凌火火就算不憋气，在水中也能待很长时间。

    凌火火一边浸入水中，一边思考着。

    话说，最近出现在现世界的强者越来越多了，到底是出了什么问题呢？

    难道说……《失落世界》对现世界造成的影响已经爆发出来了吗？

    凌火火闭上双眼，静静地泡在水里。

    还是尽快找到萝吉尔吧，然后会未来都市，总觉得在外面越来越不安全了。

    然而，世间不如意十之八九。

    就在凌火火以为闯入他浴室的人会离开的时候，浴盆旁边的帘子被人拉开。

    “是我直接杀了你还是你自己滚出来？”

    哗啦。

    凌火火从浴盆里坐了起来，擦了一把脸，一脸惊讶的看向来着，不应该啊，自己的隐藏手段还算不错啊，刚刚一点气息都没外泄，对方是怎么发现的自己？

    “你是怎么发现我的？”

    “哼，虽然你躲在水下，但是浴盆中的水里却带有你身上的生机，我自然能感觉到你的存在了，不过，像你生机这么浓郁的普通人还真是罕见。”

    “生机？”

    凌火火一愣，生机？不就是自己的生命力吗？自己的血气很足，生命力确实浓郁，但是自己在隐藏自己的气息的时候就已经封闭自己的生命力了……

    等等，她说她感知到的是自己浴盆的水里残留的生命力，卧槽，竟然还有人能感知到那么淡的生命力，浴盆的水中残留的生命力可不比路边的一颗野草的多啊，而且在水中，这些生命力可是消逝的很快的。

    不过，她把自己当成一个普通人，证明自己的隐藏确实成功了，也就是说对方有特殊的感知生机的手段，通过残留着自己生机的水，加上自己身上的生命力本来就很充足，残留在水中的可能也会多一些，然后她就感知到了自己的存在。

    这还真的是……马有失蹄啊。

    心念急转，凌火火就想明白了事情的经过，只能苦笑着摇了摇头。

    没想到竟然会是这种情况，要知道就算是自己也没有能力感知到残留在水中的生机，更不要说是用这种能力找人了。

    凌火火打量起了对方，虽然刚刚看了一眼，但那时对方没穿衣服，凌火火没好意思仔细看。

    对方看上去应该有二十多岁，快到三十的样子，但是却并不显老，反而有一番独特的韵味，只是画着淡妆，但是却依旧能展现出她的美丽，身材修长。

    值得一提的是，对方穿着的是类似于道袍一样的明黄色衣服，遮住了凹凸有致的身体，衣服上还能看见被撕裂的口子，大半个衣服上都染上了鲜血。

    可能是因为刚刚才处理了伤口，损失了大量的鲜血的原因，就算是简单的处理过易容，但是此时女人的额头上还是布满了一层细密的汗珠，脸色显得苍白，一副弱不禁风的样子，看起来状态并不好。

    其实，此时女人也打量着凌火火。

    裸男，呸！

    凌火火的样子让女人有些惊讶。

    没想到藏在水下的竟然是一个十五六岁的孩子。

    脸庞还很稚嫩，看起来有些小帅，不过最让女人在意的是凌火火身上那浓郁的生机！

    这个孩子，说不定可以……

    女人深吸了一口气。

    “算了，和你解释你也不清楚，以后有机会再说吧。”

    凌火火眨了眨眼睛，女人应该是把自己喃喃出来的“生机”两个字当成自己的问题了。

    不过，以后再说是什么情况？

    我不想和你有以后啊！

    女人突然蹲下身，一双大眼睛盯着凌火火。

    凌火火条件反射的缩在了浴盆的角落，用手遮住自己的关键部位。

    “干…干什么？”

    “你刚才偷看了吗？”女人突然问道。

    凌火火第一时间摇头。

    废话，这个时候不摇头难道还要点头吗？

    “那就好。”显然，女人对凌火火的回答很满意。

    “这样我就不用挖下你的双眼了。”

    可怕！

    “你叫什么名字？”女人问道。

    “凌火火。”凌火火如是回答，这倒是没什么可以隐瞒的。

    “不错的名字。”女人露出了笑容，可能是因为凌火火的样貌，觉得凌火火是那种没有什么心机的孩子，女人对于凌火火话并没有过多怀疑。

    最主要的原因还是因为女人并没有在凌火火的身上感觉到力量波动，认为凌火火是一个普通人。

    “你是自己一个人吗？”女人继续盘问着。

    “不是啊。”

    女人眯了一下眼睛，“哦？还有女朋友？”

    凌火火的年纪能住得起这种豪华的酒店，女人认为凌火火很可能是那种有钱人家的公子哥。

    “不是，一个秘书，一个手下，一个女仆，她们都在其他房间。”凌火火摇头说道。

    “秘书？手下？女仆？你家里很有钱吗？”女人饶有兴致的问道。

    凌火火挠了挠头，想起了自己的凌父和凌母，以及那些庄园的钥匙。

    “应该很有钱吧，具体我也不知道，不过我的手下和女仆都是我自己打拼出来的，是我自己的实力。”说到这，凌火火突然觉得自己有些小骄傲。

    “这样啊……你身上有钱吗？”女人问道。

    “额……有银行卡。”

    女人点了点头，从口袋里掏出了一把锋利的刀，抵在了凌火火的脖子上，然后露出了灿烂的笑容。

    “别动！打劫！”

    “劫财？劫色？”凌火火条件反射的问了一句。

    “都劫！”女人笑容不变。

    惊了！

    凌火火和他的小伙伴们都惊呆了。

 第661章 修炼就是第一天入门,第二天大成,第三天养老

    劫财和劫色的事情其实只是说说。

    但是女人并没有放过凌火火，而是将凌火火掳走了，女人不知道的是，一起掳走的还有装满一个小世界的妖怪。

    掳人这种事女人做的很熟练，在被掳走之前，凌火火只来得及用白皇给丰臣秀雅四个女人群发一条短信。

    四个女人第一时间就追了出来，但是根本追不上女人的速度。

    好在白皇化作眼镜被戴在了凌火火的脸上，有白皇在，偶尔还能给几女发个实时定位，不至于让四个女人追丢。

    凌火火只是象征性的做了一些反抗，但是却并没有暴露自己，而是被女人拎着。

    因为在女人抓凌火火的时候，凌火火的第七感突然发动，朦朦胧胧之中，凌火火好像看到了被女人抓走之后的一些事情，他看到了萝吉尔！

    现在让凌火火好奇的是，为什么自己被这个女人抓走会遇到萝吉尔。

    女人的身手很矫健，借着夜色快速的前进着。

    根据白皇的反馈，此时他们正在南下，已经马上要离开川蜀，进入云南了。

    在云南，那边是苗疆之地的中心地带，五毒圣教、柳家和唐家堡都在云南境内，可以说是苗疆最危险的地带。

    在天上废了半个多小时，女人落地。

    受到重伤，又快速赶路，此时女人的状态很不好，脸色更加苍白了，不过女人却硬生生的挺住了。

    凌火火和女人落进了一座巨大的院子内，在两人落地的第一时间就有不少气势凶猛的人围了上来。

    大多都有三阶，少数几个有四阶的实力。

    “这里……”

    凌火火眯着眼睛，在这里，凌火火竟然感觉到不少死气，但是却被活人的生机压制着。

    这里的情况很诡异。

    “是我。”女人冷酷的说道。

    “九长老。”有人出声，周围的人都变得恭敬起来。

    “九长老，您受伤了？”有人上前问道。

    “无碍。”女人拖着凌火火迈出脚步。

    “等等……”凌火火对于女人对自己的态度表示抗议。

    “闭嘴！”女人冷喝到。

    “哦。”凌火火缩了缩脖子。

    不知道是不是错觉，自从来到这里，女人的身上竟然浮现起了一丝威严。

    不过，自己的身上也不是没有威严，自己怕她做什么？

    冷静分析……

    得出结论……

    凌火火觉得自己这个样子一定是装怂装多了的原因，而且平时脾气太好，使得自己的威严根本没人在意。

    不行，得改。

    于是凌火火将脖子伸了出来，摆出一副很了不起的样子。

    “看什么看？”凌火火对着那些好奇的人大喊道。

    “额……”

    众人你看看我，我看看你，这么嚣张的阶下囚还真不多见啊。

    “不会是哪个大少爷吧？”有人小声嘀咕道。

    “很可能，他身上的那身衣服都不便宜。”

    “九长老带他回来做什么？”

    “九长老到现在还没有婚配，那些追求她的人都被她打跑了，该不会是因为九长老喜欢和这个调调的~”

    “老牛吃嫩草？”

    “老牛吃嫩草的那个，没错，就是你，回去把族规抄一万遍，明天晚上交给我！”女人突然对着人群饱喝道。

    “不要啊，会死人的啊！”

    然而，女人并没有继续多停留，而是拉着凌火火离开了。

    对于九长老的脾气众人是知道的，对于凌火火的事情并没有多过问。

    “兄dei，加油吧。”一个人将一本不比《牛津词典》薄多少的书递给了那个跪在地上绝望的嚎叫的人，上面清楚的写着两个大字――《族规》。

    女人拖着凌火火前进，一路上吸引了不少人好奇的目光。

    很快，九长老带着一个年轻人要“老牛吃嫩草”的事情就传遍了整个族地。

    女人拖着凌火火来到了一座豪华的院子。

    院子很大，装修的也很有品位，但是就是人气不是很浓的样子。

    “长老，您回来了？”一个侍女打扮的少女迎了上来。

    侍女竟然有五阶的实力！

    女人平淡的点了点头。

    “魑儿，将基础配置拿来一套，送到前堂。”

    吩咐了一声，女人就继续拉着凌火火离开了。

    女人带着凌火火进入了一件很精美的古式建筑。

    将凌火火扔在地上，女人坐在了蒲团上，吐出了一口浊气，脸色更加苍白一分。

    “那个……”凌火火试探着出声。

    “闭嘴。”

    “……”凌火火抽了抽嘴角，要不要这么暴躁？

    一分钟后，刚刚和女人打招呼的那个魑儿来到这里，将一个箱子放到了女人的面前。

    “长老，你要的东西带到了。”

    然后魑儿就恭敬的站到了一边。

    女人点了点头，然后将箱子推向了凌火火。

    凌火火打开箱子，里面有一套明黄色的道袍，一块玉佩，一把木剑，一把铜钱剑，一沓符纸，以及两本小册子――《赶尸初解》和《醒尸术》。

    “接下来的一个星期，你需要修炼这两本秘籍入门。”女人说道。

    “该怎么修炼……”

    “接下来我要去闭关疗伤，魑儿会安排你，也会指点你的修炼。”

    “你到底是要做什么……”

    “别说话，听着就行了，如果一个星期的时间你们有入门，也没有给你解释的必要了。”

    “额，一个星期之后要是没入门呢？”

    “死！”

    ……

    一个星期的时间过得很快。

    可以说是转瞬即逝。

    凌火火就这么稀里糊涂的开始了修炼。

    对于两本秘籍的修炼，凌火火并没有什么难度。

    但是其中的原理却让凌火火很感兴趣。

    竟然是一种修炼生机的秘籍，让生机能产生巨大威力，而且还带有反过来压制死气的能力！

    最直观的表现就是操纵尸体！

    这种涉及了生机和死气的秘籍，凌火火很感兴趣。

    一天就入门，然后在体内庞当生机的支持下，第二天就大成圆满了，但是因为两本秘籍的品阶都不高，都是基础，凌火火没有办法继续修炼下去。

    凌火火并没有隐瞒自己的实力，因此，对于凌火火的“出彩”表现，魑儿怀疑了一天人生，然后看凌火火看的更紧了，好似生怕有人突然蹦出来将凌火火抢走。

    根据两本秘籍的名字，凌火火已经猜出自己是在哪了。

    能有这种实力，和尸体搭上边的，也就只有赶尸一脉的柳家了！

    这段时间，凌火火被魑儿看的很严，魑儿并没有允许凌火火踏出院子，甚至还有想要把凌火火栓起来关进箱子里的意思，好在魑儿并没有失了智，然后真的这么做，只是简单的限制了凌火火的自由。

    魑儿并没有虐待凌火火，在凌火火表现出了“天赋”之后，对于凌火火的待遇直接提升了不知一个档次，吃的喝的都是最好的，只不过是收走了凌火火的手机，好在魑儿并看不出白皇的真身，凌火火并没有和外界断了联系，偶尔还能和丰臣秀雅她们发消息聊天，告诉她们自己过的很好。

    这个状态维持了大半个星期，从修炼开始的第三天，凌火火就过上了养老般的生活。

    ：。：

 第662章 你抓我难道不是为了做羞羞的事情吗?

    这天，被称为九长老的女人终于出关了。

    此时女人的精神很好，一点也看不出是受过重伤的样子，看起来非常潇洒。

    女人将魑儿和凌火火再次叫到了前堂。

    魑儿在女人的耳边不知道说了什么，让女人震惊的看向了凌火火。

    “万万没想到啊，没想到我竟然带回来一个天才。”九长老笑着说道。

    “没错，你很有眼光。”凌火火点头夸赞九长老，但是说出来的话却让九长老和魑儿忍不住抽了一下嘴角。

    真是臭不要脸！

    “这段时间的修炼感觉怎么样？领悟到了什么？”九长老笑着说道。

    “生与死。”凌火火的回答言简意赅。

    九长老怀疑的看向了凌火火。

    这么简单的回答，如果不是凌火火在敷衍自己，那么凌火火领悟到的东西就有些可怕了！

    如果凌火火真的领悟了生与死，就算只有一丝，那凌火火未来的道路也足以让自己仰望了。

    要知道，就是算是自己，也根本无法领悟生与死。

    不过，九长老并没有多说什么，不过她对于凌火火展现出来的天赋她很满意，等向应付过眼前的事情之后再说凌火火的事也不迟。

    九长老点了点头。

    “先自我介绍一下，我是苗疆柳家的九长老，你可以叫我素清……”

    “等一下！”凌火火突然举起手。

    “怎么了？”九长老看向凌火火。

    “你不是柳家的人吗？为什么姓素？”凌火火问道。

    “……”

    魑儿憋着笑，九长老深吸了一口气。

    “问得好，我不得不为你的机智点赞。”

    “哪里哪里。”凌火火有些不好意思的挠了挠头。

    “我不是在夸你！我不姓素，我姓柳，全名柳素清！”九长老大声的说道。

    “啊，原来是这样啊，你不说明白点。”

    #！

    “好了，你不要开口了，听我说，接下来我要说的事情是我带你回来的原因……”

    “还有原因？难道你不是因为看我帅才把我掳回来要对我做一些羞羞的事情吗？”

    砰！

    凌火火刚刚站立的地方出了一个深坑，而凌火火此时却躲到了远处的柱子后面，一副怕怕的样子。

    九长老的双眼闪过一丝异色，怒气仿佛都被暂时压下了。

    “不错的身手。”

    魑儿而好奇的看向了凌火火。

    “回来！”

    “我怕，我就不！”

    “那就在那听！”九长老平复了一下心情，事情要紧，这次还要指望凌火火呢，已经没有时间再出去找一个天赋好的人了。

    “认真听，这次如果你表现不好，不仅会影响到我，而且都不用我动手，自然会有人处理掉你！”九长老做了一个抹脖子的动作。

    凌火火脸色平静的点了点头。

    我又不是吓大的，有本事过来solo。

    不过，凌火火还是打起了精神，毕竟，接下来九长老说的事很可能和萝吉尔有关。

    九长老开口。

    “关于超凡者的常识，魑儿应该给你讲过了，我就不多说了，接下来我给你讲的是华夏超凡者之间的矛盾。”

    凌火火毫无表情波动，华夏超凡者之间的拿点计较，他在军区的时候就都了解过了。

    华夏的超凡者大概可以分为两派――新兴派和传承派。

    新兴派是指那些最近百年才在华夏展露头角的超凡体系，传承派则是那些至少传承了上千年的从古时传承下来的超凡力量。

    新兴派和传承派之间有着矛盾，最大的矛盾就是哪一方更强，是新出现的超凡力量强，还是那些传承已久的超凡力量强？

    虽然两者也能和平共处，但是总归出现了比较的心思。

    如果细说，很多门派之间的矛盾可要比这两派之分的矛盾大得多。

    果然，九长老讲述的东西和他了解到的是一样的，甚至还没有凌火火了解到的透彻，不过凌火火依旧装出一副第一次听到的神色。

    而且，九长老讲述的一些东西是结合苗疆的情况来说的，这些是凌火火不知道的。

    “在苗疆，势力很多，关系错综复杂，最大的势力有三个，一个是传承派的唐门，一个是新兴派的五毒圣教，最后是新兴派的我柳家，被称为上三家。”说道这里，九长老的神色有些骄傲。

    “不过，虽然五毒圣教和我们柳家都是新兴派，但是却不是一条心，五毒圣教觊觎我柳家特有的尸毒，而且五毒圣教和柳家的组成结构不同，有着本质上的矛盾。”

    凌火火知道，在五毒圣教觊觎柳家的尸毒的时候，柳家又何尝不觊觎五毒圣教的“五毒”？

    不得不说，在苗疆这种地方，确实很适合毒术的发展。

    “除了这上三家，其他的势力也不可小觑，包括古武世家的花家、欧阳家，还有学派的农家，等等。”

    凌火火点了点头，在军区的资料库里，他已经调取到了苗疆需要注意的势力的名单。

    “接下来，我要说的就是带你回来的原因。”九长老说道。

    凌火火来了精神。

    “两年前，一个北方的女人南下，属于古武一脉的传人，天赋很高，好像是因为南方的古武世家对她的婚礼颇有微词，从中作梗，她才南下挑战，想要用自己拳头让那些古武世家的人闭嘴，而她却确实做到了，只用不到一年的时间，她就走遍了南疆，挑战了南方所有古武世家的年轻一代，无一败绩，风头一时无两。”九长老的情绪有些起伏，双眼中透漏出一丝向往，对于这种听着就让人热血沸腾的实际，只要是好强的女子都会产生向往。

    “然后呢？”凌火火好奇的问道，如果真是这么简单的话九长老没道理抓自己，对于之后的事情，凌火火很好奇。

    “事情没有这么简单，被折了面子，一些古武世家怀恨在心，使用了一些龌龊的手段，虽然碍于身份，没有长辈出手，但是却开始攒动除了古武世家的其他势力的年轻一代，尤其是我们上三家的年轻一代。”

    “然后呢？”

    “然后……当然是败了。”说道这里，九长老露出了苦笑。

    凌火火一愣。

    “你也败了？”

    凌火火能看出来九长老的年纪并不大，难道说七阶的九长老也不是那个女人的对手吗？

    九长老沉默了一下，然后解释了一下。

    “那个时候我还没有今天的实力。”

    凌火火眯起了双眼，那九长老的实力是怎么来的呢？

    两年的时间提升到七阶？

    不是所有的奶都叫特仑苏，也不是所有的人都叫凌火火。

    凌火火虽然从三阶提升到七阶两年多的时间，看起来很快，但是其中的任何一点都是不能复制的，而且其中消耗的资源很多，也很珍贵，不是什么人都能承担的起的，想要正常修炼到七阶，简直难上加难。

    可以说，凌火火如今的成就完全是拿资源堆出来的，这些资源放到一头猪身上也能堆出来一只至少是七阶的神猪了！

    完全就是氪金大佬才有的修炼待遇。

    没看在之前，凌火火自己修炼十多年也才三阶吗？而且《剑典》也只能当强身健体的功法炼。

    修炼，远没有看起来的那么简单。

    因此，凌火火对于九长老柳素清的修炼过程很感兴趣，有必要调查一下了。

 第663章 从今天开始养尸

    “后来发生了什么？”凌火火继续追问，暗中释放出了一些自己的势，干扰九长老，保证她能够回答自己的问题。

    这种手段是在拷问黑月铁骑的时候研究出来的。

    凭凌火火的实力，九长老反抗不了凌火火的影响。

    不过也只能做一些简单的引导，让对方多说一些东西，却无法挖出对方不想说的秘密。

    “有一些势力看中了她的天赋，想要拉拢他，却被她毫不犹豫的拒绝了，而那时，那个女人的所作所为已经算得上是得罪了整个苗疆的大小势力，一些老一辈的人出手，在一番打斗下，将那个女人拿下，一个古武世家的想要让自己家族的后辈强娶她。”

    凌火火张了张嘴，还有这种操作？

    “她不是有未婚夫吗？”

    “有人调查过，她的未婚夫只是一个不学无术，一点实力没有的公子哥罢了，而且据说性格有些懦弱。”九长老摇了摇头。

    “后来呢？”

    “后来，变故发生在了这个女人的未婚夫的身上。”九长老的眼中闪过一丝惊惧。

    “在得知自己未婚妻的遭遇之后，本来被认为是不学无术，一点实力没有的未婚夫竟然单枪匹马，一路南下，在婚礼的时候直接挑了那个古武世家，那个世家总共三百九十七条人命，加上当时的所有宾客，包括我柳家一位长老，两名小辈，以及其他人员，上到八十老者，下到三岁幼儿，总共一千三百三十一人，全部被杀，无一幸免！就连国家的五阶强者也被打成重伤扔在了现场。”

    九长老讲述完就有些沉默，没有去过现场的人永远不会知道那里到底有多么惨烈，尸横遍野，血流如河，甚至是下着的雨仿佛都成了血雨。

    凌火火也沉默了，表情变得严肃起来。

    这已经不是单纯的抢亲了，而是单纯的杀戮！

    “然后那个未婚夫带着他的未婚妻，对于当初追杀过他未婚妻的势力一家一家的上门，全部被灭门，紧紧一个星期的时间，整个南疆有八个势力被屠杀满门，十多个势力被波及到，元气大伤，就算是我们上三家也都受到了不同程度的波及，好在最后上三家一起出手，将对方赶出了南疆，这才平息了这场骚乱，但是南疆也元气大伤，总体实力大不如前。”

    凌火火没有说话，虽然自己也杀了不少人，但是只是因为双方是敌对，是在战场上，绝对不是亲自上门去屠杀满门，更不要说是对老人和幼儿出手了。

    魔！

    这是凌火火对那个未婚夫的定义，不是魔族，而是魔头！

    但是凌火火却能理解。

    凌火火设身处地的想了一下，如果萧云云或是自己的亲人出事了，自己也会无动于衷吗？

    不，甚至因为自己妖怪的本性，自己做的可能会更加过分，甚至是伤及无辜！

    “那两个人呢？”凌火火发问。

    九长老摇了摇头。

    “他们并没有回北方，而是不知所踪，可能有人知道他们的位置，但是却封锁了消息。”

    “知道他们叫什么名字吗？”

    “女的叫姚媚，男的叫易义。”

    易义？

    凌火火一愣，这个名字……

    虽然很久远了，但是自己绝对听过！

    （详见43、44章。）

    凌火火又和九长老聊了一会儿，知道无法问出来什么了，就收回了自己的势。

    对于易义和姚媚，凌火火没有什么想法，但是心里也打上了记号，如果以后遇到，绝对要注意。

    “那这件事又和抓我有什么关系呢？”凌火火将话题拉回了正轨。

    九长老和魑儿都没有感觉到什么不多，只是九长老有些奇怪自己今天的话有些多了。

    “咳咳。”九长老清了一下嗓子。

    “因为苗疆受到了重创，为了维持南疆的稳定，在国家的号召下，由上三家带头，举办年轻一辈的群英会，展现年轻一辈们的活力，促进年轻一辈的友好关系，维持南疆超凡势力的健康、蓬勃发展。”九长老熟练的说道。

    “实话呢？”

    “干爬所有人，成为最强！”

    凌火火点了点头，这很实话。

    “那和我有什么关系？我刚刚修炼一个星期，让我上场吗？”

    “当然不是，上场的人已经定下来了，是我柳家年轻一辈的前三甲，至于你，则是要参加表演赛。”

    “表演赛？”凌火火一愣。

    “没错，就是展现各个势力的招牌绝活。”九长老点了点头。

    “那我需要表演什么？”

    “日仙人球！”

    凌火火的表情震惊。

    “你是认真的吗？”

    “开个玩笑。”

    凌火火刚松了口气，九长老就再次开口道：“其实是隔着电风扇日仙人球。”

    “……”

    凌火火拔出了背上的木剑，“我选择死亡！”

    “好了，不开玩笑了，其实是赶尸。”九长老和魑儿憋着笑。

    凌火火觉得九长老和魑儿并没有自己想象中的有威严。

    “可是我不会赶尸啊？”

    “没事，赶尸很简单，就是用体内的生机去控制尸体，体内的生机越多，越好上手，成长的也会很快，距离表演赛还有半个月的时间，足够我锻炼你能熟练的赶尸了。”九长老说道。

    “我们柳家的九个长老都要推荐一个参加表演赛或是战斗，但是我成为长老的时间并不长，底子薄，手下没有能拿得出手的人，这才找上了你。”

    “如果你要是表现不错，事后我不会亏待你的。”九长老笑道。

    凌火火纠结了一下，弱弱地问道。

    “那用日吗？”

    九长老和魑儿的表情僵住了。

    ……

    “对于你参加表演赛，我会给你提供一些帮助，这是中级的修炼秘籍，以及如何分辨尸体的潜力的秘籍，在我的权限下我只能帮你到这，但是资源和装备上我却可以私人赞助你一些，比如你的第一具尸体。”

    九长老指着地上的一副棺材。

    “这是在我给你找来的一副尸体，算是我的私人赞助，是一具刚死不久的属性为阴的女尸，非常适合新手，而且我看过了，这副尸体的潜质很不错，够你用很长时间了，你要是想做些什么我也管不了你，但是注意营养，如果你要是还想要其他的尸体的话，我可以给你渠道，但是需要你自己花钱去买，能不能买到满意的就看你的运气和眼力了，这本《养尸秘籍》给你，拯救世界，啊呸，去养尸吧！”

    凌火火：“……”

 第664章 科技创造未来

    （一更） (第1/1页)

    在研究了九长老给自己的如何分辨尸体潜质的秘籍以及《养尸秘籍》之后，结合秘籍，凌火火对于柳家的赶尸一道有了大概的认识。

    赶尸一道对于赶尸人有着限制。

    首先，赶尸人的身上的生机必须足够浓郁。

    因为只有这样，才能够完全催动秘籍的力量，同时，也不会因为体内缺少生机，造成在与尸体接触的过程中被死气、阴气或是尸气侵入体内，最后成为人不人，尸不尸的样子。

    如果可以的话，赶尸人在刚开始修炼的时候最好是处子。

    在这一点上，男人和女人的修炼道路有着差异。

    处男的体内阳气最足，元阳还在，走的是百邪不侵的道路，而处女则是利用体内那最纯净的一缕元阴，克制尸体上的阴气、死气等，保证自身安全。

    至于柳素清是不是处女凌火火不知道，但是凌火火知道自己不是处男了。

    理论上来说凌火火并不适合修炼赶尸人的秘籍，但是谁让凌火火体内的生机太足了呢，就算没有元阳，凌火火体内的生机也能压得尸体上的死气抬不了头，然后做到驱动尸体。

    其次，就和体内生机有关了。

    体内生机越足，就可以驱动更强的尸体，同时能驱动尸体的数量也越多。

    正常人的生机能催动二至三具尸体，如果实力提升，生机增长，驱动的数量会更多。

    如果生机差一些，可以用处子体内的元阳或是元阴弥补。

    因此，柳家的赶尸人都要有一副好的身体。

    所以，几百年发展下来，柳家的养生手段也发展到了很高超的地步。

    对于柳家的传承，凌火火虽然只是偷窥到了冰山一角，只接触到了一些修炼手段，虽然战斗手段和其他手段，以及很有名的尸毒凌火火都没见到过，但是凌火火对于能创造出这种秘籍的人却很敬仰。

    就算是如今的凌火火，也不敢轻易尝试摆弄死气，更不要说研究出用自己体内生机驱动死气然后用来作战的秘籍了。

    一个不好，死气入体，很可能就会变成活死人。

    不过就算是能控制住死气，但是经常和死气接触，也会对人的身心健康造成影响。

    首先，天天玩尸体就不是正常人能干出来的事。

    还有，人不可能二十四小时防备着死气，总有松懈的时候，为了保证自身安全，就需要借助外物的力量了。

    最开始的时候，箱子里的那块玉佩就是为了保护身体用的。

    那是一种被处理过的被称为幽白玉的玉石，只有少数地区才有幽白玉矿脉，而已知最大的的幽白玉矿脉则是在柳家的名下，但是每年出产的幽白玉的数量有限。

    那些好的幽白玉都被分发给了柳家内有天赋的人或是高层，像是凌火火拿到的那种玉佩，只是边脚料制成的，作用有限。

    在研究和修炼柳家的秘籍的时候，凌火火并没有把精力完全放在秘籍上，只是简单的修炼，一个星期的时间，凌火火就将秘籍修炼到圆满了。

    凌火火主要研究的是上面有关生机和死气的应用原理。

    如果能把这个研究透了，那是比驱动一具九阶尸体还大的收获！

    为此，凌火火提议调动了一支科研机器人团队来帮自己推演。

    不过，因为功法有限，研究出来的东西虽然也很有用，但是却并没有最本质上有关生机和死气的核心原理。

    就算是凌火火求教八百有关这方面的知识，它也知道的不多，对于研究没有什么太大的帮助。

    虽然很多强者都能掌控死气，但是剑神的道路上除了剑，其他都是浅尝即止，剑神能看穿事物的本质，但是却不代表他的佩剑也有这种能力，更不要是量产型的佩剑了。

    不过，不代表研究就不能进行下去。

    在妖怪中，就有一些身上带有死气的，研究可以在他们身上进行。

    当然不可能丧心病狂的将妖怪们解刨，而是采集一些样本，研究原理。

    不仅能够推进研究的速度，而且还能让妖怪对自己的能力有更深刻的了解。

    对于生机和死气的应用原理的研究，就这样一点点的进行着，凌火火对于两种力量的感悟也一天天的加深。

    除此之外，凌火火还把目光落到了柳家，如果有机会，一定要将柳家的更高等级的相关秘籍弄到手。

    如果柳素清知道自己带回来的人正在觊觎自己家族的核心秘籍，绝对会第一时间将凌火火踹出去，不，应该说是拼命！

    除了对秘籍的研究，凌火火对于赶尸的修炼也在进行着。

    在柳素清的指点下，凌火火对于她提供给自己的那句美艳女尸进行了处理。

    说实话，虽然对方是尸体，但是身材和样貌依旧保留着，看起来很是美艳，在处理尸体的时候，凌火火的心里还是有些怪怪的。

    所谓的处理尸体，包括三个步骤，首先是处理身体，让尸身更强，同时保证尸体能保持状态，不会腐烂，一般都是赶尸人提供自己体内的力量给尸体，如果添加自己体内的生机还能帮助尸体愈合伤口。

    第二步是铭刻咒文，咒文是让尸体更加强大的关键，但是凌火火并没有修炼过，柳素清也没有给他有关这方面的秘籍，这一步只能跳过。

    最后一步是让尸体真的动起来。

    这一步被称为“启灵”，也分为两方面。

    一个是让尸体拥有自己的意识以及生前的记忆，算是高级的启灵了，另一种只是单纯的让尸体动起来，接受赶尸人的操控，这是低级一点的启灵。

    但是无论哪种，启灵之后的尸体都没有灵魂。

    高级的启灵对于赶尸人体内的生机消耗的比较多，而低级的启灵则是消耗很少。

    在一番操作下，凌火火对于棺材里的女尸进行了高级启灵。

    在美艳女尸醒过来之后，凌火火对于她的身份，又是怎么死的没有任何兴趣。

    然后一脸懵逼的美艳女尸就被凌火火送到了小世界内，让科研机器人们进行改造，加强。

    美艳女尸的实力只有一阶，实力不够，必须要加强。

    虽然凌火火没有学到咒文，但是并不妨碍凌火火对美艳女尸进行物理增强。

    对于以上的事情，总而言之，只有一句话――科技创造未来！

    阅读网址：m.

 第665章 “豪”不在意

    半个月的时间转瞬即逝。

    凌火火对于生机和死气的感悟已经有了可观的成果。

    而智能机器人们竟然已经能够继续推演更深层次的秘籍了，虽然每天的进步只有百分之一左右，而且越往后进步速度越慢，但是凌火火估计，只要有一年的时间，进阶功法绝对能被推演出来。

    而那个美艳女尸也已经被改造完毕了。

    根据白皇的原理，给美艳女尸注入了一层纳米装甲，同时让在未来都市的森之精灵等生灵给美艳女尸纹刻上各种阵法，用一些珍贵的材料改造。

    仅仅是半个月的时间，美艳女尸就有了六阶的实力！

    这种改造就和制造机器人一样，不用感悟，只需要资源的简单累积就可以了，可以理解成类似于钢铁侠那样依靠科技取得难以想象的力量。

    不过，除了改造出来的力量，在凌火火用自己生机的温养下，女尸本身也有三阶的境界了。

    凌火火对外展现的实力也是三阶。

    除了美艳女尸之外，凌火火花了一部分钱，买了五具尸体，只是进行了简单的启灵，也都经过了不同的轻微改造，只有二阶的实力，境界也只有一阶，不过却有一些有趣的能力。

    美艳女尸是为了研究秘籍才进行高级启灵的，买来的五具尸体没有什么太好的资质，他们的实力凌火火还看不上，没有必要进行高级启灵。

    对于凌火火和他的尸体的快速进阶，九长老柳素清和魑儿都有些咂舌，但是并没有太过惊讶。

    凌火火体内的生机很充足，底蕴很好，她们认为在柳素清的资源的支持下，凌火火没有三阶才奇怪呢，毕竟五阶之前的晋升并不难。

    然而，她们不知道的是，柳素清给凌火火的那些资源全都被凌火火随手给美艳女尸了。

    对于坐拥整个原始荒林的资源的凌火火来说，柳素清给的拿点东西都不如哈皮的狗粮。

    半个月的时间过去了，苗疆群英会也要开始了！

    柳家。

    “准备一下，咱们该去参加群英会了。”柳素清对着凌火火说道。

    这段时间因为凌火火的“良好”表现，柳素清和魑儿对于凌火火的管理也送了很多，手机也还给了凌火火。

    “唉？不是还有三天呢吗？”凌火火好奇的问道。

    “要提前出发。”

    “咱们怎么走？”凌火火问道。

    “和我来吧。”

    柳素清带着凌火火来到了柳家的大门处。

    对于柳素清的到来，人群中产生了一些骚动，然后就将目光落到了凌火火的身上，对于柳素清带回来的少年他们都略有耳闻，但是这还是第一次见到活的，呸，是见到真人。

    然后，他们就被凌火火身后的美艳女尸吸引了。

    在看看自己家的那些抠脚大汉一般的尸体，为什么同样是赶尸的，你的尸体却那么好看？

    “你们参加表演赛的人做大巴过去。”柳素清指着远处的一个大巴说道。

    “要不要这么惨？”凌火火抽了一下嘴角。

    你确定是去参加群英？而不是去郊游？

    尤其是当凌火火看着一排背着背包，带着遮阳帽的孩子在一个举着小旗的成年人的带领下走上大巴之后，这种既视感就更强了。

    “预算有限，谅解一下。”柳素清尴尬的说道。

    其实柳素清没有说的是，因为柳家并不是很重视这次的表演赛，自然不可能对参加表演赛的人有什么好的待遇。

    而且，那些有实力的人都是单走，实力差一些的也有自己的车，会去坐大巴的都是那些想要出去见见世面（玩）的小孩，说是出去郊游也没有什么不对。

    “我可以自己走吗？”

    “可以，如果你有车的话。”柳素清点了点头，看向了凌火火。

    “你有车吗？”凌火火问道。

    “有。”柳素清点了点头，“但是需要拉着魑儿和我的尸体，没有位置了。”

    这段时间，凌火火了解到，柳素清只有两具尸体，但是这两具尸体却都有七阶的实力！

    上次可能是因为这两具尸体没跟在身边，才让柳素清受了重伤。

    “你准备怎么办？”以这段时间柳素清对于凌火火的了解，这个人的底线很低，不排除他会臭不要脸的真的去和那些小孩去挤大巴。

    柳素清突然想到，如果凌火火真的在众目睽睽之下挤上了大巴，那自己可能也会跟着丢脸。

    但是，柳素清真的没有第二辆车了，她平时的生活很简单，虽然也有享受，但是买车绝对不在她的考虑范围内，她的那些钱都被她花在衣服、包包和化妆品上了，而车却只有一辆。

    柳素清皱起了眉，思考自己是不是应该帮凌火火想一些办法，或者是向别人借一辆？

    该死，自己之前怎么就没想到凌火火的行为也会让自己丢脸呢？

    然而，在柳素清诧异的目光下，凌火火拿出手机打了个电话。

    “……明白了吧，好了，火狐，这件事就交给你了，你办事我放心。”

    “你在干什么？”柳素清惊讶的问道。

    “打电话叫车。”

    “出租车？还是你在这个城市有车？”

    “都不是，我在这里也没有车，不过叫人给我买一辆送过来不就行了吗？”

    柳素清：“……”

    魑儿：“……”

    美艳女尸：“……”

    这豪不在意的语气是怎么回事？

    不出十分钟，引擎声从远处传来。

    然后，一辆两座的超跑和一辆卡车停到了凌火火的面前。

    两辆车上两个带着帽子的驾驶员对凌火火鞠了一躬，然后站到了一边。

    “这个是……”

    “车啊。”凌火火淡定的说道。

    “会开车吧。”凌火火问向美艳女尸。

    “会一点，上学的时候学过，但是……”

    “没关系，随便开，撞坏了再买。”

    然后凌火火看向了两个工作人员。

    “辛苦你们跟在后面帮忙运送这五具尸体了。”

    “哪里哪里，您客气了。”

    两个工作人员显得很客气，甚至有些受宠若惊。

    “他们是什么人？”柳素清问道。

    “工作人员。”

    这尼玛是什么回答？

    不过，刘素清看着两个人是两个普通人，就没有多管。

    而这个时候，凌火火已经和美艳女尸上了超跑，两个工作人员则是拉着五具尸体跟在后面。

    柳素清也看向了魑儿。

    “我们也走吧。”

    ……

    这次群英会的举办地点在理城。

    理城是苗疆地区的一座一线城市，同时也是著名的旅游城市。

    发展先进，环境优渥，很有逼格，适合召开群英会。

    随着群英会召开时间的临近，进入理城的各形各色的人也越来越多。

    “这就是理城吗？还不错呢。”走在理城内羽衣狐笑着说道。

    “哼，一般般吧。”走在羽衣狐前面，穿着华丽小裙子的萝吉尔不屑的别过了头，但是双眼却忍不住打量着四周。

    羽衣狐笑了笑，没有说话，而是继续跟在萝吉尔的身后。

    ：。：

 第666章 苗疆群英会开始

    短暂的奔波之后，凌火火一行人到达了理城。

    身为旅游城市，虽然理城也是一线城市，也很繁华，但是比起中海市这种商业大城市，发展的依旧有些不够看。

    对于这次苗疆群英会，无论是国家还是苗疆本地的势力都很重视。

    为了不惹出乱子，参加这次群英会的人的居住地都被限制在了一定地点――理城的一座五星级会馆。

    柳家的人自然也不例外。

    在五星级会馆的停车场里停了无数豪车，就连凌火火所坐的超跑也不罕见。

    一路上，美艳女尸的技术很不错，当然，指的是车技。

    虽然速度不快，但是却很稳，并没有出现装车的情况。

    凌火火带着美艳女尸下车之后直接将钥匙扔还给了两个工作人员。

    “车你们开回去吧，我不用了。”

    告别了两个工作人员，凌火火带着美艳女尸和五具披着袍子的尸体走向了会馆。

    因为这次的群英会，会馆被国家征用了，里面的工作人员也都换成了有些实力的专业人士，面对来到这里的奇奇怪怪的人并没有表现出过于惊讶的表情，只是简单的盘问了身份。

    柳素清并没有和凌火火在一起，像她那样的“长辈”都在其他地方，这个会馆是专门安排给小辈们的。

    而柳素清只是叮嘱了凌火火不要搞事情。

    当凌火火带着自己的六具尸体进入会馆的时候，在一楼聊天的人都注意到了他，不过当他们发现凌火火的实力只有三阶的时候很多人都失去了兴趣。

    不过也有一些人来了精神。

    是因为凌火火的身份！

    毕竟身边跟着尸体的人的特点很明显。

    “是柳家赶尸一脉的朋友吗？在下瘴门鬼虎，要不要过来坐坐？”一个大汉起身笑着邀请向凌火火。

    大汉所在的势力并不大，这次来知道自己纯属是来凑热闹，顺便结交一下那些大势力的“少年天才”，就算不是天才，和一个普通的成员打好关系，对自己的未来也会有很大的帮助。

    很多小势力的人都是这个想法。

    那些真正的天之骄子看不上他们这些小势力的人，因此，这些小势力的人的目标大多都放在了那些大势力的普通成员的身上，如果真的能结交，是稳赚不赔的买卖。

    受死的骆驼比马大，大概就是这个道理。

    凌火火的实力只有三阶，而且看起来只有十五六岁的样子，身后跟着的尸体，尤其是美艳女尸，看起来绝对是高档货。

    很多人都判断凌火火虽然不是天才，但是也绝对混的不错，正是最好的结交目标。

    有一些人看到让大汉抢了先，都有些后悔。

    然而，让大汉失望的是，凌火火只是对他挥了挥手，并没有答应他的邀请。

    凌火火并没有四处观察这里的人，在进来之前他就感知过整个会馆，除了最顶层有一位七阶之外，其他人并没有超过五阶的。

    而且凌火火也不是来结交这些人的，真正的目的是为了找萝吉尔！

    但是凌火火却并没有在这里发现萝吉尔的踪迹。

    对于顶层的七阶凌火火不认识，但是身上有一股铁血的气息，应该是国家的人。

    “看来对于这次群英会国家真的很重视，竟然连这种老古董都搬出来了。”凌火火暗中想到。

    对于大国藏着一些六阶甚至是七阶的强者的事凌火火是知道的，但是这还是凌火火第一次遇到华夏的七阶强者。

    而且，经过这段时间的动荡，凌火火对于现实世界的强者的数量也有了新的估计，就连柳家这种地方势力也有七阶强者了，如今的国家和其他地区也绝对会有强者。

    过于强大的强者数量的增长，一定会引起一些动乱，那种因为实力增长而膨胀的自信心和欲望不是谁都能压制的住的。

    而这种动乱绝对会逐渐加大，让后在某一天彻底爆发，除非国家再次拿出绝对的实力，压制地方势力，才能恢复平衡。

    赶尽杀绝是绝对不可能的，平衡才是发展的前提。

    没有理会大厅里的人，凌火火在前台取了钥匙之后就带着六具尸体进了自己的房间。

    凌火火将五具初步启灵的尸体踹进了小世界。

    然后凌火火脱下了衣服，看向了美艳女尸。

    美艳女尸低下了头，虽然脸色不会发红，但是依旧露出了羞涩的表情。

    “我…人家，还是第一次。”美艳女尸。

    凌火火：“……”

    揉了一把脸，凌火火指向了洗衣机。

    “我是让你把我衣服洗了。”

    说完，凌火火就带着浴衣走进了浴室，关上了门，打开水龙头清洗起来。

    只留下一脸懵逼的美艳女尸愣在原地。

    美艳女尸的名字叫做杜小雪，还是一个大学生，心脏病突发死亡，因此尸身保留的很好。

    据杜小雪所说，她并没有谈过恋爱，死的时候有些遗憾。

    在杜小雪醒过来之后经过凌火火的解释，杜小雪刷新了自己的世界观，在凌火火承诺给杜小雪父母一笔不菲的养老费之后，杜小雪才心甘情愿地同意当凌火火的尸体。

    因为杜小雪有先天性心脏病，他的父母又要了两个孩子，一男一女，身体都很健康。

    杜小雪虽然也思念自己的父母，但是还能忍得住，知道自己的弟弟妹妹会照顾自己的父母。

    而且，杜小雪知道，凌火火对她有绝对的控制权力，虽然凌火火只是限制了她不让她说出凌火火对她的改造，但是杜小雪依旧表现的很老实，并没有一哭二闹，而是老老实实的跟在凌火火身边，接受凌火火的安排。

    凌火火很快就洗完澡了，出来之后发现杜小雪正蹲在洗衣机旁看着洗衣机发愣。

    “你也进去清洗一下吧。”

    凌火火叮嘱了一下杜小雪之后，拿出一瓶可乐，倒进高脚杯内，然后站在窗前，凌火火抿了一口可乐，然后看向外面的夜景。

    “萝吉尔，羽衣狐，不着急，会遇到的。”

    凌火火知道自己的第七感，从来没让凌火火失望过。

    ……

    凌火火带着杜小雪安静的在会馆老实的待了两天。

    并没有发生什么，凌火火一直都沉迷在研究生机和死气的应用中，而杜小雪除了看电视，就是看着外面发呆。

    死过一次再活过来，杜小雪还是觉得人生不一样了。

    如今自己是一具行尸，是那种见不得光的存在，而且，已经无法和普通人生活在一个世界了。

    曾经的梦想都没了，杜小雪一下失去了人生目标。

    这段时间，杜小雪也一直在思考着自己的未来。

    然而，除了迷茫还是迷茫，根本不知道未来是什么样子。

    就算是自己的主人凌火火，杜小雪也只知道凌火火很强，身后有一个大势力，但是具体的身份，依旧不明，就连凌火火具体有多强她都不知道。

    就这样，杜小雪思考着，然后……

    群英会开始了！

 第667章 凌火火的“高端”表演

    最先开始的是表演赛。

    所谓的表演赛，就是表演自己的所学，也有简单的对战环节，但是真正的大头还是在之后的对战赛上。

    举行表演赛的地址是理城的一座体育馆内。

    路过的普通人绝对想不到，在平时普普通通的体育馆内竟然进行着这个只存在于想象中的能力的表演。

    凌火火带着杜小雪坐在柳家的区域的后面观看着表演，不过，让凌火火失望的是，他并没有萝吉尔的身影。

    不过，观看一下其他体系的力量也很不错。

    其实这次表演赛并不会评出优胜，举办表演赛的目的只是单纯的为了彰显自己势力的肌肉。

    不过，那些为了对战赛而来的，大多都没有出席表演赛。

    这场表演赛更像是给普通势力进行安慰的比赛。

    只见，一个穿着西服的男子上场。

    “我要表演的是本派的不传之秘――日仙人球！奥利给！”

    凌火火：“……”

    不一会儿，就轮到柳家的表演了，而凌火火也会在这场进行表演。

    柳家的表演就比较诡异了，表演者都是控制一群尸体在场地上蹦迪，当然，凌火火接下来要表演的也是这个，当然，为了拉开逼格，凌火火要表演的也要有点难度。

    很快，就轮到凌火火上场了。

    十口棺材被抬上了场。

    众人都来了精神。

    其他人都是带着已经启灵过的尸体表演，说实话，尸体蹦迪确实没什么好看的。

    凌火火这是要从启灵开始表演啊，顿时就让人来了精神，而且一次就是十具尸体，要知道，其他人控制尸体最多也只有五具。

    只有三阶的凌火火能表演成功吗？

    众人都很感兴趣。

    柳家的高层们都看向了柳素清。

    “没记错的话，这个人是九长老带来的吧。”有人说道。

    “一次启灵并操控十具尸体，小辈中大概也只有家族的那三位骄子能做到了。”

    “很年轻啊。”

    “如果能做到，我柳家就又要出来一位天才了。”

    “九长老对于自己的手下很有自信么。”

    “哪里，哪里。”柳素清谦虚的笑了笑，然后看向场下。

    柳素清挑了挑柳眉，不知道凌火火要搞什么鬼，用自己那五具尸体蹦迪不好吗？

    “经过检查，这些尸体都是没处理过的，都是新鲜的尸体！”主持人在台上高声喊道，可能是知道凌火火的表演的难度，声音都响亮了很多，也很顺利的，全场都被带动起来。

    “下面，有请来自柳家实力的凌火火先生以及他的助手杜小雪女士进行表演，大家掌声欢迎！”

    凌火火穿着道袍，腰上别着玉佩，桃木剑和铜钱剑两把剑一左一右的挂在凌火火的两侧，一副仙风道骨的样子。

    此时凌火火正面带微笑的伫立在场地上。

    而杜小雪也穿着道袍，头发扎在身后，手上捧着一个被红布遮住的四方物体，从外表根本看不出来她是一具尸体。

    等到掌声停止，凌火火才收起了笑容，拔出了腰间的桃木剑，挽了一个帅气的剑花，掠起了场下一片迷妹的惊呼声。

    阳光大男孩样子的凌火火确实比柳家其他那些阴恻恻的人更加吸引人，更加容易让人产生好感。

    凌火火笑了笑，然后另一只手竖起剑指。

    众人只见凌火火在空中比划着，口中念念有词，众人的心跟着凌火火的表演提了起来。

    一次启灵十具尸体，对于凌火火来说是小意思，尤其是他在生机和死气的领悟上越来越精进。

    不过，该摆出来的样子还是要摆出来的，要不然凭什么别人启灵和控制尸体那么费劲，你却这么轻松？

    表演是什么？

    重心都在一个“演”字上！

    “人分好人坏人，尸分死尸、僵尸，人变成坏人是因为他不争气，尸变成僵尸是因为它多了一口气……”

    凌火火声音低沉的念白在整个体育馆内响起。

    随着凌火火的念白，众人的心都上下起伏，陷入了思考，大多数人都看向了柳家，露出恍然大悟的表情――原来柳家的赶尸竟然有这等深意，赶尸之说竟然是和做人的人生态度相互结合的。

    不过，也有不少人是不明觉厉。

    相同的是，所有人多对柳家的赶尸有了新的感官，嗯，好感度+1。

    柳家的人一脸无辜，我不是，我没有！

    然后互相看了看，都是一副懵逼的表情――我们柳家没有这种说法啊！赶尸就是赶尸，扯什么人生道理？

    最后所有人都看向了柳素清。

    柳素清咬着银牙，露出了勉强的微笑，摇了摇头，表示自己没有这么教导过凌火火。

    柳家的一位长老长叹一声。

    “小小年纪就从所学之中领悟出来如此深意，好人、坏人，死尸、僵尸，甚妙，人才啊。”

    “来人啊，把这段话抄录下来，回去让小辈们研习，都领悟领悟，争取做个好人。”另一位长老说道。

    柳素清笑的依旧有些勉强，凌火火虽然出幺蛾子了，但是至少目前来说，表现的很好。

    “凌火火又有新动作了。”柳家有人叫到。

    众人都再次看向了场下的凌火火。

    场下，一阵阴风吹过，凌火火突然停住。

    “是时候了。”

    杜小雪连忙慌慌张张地跑到凌火火的身边，蹲下身，将手上的托盘递到凌火火的身边

    仙风道骨的凌火火迅速开始做法，只见凌火火熟练的挥舞起手中的桃木剑，口中念念有词，而后，突然声音一收，手中的桃木剑插进托盘上的红布的下面，手腕一抖，红布被高高挑起，众人终于看清了红布下的物品的真面无，那竟然是――

    一台音响？？？

    全场哗然。

    用音响做法？这么骚的操作还是第一次见。

    受到冲击最大的依旧是柳家的人――我们柳家还有这种操作？

    凌火火放下手中的木剑，从怀中掏出一副墨镜，戴在了脸上，然后按下了音响的开关，突然对着场上的十口棺材大喝道：“睡你麻痹！起来嗨！”

    动感的音乐响起。

    十道身影从棺材跃出，落到地上扭动起来。

    整个体育馆……沸腾了。

    ：。：

 第668章 送货上门的大礼包

    （一更） (第1/1页)

    进行了一场“完美”的表演，凌火火对着观众们鞠了一躬，然后带着杜小雪离开了场地，在他身后跟着十个蹦Q着的行尸。

    表演赛继续进行着。

    而凌火火则是带着杜小雪和十具行尸离开了。

    柳家的规矩中，无主的尸体，被启灵成行尸之后会归启灵的人所有。

    不过，除了用来做炮灰的行尸，很少有人会大规模的给尸体启灵，更不要说是高级启灵了，一方面是实力和体内生机的限制，另一方面是因为启灵这么多行尸也没什么用，而且也没钱培养，就算是炮灰也需要护理的啊！

    如今凌火火已经有十五具炮灰行尸了，其中五具进行了简单的改造，另外十具则是刚刚被启灵，只有一具高级启灵的行尸，就是杜小雪。

    拐到没人，也没有摄像头的地方，凌火火再次将十具行尸踹进小世界内。

    跟在身边的依旧只有杜小雪。

    这种智商高，长得好看，还能干的手下最让人喜欢了。

    “主人，接下来我们去哪？”杜小雪问道。

    “会馆嫩模！”凌火火打了个响指。

    “？？？”杜小雪。

    哥伦比亚都输了还能会馆嫩模，主人不愧是有钱人。

    等等，我为什么要说哥伦比亚？

    （2018年6月19日，世界杯小组赛哥伦比亚1:2日本。）

    ……

    当然，凌火火说会馆嫩模是开玩笑的。

    表演赛还要进行两天，凌火火只要继续参加接下来的对战赛，萝吉尔一定会主动出现在自己的面前。

    虽然柳家主要参加对战赛的是柳家的三位“天才”，但是本着公开的原则，只要经过考验，任何人都可以参加这次的对战赛，只不过是柳家将注都压在了自己家的三位天才的身上罢了。

    因此凌火火就变得没有那么急了。

    趁着这段时间，凌火火觉得自己应该放松一下。

    本来就是带着萝吉尔出来玩的，但是却发生了一些意外，放松的时间越来越少了。

    凌火火也将魔龙给放了出来。

    自己的自由不受限制了，凌火火就可以随意安排了。

    至于丰臣秀雅和丰臣秀玲，她们姐妹结伴离开了，目的当然是去寻找羽衣狐。

    虽然以后萝吉尔会出现在凌火火的面前，但是凌火火并没有看见羽衣狐的身影，跟在凌火火的身边不一定能遇到羽衣狐，所以她们才会出去自行寻找。

    在找到羽衣狐之后会给凌火火发信号，然后让凌火火去解决羽衣狐。

    对于自己的斤两，她们两人还是知道的。

    带着魔龙和杜小雪这两位女仆，凌火火开始在理城闲逛起来。

    对于魔龙，杜小雪是知道的，她对魔龙也很好奇，只是听说魔龙是一条龙，却没见见过魔龙变成龙的样子。

    在理城逛了一天，凌火火带着杜小雪和魔龙在一家咖啡厅落脚休息。

    咖啡厅的位置比较偏，名字叫做欣欣咖啡厅，装修也很简单，客流量看起来不多。

    让凌火火惊讶的是老板竟然是一个二十多岁的女生，看起来年龄不大。

    咖啡也是这位老板自己制作的，味道还不错。

    “理城内的超凡者不少啊，但是真正能入眼的却没有一个。”魔龙趴在桌子上无聊的说道。

    以前的魔龙除了战斗就是在战斗的路上，自从遇到了凌火火，除了咸鱼，就是在咸鱼的床上，偶尔一次战斗根本不能让她尽兴，最近也就和光暗虎皇的对战让她感受到了久违的热血。

    想到这，魔龙情不自禁的又想起了光暗虎皇，不知道什么时候还能再遇到他，虽然打不过，但是只要有凌火火在，自己也不可能死。

    最喜欢这种又浪又皮，然而就是死不了的感觉了。

    凌火火听了魔龙的话不置可否的耸了耸肩。

    此时在理城内的超凡者都是来参加这次苗疆群英会的。

    虽然今天也发现了一些五阶之上的存在，但是大多也都只是六阶的，七阶的竟然也有不少，不过凭他们表现出来的气息，凌火火觉得让他们一只手都能把他们按在地上摩擦，这些人都没有什么好注意的。

    至于更强的，凌火火倒是没有感知到。

    只有杜小雪一脸懵逼，今天你们不是一直在逛逛逛、吃吃吃、买买买吗？什么时候去寻找超凡者了？而且为什么我同样也跟你们逛街了，却什么也没发现？

    “不过这件事也必须重视起来，现实世界的超凡者的数量不正常的激增，背后的原因绝对不简单，如果是《失落世界》的影响，那效果产生的未免有些太快了，世界意志给我分析的时间可没有这么快，在这背后一定还有一股推力。”凌火火晃了晃手中的咖啡杯，却发现咖啡晃不起来，差点洒出来，只能尴尬的放下了咖啡杯。

    最近激增的超凡者的数量，以及那些铠甲的使用者，还有那两支重名的黑月铁骑，现实世界可是变得越来越热闹了。

    想必各国和超凡学院也不会看着这个世界乱起来吧。

    凌火火长出了一口气。

    这个世界的事多了，自己也不可能都管得过来，还是管好眼前手头还没解决的事吧。

    萝吉尔和羽衣狐的事，还有未来俱乐部的事，以及妖怪们要突破的事。

    对了还有超凡学院的事，最近已经有一段时间没有联系过学院了，主要是不愿意听自己的接线员在自己的耳边“呦来呦去”，每次和她打完电话都要冷静一段时间，突然有些后悔没有把她换掉。

    还有，学院给的任务还没做呢，也要琢磨找个机会做了。

    总而言之，自己虽然管不了天下事，但是遇到事了也不可能会怂。

    这时，一个人推开了咖啡厅走了进来，感受到对方身上的气息，凌火火看向了进来的人。

    一个穿着小衫的帅气男生，脖子上戴着项链，身上有一种和凌淼很像的气质，哦，对了，这个气质叫做“男神的气质”。

    男生走到吧台，笑着和老板聊了起来，一副很熟稔的样子。

    凌火火和魔龙对视了一眼，都读懂了对方眼中的意思――铠甲的气息！

    现在的大礼包都送货上门了吗？

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第669章 撩别人的妹

    （二更） (第1/1页)

    又是一个没见过的铠甲拥有者！

    男生的身上带有铠甲残留的气息，应该是刚刚使用过铠甲。

    对于这些铠甲使用者，凌火火一直使用的方针是放任，不打草惊蛇，等哪天他们聚齐了，就一网打尽。

    不过，现在正好没啥事，凌火火不介意先和这些铠甲使用者接触一下，别忘了，凌火火可也算是铠甲的使用者！

    打定了注意，凌火火站起身。

    杜小雪依旧是一脸懵逼，她不知道铠甲的事，也不知道凌火火要做什么。

    “看着就好了。”魔龙笑着说道。

    杜小雪只能点点头，然后抿一口咖啡，正常的行尸感受不到温度，也品尝不到味道，但是杜小雪被高科技改造之后，未来都市的只能机器人直接给她安装了感应元，是她能感受到温度的变化和感受到味道，甚至拥有了正常的触觉。

    这就是科学的力量！

    虽然科学侧想要拥有那种毁天灭地，甚至是虚空造物的力量很困难，但是在创造各种很有价值的物品，改善生活方面，却是玄学侧拍马也赶不上的，拍马蹄子也不好使。

    非常符合科技是第一生产力的设定。

    感受到有人向自己走来，帅气的男生和吧台后面的美女老板停住了交谈。

    凌火火坐到了吧台前的座椅上，对男生点了点头，然后会美女老板笑了一下。

    “来两杯Espresso（意式浓缩咖啡）。”凌火火笑着说道。

    说话夹着英文，在咖啡厅这种优雅的、有西方风格的地方是一种很……装逼的表现。

    没错，凌火火就是在装逼。

    “好的，先生。”美女老板面带微笑的点了点头，然后回身开始准备起咖啡，虽然凌火火看起来只有十五六岁，但是美女老板并没有怠慢他。

    这家店里的咖啡不是那种用速溶咖啡以次充好的，而是现场研磨冲泡，当然，价格也比较贵，但是如果真的计算的话，其实这家店的定价很厚道。

    在美女老板去研磨咖啡的时候，凌火火看向身边的男生。

    “你将常来这家店吗？”

    “啊。”男生显然没有料到凌火火会和他搭话，愣了一下，然后点了点头，笑着说道：“没错，我和欣欣在很早之前就是朋友了，所以经常来这里捧场，欣欣就是这里的老板。”

    “哦~”凌火火发出了意味深长的声音，然后凑到将头男生身边，神神秘秘地问他：“你要泡这里的美女老板？”

    噗！

    男生嘴里的咖啡杯他喷了出来，他急忙拿出纸巾擦拭起吧台，然后小心的看向在吧台里冲咖啡的美女老板，发现她没有听到，这才松了一口气。

    “不要乱说！”男生急忙小声对凌火火说道，有些心累，现在的孩子怎么知道的这么多呢？

    “啧，怕什么？老铁，不要怂，上啊，爱她就QJ她，连QJ都不敢，还敢说爱她？”凌火火说道。

    “什么？爱谁？”这时美女老板端着两杯咖啡走了过来，好奇的问道。

    “我没有，我不是，别瞎说！”男生急忙摇头，然后意识到自己这是此地无银三百两――不打自招了，然后不善的看向凌火火。

    而凌火火则是露出了玩味的笑容。

    对着男生挑了一下眉，然后用眼神指了一下吧台后的美女老板，意思很明显――既然你不上让让位置，到我了。

    男生心塞了。

    美女老板将两杯咖啡放到了吧台上，好奇的打量着男生和凌火火，不知道自己的朋友和这个陌生的小弟弟在聊些什么。

    凌火火笑着拿起了其中一杯咖啡，抿了一口。

    “味道不错。”

    然后凌火火站起身就要离开。

    “唉，你的咖啡。”吧台后的美女老板叫到。

    凌火火回过身。

    “那是给你点的，女人的纯洁是Espresso，在生活深深的压力下却压榨出独特的品味，尝起来浓浓的苦，想起来淡淡的香。”

    说完凌火火举起手中的咖啡隔空对女生示意一下，然后笑着转身离开了。

    好装逼！

    这是很多注意到这边的情况的人的心声，尤其是男生，看着吧台后的美女老板的注意力被凌火火吸引过去了，心里更加不爽了。

    现在的孩子是怎么回事？

    对于喜欢的女生，男生无论多大，都很容易吃醋，吃起醋来就像是一个小孩子。

    如果女生被其他男人撩，男生却没有什么表示，要么不是真的喜欢，要么就是性无能，总之，就是有问题。

    当男生和其他人注意到凌火火竟然是和两个大美女坐在一起之后，更加不爽了。

    男生磨了磨牙。

    你都有两颗白菜了还想对我的白菜动手？臭不要脸！

    不过，凌火火只是简单的撩了一下美女老板，并没有其他的举动，男生也没有做出过激的事情，但是依旧敌视起了凌火火。

    “有意思的孩子。”美女老板笑着摇了摇头，伸手去拿咖啡，结果一只手却更快的拿起了咖啡。

    男生拿起咖啡赌气一般一饮而尽，然后……

    “咳咳咳……好苦！”男生再次喷了出来。

    “噗嗤。”美女老板笑了出来，“刚刚那个小帅哥都说了，意式浓缩咖啡喝起来很苦，这杯还是没加糖的，你还喝的那么急。”

    “谁知道啊，我又没喝过。”男生苦着脸。

    “盛惠。”这时美女老板将一份咖啡的账单递给了男生。

    “唉？我付钱？”男生一愣，看向了笑眯眯的女生，“可是刚刚那个人不是付过钱了吗？”

    “对啊，但是这杯咖啡是那个小帅哥请我喝的，却让你喝了。”女生笑着说道，笑起来像是一只狐狸。

    “可是……这已经是售出的产品了。”男生辩解道。

    “老板手里的东西怎么能说是售出呢？”美女老板的笑容依旧不变。

    好有道理，男生张了张嘴，不知道这话该怎么接。

    “好了，别废话了，刷开还是现金？小本经营，概不赊账。”美女老板讲刷卡机推到了男生的面前。

    男生苦着脸，一副苦笑不得的表情，“支付宝行吗？”

    “可以。”

    一边付钱，男生对于凌火火的敌意更浓了，不仅撩自己的妹子，还还得自己破费！

    至于美女老板坑他的事让他选择性的抛到脑后了。

    阅读网址：m.

 第670章 分析与推测

    凌火火回到了座位。

    杜小雪一脸震惊的看着凌火火――妖兽了！对自己不为所动的主人竟然会撩人！

    魔龙看向凌火火。

    “就这样？”

    “什么就这样？”凌火火有些诧异。

    “这就是你所谓的接触？”魔龙不解的问道，再次回忆了一遍凌火火的所作所为，发现凌火火除了撩了别人的妹，并没有做什么有意义的事。

    “当然没有你想的那么简单。”凌火火用手指点了点脸上的眼镜，那是白皇，“想要发挥作用，也是有距离限制的。”

    “那你发现什么了吗？”魔龙问道。

    “不急，之后再说。”

    杜小雪不解的看看凌火火，又不解的看看魔龙，最后乖巧的低下了头。

    作为队伍中的萌新，因为什么都听不懂，所以要做出乖巧的样子。

    又待了几分钟，凌火火带着杜小雪和魔龙离开了，凌火火走之前还对美女老板眨了眨眼睛，美女老板露出了仪式化的笑容，而吧台前的男生却是再次磨起了牙，盯着凌火火，一点也不敢因为凌火火年纪小就小看凌火火。

    “哼，又是一个花心少爷。”男生不爽的冷哼一声。

    “你呀。”美女老板摇了摇头，没有继续理会男生，因为……看男生吃味的样子真的很有趣。

    凌火火带着杜小雪和魔龙走着，并没有说目的地，而是沿着某条路线走着。

    最后，在一条河边，凌火火站住了脚步。

    “就是这里了。”凌火火说道。

    “这里是……”魔龙看向凌火火。

    “刚刚那个男生穿铠甲战斗的地方。”凌火火笑着说道。

    “你怎么知道？”魔龙接着问道。

    “一起解释吧，刚刚白皇在靠近那个男生的时候，就入侵了那个男生的通讯设备，同时也在档案库内调取了那个男生的资料，找到了他的家庭住址和工作地址，然后规划出通往咖啡厅的线路，最后调取所有线路的监控录像，在一番对比之后，这里是那个男生最有可能战斗的地方。”凌火火简单的解释道。

    “好厉害。”杜小雪惊叹道，作为现代人，她知道想要做到这一步需要消耗多少物力人力，那个白皇真的很厉害，记得那个白皇是人工智能来的。

    而魔龙则是对白皇的能力不甚在意，看向凌火火，“那来这里干什么？”

    “你难道不好奇那个男生到底是在和什么战斗吗？”凌火火笑着问道。

    魔龙露出了意动的神色。

    凌火火抬起手，又是一个魔方样的装备出现在了凌火火的手上。

    这是气息采集设备，一般是用来搜集范围内残留的微弱气息用的，里面是纳米单位的信息采集机器人。

    凌火火按了一下魔方的顶部，一片白色的东西飞出，扩散，消失不见。

    凌火火没有多解释，魔龙对这些高科技并不感兴趣，杜小雪虽然感兴趣，但是却也乖巧的没有多问。

    自从变成行尸之后，杜小雪学到的最多的不是如何战斗，而是如何表现的乖巧。

    在机器人去搜集气息的时候，凌火火开始查看起了刚才所获得的情报。

    那个男生叫做南烨，今年二十二，是个孤儿，没上过大学，高中毕业之后就出来打工了，现在在一家餐厅当送餐员，虽然生活的比较艰辛，但是性格乐观向上，人缘很好，因为长得帅，有至少一个连的富婆在排队等着包养他，不过南烨的心里只有美女老板，很洁身自好，然而却并没有表现出什么特异的地方。

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    然后是美女老板，叫做白欣，白皇并没有在吧台附近扫描到她的通讯设备，对她的了解都是来自于档案调取和南烨的手机内的信息。

    白欣来自一个小康家庭，今年22，大学毕业，在上初中的时候和南烨相识，高中也是在一个班级，继承了家里的咖啡厅，普通的美女一枚，家人也没有什么特殊的地方，家庭美满和谐。

    除了这些，凌火火还注意到了三个人，这三个人都是来自于南烨的通讯录，之所以注意到这三个人，是因为这三个人和南烨的身份跨度有些大。

    在白皇调查南烨通讯录内的人的身份和活动情况的时候，这三个人和南烨一样，都是经常去咖啡厅。

    东峰，男，24岁，作家。

    西诚，男，24岁，某公司董事长，大少爷。

    韩贝贝，女，23岁，剑道教练。

    至于剩下的人，经过调查，也没有什么值得注意的地方，而且都没有去过咖啡厅，但是也不能排除怀疑。

    这时，机器人都反回了，带回来了信息。

    被采集回来的气息被注入到了魔方侧面的收集器中，凌火火感知了一下，眼神发生了波动。

    虽然很淡，但是凌火火竟然感觉到了魔族的气息！

    对于魔族，凌火火接触的不多，但是记忆深刻，尤其是那几个魔将，还有那个魔族长者。

    魔族势力就是魔王军，虽然活跃的不多，但是凌火火却不敢小觑，也不敢放松大意，是除了世界末日之外给凌火火压力最大的势力。

    因为那是可以毁灭世界的势力！

    没想到竟然在这里发现了魔族的气息，而且竟然还在和铠甲使用者战斗。

    魔族到底在做什么打算呢？

    凌火火才不会相信单凭南烨的实力就能对付魔族，只能说，魔族的那些人没有认真！

    凌火火皱起了眉。

    这时，又有信息传来。

    “唉？发现了血迹吗？”

    凌火火来到了血迹的位置。

    “是人类的血，应该是南烨的，看来南烨之前应该受伤了，但是之前并没有在他身上发现的伤口，那么真相之后一个――这血是吐出来的！”

    当然，也不排除南烨有痔疮，打完仗之后在这里蹲了一会儿，不能再深思了，有点恶心了。

    “主人。”不动明王突然出声。

    “怎么了？”凌火火有些疑惑。

    “这血液……我感受到了我们四族的气息，虽然不纯，但是这些血液的主人应该是我们四族的后裔！”不动明王说道，有些激动。

    不容易啊，还能感受到自己四族的后人，本来以为只剩下那个风族的孩子了呢，没想到竟然还有后人。

    “哪一族的？”

    “我们火族！”

    这是最让不动明王兴奋的，我的火族没有绝后！

    凌火火眯起了双眼。

    “那之前你在南烨的身上感受到什么了吗？”凌火火继续问道。

    “这个，没有，那个孩子看起来并没有什么特殊的地方，但是也不排除被遮掩了，您的牛铠甲和光暗虎皇的虎铠甲不都是有遮掩气息的能力吗？况且不是铠甲的话，您也无法发现铠甲的气息，说不定那些铠甲带有遮掩的能力。”不动明王推测道。

    四族镇守的地下古墓，四族守护的圣物能够驱动古墓中的铠甲，现在一件铠甲穿在了四族后人的身上，事情变得有趣了。

    “巧合吗？看来有必要再去看看其他人了。”

 第671章 错失一个亿

    东峰和西城不是很好接触，于是凌火火将目光放到了韩贝贝的身上。

    墨白道馆。

    韩贝贝所在的道馆。

    墨白道馆是一家教习古武的综合性道馆，韩贝贝负责教导是其中的华夏剑术。

    大多数的古武道馆背后都有古武世家扶持，甚至本身就是某个古武世家的产业，古武世家虽然不多，但是同样也不少。

    不过，因为国家的限制，无论是哪个国家，大多数道馆内教导的都是强身健体的手段，顶多能用来打群架，像是那种专门用来战斗的技能和超凡领域的技能都是被禁制教导的。

    此时已经日落，墨白道馆也快到关门的时间了。

    不过，当凌火火他们赶到墨白道馆的时候，发现墨白道馆内很热闹。

    凌火火凑了上去，发现墨白道馆内正在进行对战，周围都是围观的学员和其他教练。

    对战的二人是两个女生，一高一矮，个子高的女生凌火火认识，正是韩贝贝，而那个矮个子，凌火火发现他也认识――花小语！

    此时两人正在比拼剑法，不过凌火火能看出来，两人应该是没有动真格的，而是韩贝贝明显更强一些，却处处留手，像是在指点花小语一般。

    不过就算如此，周围的人也看的津津有味，一方面是战斗看起来很激烈，另一方面，战斗的双方是一大一下两个美女唉。

    死刑不亏，三年血赚的那种。

    在白皇的进一步调查下，发现韩贝贝的身份也不简单。

    韩贝贝虽然表面上是个孤儿，母亲难产而死，父亲不明，但是凌火火却知道，她的亲生父亲是理城古武世家韩家家主，也就是说，韩贝贝是韩家家主的私生女。

    韩家家主对于这个女儿很喜欢，也很照顾，这家墨白道馆就是韩家家主送给韩贝贝的，墨白道馆实际上是记在韩贝贝名下，只不过却少有人知罢了。

    也是因为韩家家主的关系，韩贝贝也修炼了韩家的绝学，虽然没有修炼出实力，但是一手剑法也很不错，至少比花小语要强不少。

    看到花小语的身影，凌火火四下打量，果然，发现了一只很有气质的萝莉，一个三无男，以及一个脸上贴着花小语的大头贴，手上拿着旗子，给花小语摇旗助威的长发男。

    得益于长发男的喊声，其他人都距离三人远远的。

    那只很有气质的萝莉发现了凌火火的注视，看向了凌火火。

    凌火火露出了笑容，带着魔龙和杜小雪走了过去。

    “好久不见。”凌火火说道。

    “好久不见。”小萝莉点了点头。

    长发男和三无男也注意到了凌火火的到来，长发男对凌火火笑了笑，然后继续欢呼，而三无男只是对凌火火点了点头。

    嗯，说实话，要不是长发男的叮嘱，三无男是不可能和凌火火点头问好的。

    小萝莉看着凌火火，虽然很想要得到棺材里的东西，但是依旧是想到长发男的叮嘱，小萝莉忍住了。

    不过，当小萝莉想到长发男的另一个叮嘱，忍不住有些无语。

    长发男的叮嘱：

    “大人，我觉得由您接触凌火火最好，要是能拿出你的真本事色诱就更好了。”长发男。

    “可是我现在是萝莉的状态，没有打胸，根本无法发挥出自己的魅力。”小萝莉有些无奈。

    “不，可以说这样正好！”

    “唉？”

    “如果我没看错的话，那个凌火火应该是一个萝莉控！”

    “萝莉控？你怎么知道？”

    “在下看人一向很准。”

    “……”

    “所以，大人，拿出你身为萝莉的魅力来吧！先进行一下练习，嗯，和我学，嘟嘴，说话，欧~尼~酱~，萝莉控都喜欢这个的。”

    “……”

    不行了，不能再回忆了，在回忆就要吐了。

    小萝莉擦了擦双眼，然后看向凌火火。

    真的要说吗？

    有些说不出口啊！

    小萝莉深吸了一口气……

    “欧~……”

    “对了，你们怎么在这。”凌火火突然开口。

    “咳咳咳。”小萝莉觉得自己差点没被呛死，到嘴边的话被凌火火打断，你知道我花费了多大的勇气吗？下了多大的决心吗？

    小萝莉怒视着凌火火，没了！以后份的“欧尼酱”都没了！

    凌火火看着小萝莉怒视着自己，不解的挠了挠头，自己刚刚做错什么了吗？对了，小萝莉刚刚是不是要说话来的？

    不过，为什么自己却又错失一个亿的心痛感呢？自己什么时候也开始心疼钱了？

    “我们是来参加苗疆群英会的，主公是蜀地古武世家花家的传人，你们呢？”长发男看小萝莉这边要翻车，急忙插话。

    凌火火露出了笑容。

    “巧了，我也是来参加群英会的，不过因为一些原因，我代表柳家。”

    “柳家？那可是上三家之一啊，那你身后的这位女士就是你的行尸了吧，不过不管凌先生在哪，凭你的实力，这次群英会的榜首都非您莫属。”长发男恭维的说道，对于魔龙他是认识的，他话中所指的是杜小雪。

    凌火火没有说话，而是释放出了三阶的气息。

    小萝莉和长发男都是一愣，但是很快就明白了凌火火这是要隐藏实力的意思。

    “凌先生还真是有情调啊。”长发男笑道。

    一个吊打七阶的大佬装成三阶，真的没问题吗？

    等等，凭凌火火那张稚嫩的脸，表现出三阶的实力好像真的没问题！

    “因为种种原因吧，对了你们怎么在这，还在挑战这家道馆？”凌火火岔开了话题。

    “是主公的原因，主公的哥哥昨天打败了理城韩家的大少爷，主公为了表示自己不比自己的哥哥差，也想挑战韩家的人，发现韩家大少有一个流落在外的妹妹，就来挑战了，不过因为对方没有实力，所以双方只是单纯的比拼剑术。”长发男说道。

    “不过，看起来你家主公并没有达到目的啊。”凌火火感叹道。

    长发男摊了摊手。

    “对了，你们对于那个女生了解多少？”凌火火问道，指向了韩贝贝。

    长发男虽然对凌火火打探韩贝贝的情况有些意外，但是没有点破，而是点了点头，然后开口。

    长发男说的一些情况是白皇调查到的，一些情况是白皇没有调查到的。

    “有些了解，她叫韩贝贝，是韩家家主的私生女，母亲难产而死，因为韩家家主的关系，学习了韩家的剑术，但是并没有修炼出力量。”

    “韩家家主的夫人也是一个知书达理的女人，虽然对于自己的老公出轨很不满，但是却并没有为难韩贝贝，反倒是可怜韩贝贝，对于韩贝贝也颇为照顾。连带着，韩夫人的儿子，韩家大少也对自己这个并未相认的妹妹很照顾，据我调查到的情报，韩家大少在理城暗中为韩贝贝解决了不少麻烦，有这层保护伞，韩贝贝的身份虽然不高，但是在理城也少有人敢惹。”

    “就连每年过年，韩贝贝都是去韩家和韩家家主一家人一起过，如今的韩贝贝只差一个认祖归宗的仪式就能正式成为韩家的二小姐了，不过不知道为什么，韩贝贝一直拒绝认祖归宗，估计是因为她母亲的原因，让她本能的有些抗拒。”

    “主公的哥哥和韩家大少是故交了，亦敌亦友的那种，这些事情主要都是主公的哥哥告诉我的。”

    ：。：

 第672章 长发男:当年我有个同事也是这么做的……后来他死了

    在凌火火和小萝莉一行人的闲聊的时候，花小语和韩贝贝的战斗也进入了尾声。

    毫无悬念，以花小语落败结局。

    但是，围观的人也依旧送上了热烈的掌声。

    花小语虽然不爽，但对于韩贝贝的实力已经服气了。

    “很不错。”韩贝贝伸出了手。

    “你是第二个让我有挫败感的女生，但是未来我一定会打败你的！”花小语也不客气的说道。

    第二个？

    韩贝贝的眼中闪过一丝笑意，摇了摇头。

    花小语虽然已经成年了，但是心态却和小孩子一样，不过，对于另一个让花小语产生挫败感的女生，韩贝贝也产生了好奇心。

    在来的时候，花小语就自报了身份，否则韩贝贝也不可能会轻易接受花小语的挑战，刚刚的对战中，韩贝贝也看出来了花小语的剑法已经得到花家的真传，只是还欠缺一些火候罢了，要不是自己比花小语多练几年剑，还真不一定能这么轻松的打败花小语。

    另一个能挫败花小语的莫非也是哪个古武世家的传人？

    “随时恭候。”韩贝贝露出了笑容。

    “多谢指教。”花小语。

    “多谢指教。”韩贝贝。

    花小语收拾了一下心情，蹦蹦跳跳的跑向了小萝莉她们的方向。

    看着花小语的背影，韩贝贝笑着摇了摇头，还真是一个长不大的孩子啊。

    这时，一道身影不知什么凑到了她的身边。

    “美女，游泳健身，了解一下。”一张名片被递到了韩贝贝的身边。

    什么鬼？韩贝贝被吓了一跳。

    然而当她看到来者的样子之后，身体一僵，留下了冷汗。

    看着凌火火的那张脸，韩贝贝永远也忘不掉对方让自己随便攻击，而自己却无能为力，反而被对方按在地上摩擦的画面。

    没错，韩贝贝就是光暗虎皇，虎铠甲的使用者。

    不过，韩贝贝很快就冷静下来，因为看起来，凌火火好像没有发现自己的真实身份。

    韩贝贝勉强的笑着，接过了凌火火手上的名片，扫了一眼。

    “凌火火，游泳健身教练。”

    卧槽，这货真是游泳健身教练？

    韩贝贝瞬间就惊了，但是无论怎么看，凌火火都不像是游泳健身教练的样子。

    因为凌火火和韩贝贝的搭话，很多人都注意到了，好奇的围观起来。

    一些对韩贝贝有些想打的雄性生物都加快了脚步，献殷勤这种事，怎么能让别人抢先呢？

    他们虽然不知道韩贝贝的真实身份，但是韩贝贝本身就是一个美女，大多数雄性生物的眼中，好看即正义。

    没有理会其他人，韩贝贝看向了凌火火。

    “你真是游泳健身教练？”韩贝贝好奇的问道。

    “是。”凌火火灿烂的笑着。

    凌火火当然不是游泳健身教练，这张名片还是白皇现场印的，写上名字，职业全靠编。

    “那你这是什么意思？”韩贝贝接着说道。

    “认识一下，以后游泳健身记得找我。”

    说完，凌火火就转身离开了。

    看着凌火火的背影，韩贝贝有些发愣，想要追上去问个究竟。

    而这时，那些献殷勤的人正好围了上来，挡住了韩贝贝的脚步。

    等到韩贝贝分开人群，却发现凌火火的踪影已经消失不见了。

    “凌火火？到底是什么人呢？”韩贝贝眯着眼。

    她可不相信，像凌火火这么强的人只是一个小小的健身教练，而且，凌火火对自己的接触，怎么看都是刻意为之，为了引起自己的注意力。

    凌火火，到底要做什么呢？

    韩贝贝将手中的名片收了起来。

    “真是的，连一个电话都没有。”

    ……

    “凌先生，你有什么目的吗？”墨白道馆外，长发男问向凌火火。

    “怎么说？”凌火火笑着问道。

    “接触美女却只说了两句话，怎么看也不像是单纯的撩妹吧。”长发男也笑着说道。

    谁知，凌火火却摊了摊手。

    “我说包养她一个月，却让她拒绝了，为了不自讨无趣，所以就离开了。”凌火火一副苦恼的样子。

    长发男几人一愣，花小语鄙视的看了一眼凌火火，“不允许你打贝贝姐的注意。”

    凌火火耸了一下肩膀。

    “我还有事，先告辞了。”

    看着凌火火三人离开，长发男露出了笑容。

    “凌先生还真是一个奇人。”

    “哦？什么意思？”小萝莉问道。

    “凌火火明显是故意这么说的，非常明显的表示自己就是在隐瞒什么，不让咱们知道，而且这件事绝对和韩贝贝有关。”长发男分析道。

    “那他是什么意思？”小萝莉问道，权谋的方面小萝莉很擅长，但是分析话中深处的含义就有点不行了。

    “我也不知道。”长发男说道。

    “要你何用！”小萝莉。

    “不要这么说，至少，当年和那群耍嘴皮的人扯犊子的时候我学到了一个道理。”长发男竖起了一根手指。

    “什么道理？”几人都看向了长发男。

    长发男笑了笑。

    “理解一个人的意思，不需要你去绞尽脑汁的去猜他的意思，你只需要理解出你需要的意思，然后找到理由去证明就好，当年，我有个叫杨修的同事，他就经常这么做。”

    “听起来好厉害的样子。”花小语感叹道。

    “那后来呢？”小萝莉忍不住问道。

    “后来他死了。”长发男语出惊人。

    冷风吹过。

    小萝莉和花小语觉得脊背有些发冷，怀疑的看向长发男，听他的真的没问题吗？

    “放心吧，当年我也这么做过，但是当时我家老板只杀了他，却没对我动手。”长发男安慰道。

    “为什么啊？”花小语问道。

    “因为我早死了。”

    “……”

    “放心吧，是病死的。”长发男接着说道。

    “说话不要大喘气啊！！！”

    ……

    凌火火并没有离开，而是带着魔龙和杜小雪在墨白道馆附近隐藏起来。

    刚刚接触韩贝贝的时候，并没有得到什么有用的情报，韩贝贝的身上也没带通讯设备。

    而凌火火之所以那么做，也是有原因的。

    如果韩贝贝是铠甲的使用者，而且还是在和什么东西战斗着，那么对于凌火火这个突然出现的神秘人绝对不会坐视不理！到时候绝对会主动联系自己，那个时候，占据主动权的就是自己了。

    然后在自己的一番忽悠之下，韩贝贝还不是得怪怪的爬上自己的床，呸！是交代一切！

    然而，凌火火却忘了，名片上虽然印了他的名字，但是却没印他的手机号。

 第673章 大学毕业也打不了小怪兽

    入夜。

    一座高楼的天台上。

    “主人，我们还要吹多久的风啊？”杜小雪问道。

    有了感觉之后，杜小雪也能感觉到冷了。

    “不应该啊。”凌火火摩擦着下巴，陷入了疑惑。

    韩贝贝就这么能沉得住气？

    一点都不好奇的吗？

    难道真的需要自己主动出击？

    “先去看看到底是什么情况再说吧。”最后，凌火火叹了口气。

    ……

    入夜。

    很多隐藏于黑暗之中的存在也开始活跃了。

    欣欣咖啡厅。

    虽然此时咖啡厅已经不对外营业了，但是里面却并未彻底停业。

    五道身影穿梭其中，在一张桌子上摆满了饭菜。

    白欣端着两盘菜从后厨走了出来，将菜摆放在桌子上。

    南烨和两个男人坐在桌子上，正在聊着天。

    韩贝贝紧接着拿着一盘菜走了出来。

    然后韩贝贝和白欣落座。

    “你们这群男人真是的，也不说来帮帮忙。”韩贝贝不爽的说道。

    “没关系的，我不能战斗，但是做菜这种小事还是能做到的。”白欣笑着说道。

    三个男人有些不好意思的笑了笑。

    除了南烨，两外两个男人，一个穿着衬衫，戴着眼镜，身上有一股书卷气，在川蜀的车祸现场和凌火火有一面之缘，正是作家东峰。

    而另一个则是一身名牌，显得有些张扬的男人，是大少爷西城。

    “抱歉啊，聊得有些投入。”东峰不好意思的说道。

    “你们在聊什么？”韩贝贝好奇的问道。

    “是北獒的事，我们觉得有必要和他好好聊聊了，都是铠甲的使用者，我们必须团结起来对付魔王兽。”南烨说道，其他两人认同的点了点头。

    听到北獒的名字，韩贝贝和白欣的眉头都是一皱。

    “要是能团结到一起最好不过了。”白欣说道。

    “不过北獒的性格……”韩贝贝摇了摇头，对于将雪獒拉入自己等人的阵营不抱有希望。

    魔王兽就是韩贝贝他们一直在与之对战的怪物，并不好对付。

    想到这，韩贝贝又想到了凌火火。

    凌火火和魔王兽会不会有什么关系呢？

    这时，白欣拿出了一个平板电脑一样的设备，点了两下。

    “按照黑月铁骑提供的情报，铠甲应该有十二具，只有特殊血脉的人才能使用，最早成为铠甲使用者的是贝贝，如今出现的铠甲使用者分别是。”

    “贝贝的虎铠甲、西城的蛇铠甲、东峰的羊铠甲、南烨的马铠甲、北獒的狗铠甲，以及贝贝上次去支援黑月铁骑的时候遇到的疑似牛铠甲使用者，这就是如今得到的情报，如果牛铠甲的存在是真得的话，那么此时出现的铠甲已经有一半了。”

    “古老的传说中说，当全部的铠甲都找到自己的主人之后，会发生意想不到的事情，不知道是好是坏，所以，我们的时间不多了。”

    白欣放下了平板。

    几人都点了点头。

    为了应对各种意外，他们才不得不经常聚会，分享情报。

    网络上不保险，只有见面说才更安全。

    “还有黑月铁骑，我总觉得他们有什么谋划，不像是好人，而且牛铠甲屠杀黑月铁骑的基地这件事很奇怪，疑点很大。”西城说道。

    东峰点了点头。

    “这句话你已经说很多次了。”韩贝贝吐槽道。

    “还是小心的好，毕竟当初是黑月铁骑找上了你们，不得不防。”白欣脸色变得有些严肃。

    作为在座的唯一一个好好学过习的人，白欣觉得自己有必要提醒他们。

    南烨不用多说，高中之后就辍学了，东峰也差不多，不过人家文笔好，成了作家，但是也是一个满脑子写作的人，对于其他的事在意的很少。

    西城在商场上摸爬滚打很多年了，警惕心足够，这也是他总觉得黑月铁骑不对劲的原因，但是为人自大，当年是个花花大少，一心泡妞，就没好好学过习，得到铠甲之后，感觉到了责任之后才变好。

    至于韩贝贝，练武的时间比学习的时间多得多，然而有个好爹，一天大学没去，依旧有重点大学的毕业证。

    坐在这几个人中间，努力学习了四年，大学毕业的白欣莫名的有一种成就感。

    然而没有卵用。

    身边的几个人就没有靠学历吃饭的。

    一个送餐员，一个作家，一个在家族企业工作的，还有一个是道馆馆主。

    而这四个人都得到了超凡的力量。

    白欣突然觉得自己念了四年大学有些索然无味。

    大学毕业也打不了小怪兽。

    “其实，还有一件事。”韩贝贝突然脸色严肃的开口。

    几人都看向了她。

    “今天，我在道馆……”

    还没等韩贝贝说完，咖啡厅的外面就传来了一声巨响。

    几人急忙透过窗口看向外面，一个浑身雪白的铠甲人正站在外面，铠甲看起来像是一只威武的狗。

    “是北獒！”

    南烨说了一声，第一个冲了出去，其他人紧随其后。

    “北獒，你做什么？”南烨大喊道。

    “你们还有时间在这里有限，这个城市已经陷入危险了。”北獒缓缓开口。

    “危险？”几人你看看我，我看看你，最后疑惑的看向北獒。

    “我是来通知你们的，今天晚上城市中出现了大量魔王兽，我已经解决了五只魔王兽了，这个城市中还有更多的魔王兽，言至于此，告辞。”

    说完，北獒就转过了身。

    “等等。”南烨叫到。

    北獒停住了脚步。

    “什么事？”

    “我们一起去清理魔王兽吧。”南烨邀请道。

    “哼，你们还没有与我站在一起的资格。”说完，北獒就一跃而起，消失不见。

    “喂，你给我站住！”西城大喊着就要追过去，却被其他人拦住了。

    东峰苦笑着摇了摇头。

    “虽然不愿意承认，但是北獒确实比我们强很多，也就贝贝能和他一较高下了，可以说是目前出现的最强的铠甲使用者了。”

    “切，我也不差啊，未来我也会那么强的。”南烨小声嘟囔道。

    “什么？”白欣看向了他。

    南烨的脸色一红，别过了头，“没什么。”

    韩贝贝看向了北獒离开的方向。

    “最强的铠甲使用者吗？”

    韩贝贝再次想起了穿着黄金铠甲的凌火火，一开口就是让自己三招，不躲不闪，无论是狂傲的程度还是实力，都高过北獒不止一筹。

    突然，韩贝贝有些烦躁。

    “别废话了，大家赶紧行动吧。”说完，韩贝贝就先一步离开了。

 第674章 那个势力

    理城，某个偏僻的小巷内。

    凌天穿着帅气的衣服，坐在一辆更加帅气的衣服，手中拎着黑色的头盔，整个人看起来就像是幻想故事中的“Rider”，而放到现在，一定会被认为是从某个漫展现场回来的oser。

    当然，作为有妹有房有事业，父母双忙，弟弟双强的24k纯现充的凌天不可能是去漫展那种地方的，他之所以在这里，穿成这样，完全是事出有因。

    凌天看了看手机上的时间，然后意识连接上了魔王军专用频道。

    此时魔王军专用频道内很热闹，但是，完全是为了今晚的事而忙起来的。

    “艾斯，还有多长时间？”凌天的意识在频道内发问。

    “报告主上，那边已经交手了，至尊魔王兽已经处于上风，但是铠甲使用者们还没有完全陷入绝境，还需要您稍等片刻。”艾斯菲尔特回复。

    “好，辛苦了。”凌天道。

    然后凌天再次等待起来。

    在窥视到部分命运之后，凌天决定做点什么，虽然等到凌天实力恢复，可以直接离开这个世界，但是一味的逃避可不是凌天的风格。

    而也是那个时候，魔将们将他们这段时间忙碌的成果展示在了凌天的面前――成功在失落之地建立起魔王城！并且，得到了世界意识的承认，得到了失落之地的真相以及世界末日的消息。

    凌天虽然知道世界要出事，但是却没想到竟然这么严重。

    世界碰撞可不是简单的说说。

    世界都要毁灭了，还怎么统治世界？还怎么愉快的玩耍？

    凌天和魔将们也紧急的开了一个会。

    很难想象，毁灭了无数世界的魔王和魔将竟然会坐在一起，正儿八经的开会讨论如何拯救世界，就连“宿敌勇者是个女人”这种大事都被放到了一边。

    拯救世界远远比毁灭世界更加困难，就算是宇外强者，也不敢百分百说自己能拯救一个濒临毁灭的世界。

    每个世界的运转都不同，方式也都极为玄妙，牵一发而动全身，小范围的影响还可以，但是一但上升到整个世界的层次，可能刚刚出手，世界就因为外界的干扰直接毁灭了。

    想要拯救一个世界，外部手段只能是万不得已的最后手段，还需要从内部下手。

    结合已经收集到的情报、手上的资源和魔将们之前的布局，魔王军决定实行的救世之路是――世界融合。

    将两个世界连接到一起，成为一个世界！

    世界融合也不是没有代价的，会造成法则相互碰撞，就算两个世界的法则相近，也依旧会反正碰撞，会对两个世界造成很大的破坏，这样的话会发生巨大的混乱，甚至造成无数就此死亡，只有强者才能幸免，而唯一的好处仅仅是让两个世界连接到一起，不会因为碰撞而毁灭。

    对于魔王军们的想法，两个世界意识都惊了，如果两个世界融合，那么两个世界意识也会相互融合，到时候是现实世界的世界意识插入失落之地的世界意识呢，还是失落之地的世界意识插入现实世界的世界意识呢？

    那种菊花绽放的画面是两个世界意识难以想象的。

    然而，无论如何，在现实世界，世界意识都没有干扰凌天他们行动的能力。

    而在失落之地，世界意识也难以干扰实力强劲的魔王军们，魔王之名不是白叫的。

    不过，因为要从内部下手，凌天和魔王军

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    们能发挥出来的实力也要有限制，最多只能是九阶，九阶之上属于宇外境界。

    而凌天他们将世界融合的突破口放到了十二幅铠甲上面。

    在很早之间经过对十二副铠甲的研究，凌天他们就发现铠甲的制造者很可能是知道遗失之地的存在，因为圣物和铠甲结合的力量竟然能沟通到遗失之地。

    也是通过圣物和铠甲的力量，凌天他们也打开了一条通往遗失之地的通道，然后在艾斯菲尔特的带领下，开始探索起了遗失之地，然后在近期建立起了魔王城，成功沟通上了世界意识。

    随后，圣物和铠甲的研究就完全交给了艾斯菲尔特他们，而凌天则是开始跟着凌父凌母一心盗墓了，直到凌父凌母再次失踪。

    艾斯菲尔特刚开始对铠甲的布局是想要通过铠甲和圣物能够沟通遗失之地的力量，控制整个遗失之地，甚至是奴役遗失之地的世界意识。

    但是因为对圣物和铠甲的了解依旧有限，不知道布局能否成功，于是，艾斯菲尔特决定借助其他组织的力量。

    而他们的目标就是当时一同争抢铠甲的大队长一行人。

    消耗了非常大的力量，十二魔将亲自出手，终于将这个神秘的势力挖了出来。

    不过，却并没有之久毁灭这个势力，而是暗中搜集起了这个势力的情报。

    结果得到的情报却让艾斯菲尔特他们非常惊讶。

    这个势力可以说和魔王军有很多的联系！

    因为这个势力经常改名，不同的分基地的名称也不同，所以艾斯菲尔特他们就将这个势力命名为“那个势力”。

    “那个势力”和魔王军的纠缠，还要从艾斯菲尔特刚来这个世界说起。

    在艾斯菲尔特刚来到这个世界的时候杀的那些黑袍人，就是“那个势力”的前身势力的人，但是那个时候“那个势力”的前身势力非常弱，后来被凌天带着艾斯菲尔特随手将“那个势力”的前身势力给灭了。

    然后，“那个势力”的前身势力的落网之鱼想要复仇！

    在“那个势力”的一些基地内得到的资料表明，当初的亡者世界的入侵也和“那个势力”的前身势力的落网之鱼有着千丝万缕的联系。

    亡者世界入侵失败，“那个势力”的前身势力的落网之鱼并没有气馁，接下来，残余的人得到了黄金钥匙和黄金门的情报。

    然后被那些人成功找到了一扇被封印的黄金门，没错，就是京城大学凌火火宿舍隔壁内封印的那扇门，凌天他们破除封印反倒便宜了这个势力的人。

    然后这群人的首领和副首领从黄金门后拿到了宙斯的权杖，然后从那之后，“那个势力”正式成立，并快速发展起来。

    后来在某一天，“那个势力”的实力非常不正常的迅速长大，小山村变大都市的那种不正常的转变，艾斯菲尔特他们觉得“那个势力”很可能是得到了外界的援助，但是资助他们的人又是谁，就不清楚了。

    也就是从那之后，“那个势力”开始遍地播种，啊，不对，是世界各地建基地！

    粗略的统计一下，虽然主要分基地只有十座，但是环绕着这十座大型基地的中型基地和小基地却是无数。

    不过，目前主要的分基地只剩下就做了，研究圣物的那座基地，在还没来得及增派人手加强防御的时候就被不明人士端了，被搜刮一空，连扫地大妈都没被放过。，

 第675章 魔王军的大戏,凌火火的乱入

    再后来，部分圣物和铠甲被大队长得到之后，圣物和铠甲被送到了当初的大型基地的一座下属基地内继续进行研究。

    也就是黑月铁骑的那座基地。

    本来，黑月铁骑的那座基地因为研究圣物和铠甲，也有晋升成为大型基地的希望，结果却有让一个叫做凌火火的人给端了，基地残骸被对方送给了华夏。

    不知道因为什么原因，“那个势力”并没有找凌火火和华夏的麻烦，艾斯菲尔特他们猜测很可能是因为超凡学院的存在。

    超凡学院虽然看起来没有什么太强的人，但是杰菲特洛斯曾经跟着熊心心暗中入侵过一次超凡学院，结果却让一个小萝莉给怼了回来，使得魔王军就暂时打消了对超凡学院出手的想法。

    但是也不是没有其他的动作，而是开始暗中搞事，在超凡学院内发展魔王军，不知道是不是因为超凡学院没有发现，还是因为别的原因，超凡学院并没有干扰魔王军的发展，使得超凡学院内的魔王军的发展还是很喜人的。

    尤其是现在超凡学院内魔王军的领导者，好像是代号叫做十里芳香和七里香的两个人，一首“圣火洗脑”的手法，快速拉拢起了一批人。

    说的有些远了。

    在得到了“那个势力”的情报之后，虽然“那个势力”看起来很不好掌控，但是艺高人胆大的十二魔将依旧继续了他们的计划。

    然后便开始陆续的制造各种意外，使铠甲和圣物落到了“那个势力”的手中。

    没有让艾斯菲尔特他们失望，“那个势力”很快就为这些铠甲找到了主人，让这些铠甲开始发光发热。

    铠甲只有带有特殊血脉，并带有某种特有的精神的人穿戴才能发挥出应有的力量，否则，对于本身的增强会相当有限。

    而“那个势力”也开始在全世界找起了这些特殊的人，制造意外将铠甲送给他们，保持合作关系。

    之所以没有奴役这些人或是给这些人洗脑，是因为经过试验，如果那么做的话，那个人根本无法发挥铠甲的真正力量。

    艾斯菲尔特他们为了加快这些铠甲使用者的成长，制造了魔王兽，让他们打怪升级。

    虽然很可能会被“那个势力”猜到魔王军的存在，但是魔将们有信心不让对方找到自己。

    铠甲和圣物分别有十二件，结合黑月铁骑基地内的资料，魔将们却只发现了十一件圣物和铠甲，唯独缺少了牛铠甲和牛圣物，不知去向。

    而如今，成功被穿戴起来的铠甲总共有五件。

    魔将们也不是没有任何后手，魔将们留下了龙圣物和龙铠甲。

    无论流落在外的十一具铠甲如何超神，只要没有龙铠甲和龙圣物，依旧发挥不出最终的力量。

    “那个势力”的人也在努力寻找了牛铠甲和龙铠甲。

    ……

    今天晚上的事是魔将们一手策划的，而目的，就是让凌天成功打入现在的铠甲使用者内部。

    比起将龙铠甲留在手中长毛，还不如使用，发挥出最大的价值，如果其中一幅铠甲的使用者是自己人，那很多事情就好办多了。

    虽然凌天不具备完全发挥龙铠甲的能力的资格，但是凌天的实力够强，穿戴上龙铠甲，即使只能做到增强的地步，但是能发挥出来的实力却绝对很强。

    一加上一百和一百加上一的结果是一样的，更何况凌天的实力不是一那么简单。

    为了让凌天能拥有一个闪亮的出场，造成凌天实力很强的表现，并且为了以后能够让现在的铠甲使用者从心理上对凌天认同，甚至是崇拜，魔将们给凌天安排的角色是“拯救者”。

    普通的加入和在所有人遇到危机的时候，一个英俊潇洒、至尊无敌的强者降临，拯救众人，两种情况造成的结果是不同的。

    凌天耐心的等待着艾斯菲尔特的消息，还顺便玩了一局连连看。

    虽然如今《失落世界》大行其道，但是那些经典的游戏依旧还有着固定的市场，毕竟不是所有人都能二十四小时待在游戏中，《失落世界》很火是真得，但是还没有做到替代现实世界的地步。

    “主上，您现在可以出发了！”艾斯菲尔特传来消息。

    凌天收起了手机，露出了微笑。

    戴上头盔，帅气的跨上摩托，握住把手。

    “出发！”凌天低声说道。

    出发去做英雄，还有些小期待呢~

    “等一下！”艾斯菲尔特突然再次传来消息。

    刚刚冲出去的凌天急忙拉住摩托。

    “好险，差点没翻车。”凌天按住了车，然后发问：“怎么了？艾斯。”

    “主上，那个，您的二弟出现了。”艾斯菲尔特说道。

    凌天低头看了看自己的胯下。

    “别瞎说，我没有，裤链拉的好好的。”

    “不是，我是指……凌火火！”艾斯菲尔特沉声说道。

    “啥？”凌天一愣。

    ……

    理城郊区的一座桥上。

    此时整座桥都被雾气笼罩。

    而在其他地方，则是一片狼藉，大地仿佛都被犁了一遍。

    五个穿着铠甲的身影聚在一起，警惕着四周，中心保护着白欣。

    此时五人的状态都不是很好。

    “消耗太剧烈了，铠甲只能维持不到一分钟了。”南烨说道。

    “坚持住，不能退！”韩贝贝咬牙说道，此时他们的情况都一样。

    “可恶！”西城暗骂道。

    “这是中的逆风时刻啊，一般这个时候都会有人来救的。”东峰苦笑道。

    韩贝贝的脑海中再次浮现了凌火火的身影。

    北獒没有说话。

    白欣虽然紧张，但是并没有变得慌乱。

    为了对付五个人，这只至尊魔王兽可是魔将们特意用了一点心设计的，比起平时那些联产魔王兽来说不仅实力够强，而且还能喷吐云雾，极为难缠。

    不过，至尊魔王兽的实力并没有达到八阶，八阶的存在不是五个铠甲使用者可以对付的。

    六个人剧烈的喘息着。

    “嘎嘎嘎……”至尊魔王兽特有的叫声在四周响起。

    几人都知道，至尊魔王兽是在等自己等人的铠甲消失，那个时候就是他们的死期！

    不过，他们也坚持不了多长时间了。

    “白欣，我会保护好你的！”南烨咬牙说道，眼神中闪过坚定。

    听到南烨的声音，白欣有些发愣，其他人倒是没有过多在意。

    然而，这个时候，意想不到的事情发生了。

    脚步声从远处响起，逐渐靠近，几人都紧张的看向脚步声响起的方向。

    一道身影出现在了几人的面前。

    “哪怕牺牲自己也要保护别人，真是不适合当战士的类型啊。”来着见到众人的目光落到了自己的身上，开始介绍自己，“我叫天道总司，行天之道，总司一切的男人！”

    “你不是叫凌火火吗？”韩贝贝下意识的说道。

    凌火火的笑容僵住了，让我装个逼能死吗？

 第676章 真男人从不回头看爆炸

    是他！

    南烨、白欣和东峰的心里都是一怔，因为他们都见过凌火火。

    “贝贝，你认识他？”白欣问道。

    “之后再说。”韩贝贝说道，然后目光诚恳的看向了凌火火，诚恳的说道：“凌先生，我希望看在同时铠甲使用者的份上，您能帮助我们。”

    铠甲使用者？

    其他几人又是一愣，突然想到了那个只是听过，但是没见过的牛铠甲的使用者。

    “贝贝，他不会就是那个你说的极强的牛铠甲的使用者吧！”南烨急忙问道。

    极强？

    北獒看向了凌火火，对于凌火火是什么身份他不在意，但是在强这方面，北獒不愿输于人。

    听了南烨的话，韩贝贝点了点头，但是依旧看着凌火火。

    凌火火笑了笑。

    “当然，那你觉得我来是做什么的？”

    之前这边发生战斗，凌火火早就潜伏在暗中了，看着落入下风快要狗带的几个铠甲使用者，凌火火坐不住了。

    既然没人来救，那么就自己去吧。

    而且以拯救者的身份，想必也能给自己之后与这些人的接触加不少分吧。

    “你们站在这里，不要走动，我去装个逼。”凌火火对着魔龙和杜小雪说道。

    于是，他就一个人出来了。

    ……

    “对方很强，要小心。”韩贝贝叮嘱道，缘分这种事真的很奇妙，第一次见面凌火火还和自己打生打死，而现在自己竟然在担心他。

    凌火火笑了笑，没有接话，而是看向了四周。

    其他几人都是自觉的退后，给凌火火这个看起来就是大佬的存在让位置，反正他们也无力再战了。

    凌火火抬起左手，打了个响指，带着狰狞的鬼脸的封印之门从凌火火身后拔地而起。

    “这是什么？”第一次见凌火火变身的南烨几人都露出了疑惑的表情。

    “开始了，凌火火的铠甲就在那扇门后面。”韩贝贝解释道。

    其他人都是一愣。

    什么？还有这种情况？

    为什么我们变身就是直接穿上铠甲？而凌火火却多出来一扇门？

    同样是铠甲的使用者，凭什么你凌火火多出来一个变身动画？

    至尊魔王兽感觉到了不妙，开始攻击凌火火。

    数条触手从雾气中射出，攻击向凌火火。

    然而，凌火火却是动都没动，他身后的封印之门上的鬼脸猛地睁开双眼，怒视着出手，然后张开大嘴，出手竟然被鬼脸吸进了嘴里，消失不见。

    “什么？”南烨几人都是一惊，还有这种操作？

    为什么凌火火的变身动画就有这种力量？

    一瞬间，包括韩贝贝，几个铠甲使用者的心里都变得有些不平衡了。

    封印之门缓缓打开，沉重的脚步声从封印之门后传来，一只金色的巨牛从封印之门踱步而出，立在凌火火的身后。

    “哞！”

    金牛怒吼一声，身上的金光更加璀璨，竟然驱散了周围的雾气。

    雾气快速消散，很快就露出了至尊魔王兽的身影。

    凌火火打量了一下至尊魔王兽，看起来像是一只巨大的章鱼，有五米多高，一看就是标准的BOSS体型。

    “变身！”凌火火低喝一声。

    天之公牛化成金光，融合到凌火火的身体上。

    金色的铠甲浮现在凌火火的身上，将凌火火护在其中。

    “土豪金啊！”西城喃喃道。

    开着的封印之门耸立在凌火火的身后，凌火火抬起手，对着至尊魔王兽招了招手。

    虽然天之公牛内的神性和破坏欲被韩贝贝的善恶之力中和了不少，但是凌火火穿着铠甲依旧会有压力，也就是说使用的时间依旧有限制，而且，最关键的是，穿上铠甲之后的速度依旧不快。

    因此，凌火火选择挑衅至尊魔王兽，自己过不去，让对方过来不就行了吗？

    被凌火火挑衅，至尊魔王兽大怒，触手纷纷攻向了凌火火，然而凌火火却连脚都没挪。

    “躲开啊！”韩贝贝惊呼道。

    这些触手虽然恶心，但是攻击力却都不弱，她们几人可是受够了触手攻击的苦。

    凌火火仿佛没听到一般，依旧没有行动，任凭出手落到自己的身上。

    砰！

    数条触手落在凌火火的身上，震惊的一幕出现了――凌火火的身体晃都没晃，仿佛触手的攻击不存在一般。

    单凭触手的攻击，凌火火就大概估计出来了对方的实力。

    七阶，很强的那种，但是……依旧比不上自己。

    凌火火抬起两只手，抓住了其中的两条触手，剩下的触手并没有多管。

    微微一用力，被凌火火握着的两条触手竟然直接被捏爆了！

    “什么？”凌火火身后的几人再次震惊。

    要是触手真的这么好对付就好了，之前他们废了半天力气也只是废掉了几条触手，对方的触手很有韧性，而且还能再长出来，怎么可能会被这么轻易的捏爆？

    至尊魔王兽的触手被废掉，长出来需要一定时间，而且看起来重新长出触手对至尊魔王兽有些消耗。

    至尊魔王兽急忙收回其他触手。

    凌火火没有阻拦，而是调动起了体内的地之力！

    在凌火火身边的几人感觉到周围的压力更强了，而且凌火火的身上出现了大地的厚重感。

    “大地…崩坏！”凌火火低喝一声，一只脚在地上狠狠地一踩。

    地之力从凌火火翻涌向至尊魔王兽。

    而凌火火则是转过了身。

    轰！

    至尊魔王兽身下的地面炸裂，将至尊魔王兽高高顶起，所有的触手断裂，无数石土洒落，将至尊魔王兽埋了起来。

    爆炸在凌火火身后，而凌火火却没有回头。

    “结……结束了吗？”南烨有些语塞。

    此时南烨几人身上的铠甲都消失了，看起来都是一副用力过度的样子。

    而北獒的样子也露了出来，是一个看起来就很有故事的男人。

    “还没有！”眼尖的白欣发现了远处的异动，大喊道。

    砰！

    至尊魔王兽带着残破的身体从地下冲了出来，第一时间撞向了凌火火。

    凌火火却恍如未闻。

    “小心啊！”韩贝贝下意识的就冲了出去。

    “贝贝！”

    其他几人也都跟了上去，不过，此时他们身上都没有铠甲，面对至尊魔王兽只能说得上是以卵击石。

    至尊魔王兽的素都更胜一筹，转眼间来到了凌火火的身后。

    凌火火这才仿佛是后知后觉一般，回身甩起一脚。

    砰！

    凌火火一脚直接踹到了至尊魔王兽的头上，看起来就像是至尊魔王兽故意撞在凌火火的脚上一样。

    巨大的力量下，至尊魔王兽惨叫一声爆炸，化作紫色的气体快速消散。

    其他人都被突然的一幕弄得有些发愣，韩贝贝也停住了脚步。

    “假……假打吗？”南烨难以置信的说道。

    ：。：

 第677章 韩贝贝和她的小伙伴们都惊呆了

    凌火火解除了铠甲，收回了封印之门。

    不过，凌火火却并没有在刚刚被打爆的至尊魔王兽的身上发现什么有价值的线索。

    凌火火拍了拍手，看起来仿佛刚刚去处理了一个垃圾一般轻松。

    ……

    另一边。

    凌火火是开心了，但是凌天的心态却爆炸了。

    让自己的二弟抢了自己的戏份，自己为什么突然有一种想要大义灭亲的冲动呢？

    总之，凌天的心态有点爆炸。

    “走吧，凉了。”

    “主上，没关系，因为凌火火殿下的乱入，使得计划发生了变故，但是不用担心，‘那个组织’一定也会更改他们计划，因此，我还准备了B计划！”艾斯菲尔特淡定的说道。

    “嗯？干的不错，说来听听。”凌天对于拥有艾斯菲尔特这样能干的下属觉得非常满意。

    “计划B就是直接一步到位！”

    “哦？什么意思？”凌天来了兴趣。

    “加入黑月铁骑！”

    凌天眯起了双眼，理解了艾斯菲尔特的意思。

    “我们知道您没有卧底的经验，为此我们给您准备了教程…《霸道总裁的卧底情人》！”

    “？？？”

    书名是不是有点不对？

    ……

    凌火火被韩贝贝几人请到了咖啡厅。

    而魔龙和杜小雪也跟了上来。

    南烨几人先自己做了介绍，不过北獒的自我介绍却相当的简单，只有一个姓名。

    随后轮到了凌火火。

    “自我介绍一下，我叫凌火火，是未来俱乐部的投资人。”凌火火笑着说道。

    “这两位是我的女仆。”

    凌火火指了指魔龙和杜小雪。

    女仆？

    韩贝贝几人眨了眨眼睛，这年头还有女仆呢？有钱人真会玩。

    未来俱乐部几人也知道，他们虽然不是游戏圈里的人，但是上阶段未来俱乐部闹出来的沸沸扬扬的事情也提升了未来俱乐部的名声。

    未来俱乐部已经成了有钱的名词，为了成员的训练和培养，待遇简直让人震惊，而据说，这一切都是某个年纪不大的少年投资造成的，外界一致认为，对方可能是哪个败家的少爷。

    没想到未来俱乐部的投资人竟然就是凌火火。

    西城觉得自己受到了暴击，明明自己也是个大少爷，但是家里只有五六十岁的老保姆，我也想要这种美美哒的女仆小姐姐。

    “凌先生，我能问一下有关您的事吗？”韩贝贝问道。

    韩贝贝作为和凌火火接触最多的人，自然当仁不让的成为了和凌火火交流的人。

    然而凌火火却摆了摆手。

    “先不急，我有些事向问问你们。”

    现在和几人正式接触了，也该到凌火火得到自己想要的情报的时候了。

    几人一愣，对视了一眼，然后点了点头。

    “您请问。”韩贝贝说道。

    “那就从头开始说吧，比如，你们是如何得到铠甲的。”凌火火说道。

    然而，让凌火火诧异的是对面的几人都是一愣人，看向自己的眼神有些诧异。

    “怎么了？”凌火火好奇的问道。

    “我们能问一下吗，凌先生是如何得到铠甲的？”韩贝贝反问道。

    “怎么得到的？还能怎么得到的，买的呗。”凌火火理所当然的说道，当然是骗人的，要不然凌火火还能说其实当初这些铠甲是自己参与从地下挖出来的？

    凌火火不可能给几人或是几人身后的存在留下线索。

    “买的……这个理由……”

    几人有些被吓到了，铠甲这么牛逼的玩意儿还能买？

    而且，这种有钱人的口气，真的让人很不爽啊！

    “嗯，在某个宝贝商人的手中买的，你们呢？”凌火火接着问道。

    “是别人交给我们的。”韩贝贝说道。

    其他几人都点了点头。

    “黑月铁骑！”凌火火说出一个名字。

    韩贝贝几人楞了一下，然后觉得理所当然，因为据韩贝贝所说，凌火火当初屠杀过黑月铁骑的基地。

    几人这才想起来，凌火火并非是一个善人啊！

    这下几人都变得有些紧张。

    只有什么都不知道的北獒一脸疑惑的看着身边突然变得紧张的几人，同时也不知道为什么凌火火会知道黑月铁骑，于是，他问了出来。

    “你是从哪知道黑月铁骑的？”北獒。

    “黑月铁骑是我的敌人，自然就知道了。”凌火火笑着说道。

    “敌人？”北獒一愣。

    “你们知道的黑月铁骑是什么样的？”凌火火问道。

    “是一个守护着十二幅铠甲的组织，为铠甲寻找自己的使用者。”韩贝贝说道。

    “是在暗中守护着这个世界的组织之一。”北獒补充道。

    “但是很可疑。”西城补充道。

    “噗嗤~”魔龙笑了出了声。

    “什么意思？”韩贝贝皱起了眉。

    其他人也看向了魔龙。

    魔龙没有理会他们。

    “黑月铁骑没有你们想的那么简单。”凌火火开口，拉回了众人的注意力。

    “我问你们，黑月铁骑在复制铠甲的能力，你们知道吗？”凌火火问道。

    韩贝贝几人点了点头。

    “知道，但是了解的不多，怎么，这件事有问题吗？”

    “没问题啊，我也在研究复制铠甲的能力这件事。”凌火火笑道。

    “呃。”其他人有些不明白凌火火的意思了。

    “但是，用研究出来的复制品去袭击无辜者就不对了！”凌火火表情变得严肃的说道。

    “嗯？”韩贝贝几人再次一楞。

    “不可能！”南烨站起身，一副难以置信的样子。

    “怎么不可能？你们在南方，不清楚，一位黑月铁骑袭击人的位置是在北方以及国外。”凌火火说道，这是从华夏和当初那个基地中得到的情报。

    “那他们的目的是什么？”韩贝贝问道。

    “为了**……”凌火火。

    “哈？”众人。

    “咳咳，抱歉，跑题了，其实我也不知道他们的目的。”凌火火说道。

    “那……”韩贝贝还想说什么，凌火火就打断了她的话。

    “听我继续说，我之所以说黑月铁骑不简单，还有另一个理由，那就是，黑月铁骑是某个势力的下属势力！”

    “什么！？”韩贝贝和她的小伙伴们都惊呆了。

 第678章 江湖儿女说英语了!

    一番交流之后，凌火火透漏了一些情报，同样也从韩贝贝他们那里得到了不少有价值的情报，至于这些情报的真假，凌火火只能用时间去检验了。

    在得到自己想要的信息之后，凌火火并没有做那种“拔○无情”的男人，而是依旧和韩贝贝他们接触了几天。

    韩贝贝他们并没有完全相信凌火火的话，毕竟这只是一家之言。

    但是对于韩贝贝他们信不信自己，凌火火已经无所谓了，因为，群英会已经进入了下一阶段――对战赛要开始了！

    比起韩贝贝这群人，还是萝吉尔这个萝莉在凌火火心中占得比重大。

    凌火火突然离开，也让韩贝贝几人有些迷茫。

    但是，这都和凌火火无关了，为了参加对战赛，凌火火已经离开了理城的市区。

    对战赛在理城周围的深山中举办，主办方不仅有国家，同时还有深山中的一个门派的帮忙。

    门派的名字叫做玄圆门，也是一个古老的大派，门中弟子也不少，实力很强，据柳素清介绍，玄圆门的实力并不弱于上三家，没有位列上三家的主要原因是玄圆门和外界的联系不多，知名度不够。

    玄圆门是道家门派，习惯接近自然，自给自足，弟子都是从外捡回来的孤儿，更不需要和外界有多少联系。

    好奇之下，凌火火在军方的资料库里调取了玄圆门的资料。

    发现玄圆门果然如柳素清所说，和外界的联系不多，但是让凌火火意外的是，玄圆门虽然和外界的联系不多，但是并不代表没有联系。

    而和玄圆门有联系的最大的组织是――华夏官方！

    在查阅资料的时候凌火火发现，不仅是玄圆门，很多隐世的道家门派都和华夏官方有联系。

    这其中的关系就很值得人玩味了。

    不过，这层消息属于机密，只有少数人才能了解到。

    但是，不管玄圆门背后站着的是谁，都和凌火火没关系，凌火火只是为了了解一下玄圆门的情况，最终目的还是为了将萝吉尔抓回去。

    除了这些，凌火火还对道家门派的修炼体系有些兴趣，如果有机会的话，凌火火觉得可以研究一下。

    ……

    想要参加对战赛也是有门槛的。

    第一道门槛就是独自进入山中，并且成功到达玄圆门。

    说着简单，但是凌火火敢打赌，赌五毛钱的，路上绝对会设有考验。

    对于凌火火要去参加对战赛，柳素清是不同意的，毕竟凌火火虽然有三阶，但是只修炼了半个月，现在巴巴的学着别人去参加对战赛，这是想上天还是想咋的？

    但是见凌火火心意已决，就不好多说什么了。

    凌火火其实也挺无奈的，虽然不参加对抗赛的人可以直接到玄圆门等待结果，但是也是限额的，这些名额都留给那些大势力的高层了，像凌火火这种“柳家外姓弟子”，是不可能得到资格的，想要去，只能靠自己。

    不过，柳素清还警告了凌火火，这次的对战赛可能没有那么简单！

    据柳素清得到消息，这次的对战赛不仅有苗疆的势力的人参加，其他地区也有人来参加这次对战赛。

    虽然不多，但是会来参加对战赛的无一不是天资聪颖，实力强大之辈，而且也很可能会恶意清除苗疆势力的人，叫凌火火万事小心。

    凌火火带着杜小雪、魔龙和丰臣秀雅姐妹，以及十五具尸体早早的到了山外，然而让凌火火意外的是，还有不少人比他还早。

    此时的山脚下泾渭分明的站着两批人。

    一批人站在一起，有很多眼熟的人，是苗疆地区的势力的人，而另一边，则是分着站了二十多人，能造成这种对立的，只能表明，对面的是其他地区的人。

    两伙人中都有几个带头的，一副看起来很牛逼的样子。

    除此之外，凌火火还能感觉到有一些人是隐藏在暗中没有出来的，也不知道图的是什么。

    凌火火很明智的带着行尸们走向了苗疆地区的势力的方向，找到一群身后跟着尸体的人，站在最后。

    不会错的，身边跟着尸体的都是自己人。

    对于凌火火这个在表演赛上出了一些风头的新人，柳家势力的后辈们还是很好奇的，但是并没有几个人上来搭话，毕竟，凌火火表现出来的实力只有三阶，还不能引起其他人好奇。

    而且凌火火也让尸体们围成一圈，凌火火带着四女站在中间，明显是一副不想和别人搭话的意思。

    其他人也只是觉得柳家的这个新人有些吊，还是那句话，太菜，不能与之伍。

    除了这些，凌火火身边带的四个国色天香的女人也很引人注目，因此凌火火一点也不像是来参赛的，反而像是来带妹度假的。

    柳家的人倒是有所耳闻，听说凌火火在没有加入柳家之前是个土豪，身边带两个漂亮妹子没什么不对，但是……带的是不是有点多了？

    等待了一会儿，沉闷的钟声从深山中传来，让众人的精神一震。

    对战赛开始了！

    这时，一道身影从远处飘来，冯虚御风，宛如仙人，最后立在了一棵树的最顶部，脚尖点在一片叶尖上，稳稳立住。

    “是灵气！”凌火火双眼一眯。

    凌火火有些诧异，这时第二次见到使用灵气的人了，上一个还是军区叶尘。

    来者是一个穿着道袍的潇洒男子。

    对于男子的潇洒出场，有人惊呼，有人感叹，有人……拍手叫好。

    凌火火在周围众人的注视下尴尬的放下了手，好吧，拍手叫好的只有凌火火一个。

    凌火火差点忘了，此时的场合很严肃，不是来看表演的。

    树尖上的男子看了凌火火一眼，眼神不自然的有些波动。

    随着道服男子的到来，人群安静下来。

    男子露出了和煦的笑容。

    “欢迎大家来参加此次群英会，江湖儿女，就不多废话了，想要参加对战赛的人，沿着我身后的方向前进，You can`t miss it.（你们不会错过的。）”

    众人都是一愣，卧槽，江湖儿女说英语了！

    “手段不限，日落之前成功到达玄圆门的有参加此次对战赛的资格！我宣布，开始！”男子高声喝道。

    听到男子的声音，数道身影第一时间冲进了树林，凌火火能认出来，这些人都是各个势力被寄予厚望的年轻一代。

    比试，在开始两个字落下的第一时间就开始了。

    剩下的人也没有犹豫，紧跟着追了上去。

    等到人走的差不多了，凌火火才带着尸体们动身，进入了山中。

    树顶的男子见到凌火火进入树林之后，宛如云雾飘散一般消失了。

 第679章 有钱人的事怎么能说是作弊呢?

    进山之后，凌火火没有走大路，而是走向了偏远的地方。

    突然，凌火火站住了脚步。

    “出来吧。”

    凌火火低声说道。

    一道身影缓缓出现在凌火火几人的面前。

    然而，只有杜小雪表现出了惊讶，至于实力更低的行尸们依旧是面无表情。

    身影正是之前立在树顶的男子！

    男子的实力虽然也有五阶，但是面对凌火火几人来说，依旧不够看。

    凌火火就这么静静地看着男子，一句话不说。

    魔龙和丰臣姐妹也没有说话，他们也早就发现了男子跟在身后。

    杜小雪是唯一一个没有发现男子踪迹的人，有些尴尬，不知道该说什么，但是见到凌火火这些大佬都没开口，也有模有样的学着收起表情，看向男子。

    男子被凌火火一行人看的有些尴尬，挠挠头。

    “不愧是凌少将，果然实力高强，柳生自愧不如。”自称柳生的男子对着凌火火抱了抱拳。

    凌火火挑了一下眉。

    “军方的？”凌火火问道。

    柳生露出笑容，“不是，在下玄圆门弟子，但是也可以说是国家的人。”

    果然！

    凌火火点了点头，和自己想的一样，像玄圆门这种道家门派和国家是穿一条裤子的。

    “那你来找我有什么事？”凌火火问道。

    “受人之托，来给凌少将送一样东西。”说着柳生从袖子内掏出了一张被卷起来的纸，递给凌火火。

    丰臣秀雅抢先一步接过了纸，检查了一下，确定没问题之后交给凌火火。

    对于丰臣秀雅的动作，丰臣秀玲和柳生都是眼神一变。

    丰臣秀玲：看来姐姐真的是沦陷了。

    柳生：丰臣秀雅，日本丰臣家大小姐，为什么会跟在凌火火身边呢？他们之间到底是什么关系呢？

    凌火火对着丰臣秀雅笑了笑，道了一声谢。

    其实丰臣秀雅根本无需对此一举，毕竟凌火火更强，而且平时丰臣秀雅也没有这种动作。

    但是现在是在华夏的土地上，丰臣秀雅和丰臣秀玲是在日本有头有脸的人物，出现在华夏的领地，就算是跟着凌火火，但是依旧不能被放松监视。

    火狐之前就和凌火火说过这件事，凌火火也表示理解。

    刚刚丰臣秀雅的动作就是做给柳生看的，意思明确――一切以凌火火为主。

    凌火火打开了纸，发现竟然是一张路线图。

    “这是……”凌火火不解的看向柳生。

    “这是通往玄圆门的路线图，上面希望凌少将成功参加这次的对战赛。”柳生解释道。

    “原因呢？”凌火火问道。

    “必要的时候，上面希望凌少将不吝出手，解决一些麻烦。”柳生没有隐瞒。

    “麻烦？就是说这次的对战赛会出事喽？”凌火火眯着眼。

    “以防万一。”柳生点头说道。

    凌火火没有继续问下去，而是玩味的看向了手上的地图。

    “但是你这么做不好吧。”

    “没什么不好的。”柳生无所谓的笑了笑，“规则已经说得很清楚了，‘手段不限’！”

    凌火火和几女都楞了一下，还有这种操作？

    “那也就是说其他人也能在你那得到地图吗？”凌火火好奇的问道。

    “当然，只要找到我，一份一万，童叟无欺。”柳生伸出一根手指说道。

    天价地图，这还童叟无欺？怕不是失了智！

    告别了柳生，凌火火带着队伍沿着路线图的指引离开了。

    等到凌火火走远，柳生才收回目光。

    “凌火火，到底有多强？”

    柳生的表情严肃，对于凌火火的事情他知道的很清楚，不会真的认为凌火火只有表现出来的三阶。

    但是，自从凌火火加入超凡学院之后，就连华夏对凌火火的了解也知之甚少。

    摇了摇头，柳生再次消失。

    ……

    看着手中的地图，凌火火扯了扯嘴角。

    凭上面的路线，没有地图，想要找到玄圆门的山门绝对会费一番手脚。

    但是有地图就好多了，凌火火可以带人直线赶往玄圆门。

    不过凌火火并没有着急，现在伪装成三阶，怎么也要有个三阶的样子不是吗？就算有地图，三阶的实力也不可能短时间内就到达玄圆门的山门。

    一步一步，在下午三点多的时候，凌火火终于到了玄圆门的山门处。

    各个势力的人都在门口等着到来的人。

    当各个势力的大佬们看到凌火火到来之后，都惊讶的瞪大了双眼。

    这个时间，虽然也有人到了山门，但是无一不是各个势力的天之骄子，而且还不到十人，那凌火火带着这么一大帮子，自己还是一个三阶，何德何能成为前十名？

    此时就连那些已经到达了山门的那些年轻一辈的骄子们都好奇的看向了凌火火。

    “凌火火，你怎么这么快？”柳素清震惊的忍不住开口问向凌火火。

    她一直以为凌火火就是来凑热闹的，毕竟凌火火的实力不强，而且还带着四个美女，一群菜逼行尸，无论怎么看都不像是认真的来参加的样子啊！

    听了柳素清的话，凌火火的脸色一变，“我没有，别瞎说，男人怎么能说快呢？”

    一些老师傅明白了凌火火话中的意思，脸色玩味的看了看凌火火和柳素清。

    一些女人也啐了一口，暗骂流氓。

    柳素清的脸色有些发红，狠狠地瞪了凌火火一眼。

    “我是说，你怎么来的这么快？”柳素清一字一顿的问道。

    凌火火扬了扬手上的地图，“因为这个啊。”

    “那是什么？”所有人都好奇的看向了凌火火。

    “通往玄圆门的路线图。”凌火火说道。

    “什么？！”

    “不可能！”

    “你作弊！”

    众人惊呼出声，为什么会有人手中有地图？

    柳家人的脸色也不太好看，失败可以，但是作弊就很让人不齿了。

    “什么作弊？”凌火火翻了个白眼，“有钱人的事怎么能说是作弊呢？”

    “规则都说了，手段不限，我花钱买的地图怎么就作弊了？”凌火火。

    “买……买的？”众人一窒，还有这种操作？

    “你是找谁买的？”一个早早到来的年轻人高声问道，心里却很不平衡，凭什么我们必须自己找路，而对方就可以买地图？

    “就是上山的时候那个宣布开始的男的，一万一份，童叟无欺，我觉得挺便宜的。”凌火火摊手说道，一副有钱人的模样。

    所有人都你看看我，我看看你，还有这么玩的？真是活久见。

    “你…你…你……”年轻人颤抖的用手指着凌火火。

    “不要以为有钱就可以为所欲为！”

    凌火火看了看身边的魔龙和丰臣秀雅，最后看向了年轻人，一摊手，笑道：“抱歉，有钱真的可以为所欲为。”

    “对了……”说着，凌火火叫来一边负责登记的小道童。

    “我非常仰慕道家学说，有意想要给玄圆门捐款一千万华夏币，用来修缮山门，但是希望能给安排个好一点的住所，没有太多要求，就是有电有网有空调，没有蚊子，带冰箱，里面可乐随便喝，零食随便吃，电脑随便玩的那种。”凌火火说道。

    小道童拉开袖子，伸出手，做了个OK的手势。

    “完全O几把K！”

 第680章 对战赛开始

    凌火火又火了，而且留下了传说。

    一万买地图，然后捐款一千万华夏币就是为了晚上睡一个好一点的地方，这种事不是一般智障能做得出来的，没错，在所有人的眼中，凌火火就是一个不一般的智障。

    要知道，就算是各个势力的骄子们也无法随手拿出一千万这样的巨款。

    然后，很快，凌火火的身份就被调查出来――未来俱乐部投资人。

    据说，非常非常非常非常非常有钱，上会馆嫩模都是叫双数的那种。

    凌火火的身份情报早就被国家加密了，就算是这些人也只能查出未来俱乐部投资人这个身份，再向深处查，就会发现凌火火是一个海归，国内根本没有多少有用的情报，想要上国外去找，类似这些人也找不到。

    太阳落山之前，陆续到来的人总共有五十多人，还有一些受伤的，可见第一关并没有看起来那么平静，像凌火火这种买地图走安全路线的更是独一份。

    参加这次对战赛的人群基数超过千人，最后只有五十成功到达玄圆门。

    其中固然有来滥竽充数的，但是依旧能感受到第一关的淘汰率之高。

    当天晚上并没有直接进行比试，而是让所有人都进入玄圆门被安排的住所休息了。

    所有参加对战赛的人的住处都是简单的木板房，只有五平米大小，没有空调，没有电，没有网，只有蚊子和漏风的纸粘窗户，以及一张一躺就会发出声音的床。

    房间非常闷热，然而却只能默默忍耐。

    至于凌火火和几女，则是躺在舒适的水床上，吹着空调，吃着零食，喝着可乐，看着投影仪上播放的电影，睡觉之前还能舒服的洗个热水澡，当然，并没有做什么有伤风化的事。

    除了这些，凌火火的住所的安全系数也是最高的，一些不忿想要半夜来搞事的人都被玄圆门派来守卫的人打了回去，并没有影响到凌火火他们的睡眠。

    虽然很多人都抗议玄圆门的区别待遇，但是玄圆门表示，你要是能一次捐一千万，你也能住空调房。

    因为这件事，这次来参加对战赛的无论是年青一代还是老一代，都对玄圆门的“道家高人”有了新的认识。

    玄圆门的人倒是不甚在意，道家讲究自然随心，可没有说要视金钱如粪土，那是儒家的事，可不要碰瓷哦。

    一夜无话。

    第二天一早，凌火火就带着几女在简单的洗漱之后出了房间。

    吃饭的地方是在膳食房，集体吃饭，吃的是是粗茶淡饭，一点盐巴没有的那种，当然，要是有能力上山打一些野味，只要不过过分，也没人会管。

    当凌火火带着众女进入膳食房的第一时间就吸引了所有人的注意力。

    “有钱人也来这里一起吃饭啊。”有人忍不住讥讽道。

    要不是玄圆门表示非对战时期不允许对战，违者重罚，早就有人上来教训凌火火了。

    凌火火耸了耸肩，和众女坐在了桌子上，食物也是粗茶淡饭。

    “哎呦，这鸡腿真香啊。”一个男子拿着鸡腿显摆的说道。

    鸡是山鸡，男子自己在山上打的，可能是玄圆门从中作梗，玄圆门周边的野味并不多，有限的兔子和山鸡都被实力最强的那一波人抢到手了，其他人只能继续吃粗茶淡饭。

    凌火火不屑的冷哼一声，打了个响指。

    一个小道童突兀的出现在凌火火的身边。

    “一百万，来一只烤全羊，一只烤乳猪。”

    “完全O几把K！”

    一分钟后，还冒着热气的烤全羊和烤乳猪出现在了凌火火几人的桌子上。

    “玄圆门赠送一扎啤酒，五听可乐，免费帮忙切割。”小道童穿上了厨师的衣服，戴着手套，拿起刀具开始帮凌火火几人切分食物，并且送到了凌火火几人的盘子里。

    周围的人深深的吸了一口香味，他们第一次发现，这些本来应该是吃腻了的东西现在看来是真尼玛的香。

    然而，不是他们的。

    一些想要来蹭吃蹭喝的都被小道童主动打发了，美名其曰“吃什么都靠自己的能耐，而且只能自己吃自己的。”

    虽然一百万对于其中的一些人来说不是拿不出来，但是就吃一只烤全羊和一只烤乳猪，有点说不过去啊。

    而那些也学着想少花点钱买东西的，小道童表示欢迎，但是前提是对方先充值一千万达到贵宾的身份才行，否则内部商品不予出售，直接断绝了所有人的路。

    其实点了这么多东西，凌火火和丰臣姐妹以及杜小雪是吃不了多少的，主要是给魔龙的，魔龙即使是人类的样子，但是吃的东西也不必龙形的时候吃得少，虽然进食一次可以保持很长时间，但是偶尔给魔龙投食，打打牙祭也是饲主必须要做的。

    于是，围观群众都震惊的看着魔龙一个人消灭了大半只烤羊和大半只烤乳猪，舔了舔嘴唇表示没有啥感觉。

    众人突然明白了有钱的好处，首先，这种能吃的美女就不是他们能养得起的。

    结束了早上的闹剧，所有准备参赛的人或是回到住所，或是隐藏进树林，开始调整状态。

    凌火火也带着几女回到了自己的空调房，吹着空调……打着游戏。

    这次来参赛的人虽然有些让凌火火惊讶的存在，但是还不可能得到凌火火重视。

    十点整，对战赛正式开始。

    这次的对战赛第一阶段是淘汰赛，分五个赛场，同时进行，两两对战，胜者上，负者下。

    第一天进行第一轮，并没有大佬来观看，毕竟第一天的目的是将实力不够的刷下去。

    参赛的总共有五十四个人，第一轮并不存在轮空的。

    魔龙和丰臣姐妹并没有选择参赛，而是充当观众。

    丰臣秀玲对于华夏的超凡者的对战很好奇，因此也格外期待，丰臣秀雅和魔龙倒是兴趣泛泛。

    凌火火的第一轮对战也被安排好了，竟然是第一批上场的。

    因为凌火火之前的作为，使得凌火火的对战吸引了不少的观众。

    目的当然都是来看凌火火出丑的，毕竟，经过统计，这次成功参加对战赛的三阶只有一人，那就是凌火火！

 第681章 行尸+5 *15

    凌火火的对手是一个四阶的，能够参加对战赛的四阶的数量也不多。

    对方是一个古武世家的弟子，是一个看起来很强壮的男子，一双手掌格外的大，练的应该是手上功夫。

    杜小雪作为凌火火的行尸，跟着凌火火上场了，同时上场的还有十五具普通行尸。

    “你们绝对谁能赢？”有人问道。

    “你应该问那个凌火火能坚持多久。”有人反驳。

    他身边的人都认同的点了点头。

    “自己是三阶的，最强的行尸也是三阶的，但是看起来并没有多强，而那十五个普通行尸，都是一阶的，只有五个是二阶的，都是炮灰的命。”

    “谁知道呢，万一人家有钱，为所欲为了呢？”有人语气嘲讽的说道。

    “哈哈哈……”

    其他人都笑了起来，在对战的时候，钱是没有任何用处的，只能靠本身的实力。

    场下。

    “给你一个认输的机会！”对面的男子对着凌火火朗声说道，一副“我不欺负你”的样子。

    凌火火笑了笑，没有说话，看向了裁判。

    裁判点头，举起了一只手，落下。

    “对战开始！”

    “那我就不客气了！记住，打败你的人名字叫李广！”和凌火火对战的男子低喝一声，抬脚冲向了凌火火。

    李广的速度虽然不快，但是稳扎稳打，能看得出来，他的基础很好，而且也是谨慎的人，并没有轻易靠近凌火火。

    “李广，你太小心了吧！”有人高喊道，但是怎么都能听出话中的调笑意思。

    然而，李广依旧没有乱了自己的阵脚。

    这边，凌火火也动了。

    他一动，也吸引了其他人的目光。

    凌火火的动作很简单，挥出一只手。

    “全军出击！”

    除了杜小雪，十五具行尸同时冲向李广。

    “一波操作猛如虎，一看战绩0-15，大家注意了，凌火火这边要开始送了！”有人解读道，引起了一片笑声。

    然而，让所有人震惊的事情出现了。

    十五具行尸的双手手臂里都伸出一节半米长的骨剑，并没有直接对上李广，而是其中的七具行尸围住了李广，剩下的八具行尸在外面又为了一圈，内部顺时针，外部逆时针的旋转走动了起来。

    “这是……阵法？？？”有人惊讶的说道。

    李广的表情也是一僵，因为自从被这些行尸围住，他就总觉得周围有些不对劲，而且心里发慌，觉得忽悠不好的事情发生。

    在角落里的一个穿着深蓝色道袍的男子的双眼一亮，“好精妙的阵法！”

    “精妙？”在男子身边的一个穿着银色西装的金发男子好奇的看向身边的朋友。

    “没错。”道袍男子点了点头。

    “王道长，你可不要开玩笑啊，这些行尸一点力量都没有使用，怎么可能组成阵法？”银色西装的男子不信的说道。

    “组成阵法的不是那些行尸，而是那些骨剑，这是一个剑阵！一个特殊的剑阵！”道袍男子确定的说道。

    “真的？”

    “真的！”

    场下，行尸们先一步动了起来。

    宛如七把骨剑一同刺向李广，当李广想要反击的时候却发现所有的骨剑都避开了他的反击，第一圈的行尸们另一只手上的骨剑从诡异的角度刺向了李广，第一次交手就将李广逼入险境。

    当李广想要全身上下一起爆发力量反击的时候，行尸们的快速撤离，当李广处于脱力状态的时候，外圈的八个行尸反而插入内圈，攻向了李广，成功让李广受伤。

    “骗人的吧，怎么可能配合的这么好？”有人难以置信的说道。

    “是凌火火的操控，那些行尸都是没有智慧的初级启灵的普通行尸，必须要有人操控，但是同时操控十五具尸体……”

    十五具尸体就要将意识分为十五份，人类怎么可能做得到？！

    所有人都难以置信的看着凌火火，同时操控十五具行尸，并且简单的交手就让最强只有二阶的行尸伤到了四阶的李广，怎么看都不现实！

    而凌火火依旧是一副轻松的表情。

    就连场下的柳家弟子都有些怀疑自己修炼的和凌火火修炼的是不是一样的秘籍，难道家族也有需要花钱买的更强大的秘籍？

    该死的有钱人！

    凌火火依旧面带微笑。

    单靠一阶和二阶实力的行尸，就算组成阵法也不可能伤到四阶的，这就是现实。

    但是，凌火火手下的十五具行尸怎么可能这么简单？

    昨天晚上，这十五具行尸就被送去进行紧急改造了，当然没有杜小雪的改造那么高档，这十五具行尸的改造完全是为了战斗而改造。

    虽然外表还是行尸，但是内部已经给改造成了机器，添加的零件都是目前未来都市能生产出来的最好的零件。

    此时每一个行尸的实力都有五阶！

    也就是说，每一具行尸都是被强化过的，+5的那种。

    这是目前未来都市能改造出来的最强机械战斗体的等级。

    而普通超凡者是感受不到通过机械发挥出来的实力的。

    杜小雪的改造要高级很多，不仅有机械，她的体内还有魔法和各种神秘力量的改造，这才使得杜小雪全力爆发有六阶的实力。

    因为为了维持外表和一些限制，行尸虽然有五阶的实力，但是实力还比不上未来都市成批造出来的战斗机器人，而且只有物理攻击手段，但是比起四阶的李广来说，完全可以轻松的虐菜。

    为了不暴露一些东西，同时不引起有心人的注意，凌火火才让所有行尸一起上，其实，每一具行尸都能单对单的虐李广。

    被十五个能轻易打败自己的行尸围在一起，就问李广怕不怕？

    对于十五个行尸的指挥也不是凌火火，而是白皇，对于人类来说，一心多用很困难，但是对于人工智能来说，多端操控只是基本操作。

    这套剑阵是凌火火为了行尸们配合而弄出来的，此时的行尸们还没有发挥出这套剑阵的真正威力。

    不过，除了这些，凌火火的行尸还有一份特别的礼物要送给李广。

    在所有人震惊的目光中，一分钟之后，李广扑街了。

    行尸们的攻击是次要，其实行尸们真正攻击到李广只有最开始的那一次，而造成李广扑街的真正原因是――行尸的剑上有毒！

    李广倒下的一瞬间，全场沉默，凌火火面带微笑。

    众人：这不是我们想要的战斗！！！

 第682章 那就给他一面墙!

    第682章 那就给他一面墙！（一更） (第1/1页)

    第一轮比试就这么过去了，在所有人难以置信的目光中，凌火火轻松晋级。

    第一天大家都忙着对战，凌火火过得相当安稳。

    不过对于凌火火表现出来的实力，柳素清特意来问了一下，尤其是那种将四阶实力的人毒倒的特殊毒素，是柳家从来没见过的，也没有过的，除了毒素的事，那个行尸剑阵和如何操控的方法也是柳素清来询问的主要内容。

    毕竟无论怎么看凌火火的实力都很不正常，而且这些都是不正常的表现，但是最后这些问题都让凌火火装傻糊弄过去了。

    在玄圆门的地盘上柳素清也不好逼迫凌火火，最主要的是凌火火投了一千万，是人家玄圆门的“贵客”！

    敢动吗？

    不敢的！

    因此，最后柳素清只能有些闹情绪的离开了，然后面对柳家其他长老的追问，柳素清只能打马虎眼，最后干脆直接装出高冷的样子，表示“不想告诉你们，你们能咋的？”

    柳素清的态度使得她得罪了不少人。

    虽然柳素清这个时候能猜到凌火火的身份绝对不会像现在看上去的那么简单，但是意识到的太晚了，此时他已经和凌火火有了联系，别人可不会管柳素清的解释，只会相信他们看到的，认为凌火火手上的东西柳素清绝对都清楚，因此柳素清也只能咬牙认了。

    自己带回来的人，哭着也要力挺到底。

    好在凌火火最后派人送了一份毒药的配方单和剑阵的使用说明给柳素清。

    毒药不是什么高级的玩意，在未来都市都是拿出来忽悠玩家们的东西，凌火火并不在意。

    如通柳家人按照剑阵的使用方法修炼的话，也能练出来十五行尸组成的剑阵，但是，他们那个时候就会发现，一心十五用真的不是普通的人类能玩得起的。

    凌火火之所以把这些送给柳素清还会看在柳素清这段时间对自己不错的份上。

    至于柳家人能不能修炼，那就不关他的事了。

    而另一边，柳素清在拿到凌火火的东西之后也是有些感动，觉得没白培养凌火火。

    随后，在检查一番之后，果断的拿着剑阵的使用说明去忽悠柳家的其他人了，至于剩下的毒药成分单则是被柳素清自己留下了。

    这么好用的东西，绝对要自己用。

    然后，到了第二天，淘汰赛进行到了第二轮。

    五十四个人现在只剩下了二十七人。

    两两对战，必然会有一人轮空。

    凌火火表示，一百万，买一个轮空名额怎么样？

    这次玄圆门并没有拜倒在金钱势力的脚下，而是义正言辞的拒绝了，然后委婉的表示――这么开挂有点过分了。

    因此，凌火火只好老老实实的参加第二轮了，而轮空的名额则是抽取。

    最后轮空的名额被一个看起来很潘康哪昵崛顺榈搅耍对方穿的竟然是一身快递的衣服。

    和他一起的是一个不修边幅，同样穿着快递衣服的女人。

    凌火火第二轮的对手是一个唐门弟子。

    唐门弟子出名的是暗器和毒，毒还好说，可以使用现成的，但是暗器却必须经历勤学苦练。

    并非每个出师的唐门弟子的暗器手法都天生强大，他们只是更加要强。

    面对奋力甩出暗器，一脸要强的对手，凌火火欣赏的鼓起了掌，然后一伸出。

    “那就给他一面墙！”

    十五具行尸将凌火火和杜小雪护在中间，打下了唐门弟子射出来的所有暗器。

    自动锁定，快速计算轨迹，最后全部拦截。

    当唐门弟子射光身上所有的暗器之后，发现却无法伤到凌火火一根汗毛之后，心里相当蓝瘦。

    但是，此时已经到了凌火火的反击时间。

    行尸还是那些行尸，套路还是那个套路。

    一分钟后，唐门弟子扑街。

    再次戏剧性的结束了第二轮对战，所有人看凌火火的目光就有些变了。

    虽然那个唐门弟子的暗器水平并不是顶尖的，但是也不差，却依旧被凌火火“控制”行尸全部拦截下来，这绝对不是一般人能做得到的。

    终于开始有人正视起凌火火的实力了。

    凌火火这小玩意有点东西啊。

    再次平静的度过了一天，当然，平静的只有宅在空调房里的凌火火，外面的其他参赛者可是闹得热火朝天。

    虽然不是比赛时间不允许战斗，但是玄圆门却开设了对战场，可以使所有人的非比赛时间进行对战，当然，是收费的。

    不过收的钱并不多，还在所有人的承受范围之内。

    在对战场开始的第一天，里面就打的相当激烈，约战的事情时有发生。

    虽然有人想要挑衅凌火火，但是因为凌火火一直宅在空调房里，根本就没有机会。

    到了第三天，十四个人，两两对战，没有轮空。

    从第三天开始，剩下的是十四人就不是能轻易对付了的了。

    凌火火第三场的对手来头也不小。

    是五圣教的弟子！

    而且……是个女的！

    对方穿的衣服极具风情。

    上身穿着无袖的旅翠绿色小衣，露出平坦光滑的腹部，两条修长的粉臂的手腕上戴着有铃铛的草茎编制而成的手环。

    在下身穿着绿色的特色长裤，腰间围着轻纱，两个脚腕上同样戴着带有铃铛的草环。

    女子并没有穿鞋，但是一双脚却雪白粉嫩。

    女子的头上戴着花环，脸上围着纱巾，下面的琼鼻和小嘴若隐若现。

    女子的脸上只漏出了一双灵动的眼睛，但是一颦一簇却勾人心魄。

    凌火火和女子的战斗围观的群中明显更多，而且好像不都是为凌火火而来。

    大多数人好像都是为了女子而来。

    女子身上的魅力确实吸引了不少男性粉丝，但是最让人瞩目的是女子的身份。

    对于女子的身份，凌火火倒是不清楚，不过在听到围观群众的喊话之后，凌火火对于女子的身份有了了解。

    五圣教，玲珑圣女！

    凌火火扣了扣耳朵，觉得围观群众有些吵，自从玲珑圣女上场，场下求爱的声音就没断过。

    “主人，那个女人一看就不是好女人，不能娶的哦~”杜小雪在凌火火耳边说道，一双眼睛警惕的看向玲珑圣女。

    凌火火耸了一下肩，自己是来打仗的不是来相亲的。

    阅读网址：m.

 第683章 买通敌人

    凌火火看向玲珑圣女，一身实力……

    唉？等等，六阶？

    凌火火眨了眨眼睛，虽然玲珑圣女只表现出了五阶的实力，但是凌火火能看穿她其实已经有了六阶的实力，这就是传说中的扮猪吃老虎吗？

    凌火火摩擦了着下巴，十五行尸hold不住了啊。

    凌火火挥了挥手，十五行尸走到了对战场的后面。

    凌火火的指挥让围观的人都有些惊讶。

    “这是放弃了？”

    “一定是被玲珑圣女的美貌震撼了！”

    “屁，玲珑圣女能单手吊打凌火火！”

    “圣女，加油啊！”

    “玲珑，我想和你一起生猴子！”

    “游游健身了解一下。”

    “……”

    穿着道袍的男子依旧站在角落，看向凌火火。

    “舍弃十五行尸，那凌火火要怎么对付玲珑圣女呢？”

    “对付？难道凌火火不是直接放弃了吗？”道袍男子身边的男子问道，还是那个穿着西服的男子。

    “我可没从凌火火的眼中读出绝望。”道袍男子笑着说道。

    “玲珑圣女可是隐藏的很深呢。”西服男子。

    “谁知道凌火火有没有隐藏呢？”道袍男子笑着说道。

    场下。

    凌火火有些无奈，没想到都三天了，依旧没有见到萝吉尔的身影，只能耐心的等了。

    不过，还是先应付了眼前的敌人再说吧。

    五圣教是擅长使毒的势力，出手诡异，让人防不胜防。

    凌火火深吸了一口气，嗯，空气中已经布满毒素了，看来对方在不知什么时候就已经下毒进空气中了。

    虽然不知道空气中的毒有什么用，但是凌火火体内的力量微微涌起，就将吸入体内的毒都清理一空。

    杜小雪倒是无所谓，能够毒倒行尸的毒素不可能是一般的毒，玲珑圣女绝对还没败家到要用这种毒来对付只表现出三阶实力的杜小雪的地步。

    如果想要无力对付玲珑圣女，必然要暴露一些，很可能会弄出一些麻烦的事情，如果要是能和平解决就好了。

    凌火火开始盘算起来。

    裁判宣布比赛开始，凌火火和玲珑圣女都没乱动。

    见到凌火火神色如常，玲珑圣女的双眼微微眯了一下，但是很快就舒展开了。

    她知道自己下的毒没有立功。

    “小弟弟很不简单啊。”玲珑圣女娇笑着说道。

    “还想吧，打个商量怎么样？”凌火火开口。

    “哦？小弟弟想要说什么？不会要追姐姐我吧，不行哦，要从朋友做起的。”玲珑圣女继续笑着说道。

    凌火火扣了扣耳朵，“抱歉，我已经有老婆了，不搞外遇。”

    老婆？！

    围观群众看着凌火火明显只有十五六岁的样子，竟然就有老婆了？有钱人的事都这么着急吗？

    紧接着，围观群众就开始讨论起来凌火火的老婆到底是谁，是不是跟着凌火火的那几个女人中的一个。

    就连杜小雪都是第一次知道凌火火有老婆这件事，难以置信的看向凌火火，现在的孩子……不简单啊。

    玲珑圣女也没有想到凌火火会这么回答，也楞了一下。

    “那还真是可惜了。”

    凌火火没有接话，而是直接开口，“一个亿，买你输。”

    卧！

    槽！

    凌火火语出惊人，小伙伴们都惊呆了，这么劲爆的吗？

    买通敌人的事虽然听多了，但是这么明目张胆真的好吗？凌火火你这么吊你家里人知道吗？

    角落里的道袍男子和西服男子都张大了嘴，他们也没想到凌火火会有这种骚操作。

    “无耻之徒！”有人骂道。

    凌火火依旧看向错愕的玲珑圣女，接着开口。

    “两个亿！”

    “我日啊，凌火火他家是印钞的吗？”围观的人群再次议论起来。

    “五个亿！”

    周围齐刷刷的响起了咽唾沫的声音。

    虽然大势力的流动自己都不止五个亿，但是能让一个小辈随便拿五个亿买一场战斗胜利的还没出现呢！

    围观的人虽然知道凌火火有钱，但是却没想到凌火火竟然这么有钱。

    “万一是装大尾巴狼呢？”有人怀疑的说道。

    “十个亿！”凌火火再次开口。

    周围鸦雀无声。

    “大佬，请务必和我对战！”围观群众大喊了起来。

    这个时候玲珑圣女才回过神，看向凌火火。

    “你在拿我开涮吗？”玲珑圣女的声音有些发冷。

    玲珑圣女并不相信凌火火真能拿出这么多钱，和可能是在拿自己当猴耍。

    凌火火从口袋里掏出支票和银行卡。

    “二十个亿，支票还是银行卡，随便选。”凌火火淡定的说道。

    凌火火的手上确实没有这么多钱，但是只要凌火火拿出一些对于这个世界比较珍贵的物品，想要弄到这个数的钱并不废力，甚至华夏都很愿意拿这笔钱。

    玲珑圣女沉默了。

    来自有钱人的暴击！

    然而，却使玲珑圣女的心动摇了。

    玲珑圣女知道二十个亿是什么意义，生活在现实世界，就算玲珑圣女真实有六阶的实力，但是有势力的拖累，钱确实是她的必需品。

    甚至可以说，玲珑圣女长这么大都没见过二十个亿是多少。

    玲珑圣女虽然有六阶的实力，但是因为生活圈子的限制，挣钱这种事并不简单，华夏也不会允许地方势力掌控经济命脉。

    因此，地方势力只能称得上是有钱人，但是却绝对不能被称为“掌控金钱的人”！

    虽然玲珑圣女是五圣教的圣女，但是却依旧受人钳制！

    如果真有二十个亿，玲珑圣女相信，凭自己的手腕，自己的实力以及手下的势力一定会快速膨胀，使自己拥有更高的地位，那这还打什么群英赛？到时候自己早就拉开那些所谓的骄子们一个档次了，就算丢了一些面子也无所谓，未来的自己绝对会更快的成为真正的掌权者！

    但是，玲珑圣女依旧有些动摇。

    毕竟，单单是金钱的话，还不能真正让自己的想法付诸实践，操作起来的风险依旧很大，如果自己没操作好，翻车了，那么自己的一切将沦为其他人的嫁衣，而自己绝对会身死道消，沦为笑柄。

    围观群众紧张的看着场下的情况，不知道玲珑圣女会作何选择。

    这个时候凌火火再次开口。

    “还是二十个亿，外加一条九阶潜力的毒虫，十种六级毒药，一种七级毒药，顺便帮你冲一个玄圆门贵客会员，保你平安。”

    “干了！”玲珑圣女毫不犹豫的说道。

    凌火火露出了笑容。

    虽然暴露了自己能弄到九阶潜力的毒虫以及高等级毒药的事，但是只要自己不战斗，不暴露实力，这些都很好糊弄过去，这些东西虽然珍贵，但是只要肯花钱还是能弄到的。

    在六阶和七阶的强者逐渐多起来的现实世界，蜕变境已经不是秘密了，或者说早就不是秘密了，只不过一直都没有人捅破这层窗户纸。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

 第684章 接受过九年义务教育的道家弟子

    第三轮对战就这么过去了。

    凌火火成功买通玲珑圣女，取得了胜利。

    玲珑圣女女神的形象一落千丈，同时，玲珑圣女也一跃成为江湖上的第一富婆。

    值得说一句的是第一富少的头衔落到了凌火火的身上，没有之一。

    面对外面的议论，玲珑圣女并不在意，因为在当天下午凌火火就兑现了承诺，唯一麻烦点的毒虫也不算难找，九阶潜力的毒虫是在德鲁伊那里要来的。

    玲珑圣女直接在玄圆门要了一间密室，开始闭关修炼。

    在闭关之前玲珑圣女还委婉的表示两人的关系可以更进一步，她做小也无所谓，当然，凌火火是不可能答应的。

    一个玲珑圣女凌火火还看不上。

    财帛动人心，就连五圣教的人也想搞点事情，但是都被玄圆门给拦了回去。

    在玄圆门的地盘上，其他势力的人还翻不起什么波浪。

    五圣教的修炼和毒虫以及毒素都有很深的关系，凭借九阶潜力的毒虫以及那些毒药，凌火火相信等到玲珑圣女出关，很可能就会成为一名七阶的强者。

    那个时候，在现实世界，凭玲珑圣女的实力以及毒的诡异，天下之大，大可去得。

    当然，这都和凌火火无关，凌火火正在为第四场战斗做准备。

    进入第四轮的人还剩下七人，依旧会有一人轮空，让人意外的是，轮空的还是那个穿着快到衣服的男子，让凌火火一度怀疑玄圆门是给人家开后门了，玄圆门的人好说歹说才让凌火火承认对方是真的运气好。

    此时剩下的六个人也都不是等闲之辈，也都成为了所有人眼中的焦点，他们的情报很容易就能打听的到。

    剩下的六个人除了凌火火，还有两男两女以及一个未知。

    第一个男子是穿着蓝色道袍的男子，名叫王玄，看起来极为飘逸潇洒，实力六阶，据说来自西部昆仑一脉。

    第二个男子是一个穿着银色西装，一头金发的男子，身上有一种说不出的贵气，名字叫做龙明，实力六阶，来自北方京城。

    两名女子其中一名来自唐家，名字唐月舞，实力六阶，另一名则是和那个穿着快递衣服的男子一同的邋遢女子，名字叫做冯宝宝，凌火火发现自己竟然看不穿这个女子的实力，自己的感知回馈回来的只有以自己――“空”，空空如也，什么也没有。

    至于那个未知，则是柳家弟子，叫做柳一，身上披着黑袍，其实凌火火也不知道他是男是女，就算是稳柳素清，她也不清楚这个人的性别，只知道对方是家主一脉的传人，深居简出，很是神秘。

    凌火火只能通过胸口判断出对方应该是个男人，但是实力还是能感觉到的，六阶，手下有一个行尸，实力是六阶，可以说是最难对付的人了。

    剩下的人的实力都不简单，凌火火也不可能继续藏拙了。

    不过如果算一算的话，还剩下三次战斗，七进四，四进二，以及最后的决战。

    还要进行三天对战。

    柳生给凌火火透露，为了让对战更有激情，从这场开始，将主要安排苗疆地区的代表和其他地区过来的人对战。

    也就是凌火火、柳一、唐月舞将会分别对上王玄、冯宝宝和龙明。

    好在，最后凌火火并没有对上看不穿的冯宝宝，而是对上了王玄，柳一对上龙明，唐月舞对上冯宝宝。

    这次，三场对战轮流进行，凌火火和王玄的对战是在最后进行。

    一大早，所有人都聚集到了搭建出来的巨大对战场的观众席上。

    对战场上有阵法加固，完全可以让六阶的强者尽情对战。

    第一场是柳一对龙明。

    柳一和他的行尸站在场下，而对面则是双手插兜，表情轻松的龙明。

    一上来，柳一就是火力全开，而龙明虽然看起来很潇洒，但是凌火火能看出来龙明打的也很艰难，轻松都是装出来的。

    不过，龙明的属性竟然很克制行尸，战斗起来让柳一也不能轻松。

    战斗持续了一个多小时，双方招式尽出。

    最后还是龙明技高一筹，靠着属性的克制，击败柳一，龙明胜出。

    紧接着是唐月舞和冯宝宝的战斗。

    唐月舞的暗器技巧极为强大，身上的任何一个地方都能射出暗器，整个人宛如一个刺猬，射出去的暗器让人无迹可寻，加上本身的实力，暗器的威力也极强，不是和凌火火对战的那个唐家弟子能比的。

    但是对面的冯宝宝也不简单。

    冯宝宝操着一口地道的川话，看起来比苗疆人更像苗疆人，但是却不是代表苗疆地区的势力，而是一个快递公司，据说有着国家的背景。

    面对暗器，冯宝宝的一手菜刀耍的飞起，将暗器全部拦了下来。

    同时，冯宝宝的身体也极为灵活柔软，做出了无数常人做不出来的动作躲避暗器。

    不过冯宝宝的脑子好像有些不好。

    冯宝宝虽然实力强大，但是打起来却没有任何掌章法，还是被暗器射伤。

    但是最后依旧是冯宝宝一拳头乎在了唐月舞的脸上，让唐月舞扑街，紧接着，冯宝宝也被暗器上带的毒素毒倒。

    最后因为唐月舞先倒地，胜者是冯宝宝。

    最后，终于轮到了凌火火和王玄的对战。

    围观群众张着大眼睛看着场下的凌火火和王玄，不知道凌火火这场对战还会不会弄出什么幺蛾子。

    只见，场下的凌火火伸出一根手指。

    “一个亿！”

    卧槽！

    围观群众骚动起来，多么熟悉的场面，仿佛发生在昨天，好吧，这就和昨天凌火火与玲珑圣女对战的场景一模一样。

    该死的有钱人！

    然而，王玄却制止了凌火火接下来的话。

    “不用说了，君子爱财，取之有道，身为道家弟子，我对钱的需要没有那么大。”王玄说道。

    “好的，不过这位道家弟子，你刚才说的是儒家弟子的话。”凌火火说道。

    “咳咳咳……”王玄一阵尴尬，“其实我也是接受过九年义务教育的，对于儒家思想也有所了解。”

    王玄整理好了情绪，看向凌火火。

    “凌火火，来和我好好的打一场吧！”王玄一脸认真的说道。

 第685章 未来战士???

    第685章 未来战士？？？（二更） (第1/1页)

    凌火火眯着眼看向王玄。

    场下的观众也安静下来，不知道凌火火会如何回答，更不知道为什么王玄要这么认真的和凌火火约战，难道凌火火真的有那么强吗？

    此时这次群英会剩下的唯一一个南疆代表就是凌火火，场下的苗疆观众们心里都有些难受。

    如果凌火火要是再输了，苗疆的脸就丢尽了。

    其他人还好，但是为什么是凌火火？

    如今的凌火火的地位俨然成了苗疆地区所有人的希望。

    不过，凭凌火火的实力，没有什么可能的。

    凌火火突然露出了微笑。

    “正好，我对道家的力量也很好奇。”凌火火笑着说道。

    场下的人都是一愣，没想到凌火火竟然会这么回答。

    王玄露出了笑容。

    “倍感荣幸。”

    凌火火挥了挥手，和面对玲珑圣女的时候一样，十五行尸再次后撤，但是这次，杜小雪却上前一步。

    “什么？凌火火是想让那个女生去对付王玄吗？”

    “开玩笑呢吧？”

    “以卵击石！”

    “散了吧，凉了凉了……”

    王玄眯起了双眼，对着杜小雪点了点头。

    杜小雪也有些紧张的点头回礼。

    这还是杜小雪第一场对战。

    “战斗开始！”裁判高声喊道。

    裁判的话音刚落，王玄的声影就是一个恍惚，留在原地的残影散去，他本人却快速接近凌火火。

    然而，和想象中的不同，凌火火并没有躲避，而是露出了笑容。

    突然，电流在凌火火的周身浮现，巨大的排斥力将王玄的冲锋打断，甚至弹了出去。

    “这是……”

    “科学的事，受到九年义务教育的王道长懂吗？”凌火火开口说道。

    紧接着，凌火火露出了笑容。

    “小雪，战斗模式！”

    杜小雪一点头。

    宛如数据一般的乱码在杜小雪的周身缠绕。

    杜小雪的衣服逐渐变形，变成了绿色的机甲一样的东西护住杜小雪的身体。

    头盔在杜小雪的头上浮现，透明的玻璃护住杜小雪的半张脸，杜小雪的脸色已经变成面无表情，玻璃上开始出现数据流动的画面。

    在杜小雪的身后出现了两个翅膀一样的东西。

    带着绿色光芒的长剑出现在杜小雪的手上，杜小雪的身体微微浮起，双脚离开地面。

    “卧槽！”

    “未来战士吗？？？”

    “哪来的大神？？？”

    围观群众再次炸锅。

    就连嗑着瓜子暗中观察的柳生也张大了嘴，看着突然变身的杜小雪忍不住说了一句卧槽。

    “无量天尊！罪过罪过。”柳生。

    “这是什么？不，应该是她到底是什么？”王玄看向此时的杜小雪问道。

    “科技与魔法的结合体，没见过吧。”凌火火笑着说道。

    王玄的脸色变得严肃起来，此时的杜小雪表现出来的实力依旧是三阶，但是却让王玄感受到了压力。

    “那贫道可要领会一下了。”王玄也不甘示弱的笑道。

    “地动！”王玄的双手按在地上，地面竟然开始涌动。

    “王道长还真是皮厚心黑啊。”凌火火笑了一声，跳了起来。

    杜小雪漂浮在空中，在地面上的是凌火火，这招地动的攻击对象就很明显了，王玄嘴上说着要和杜小雪讨教一二，但是出手攻击的却是凌火火。

    杜小雪接住了凌火火。

    好机会！王玄双眼一亮。

    此时杜小雪抱着凌火火，想要发挥实力必要会受到限制，此时的杜小雪的威胁会被大大降低。

    这次王玄并没有冲过来近身攻击，而是掐了两个手决，一个八卦阵在面前浮现。

    白色的力量呈箭形从八卦阵中射出，从多个方向射向凌火火和杜小雪，封锁了杜小雪的行动。

    然而，凌火火怎么可能让王玄如愿？

    针对这种情况，杜小雪的战斗系统里可是有着数套应对方案。

    战斗模式下的杜小雪的思维意识会暂时被改变，感情会被无限压制，使得杜小雪能够随时随地的保持冷静分析，不会因为缺乏战斗经验而无法完全发挥实力。

    只见杜小雪身后的两支机械翅膀瞬间合拢，将杜小雪和凌火火护在中间，一层力场光罩浮现。

    王玄的攻击撞击在力场上发生了剧烈的爆炸，然而却并没有破开力场。

    然而，当凌火火再次看向王玄的时候，王玄好像早就料到了这一击不会生效，不知什么时候在原地挥舞起来双手，一个巨大的八卦阵覆盖上了整座场地。

    “打断他！”凌火火下令。

    杜小雪身后的翅膀中射出光线，射向王玄。

    然而，王玄却露出了笑容。

    “晚了！”

    地面犹如海水一般涌动，不像刚刚波浪一般的涌动一下，此时的地面好像活了起来！

    而面对射线，王玄却嗖的一下沉入地下，消失不见，使得射线落空。

    凌火火从杜小雪的怀中跳出，一个飞行器出现在了凌火火的脚下，使得凌火火漂浮的空中。

    现在显然不是落地的好时机。

    凌火火对着杜小雪点了点头，杜小雪领悟，她可以放手战斗了。

    杜小雪飞向空中，注视着翻滚的整个场地。

    “生物感应开启！热感应开启！”

    然而，让杜小雪意外的是，她并没有任何收获，王玄仿佛已经完全和大地融合在一起了一样。

    在做出计算之后，杜小雪决定主动攻击！

    数据库里并没有王玄这一招的情报，因此只能进行试探攻击。

    杜小雪身后的翅膀漂浮张开，羽毛分散，最后布满了大半的场地。

    每一片羽毛都同时射出蛇射线，扫射着地面，进行激光洗地。

    激光将泥土炸飞，然而，却依旧没有收获。

    杜小雪的洗地依旧进行着。

    “王道长，那就比一比耐力吧，顺便说一句，这一招是太阳充能的，只要太阳部落山，这一招是不可能停止的。”凌火火突然开口。

    砰！

    凌火火的话音刚落，王玄就进行了反击，在杜小雪没有扫射到的地方，泥土如大浪般飞起，卷向凌火火和杜小雪，而王玄的身影也在其中浮现。

    “找到了！”凌火火喃喃道。

    而当王玄想要进一步攻击凌火火的时候，背后却是一凉，是被锁定的感觉――危险！

    回头看去，不知什么时候，杜小雪的手中出现了一阶炮管，正对着王玄。

    阅读网址：m.

 第686章 柳素清:自己带回来的到底是个什么玩意?

    第686章 柳素清：自己带回来的到底是个什么玩意？（一更） (第1/1页)

    王玄心里卧槽一声，急忙扭转身体。

    杜小雪的攻击袭来，然而却只是擦着王玄的身体而过。

    王玄落到地上，他一边的一宿已经破碎，胳膊上也受了一些伤。

    王玄的脸色变得严肃起来。

    而杜小雪这边也收回了手上的长炮，换上了光剑，攻向了王玄。

    杜小雪体内的剑招记录的是十二魔将之一伊尔杰斯所修炼的剑法，虽然是依靠系统的推演使用，缺少变通和感悟，但是剑法本身就不简单，能发挥出来的威力并不弱。

    杜小雪刚一使用出剑法，王玄的脸色就是一变。

    应付着杜小雪的攻击，王玄觉得有点糟心。

    早知道杜小雪是这种开挂的存在，还装什么大尾巴狼，收点钱再走不好吗？

    凌火火看着和王玄纠缠的杜小雪，脸色也变得严肃起来。

    经过杜小雪和王玄的战斗，凌火火对于道家的力量体系有了初步了解，白皇也记录下了对战的情况，开始分析。

    但是，凌火火也能看出来杜小雪想要获胜并没有可能。

    王玄很不简单，虽然看起来很狼狈，但是攻击的时候却是一种借力打力的战斗方法。

    借来的力不仅仅是杜小雪的攻击，还有自然之力！

    随着时间的推移，凌火火能够看出来这方天地的力量都在针对杜小雪。

    虽然杜小雪的单兵作战能力很强，但是面对王玄的攻击，最后只能饮恨落败。

    “这就是科学侧和神秘侧的区别啊。”凌火火感叹道。

    科学侧只能强化自己，有迹可循，但是神秘侧，却有无限可能。

    一个是探求真理，一个是探求神秘，虽然不能说孰优孰劣，但是也总是有差别的。

    凌火火眯着双眼，感受着周围力量的流动。

    比起一般的七阶的存在，凌火火更强的地方是在对大道法则的接触上。

    一般只有在八阶的时候才能初步接触大道法则，就算是魔龙半步八阶也还没有触摸到大道法则的边缘，而凌火火却已经创出了自己的道！

    破道。

    什么是破道？

    破道也是道，是能打破一切阻拦的极为霸道的道，而且，只有见到道了才能破道！

    因此，凌火火在破道的同时，对于道的领悟在不断加深。

    面对周围力量的律动，凌火火更容易看穿表面，看到实质。

    “依靠阵法带动法则，不对，不是带动，而是影响，扭曲，然后爆发，借助自然的力量，使用自然的力量，还真是道法自然啊。”

    凌火火也不能再看戏了，再下去杜小雪就要凉了。

    只见凌火火取出了一个包裹，然后将里面的粉末撒向了整个场地。

    “卧槽，凌火火在下药！”围观的人喊了起来。

    “无耻！”有人骂道。

    看见天上落下的粉末，王玄能猜出来这绝对不是什么好东西，急忙闭气。

    傻了吧，只要自己不呼吸，不吸入体内，这些粉末根本不会产生作用，而且以道家的功法，气息悠长，完全可以闭气很长时间。

    然而，让王玄没想到的事发生了。

    那些粉末落到身上的时候竟然诡异的通过皮肤没进了自己的身体，这些粉末根本不走呼吸道的啊！

    然后，扑通一声，王玄扑街。

    场下一片安静。

    可能是画风转的太快，围观群众的脑子还没转过来。

    半响，所有人才反应过来，没有欢呼，而是一阵议论。

    凌火火的表现虽然让苗疆地区的人有了安慰，至少没在这个环节全灭，但是……

    为什么一点开心的感觉都没有呢？

    而这时，杜小雪也解除了变身，恢复了原样。

    凌火火落到地上，杜小雪跑到凌火火的身后，拍了拍胸口。

    “妈耶，真刺激。”杜小雪心有余悸的说道。

    凌火火：“……”

    战斗模式虽然会压制杜小雪的人性，但是并不会山区记忆，刚刚的战斗对于平时的杜小雪来说确实很刺激。

    就这样，凌火火七进四获得了胜利，接下来就是四进二的比赛了。

    凌火火带着杜小雪和十五行尸回到了住所，继续宅着。

    但是因为今天凌火火的战斗，外界却讨论起来。

    一方面是感叹科技的威力，另一方面是科技装备能否参加这次的群英会。

    凭什么我们努力修炼才取得了如今的实力要和你用钱砸出来的科技武器比较？

    而且科技对战和这次的群英会的画风不搭好吧！

    在大佬们的一番讨论下，最后决定，禁制凌火火使用一切和科技有关的东西！

    当这条规定被下达之后，所有人都觉得凌火火要凉。

    柳素清亲自上门通知凌火火。

    对于凌火火，柳素清的心里是很复杂的，本来以为招收的是一个普普通通的有天赋的孩子，但是，为什么会这样呢？

    因为今天的战斗，凌火火在柳素清的眼中更加神秘了，但是有玄圆门盯着，柳素清也不可能使用暴力。

    柳素清觉得玄圆门对于凌火火的保护远超本职，根本不是“贵客”的样子，更像是凌火火的下属，细思极恐，柳素清觉得凌火火的身份更加不简单了。

    自己带回来的到底是个什么玩意？

    因为凌火火的原因，柳家也承受了压力，但是有玄圆门挡着，现在柳家把矛头指向了柳素清，让柳素清觉得很难受。

    为此，柳素清特意花了十分钟规划了一下自己以后的人生――抱紧凌火火的大腿。

    只要有钱，自己就能为所欲为！

    柳素清敲开了凌火火的房门。

    “怎么了？”凌火火打开房门。

    扑通一声，柳素清抱住了凌火火的大腿。

    “大佬，求带！”

    半个小时后，柳素清美滋滋的拿着一张支票离开了。

    而凌火火则是坐在床上吸着烟。

    当然不是事后！

    “真的要将柳素清收到靡下吗？”丰臣秀雅问道，贴心的为凌火火端来一杯茶。

    “当然，为什么不呢？六阶的虽然不缺，但是七阶的强者却不多，正好还能照顾到现实世界的势力，现实世界内的强者正在不断增加，如果不早做准备，很可能会发生意外，甚至是前功尽弃。”

    “世界都快末日了，增强自身和势力的实力总是没有错的。”凌火火有些感叹的说道。

    阅读网址：m.

 第687章 这就是……心肌梗塞的感觉

    （二更） (第1/1页)

    凌火火把柳素清招收到了未来俱乐部，让她在未来俱乐部保护成员的安全，攻击也极为丰厚。

    柳素清一激动，当天就收拾好了东西，带着自己的行尸和魑儿就离开了玄圆门，直奔京城。

    留下了凌乱的柳家众人。

    柳素清这个和凌火火有联系的人离开了，柳家之和断了和凌火火的联系。

    又是一天过去了。

    四进二比赛开始了。

    因为只有两场对战，分别被安排到了上午和下午。

    凌火火对战的是那个轮空的穿着快递服的男生，而龙明对战的是穿着快递服的那个女生，凌火火看不穿的冯宝宝。

    凌火火和那个男生的对战在上午。

    凌火火特地搜集了一下那个男生的信息。

    张楚岚，实力……四阶。

    没错，真得是四阶，一点实力都没隐藏的那种，能走到今天这一步完全是走了狗屎运。

    第一场遇到的对手也是四阶，张楚岚还是有点实力的，一但战斗之后胜利，第二场轮空，第三场遇到的对手因为吃不惯山上的粗茶淡饭，下山去买吃的了，结果回来晚了，错过了对战时间，张楚岚晋级，第四场轮空，然后第五场遇到了凌火火。

    同时，在白皇给凌火火的资料里不知为什么在最后还提了一句“张楚岚是个处男”，而且还增大，加粗，下划线标重点，生怕别人不知道一样。

    因为冯宝宝和张楚岚身上相同的衣服，凌火火也特地调查了那个快递公司――哪都通。

    据说什么都能送，任何地方都能送到，有国家的背景。

    凌火火去求证了一下，事实有些偏差。

    哪都通确实有国家罩着，但是只是合作的状态，并非是国家开设，哪都通的背后另有其人，但是凌火火却无从得知，就算是华夏的资料库里有关这些信息是不给凌火火开放的。

    张楚岚和冯宝宝都是属于异人势力，算是比较出名的任务。

    张楚岚出名是因为贱，冯宝宝出名是因为瓜。

    对于这两个人，凌火火也觉得有些头大。

    但是战斗的时候还是要上的。

    第一场，凌火火对战张楚岚。

    “大佬，一千万，只需要一千万，这场我就认输投降。”张楚岚上来就说道。

    凌火火虽然不差那点钱，但是……莫名的不爽啊，所以。还是揍一顿吧！

    于是，十五行尸上去揍了张楚岚一顿，就算没有高科技，凭凌火火的控制，十五具行尸也不是张楚岚能对付的，只不过是麻烦了点。

    围观的人再次陷入了凌乱。

    凌火火的实力是三阶，菜不菜？菜，但是却遇到了一个更菜的！

    妈耶，这比赛有黑幕吧。

    你一个四阶的菜成这样好意思吗？

    从山上跳下去吧！

    然后是下午的龙明对冯宝宝。

    龙明走的是刚流，战斗起来很刚！完全是硬碰硬。

    而冯宝宝却是一种软硬不吃的样子，让龙明的攻击全都无功而返，而且手上的菜刀刀刀向着龙明的两腿之间而去，看的围观的群中胯下直发凉。

    最后，龙明被冯宝宝一脚踹中脸，踹掉了门牙，晕了过去，戏剧性的输出掉了比赛。

    经过白皇的统计，冯宝宝的攻击虽然没有路数，但是却有一个习惯，那就是习惯打脸！

    而且当冯宝宝使用菜刀的时候，战斗起来极为凶残，非常社会。

    最后白皇还给凌火火弄了一张冯宝宝的高清美图，凌火火震惊的发现冯宝宝竟然是个非常古典的美女！

    同时，凌火火也觉得最近白皇的只能越来越高了。

    又过了一天，终于到了决赛。

    说实话，对于这次参加决赛的两个人，所有人都觉得很糟心。

    首先是凌火火，“豪”是所有人想到他的第一反应，但是却让人很没有好感，一路上都相当于是用钱开道，本身只是一个三阶的存在，虽然杜小雪的高科技战斗模式让人震惊了一把，但是却只是外力，在所有人的心中都属于那种上不了台面的东西，而且也被禁止使用了。

    凌火火代表的苗疆势力，但是就算是苗疆势力的人，甚至是代表的柳家都对凌火火升不起好感。

    总之，看着凌火火，苗疆的人很难受。

    另一个是冯宝宝，“瓜”是所有人对于她的第一印象，但是对方却并不承认，一致认为自己“机智的一批”。

    粗神经，缺心眼，智障，不修边幅，指的就是冯宝宝，据说还有活埋人的习惯，随身必带这铁锹和菜刀，就算冯宝宝有盛世美颜，也全都被这些标签扣分扣成负分了。

    但是人家实力过硬啊，虽然看不穿冯宝宝，但是冯宝宝却像是用菜刀砍电线，一路火花带闪电一样晋级决赛。

    被寄予厚望的人都被冯宝宝打趴下了。

    但是却很难让人输的心服口服。

    因此，看着冯宝宝走上了赛场，下面的人的心态也很爆炸。

    冯宝宝代表的是其他地区的人。

    所有观众看着场上的凌火火和冯宝宝，都捂住了心脏，糟了，这是……心肌梗塞的感觉！

    这哪是群英会啊，这是心跳大会吧！

    我！不！服！

    这是写在所有人脸上的三个字，为两人加油的人寥寥无几。

    凌火火并没有带行尸，而是自己亲自上场。

    凌火火看着对面是一脸懵逼模样的冯宝宝也是一脸懵逼，都决赛了，你懵逼什么？

    就这样，场下的两人二脸懵逼的对视着。

    观众们N脸懵逼！

    “两位，比赛开始了……”裁判忍不住提醒道。

    冯宝宝好像这才反应过来。

    “他们说，打败你就能回家了。”冯宝宝操着川话的语音说道（请自行脑补），没有白皇给翻译，凌火火差点都分不清冯宝宝说的是啥。

    “啊，对。”凌火火点了点头，然后伸出了手，“一个亿！”

    卧槽，又来！

    围观群众的心态瞬间原地爆炸！

    “退票！我要退票！”

    “黑幕！”

    “举报！”

    “取关！”

    “……”

    然而，冯宝宝却摇了摇头。

    “他们说我瓜，但是其实我机智的一批，我不能被五斤粮压折了腰！我腰杆挺的一批！”冯宝宝说道。

    “啥？”凌火火。

    “主人，她应该是想表达不因五斗米而折腰。”白皇翻译。

    “……”凌火火。

    阅读网址：m.

 第688章 冯宝宝是一个存粹的人

    “战斗开始！”裁判提醒道。

    “哦。”

    凌火火和冯宝宝同时点了点头，停止了闲聊。

    这时，场下的人才注意到凌火火的情况。

    “等等，今天凌火火没带行尸啊。”

    “他还是要自己上吗？”

    “他这是小母牛下山，牛逼上天了啊！”

    “宝宝姐，砍死他！”

    “……”

    而凌火火用实际行动回答了众人的猜测。

    冯宝宝拎着菜刀冲向了凌火火，砍向凌火火的脖子。

    档！

    金属碰撞的声音响起，只见不知什么时候，凌火火的手上多出了一把紫色的细剑，正稳稳地架住砍向自己脑袋的菜刀。

    “骗人的吧！”有人惊呼出声。

    和冯宝宝战斗过的人都知道冯宝宝的力气，而凌火火竟然单凭一条手臂就架住了冯宝宝的攻击，而凌火火却只有三阶，这是什么情况？自己没睡醒吗？

    冯宝宝见自己的攻击被抵挡，一歪脑袋，不对啊，自己的攻击怎么就被挡住了呢？

    凌火火手上的蛛节剑一荡，冯宝宝手上的菜刀开始发颤，只好后撤离开。

    这次，凌火火主动攻击了！

    凌火火拎着蛛节剑冲了上去，没有任何招式，是单纯的攻击，但是攻击的却是冯宝宝的空挡，这是……必杀一击！

    然而，冯宝宝却不知如何反应，竟然用手中的菜刀挡住了凌火火的攻击。

    随后，凌火火就这么和冯宝宝对战起来。

    没有任何技能的使用，只是单纯的硬碰硬，互相攻击着，甚至根本没有防御，而是攻击相互抵消，是力量的碰撞！

    “这两个人是怎么回事？”有人惊呼。

    只是简单的对战，但是造成的声势以及威力却让围观的人忍不住侧目。

    “凌火火的身体素质什么什么情况？”

    单凭三阶的凌火火的身体素质怎么可能和冯宝宝硬碰硬？

    这是所有人心中的疑问。

    “只有一种可能，凌火火的实力……并非三阶！”有人沉声说道。

    “什么？”

    “六阶！最少六阶！”有人开口推测。

    “而且，虽然只是简单的对攻，但是凌火火的剑使得极为巧妙，绝对不是临时起意才用的，凌火火在剑道上的造诣极高！”有人开口，众人看去，他是一位用剑的高手。

    “我自愧不如。”用剑高手苦笑着说道。

    只有真正的剑客才能看出凌火火在剑道上的造诣，如臂指使都不足以形容，凌火火手上的剑――活了！

    不管其他人怎么猜测，凌火火和冯宝宝的对战进行着。

    因为摸不清冯宝宝的深浅，凌火火没有贸然使用其他力量，而是单纯的和冯宝宝对照。

    随着时间的推移，凌火火对于冯宝宝的情况有了了解，冯宝宝的情况让凌火火感觉极为奇怪。

    具体是哪里奇怪凌火火却说不上来。

    “怎么回事？”凌火火觉得自己竟然有落败的迹象，这让凌火火的表情变得严肃起来。

    到底哪里不对？

    凌火火的心念急转，抽身而退，上下打量起了此时的冯宝宝。

    还是之前的样子，还是面无表情，但是那双眼睛――

    没有感情色彩！

    但是那双眼睛却极为存粹，对于战斗的存粹！

    “这是什么？”百里缘再次疑惑起来。

    凌火火忍不住释放了自己的畏，笼罩向冯宝宝。

    然而，冯宝宝却仿佛根本没有受到影响，而是依旧攻向凌火火。

    “卧槽！”凌火火难得的爆了粗口。

    自己的畏失效了？

    难道这玩意也有保质期的吗？

    等等，不对！

    畏是从百鬼夜行中领悟出来的势的一种应用，是通过对方心中的空隙，攻击对方心中的弱点，让对方产生敬畏的感情，失去战斗力，甚至是直接被吓死！

    如果畏失去了作用，也就是说，对方的心中没有任何弱点！

    怎么可能？！

    就算是神也存在弱点！

    那么，可能就是另一种情况了――暂时抛弃了自己的弱点！

    怎么才能暂时舍弃心中的弱点呢？方法其实很简单，那就是将自己的全部心力和精力都集中在一件事上！

    让自己变成一个存粹的人！

    因为心中只有一件事，其他的任何事都无法影响到自己，就算是心中的弱点也会变得毫无意义。

    但是，这说着简单，但是做起来却很难。

    哪有几个人能够放的下其他的事情？

    但是，越是分析，凌火火越是难以置信的看着冯宝宝，不出意外的话，此时的冯宝宝就是这种情况！

    和这种人对战，对方只会越战越强，这已经不是实力的对比问题了，这关乎于道。

    凌火火不懂其中的原理，但是他知道。

    所以――很难受！

    其实如果凌火火爆发出力量，还是能击败冯宝宝的，但是凌火火却下不去手，面对冯宝宝这么存粹的人，打赢了也没有什么值得高兴的。

    因为对方的思维很简单，输赢对于她来说只能让她情绪波动一下，然后―……该咋咋滴。

    凌火火也终于知道为什么其他人会认为冯宝宝瓜了，因为冯宝宝的思维简单，用俗话可以说是头脑简单，也就是――脑袋缺弦！

    知道了这些的凌火火决定结束这次对战，因为自己也摸清楚冯宝宝的情况了，不用继续和冯宝宝对战了。

    然而，就是这个时候，一声剧烈的爆炸声从玄圆门外响起，惊动了玄圆门内的所有人。

    凌火火第一时间收手，而冯宝宝却不管不顾的继续攻击凌火火。

    凌火火啧了一声，爆发出身体的力量，挑飞冯宝宝手上的菜刀，将冯宝宝夹在腋下，不管冯宝宝如何挣扎都无法脱离凌火火的禁锢。

    对于凌火火的表现，观众们再次发出了惊呼，然而凌火火却并没有管周围的人，而是放开感知。

    刚刚的那一声爆炸绝对不简单！

    很快，凌火火就感知到了情况，露出了难以明喻的笑容。

    “这就是所谓的让我压阵吗？看来这场群英会该到此结束了。”

    ……

    玄圆门大门处。

    玄圆门的大门已经破碎，守门的弟子晕倒在地，不知生死，赶来的人与门外的一群人对峙着。

    “大胆妖魔，你们是什么人？为何袭击我玄圆门？”一个穿着道袍的老者喝到。

    门外站着一个举着纸伞的长发男子，男子的长相很是妖异，身上妖气弥漫。

    “十二神将，太阴！”

 第689章 强敌来袭

    “十二神将？”道袍老者眯着双眼，“好大的口气。”

    然而，道袍老者却没有从自己的记忆中找寻到有关十二神将的情报，但是这并不妨碍自己嘲讽。

    对方虽然是七阶的，但是自己身为玄圆门的长老，也是七阶，凭什么自己就要认怂？

    更何况对方都打上门来了，要不是条件不允许，自己都想上去生撕了对方。

    太阴笑了一声。

    “我今天来呢，是为了《道经》而来。”太阴开口。

    “不可能！”道袍老者直接大喝一声，身上的气势提起，变得危险。

    “先听我说完，如果你们玄圆门乖乖的献上《道经》，我可以饶你们不死，否则，满门皆灭。”

    “找死！”道袍老者身上的杀意冲天，道家可不忌杀生，更何况是杀妖魔？

    但是当道袍老者看了一眼太阴脚下的弟子之后，还是忍住了，不管如何，必须要先救人！

    玄圆门的人并不多，只有不到百人，每一个都是经过挑选才收入门中的，个个都是人才，不能轻易折损。

    “还真是可惜了。”太阴看向了脚下的玄圆门弟子，露出了神秘的微笑。

    道袍老者的脸色一变。

    “等一下！”

    一群人从远处赶了过来，为首的是一个更加苍老的道袍老者。

    “掌门。”站在门口与太阴对峙的长老对着中心的老者行礼，对方竟然是玄圆门的掌门。

    “师弟请起。”掌门对着长老说道，然后看向门外的太阴。

    “师弟，hat are he 弄啥嘞？”

    “……”

    此时，玄圆门的所有人都被静动，全部赶到了大门的位置。

    一方面是担心宗门的情况，另一方面，还夹杂着看热闹的心思。

    来玄圆门找麻烦怕不是失了智。

    玄圆门的七阶就有五人，六阶有十二人，五阶及以下更不用说道，而且此时群英会的参加者都在玄圆门内，玄圆门出事他们也不可能看着，一旦出手相助，也是一波恐怖的实力。

    因为门口的事，就连在对战场的人也赶到了正门。

    此时整个正门被挤的密密麻麻。

    听完长老的讲述，掌门看着太阴脚下的弟子，眼中闪过一丝异色。

    “如何才能放过我门下弟子，我可以花钱赎人，一个一百万怎么样？”掌门开口说道。

    周围的人的神色有些诡异，这语气怎么似曾相熟？对了，当初凌火火也是这个语气说话的。

    “拿《道经》来赎怎么样？”太阴笑着问道。

    掌门收起了笑容。

    “难道阁下一位单凭你一个人就能威胁的到我整个玄圆门吗？”

    “谁说我是一个人来的？”太阴笑着说道。

    太阴的话音刚落，整个天空都昏暗下来，恐怖的妖气笼罩着玄圆门所在的整个山顶。

    这时，掌门等强者的脸色一变。

    因为在同一时刻，又有十道七阶的气息浮现，数十道六阶气息，五阶及以下更是不计其数。

    “在下十二神将天空，老头，怪怪的将《道经》交出来，免得受皮肉之苦！”一个张扬的青年出现在太阴的身边，流里流气，一副不良的样子，身上同样妖气环绕。

    “黑月铁骑，鬼月！”

    “黑月铁骑，魔月！”

    “黑月铁骑，寒月！”

    “黑月铁骑，哀月！”

    “黑月铁骑，殇月！”

    “黑月铁骑，墓月！”

    “黑月铁骑，沉月！”

    “黑月铁骑，风月！”

    “黑月铁骑，重月！”

    九个人接连出现，身上没有妖气，是人类。

    但是这九个人都是七阶，而且来自一个和凌火火有过交集的势力――黑月铁骑。

    凌火火估计应该是暗月所属的那个黑月铁骑。

    据暗月所说，黑月铁骑总共有十二人，分别有十二种能力，那么现在在玄圆门的除了暗月、炎月、藏月之外，剩下的黑月铁骑都到了。

    隐藏在人群中的凌火火打量着这十一个七阶，九个黑月铁骑先不说，身下的那两个男子，绝对是妖怪！

    而且他们身上的妖气让凌火火很熟悉。

    不同妖怪身上的妖气都有不同的特点。

    凌火火回忆着，好在凌火火遇见过的妖怪不多，很快就回忆起来了，但是脸色也是一变。

    “是魈！”这两个男子的身上的妖气都有魈的气息，而且当初魈的手下也有一个十二神将！

    对上了！

    但是，魈不是死了吗？十二神将又是怎么回事？上次见不还是五阶吗？

    凌火火可还记得在未来都市内关着的朱雀也是十二神将之一，这么长时间过去了，也没有实力提升的迹象，那为什么自己这次遇到的十二神将却是七阶？

    在凌火火思考的时候，玄圆门内的人群中的大佬们的脸色都不是很好。

    虽然顶尖实力可以相抗衡，但是从五阶开始的实力却远远不过，如果真的对上了，最后的结局只能是顶尖战力纠缠到一起，而下面的后辈会死个干净！

    “掌门。”一位其他势力的七阶看向玄圆门的掌门，问道：“那《道经》……”

    “《道经》绝对不容有失！”掌门斩钉截铁的说道，“《道经》不仅是我道家经典，同时也与神州大地的气运相关联，如果落入妖魔之手，那么将会是整个神州大地的灾难！”

    凌火火的耳朵一动，那个《道经》这么牛逼吗？多少钱？我买了！

    好在凌火火没有失了智问出这句话。

    不过却留了个心眼，这么特殊的东西真想见识一番啊。

    这时，一个小道童将一卷翠玉色的竹简送到了掌门的手上。

    掌门珍重的将竹简收了起来，护在胸口。

    然后掌门看向对面的太阴，勾起食指。

    “《道经》就在这里，有本事过来取，你过来啊！！！！！！”

    凌火火：“……”

    ……

    玄圆门远处的一座山上，炊烟袅袅升起。

    一群人坐在山野间吃着东西，看起来像是野炊，不过吃的东西却一点也不与野炊搭边。

    红茶、红酒、牛排、鹅肝……

    在一边，竟然还有一个简易厨房，厨具一应俱全，一个穿着厨师服的男子正在快速的准备食物。

    烹饪的正是远月的十杰中的第九席位，炼金术士，睿山枝津也！

    此时他被羽衣狐掳过来，成为了羽衣狐的百鬼中的专用厨师，而主要任务则是伺候好一只萝莉！

    “嗯？打起来了？”萝吉尔看向远处的玄圆门所在的山头，然后喝了一口红酒，再然后……

    “再来一份牛排，七分熟的！”

    “完全O几把K！”睿山枝津也。

 第690章 凌火火：我喜欢别人叫我爸爸（一更）

    战斗一触即发。

    此时两方人马都处于备战状态，只差一个导火索，就能引爆战斗。

    “那个……大佬，能不能把宝儿姐放下？”张楚岚站在凌火火的身边，尴尬的说道。

    “嗯？”凌火火诧异的看了看张楚岚，又看了看自己的腋下夹着的一副懵逼样的冯宝宝，露出了尴尬的表情。

    “啊，抱歉啊，刚才跑的太匆忙了，差点忘了。”说完，凌火火就将冯宝宝放到了地上。

    目送张楚岚拉着冯宝宝离开之后，凌火火看向了对面的一群人。

    “主人。”

    “火火。”

    魔龙几女到了凌火火的身边。

    凌火火对着几女点了点头，然后再次看向太阴等人的方向，眯起了双眼，突然露出了微笑。

    “看来魈应该还没死，而且还和黑月铁骑身后的组织搭上线了，能拉起这么多人，黑月铁骑身后的那个势力真是让人好奇”

    想到这，凌火火没有继续站在原地，而是迈步从人群中走了出去，魔龙几女急忙跟在后面。

    人群骚动，对于凌火火的突然出头让很多人始料未及，不知凌火火到底要干什么。

    而那些大佬们也是注视着凌火火。

    太阴看向凌火火，眯起了双眼。

    “你是什么人？”太阴笑着问道，“是出来送死？还是想要投降呢？”

    听到太阴的话，人群有些骚动。

    如果是出来投降的话，对于士气是一个严重的打击。

    凌火火露出了微笑。

    “魈还好吧？”

    太阴一直如狐狸一般眯起来得到双眼猛地睁开，浑身的气势罩向凌火火。

    “你到底是什么人？”

    对于凌火火和太阴的突然转变，众人又是一阵骚动。

    “没了朱雀，十二神将好像只剩下是十一个了吧。”凌火火再次笑着说道。

    轰！

    太阴恐怖的杀意笼罩向凌火火，身上的妖气剧烈起伏，可见他此时的心情是多么的不平静。

    “你怎么知道的？！你到底是谁！”

    然而凌火火却仿佛没有受到影响一样。

    我怎么知道的？现在朱雀还在未来都市劳改呢，你猜我怎么知道的？

    但是凌火火并没有开口，而是静静地看向太阴。

    而在凌火火身后的丰臣秀雅和丰臣秀玲则是露出了一副恍然的样子，想到了太阴的身份，她们都经历过了平安京的事件，然后两人都惊讶的看向太阴，魈还没死？

    此时凌火火在身后的人类的眼中也变得极为神秘。

    “等等，你的样貌！”太阴突然瞪大了双眼，在脑海中浮现出了一副面孔。

    凌火火打了个响指。

    轰！

    封印之门出现在了凌火火的身后，妖气弥漫。

    “那扇门，你是……”太阴惊呼出声。

    “你可以叫我……爸爸。”凌火火笑着说道。

    “……”

    所有人突然沉默。

    “我叫你大爷！”天空也想起了凌火火是谁了，怒骂一声，冲向了凌火火。

    “天空小心！”太阴叫了一声，也急忙跟了出去。

    这个凌火火绝对不简单，而且给自己的感觉很危险！

    砰！

    天空以更快的速度倒飞进了太阴的怀中。

    而魔龙出现在了凌火火的身前，缓缓地收回一只手。

    封印之门打开，妖气笼罩了天空，无数道人影在妖气中浮现。

    红霜、大天狗、凌鱼儿、一子等妖怪都站到了凌火火的身后或是漂浮在天空中。

    “妖魔！”玄圆门掌门的声音有些沙哑。

    众人都震惊的看向了凌火火。

    不知道凌火火到底是什么人，突然之间，凌火火在众人的眼中变得神秘起来。

    “妖王，凌火火！”太阴从牙缝中挤出五个字。

    妖王！

    众人再次震惊的看向凌火火，凌火火是妖怪！

    同时，他们觉得今天除了震惊就是震惊了，心脏都快蹦出来了，这么下去真的不会心肌梗死吗？

    凌火火扭了一下脖子。

    “不过我更喜欢别人叫我爸爸。”

    太阴阴沉的眯起了双眼。

    “凌火火，既然是你，那么今天你就一起留下吧！”

    “没想到咱们竟然想一块去了。”凌火火笑道。

    “动手！”太阴低喝一声。

    “杀！”

    杀声震天，黑月铁骑和妖怪们冲向了凌火火，凌火火身后的人也急忙警惕起来。

    “跟着我，带你们飞！”凌火火躲着身后的妖怪和几女说道。

    “小的们，准备好了吗？这么一大波经验可不能放过，接下来是我们的百鬼夜行！”

    “吼！”妖怪们发出了惊天的喊声。

    凌火火身上妖气弥漫，转眼间成了妖怪的模样，妖异而冷酷，却比以往多了一些高贵和一些放纵。

    八把蛛节剑漂浮在凌火火的身后，被妖气浸染，转眼间化为妖刃，剑柄出张开了一只通红的眼珠。

    八把蛛节剑漂浮在凌火火的身后，宛如是八只触手。

    红霜将代表着大将的披风披在凌火火的身后，随风舞动。

    “启程！”凌火火低喝一声。

    天空变成深紫色，周围的世界都变成了紫色，妖气弥漫在四周。

    在周围，除了太阴一伙人，就是凌火火的一伙人，玄圆门的众人不见了踪影。

    “百鬼夜行路！”太阴脸色阴沉的说道，虽然这里的场景并没有改变，但是百鬼夜行路是世界的间隙，也被称为鬼途、鬼路等，是妖怪们百鬼夜行的时候才能进入的空间。

    太阴知道，自己等人是被凌火火强行拉进这里了，需要直面凌火火的百鬼夜行。

    有大将领导的百鬼夜行的威力太阴是知道的。

    不过……

    “单凭一群五阶的手下，就算是你再强，你的百鬼夜行也会有限度！”太阴看穿了凌火火的百鬼夜行。

    妖怪们的实力弱，和大将的差距很大，这也使得百鬼夜行能发挥出来的威力非常有限！

    “如果正面对战，我们还是有胜率的。”太阴暗中想到。

    凭太阴的经验，凌火火的百鬼夜行虽然很强，但是因为手下百鬼的实力的限制，以他们现在的人手，确实有胜率，而且胜率很大，但是往往，有些人，有些事，不能以常理和经验来评判。

    ……

    玄圆门门内。

    所有人愣愣的看着突然消失的凌火火和太阴一伙人，有些反应不过来，这是什么情况？还打不打了？

    “所有人不要放松警惕！”玄圆门的掌门地喝道，其他人再次提起了精神。

    这时，玄圆门的门外再次响起了脚步声，妖气再次弥漫起来，玄圆门内所有人都紧张起来。

    “唉？人呢？”萝吉尔站在门口张着眼睛四处打量着。

    羽衣狐站在萝吉尔的身边皱了皱眉。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第691章 百鬼夜行的新生（二更）

    百鬼夜行路中，妖怪们厮杀起来。

    面对实力较弱的五阶妖怪，凌火火的百鬼夜行宛如绞肉机一般，但是面对六阶就很难发挥作用了，好在有魔龙、丰臣秀雅和杜小雪四处支援，才没有使得百鬼夜行崩坏。

    而凌火火则是独自一人应对所有的七阶强敌。

    让太阴惊恐的事情发生了，凌火火一个人竟然压着他们十一个七阶的打！

    这凌火火强的有些过分了吧！

    上次明明是靠最后的爆发才打得过自己的主人，为什么现在……

    总之，太阴觉得今天要翻车。

    现在只能指望那些手下能够打乱凌火火的百鬼夜行，百鬼夜行被破，凌火火一定会受到影响，然后自己等人才能趁机反击。

    其实凌火火也有自己的考虑，红霜距离突破到六阶只差一切契机，而这场和妖怪之间的对战就是很好的契机！

    这次对战是为了磨炼妖怪们，否则凌火火自己一个人就能将这群人灭了，难道忘了原始荒林中心封印的那些邪恶阵营的人是怎么死的了吗？

    而通过百鬼夜行的感应，凌火火的嘴角微微翘起。

    成了！

    此时红霜身上的气势在不断提升，一身实力被发挥的淋漓尽致，其他的妖怪们甚至都不敢近距离开进红霜。

    而红霜的双眼已经失去了神采，此时她的战斗完全是身体本能。

    这是――顿悟的状态！

    此时的红霜的灵魂正在进行一场升华和蜕变。

    蜕变结束之后，红霜将迎来新的人生！

    咔嚓――

    宛如寒冰破碎的声音从红霜的身上传出，清晰的传遍了整个战场。

    红霜的双眼恢复焦距，红光从红霜的双眼中透出。

    咔嚓！

    红霜的身体瞬间破碎，整个战场都刮起了巨大的暴风雪，无数五阶的妖怪被冻死，六阶的妖怪甚至也被冻伤！

    而在红霜刚刚站立的地方，则是逐渐凝结成了一个通体冰蓝的玲珑身影。

    “突破了！”太阴的双眼出现难以置信的神色。

    “等等，如果在百鬼夜行的时候突破的话……”

    如太阴所料的事情发生了，百鬼夜行中的妖怪们纷纷进入了奇妙的状态，力量发生共振，灵魂竟然在同时升华！

    “打断他们！”太阴大喊道。

    “找死！”凌火火的双眼一眯，然后露出了嘲讽的表情，随手拿起一根蛛节剑，指向太阴等人。

    “我看谁敢动！”

    太阴几人的身体一紧，都顿在原地，不敢行动，因为――会死！

    此时，求生的本能占据了上风，就算几人的理智还在，却无法控制自己的身体。

    太阴绝望了！

    而这时，第二个突破的妖怪出现了，是大天狗！

    因为本源有损，大天狗的实力很难提升，但是凌火火也做到了对大天狗的承诺，无数的补药如流水般提供给大天狗，还有在阴阳师总部得到的其他大天狗的传承，让大天狗的底蕴变得更加深厚，是除了红霜之外最靠近六阶的妖怪了。

    如今，被红霜的突破影响，大天狗也终于迈过了那道坎！

    狂风飞起，黑色的羽毛布满天空，一张赤红色的狰狞天狗面具在大天狗的脸上凝结，身上的白色狩衣也开始变色。

    狂风席卷，暴风雪更大了。

    凌鱼儿、一子，姑获鸟等要拉怪都在陆续进阶。

    随着妖怪们突破造成的异象，整个百鬼夜行路上都乱作一团，但是凌火火的百鬼夜行却变得更加强大，也更加凝结。

    “这等气势的百鬼夜行……”

    太阴觉得自己今天是翻船了，但是……还是能挣扎一下的。

    太阴一咬牙，用尽全力挣脱了一下，拉住了自己身边的天空。

    “走！”

    空间破碎，宛如黑洞一般的洞口出现，一阵旋转，将太阴和天空吸了进去。

    凌火火没有阻拦。

    因为他们感觉到自己拦不住。

    那是扭转了时间和空间的力量，凭此时的凌火火还不能拦下来。

    不过这一招对于太阴的消耗也很大。

    那一瞬间，凌火火能感觉到太阴的气息急速萎靡，细若游丝，想要恢复过来，没有很长一段时间是不要想了，就算回去之后就直接狗带凌火火都不感觉惊讶。

    然后凌火火看向了剩下的九位黑月铁骑。

    “投降行吗？爸爸。”

    “跪下，双手抱头。”凌火火。

    “好的，爸爸。”

    被九个人叫爸爸，凌火火的嘴角忍不住抽了一下，虽然嘴上说的时候感觉挺爽，但是真被人叫爸爸之后莫名的觉得羞耻啊！

    凌火火看向了妖怪们，此时妖怪们的进阶已经进入了尾声。

    魔龙几女来到凌火火的身边。

    魔龙扫了一眼蹲在地上瑟瑟发抖的黑月铁骑之后，露出了诧异的神色，少了两个？

    “跑了，拦不住。”凌火火说道。

    “下次再抓就好。”丰臣秀雅安慰道。

    凌火火对她笑了笑。

    突然，凌火火发现少了一个人，杜小雪不见了！

    凌火火向妖怪们之间找去，竟然在妖怪中间发现了杜小雪，而此时杜小雪竟然也在进阶！

    杜小雪虽然能爆发出来六阶的战斗力，但是那是依靠科技，本身却只有三阶，而此时的杜小雪已经有了五阶的实力，正在冲击六阶！

    力量在杜小雪的体内凝聚，杜小雪也开始发生蜕变。

    除此之外，杜小雪的气息也融入了百鬼夜行之中。

    在杜小雪的身边，凌火火竟然还发现了十五行尸！他们也在蜕变，不过看起来却好像是以杜小雪为中心。

    凌火火抽了抽嘴角，这是加入了自己的百鬼夜行吗？

    凌火火仔细观察起了杜小雪和十五行尸。

    没有错，她们正在妖化！

    连同杜小雪身上的那些科技设备都已经开始妖化了。

    等到妖化结束，凌火火知道，那个时候的杜小雪就不再是一具尸体，而是真正的成为名为妖的生命了！

    而那十五行尸……凌火火觉得有些奇怪，他们的蜕变好像和杜小雪的蜕变有关联。

    凌火火和几女静静地等待着，此时的百鬼夜行路除了凌火火一行人，太阴一行人只剩下了九个抱头蹲在角落的黑月铁骑了。

    太阴带来的妖怪们不是被妖怪们进阶的异象搞死了就是给魔龙给清理了，已经死透了。

    终于，素有妖怪们的进阶都结束了。

    凌火火露出了微笑。

    从今天开始，自己的百鬼夜行迎来了新生！

 第692章 凌火火的人生思考与突然觉醒的命运（一更）

    “大将！”/p>

    “大将！”/p>

    妖怪们睁开双眼，看向凌火火的方向，双眼中闪过激动。/p>

    凌火火的双眼中也露出了笑意。/p>

    六阶之后的百鬼，可和以往有了很大的而不同，未来能做的的事也会更多。/p>

    看着眼前的众妖们，凌火火有感，双眼望向远处，仿佛看穿了层层的迷雾。/p>

    遗失之地，现实世界。/p>

    凌火火来往于这两个地方。/p>

    遗失之地是上古强大存在所生存的地方，六阶、七阶、八阶，甚至是之上的九阶也未必没有。/p>

    而现实世界，则是根源之地，但是却罕有强者。/p>

    然而，最近却不知怎么了，现实世界强者频出。/p>

    一方面有的影响，刺激了这个世界的强者的诞生，另一方面还有很多沉寂之物的苏醒，比如十二幅铠甲，而且谁能保证没有类似的沉寂之物苏醒呢？/p>

    除了这些，还可能和那些在背后掌控着一切，想要救世的存在有关，甚至是涉及到了神的领域，十二把金钥匙背后对应的可是古希腊的众神！/p>

    魔王还在这个世界惨了一脚。/p>

    这绝对不是一个和平的年代，但是也绝对不是一个无聊的年代。/p>

    强者上，弱者下，弱者甚至都没有成为强者手中棋子的资格。/p>

    凌火火突然明悟，当初剑神在中设置的那些设定和可能就是基于此。/p>

    弱者有弱者的活法，天赋不够，那就有天赋不够的人的活法，与其半路上身死道消，还不如平凡的过完圆满的一生。/p>

    直到凌火火第一次血脉觉醒，凌火火才真正拥有了让自己的向前迈步的资本。/p>

    一次次的蜕变，最后的脱胎换骨，凌火火一步步从蝼蚁，成长为棋子，现在有了冲击棋手的资格。/p>

    运气也有，努力也有，回望去，凌火火对于自己的遭遇也有些想笑。/p>

    “我这到底是为了什么呢？”凌火火自嘲道。/p>

    凌火火身上的力量开始剧烈起伏，心境动荡，灵魂也开始了恍惚。/p>

    “大将！”/p>

    妖怪们担心的看向了突然出现问题的凌火火。/p>

    然而凌火火却仿佛没有听见一般，仰头望天，久久无语。/p>

    凌妖妖和不动明王从凌火火的体内飞出，落在旁边，一脸严肃的看向凌火火。/p>

    “凌妖妖，凌火火他怎么了？”丰臣秀雅紧张的问道。/p>

    凌妖妖眯起了双眼。/p>

    “凌火火在进行重要的蜕变。”/p>

    “什么蜕变？进阶了吗？”丰臣秀雅问道。/p>

    “不是。”凌妖妖摇了摇头。/p>

    “那是什么？”丰臣秀雅疑惑的问道，其他人都看向了凌妖妖。/p>

    “思考人生。”/p>

    “啥？？？”/p>

    ……/p>

    就在刚刚。/p>

    凌火火突然意识到了一个深刻的问题――自己的目的到底是为了什么呢？/p>

    这不是修炼上的问题，而是人生上的哲学。/p>

    凌火火的修炼道路明确――完善自己的道，无论前方是浩瀚穹顶还是万丈深渊，都要一直前进，一旦停下来，自己就会死。/p>

    但是面对人生的哲学，凌火火就突然有些迷茫了。/p>

    在刚开始的时候，凌火火觉得自己是为了保护自己身边的人而存在，但是，刚刚的思索，他明悟了每个人都有自己的人生，就算他能干涉，但是也不可能改变名为命运的东西，最后甚至是适得其反。/p>

    那么自己到底是为了什么呢？/p>

    是薯片不好吃？还是可乐不好喝？是不好看？还是游戏不好玩？/p>

    自己为什么要前进呢？/p>

    按理说，现在自己有花不完的钱，身边有撩不完的妹，想在想要啥有啥，这就是自己一直以来梦寐以求的生活，按理来说自己的生活应该是圆满了，但是自己为什么/p>

    ff‘>-----这是华丽的分割线--/i>/p>

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：/p>

    ff‘>----这是华丽的分割线---/i>/p>

    会如现在这般，变得和以前有了那么大的差别了呢？/p>

    凌火火体内的力量剧烈的涌动着，破道让凌火火不断前进，凌火火身上的气势在不断提升。/p>

    在凌火火身边的众人只能远远的离开凌火火的位置。/p>

    思索中，凌火火的双眼中仿佛看见了一束金光。/p>

    光中仿佛有一个人。/p>

    “迷茫的少年呦，你掉的是这把金斧头，还是这把银斧头呢？还是这个一副咸鱼样子的凌火火呢？”/p>

    谜之音在凌火火的耳边响起。/p>

    凌火火：？？？/p>

    “来，选择吧，科学在左，魔法在右，你走哪条路？”/p>

    谜之音继续响起。/p>

    凌火火：？？？/p>

    “命运的抉择，前进，后退，亦或是原地静止？”/p>

    ……/p>

    “女孩子的裙下有什么呢？”/p>

    ……/p>

    “是甜豆腐脑好吃还是咸豆腐脑好吃呢？”/p>

    ……/p>

    “穿山甲到底说了什么？”/p>

    ……/p>

    “话说，小菊花到底是谁？”/p>

    凌火火的双眼一动，对啊，小菊花到底是谁？/p>

    “天上一只鹅，地上一只鹅，鹅飞鹅打鹅碰鹅……”/p>

    什么鬼？/p>

    凌火火的耳边突然响起了诡异的bgm。/p>

    “左耳靠近心脏……”/p>

    “心尼玛！”凌火火怒骂一声！/p>

    一道金光宛如滑过了时间的长河，穿透了命运，笼罩在了凌火火的身上。/p>

    在金光的笼罩下，在妖怪们的注视下，凌火火的身体变高，很快就恢复了当年高考结束之后的样子，头也变成了当初的普通头，一副黑色镜框的眼镜出现在了凌火火的眼睛上，而凌火火的一身实力快消退，七阶、六阶、五阶、四阶……一阶！然后……实力全无！/p>

    妖怪们的脸色大变。/p>

    凌火火的实力消失了？到底生了什么人？/p>

    更可怕的事情生了，妖怪们现自己和凌火火之间的联系……断了！/p>

    金光散去，普普通通，有点小帅的凌火火出现在了所有人的面前，闭着双眼。/p>

    四周的妖怪们寂静无声，久久不出动静。/p>

    “大……将……”/p>

    妖怪们缓缓开口，出的声音有些沙哑。/p>

    凌火火睁开了双眼，一双普普通通的黑色双眼。/p>

    “呦，今天晚上吃什么？”/p>

    所有人：“……”/p>

    一只金翅雀不知从哪里飞出来，落在了凌火火的头上，青绵鸟紧随其后，落在凌火火的肩膀上。/p>

    ……/p>

    某个未知的空间，剑神缓缓睁开自己的一双银白色的双眼，看向了在自己身边正在瑟瑟抖的女人，缓缓开口。/p>

    “你很冷吗？”剑神问道。/p>

    冷？不是啊！是怕你啊！你他妈赖在我这里这么长时间每天都吓得我要死啊！/p>

    毕竟每一个认识剑神的人都不会认为剑神是一个能好好说话的人。/p>

    “作为朋友，我问你个问题。”/p>

    “你问吧，作为朋友，我会回答你的。”女人笑着说道，心里却已经将剑神按在地上摩擦无数次了。/p>

    “小菊花是谁？”/p>

    “啥？？？”女人一脸懵逼。/p>

    剑神的双眼注视着远方。/p>

    突然觉醒的命运吗？还真是让人意外的传承者。/p>

    不过，说到命运……/p>

    剑神看向了身边的女人，上下打量了一番。/p>

    女人瑟瑟抖，两只兔子都已经抖出残影了。/p>

    完了完了，没回答上来问题，这是要砍死我了……/p>

    “要结婚吗？”剑神突然开口。/p>

    “啥？？？”/p>

    女人晕了过去，不知道是激动的还是被吓的。/p>

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第693章 拯救苍生的命运（二更）

    萝吉尔坐在豪华的长椅上，羽衣狐和不知火舞站在两边，宛如臣子。

    “臣服，或者死！”萝吉尔手中举着酒杯，遥遥的对着远处的众人说道。

    远处的众人沉默了。

    面对萝吉尔的招降感动吗？不敢动！

    此时萝吉尔身上赫然散发的是八阶的气势！

    而在萝吉尔身边的羽衣狐则同样是八阶！

    在萝吉尔身后的众多妖怪们实力也都极为强劲。

    八阶！

    什么概念？

    想还手都没有机会的那种！

    自从凌火火和那群妖怪们一起消失之后，再次到来的这群人更是咄咄逼人。

    这完全是走了饿狼，有来了猛虎啊。

    萝吉尔面带微笑，宛如一切在握。

    “有什么好事吗？能和我说说吗？”一道充满活力的男人的声音在萝吉尔的耳边响起，声源就在萝吉尔的身边！

    众人看去，发现不知什么时候在萝吉尔的身边做了一个陌生的男子，不过为什么游侠眼熟呢？

    “你是谁？”萝吉尔眯着双眼问道。

    我是谁？

    男子推了推自己的眼镜，伸出一只手。

    萝吉尔想要躲闪，却发现那双手竟然不受任何干扰的捏在了自己的头上，大拇指和中指分别按住了萝吉尔两边的太阳穴上。

    用力。

    “痛痛痛痛……”萝吉尔惊叫了起来。

    男子将萝吉尔就这么拎了起来，拉到了自己的面前。

    “连自己的爸爸都不认识了，萝吉尔，你可让我好找啊！”

    没错，男子正是凌火火！

    此时的凌火火完全恢复了最开始的那种普普通通的样子，甚至没有一点力量。

    对于此时自己的状态凌火火有些明悟――自己这是变强了！

    背负上了命运，自然得到了命运的馈赠。

    此时的凌火火也就是所谓的加持了命运的光环！

    至于凌火火到底有多强，说实话，凌火火自己也不知道。

    因为他背负的命运实在是太大了――挽救苍生，免造魔手！

    凌火火觉得自己也得到了主角的待遇，这妥妥的是主角的主线啊！

    说实话，对于这个命运的具体事情凌火火也是一知半解。

    只是知道，在未来会出现一个被称为魔的人，然后会有被称为仙的人与之抗衡，但是因为种种原因，魔实在是太强了，而这个时候，就需要凌火火出面，保证天下苍生不被魔祸害，手段不限。

    对于这个命运，凌火火无力吐槽，但是这个命运却是凌火火一出生就注定的命运，而如今，凌火火突然得到了命运的指引，因此对于自己的人生也更加明确了。

    现在，凌火火不仅有明确的修炼道路，还有明确的人生方向。

    命运的力量为凌火火洗刷了实力和身体，一切都归于改变之始。

    凌火火真正发生改变是在高中毕业之后，因此凌火火恢复了高中毕业时候的身体状态。

    不管命运是什么，只要等下去，一定会发生了。

    因为凌火火如今的特殊性，才使凌火火能够无视很多规矩，比如实力！

    对此凌火火也忍不住吐槽，这命运的加持简直是BUG。

    凌火火看着手上挣扎的萝吉尔，露出了笑容。

    没有管萝吉尔，凌火火看向了羽衣狐。

    “凌火火。”羽衣狐眯起了双眼，自然认出了凌火火，必将她见过凌火火成年的样子。

    凌火火？！

    众人都震惊的看向凌火火，这凌火火是什么情况？刚刚还是一个孩子，怎么再出来就是一个成年人了？？？

    不知火舞也难以置信的看向了凌火火。

    “你的选择是什么？”凌火火直接问向羽衣狐。

    羽衣狐明白凌火火的意思――是生？还是死？

    羽衣狐露出了笑容，“我与我的部众现在都是吉尔伽美萝殿下的臣子。”

    凌火火眯起了双眼。

    “希望你记得你说过的话。”凌火火放下了萝吉尔。

    “你这个家伙！”萝吉尔伸手，想要攻击凌火火，但是被凌火火看了一眼，急忙坐直了身体，摆出了一副乖巧的样子。

    “离开吧，事情结束了，更大的危机要来了，宁静的日子要结束了。”凌火火看向远方的天空，然后他的身影突然消失。

    萝吉尔噘了一下嘴，自己还没耍够呢，就这么回去？

    但是想到凌火火那深邃的目光，萝吉尔莫名的打了个冷颤。

    再次相见，莫名的萝吉尔觉得凌火火变得更加恐怖了。

    虽然最后凌火火并没有和她说什么，但是萝吉尔知道，自己该跟着凌火火离开了。

    “撤！”萝吉尔无奈的说道。

    羽衣狐摆了摆手，妖怪们扛起萝吉尔的长椅，下山离开了，而不知火舞也急忙跟上。

    原地只留下了一群人一脸懵逼，有些人心思百转，不知道在想些什么。

    但是所有人都知道，今天这场苗疆群英会是结束了，以后的华夏也绝对不会平静。

    凌火火直接带着妖怪们以及萝吉尔等人回到了遗失之地的未来都市。

    安排好妖怪们之后凌火火站在了未来都市的最高的建筑上，俯视着整个未来都市。

    对于羽衣狐一众，凌火火并没有太多的安排，既然他们臣服了萝吉尔，那就是萝吉尔的手下，完全由萝吉尔安排，只要她们不作死，凌火火不介意手下多一支队伍。

    丰臣秀雅端着一壶茶来到了凌火火的身后。

    “你在看什么？”丰臣秀雅好奇的问道。

    凌火火伸手指向下面的未来都市，“这都是朕的江山。”

    “你什么时候称帝了？”丰臣秀雅疑惑的问道。

    凌火火咳嗽了两声，“开个玩笑。”

    凌火火回身看向了丰臣秀雅。

    “准备在最后看一眼这里，可能很久都不能回来了。”凌火火说道。

    “你要去哪？”丰臣秀雅楞了一下，然后发问。

    “现实世界！等待我的命运。”凌火火笑着说道。

    “你自己吗？”丰臣秀雅将茶杯放在一边，忍不住问道。

    “别开玩笑了，我自己都寂寞啊。”

    “那你准备带谁？”风车秀雅问道。

    凌火火没有回答，而是再次看向了下面，“谁想要跟着我就跟喽。”

    “带我一个！”丰臣秀雅第一时间说道。

    “恭喜丰臣秀雅加入队伍。”凌火火搞怪的说道。

 第694章 年少的时候不懂事（一更）

    凌火火又闲下来了。

    因此，凌火火决定把学院给的任务做一下。

    超凡学院给凌火火的任务很简单，是招生。

    凌火火的招生任务包括三个人，而且这三个人中凌火火认识两个。

    其中之一是吕思思！

    她第一次被学院注意到是在她参加华夏全国青少年剑术大赛的时候，一个没有力量的普通人竟然打败了超凡者。

    后来吕思思被华夏注意到了，然而却并没有邀请成功，超凡学院觉得自己的机会来了。

    像吕思思这种没有势力的野生超凡者是超凡学院的目标。

    招收这种人，一方面能降低他们对社会的危害，同时也能为这些人提供一个能轻松生活的地方，不用总是躲躲藏藏。

    凌火火另一个认识的人也是一个女生，但是仅仅见过一面。

    当初和凌火火高考之后，和他一起上过《学子在线》的文科状元――云语。

    对于云语，凌火火还有点印象，记得是一个琴棋书画样样精通的美女学霸。

    剩下的人是一个男生，万欢，凌火火不认识。

    对于吕思思，凌火火直接将入学通知书塞给了一脸懵逼的吕思思，简单的解释一下就完成了招生任务。

    同时，凌火火还将剑神的剑道传承正是交给了吕思思。

    至于另外两个人，凌火火需要亲自去谈。

    此时凌火火在现实世界，身边只带着萝吉尔。

    其他人都在未来都市内，凌火火还没有放下对未来都市的掌控，凌火火在等萧云云回来，等她回来之后再讨论，那个时候也是凌火火正式放下未来都市的一切事物，在现实世界一边精修一边等待自己的命运的时候！

    凌火火只知道命运中自己会面对那个被称为“魔”的人，至于能不能赢，这凌火火就不知道了。

    因此凌火火必须要进行精进。

    万一输了多尴尬啊。

    此时凌火火的实力就算是在遗失之地内也无法用系统显示，凌火火必须要自行摸索。

    而凌火火要提升的也不是实力，而是自身的“存在”，至于这个“存在”是什么，凌火火也说不明白，只是知道这么做是对的。

    ……

    云语当年是文科状元，上的学校自然不会差――北篁大学。

    北篁大学是与中海大学和京城大学齐名的大学，北篁大学在华夏北方，是以人名命名的，名字来源是北篁大学的建造者――钟北篁。

    比起中海大学和京城大学，北篁大学多了一丝文艺的风范，即使是在北方，建筑风格也极为清雅。

    北篁大学是华夏国内顶尖的文科类院校，值得一提的是，北篁大学内女生的比例很大，女生所占比在全国排名第三，女生占总学员的八成。

    排在它之上的两所院校一所是华夏国内唯一的女子大学，女生所占比重是百分百，另一所也是从女校转变过来的，虽然学校内有男生，但是比重比北篁大学的男生所占的比重还有，只有不到百分之十的男生。

    北篁大学坐落于北方云雪市，因为学校的特殊情况，北篁大学并没有被建在市内，而是在郊区，而且安全系数极高。

    可以说，北篁大学对于学校内的这些小白菜们的保护等级绝对是一级的。

    凌火火和萝吉尔坐在飞往云雪市的飞机，翻看着北篁大学的资料。

    而萝吉尔则是无聊的在一边翻看着凌火火给她买的小人书，要不是因为凌火火的淫威，萝吉尔早就把手中小人书拍在凌火火的连上了！

    你真把我当成小孩子了吗？？？

    萝吉尔一脸愤恨的表情。

    “来，吃糖。”凌火火将一颗糖球塞进了萝吉尔的嘴里。

    “唔……真甜……”萝吉尔美滋滋的开始舔起了糖球，脸颊被顶出了一个凸起。

    此时萝吉尔没有继续传她那身夸张又华丽的裙子，而是穿的普通的小裙子，脚下踩着过膝袜和小皮鞋，头上扎了两个小辫，此时的萝吉尔看起来极为可爱，从上飞机开始就吸引了不少人的注意力。

    凌火火穿着小衫和牛仔裤，戴着眼镜，干干净净，有点小帅，但是也是一副普通的样子，只不过看起来却很让人舒心。

    “请问需要什么饮品吗？”空姐推着车走到凌火火和萝吉尔的身边问道。

    “一杯红酒！”萝吉尔想都不想的说道。

    空姐的表情有些僵硬。

    凌火火将萝吉尔的脑袋按了下去，看向了有些尴尬的空姐。

    “给我一杯清水，给她一杯橙汁就好。”凌火火笑着说道。

    “好的先生。”

    空姐很快就将橙汁和清水给了凌火火，然后推车离开了。

    “切，只有红酒才能配得上我。”萝吉尔看着面前的橙汁有些不爽的说道，“这种甜甜的饮品才不是我要的呢！”

    凌火火看了萝吉尔一眼，没有说话，默默地喝了一口。

    有凌火火在身边，萝吉尔还算克制，没有搞出什么幺蛾子。

    “好可爱的孩子，她是您的妹妹吗？”坐在凌火火另一边的一个带着墨镜和帽子的女人问向凌火火。

    “不是，是女儿。”

    “女儿？”女人有些惊讶，上下打量了一下凌火火，凌火火看起来也就刚过二十的样子，女儿都这么大了？

    “嗯。”凌火火点了点头。

    “能问一下今年您多大了吗？”女人忍不住问道。

    “二十二。”凌火火说道。

    “那你的女儿……”

    凌火火看向了萝吉尔，说实话，他还真没在意过萝吉尔的年纪，不过看现在萝吉尔的样子……

    “今年八岁了！”凌火火肯定的说道。

    凌火火身边的女人抽了抽嘴角，二十二的爸爸，八岁的女儿，他是十四岁当的父亲吗？

    “您是在开玩笑吗？”女人问道。

    “没有哦，都怪年少不懂事。”

    神他妈年少不懂事！

    “那您的夫人……”

    “和我同岁。”凌火火点头说道。

    女人不知道说什么好了。

    凌火火和女人有一句没一句的闲聊着。

    很快，飞机就要降落了，凌火火看了一眼萝吉尔的方向，发现萝吉尔不知什么时候睡过去了，而放在她的小桌子上的橙汁已经空了，纸杯的杯口还有被舔舐过的痕迹。

    凌火火笑了笑，摇醒了萝吉尔。

    “嗯？奴仆，开饭了吗？”萝吉尔一脸茫然的睁开了双眼。

    凌火火：“……”

    女人：“……”

 第695章 我给你介绍一下，这位“美女”是我兄弟（二更）

    凌火火带着萝吉尔下了飞机。

    让凌火火惊讶的是，今天的机场的人明显的特别多啊，弄得他连自己的接头人都找不到了。

    所谓的接头人是华夏分派给凌火火的人员，是类似于火狐的存在。

    因为玄圆门的事情，火狐被调回了总部了解情况，因此来和凌火火接头，并且来安排凌火火的出行的人就换了别人。

    凌火火牵着萝吉尔，站在机场大厅，茫然的看着人群。

    我的接头人呢？？？

    “怎么了？”一个女人的声音在凌火火的耳边响起。

    凌火火看去，原来是那个在飞机上坐在自己旁边的女人。

    她手中拎着一个皮箱，在她身后跟着一个同样拎着一个行李的女人。

    “没什么，就是接我的人不见了。”凌火火有些无语的说道。

    女人也没想到是这种情况，微微一愣。

    “你是第一次来云雪市吗？”女人问道。

    凌火火点了点头，道：“是第一次来，来这里办点事情。”

    “这样啊。”女人点了点头，“如果有机会的话还是冬天来好，冬天的云雪市很美的。”

    “有机会会来的。”凌火火点头说道。

    这时，一个女人摇曳着腰肢向凌火火走来，吸引了凌火火和凌火火身边的女人的目光。

    衬衫，牛仔裤，皮靴，戴着一副太阳镜，齐肩的头发显得非常柔顺，一副青春靓丽的模样。

    一双大长腿各位动人，小蛮腰扭动起来让周围的男人都忍不住咽了口唾沫，唯一可惜的是胸口――很平！

    女人来到凌火火的身边，女人个子高挑，身高只比凌火火矮一些。

    女人用白嫩的手摘下了脸上的太阳镜，露出了一张不施粉黛的脸颊，看着凌火火舔了舔嘴唇。

    “好久不见啊，凌火火。”女人开口说道，声音妩媚。

    看着女人那张熟悉的脸，凌火火等到了双眼。

    “这位是……”凌火火身边的女人刚开口，凌火火就有些激动的抱住了女人。

    女人露出了笑容，也抱住了凌火火。

    女人笑着看着眼前略带温馨的一幕。

    是熟人？难道是老相好？

    女人暗中猜测着。

    “丁宁，真的是你，你怎么在这？”凌火火放开“女人”说道。

    没错，来者正是丁宁！

    “嗯哼，我就是那个在这边安排你的人，这几位是谁？不介绍一下吗？”丁宁笑着说道，对着凌火火翻了个白眼。

    凌火火没什么感觉，但是女人和她身后的女人却身体打了个颤，有些发酥。

    就连女人也不得不承认对方的魅力已经可以无视性别了。

    “切，狐狸精。”萝吉尔不爽的说道，但还是忍不住偷看了丁宁一眼。

    对于丁宁说的安排自己的人，凌火火点了点头，记得丁宁也是某个军队的人，和自己有关系，能被派来安排自己很合理。

    不过，对于丁宁，凌火火也有不少的问题想问，但是显然不是现在。

    “我来介绍一下，这位是萝吉尔，我的女儿。”

    “女儿？你和萧云云的？”丁宁震惊的看向萝吉尔，然后看向凌火火，“她是吃金坷垃长大的吧。”

    “这个，情况有些复杂，等会儿我在和你说。”凌火火挠了挠脸，然后指向了女人。

    “这位是我在飞机上认识的朋友。”

    “我叫白雪，这位是我的助理。”女人伸出手和安宁握了一下，然后安宁又和白雪身后的助理握了一下。

    “我来给你们介绍一下。”凌火火搂着丁宁的肩膀，有些激动的说道。

    “这是我的好兄弟，丁宁！”

    “啥？”白雪和她的助理以及萝吉尔都震惊的看向丁宁。

    好兄弟！？

    “你是说……他是一个男的？”白雪难以置信的指着丁宁说道。

    “没错啊。”凌火火点了点头，“当初我的大学室友。”

    白雪震惊的看向丁宁，忍不住拉下了自己的墨镜，露出了自己的美眸认真的上下打量着丁宁。

    白雪的助理已经傻掉了。

    丁宁礼貌的笑了笑，然后微微拉开了衣领。

    白雪在丁宁衣领后面的脖子上看到了喉结。

    白雪的神色诡异，重新戴回了墨镜。

    “我觉得有点乱。”白雪语气低沉的说道，怪不得，怪不得对方的胸是平的！

    白雪的心中生出了浓浓的挫败感，作为一个女人，在外貌上输了！

    另一边的萝吉尔整个人都不好了。

    “咳咳。”丁宁咳嗽了两声，嗓音变成了很有磁性的男声，然后伸出一根手指，“真的是男人哦，而且比凌火火还大哦~”

    “……”白雪。

    “滚，明明是我的更大更长！”凌火火毫不示弱的说道。

    “唉？你说什么？我是说年龄唉~”丁宁一副纯洁的模样看着凌火火。

    “……”凌火火。

    凌火火突然感觉脚下一痛，一低头，是萝吉尔在用自己穿着皮鞋的小脚踩着他的脚，还在不断地扭动摩擦。

    萝吉尔的脸色羞红。

    “混蛋，不要给我听这些啊！我还是个孩子！！！”

    凌火火觉得自己的心有点累。

    在抬起头，发现丁宁不知道什么时候拉起了白雪的手，还靠近对方，用鼻子在对方的身上嗅着。

    “姐姐的香水很不错啊，在哪买的？什么牌子的？推给我呗。”丁宁好奇的问道，已经恢复了女人的声音。

    看着完全是一副女人的样子的丁宁，白雪的脸色有些尴尬，因为她还记得这个人是一个男人啊！

    “啊，把我当成一个朋友就好，不用在意的。”丁宁笑着说道。

    刚刚还是用男声说话，怎么可能不在意啊！

    “这个……那个……抱歉，我还有事，先告辞了。”白雪对着凌火火抱歉的点了点头，然后急忙带着她的助理离开了。

    目送着白雪带着助理跑远，丁宁对着凌火火摊了摊手，露出了一个无辜的眼神。

    “你什么意思？”凌火火好奇的问道，在他的记忆中，丁宁不像是会对第一次见面的人表现的很亲密的样子的人。

    “我什么意思？我还想问问你和一个大明星待这么长时间有什么感受呢。”丁宁翻着白眼问道。

    “大明星？哪呢？”凌火火一脸疑惑的问道。

    “就是刚刚那个白雪，白雪是假名，她其实是当红的一个明星，她主动拿下了墨镜的时候我就觉得眼熟，在刚刚借着闻香水的时候确定的，你不知道吗？”

    “不知道啊。”凌火火无辜的说道，“不过你确定她的身份做什么？”凌火火接着问道。

    “当然是因为你喽，你现在的身份可不一般，对于每一个接触过你的人上面都要就进行调查，弄清楚身份，当你的接线员可是一个苦差事。”丁宁摆出一副劳累的表情。

    凌火火不好意思的笑了笑。

    “好了，和我走吧，车已经在外面等着了。”

    “哦。”凌火火拉着萝吉尔跟了上去。

 请假一天

    你坠入忘川河中，我便寻着奈何桥而下，你杀敌无数，招惹无数仇敌，我便化身修罗，将这阴曹化作炼狱，只因，我欠你一世花前月下。

    摆渡人撑着竹竿，渡船摇啊摇啊的前进着，不知去向何方，就连摆渡人他自己都不知道，因为他忘记了过去，忘记了现在，忘记了他自己的未来……

    阴曹常年弥漫着白雾，使本来就昏暗的幽冥变得更加阴暗潮湿。

    在常年不散的白雾之中，一道黑影便显的极为突兀了。

    忘川河，奈何桥。

    “呦，八爷，站在这在干什么呢。”孟婆调笑道。

    “我与白无常约在这里见面。”

    说话的是一个长相极为清秀的男子，男子身材不高，显得有些瘦弱，身上从头到脚都是黑色的，\帽、黑衣、黑裤、黑靴。

    唯一的杂色便只有高帽上的“正在捉你”四个金色大字了。

    “呦，这是要干什么去啊？没想到黑白无常竟然一起出马。”

    孟婆扫了一眼跟在八爷身后的八个阴兵。

    “猴妖毁了生死薄，被封印在十八层地狱的恶灵开始暴动了，在新的生死簿没有诞生之前，我们会盯着那里。”八爷冷冰冰的回答。

    “哦？是吗。”孟婆笑了起来，“那可辛苦二位了。”

    八爷点了点头，没有继续打理孟婆。

    “抱歉，我来晚了。”这时一个声音从远处传来。

    来者也是一个男子，衣着与八爷极为相似，颜色却是截然相反的白色，高帽上写的四个金色大字是“你可来了”，身高也比八爷高了很多，看起来也是一个美男子，而且他还眯着双眼，笑眯眯的，一副人畜无害的样子，看起来比八爷温和多了。

    “呦，七爷来了啊，欢迎欢迎。”孟婆充满皱纹的脸上露出了夸张的笑容。

    “白无常见过孟婆。”七爷面露微笑，对孟婆行了一礼。

    “好说好说。”孟婆回答到。

    “抱歉，让你久等了。”七爷对八爷道。

    “无事，是我来早罢了。”八爷的表情稍微温和了一些。

    “摆渡人已经离开了吗？”七爷突然问道。

    “早走了。”孟婆回答。

    “那他最近想起了什么吗？”

    “没有，一入忘川水，忘却前生事，怎么可能再想起什么。”

    “这样啊……”

    “你又在问他了，被忘川水影响，无论人神，过往早就被冲刷干净了，怎么可能想起其他，我比你成鬼差的时间早多了，也没听说过有这种事情，别异想天开了，走吧。”八爷不耐的插嘴。

    七爷对孟婆抱了一声歉，随后跟着八爷离开了，孟婆笑了笑，目送着黑白无常离开。

    黑白无常并排离开了，一黑一白，一高一矮，消失在了白雾中。

    “异想天开？总归是个念想……一入……忘川水……，忘却……前生……事……”孟婆又再次打了一碗汤。

    阴曹总是静悄悄的，不过那里的居民却不感觉烦闷，因为，他们已经习惯了……

    “呐，小黑，说两句话，别这么安静，很尴尬的。”白无常低下头笑眯眯地说道。

    “小……黑？”黑无常的的脸，仿佛也有点变得像他的衣服一样黑了。

    “那……小黑黑？”

    黑无常闭上了双眼，表示并不想理会。

    “唉？”白无常的手在黑无常的眼前晃了晃手，“又来这招？别不理我啊？”

    “小……黑……黑……”一个声音突然在黑无常的脑海里响起。

    黑无常脸变得更黑了！

    “不要把神通总在这种地方。”黑无常眼角抽了抽。

    “闭嘴！”黑无常终于爆了，跳起神一把掐住了白无常的脸颊，把他的嘴挤的嘟了起来，然后拉到面前，直视着白无常的双眼。

    “磨磨唧唧，磨磨唧唧，啊！你烦不烦？你今天要是再没事烦我，我就把你的舌头拉出来系在你的脖子上把你勒死。”黑无常的小脸上一副咬牙切齿的模样，不禁让人冒出可爱的感觉，好像更想欺负他了。

    “可惜黑无常大人是个男的。”身后八个阴兵看着黑无常的小脸心神一荡，随后叹了口气，是啊，虽然黑无常大人长得“俊美”，但是阴曹谁不知道黑无常大人一但动手可是极为凶残，几无败绩，毫不留情。

    白无常被黑无常盯的背后一凉，随后急忙点了点头。

    随后队伍再次陷入了沉默之中。

    “白无常。”突然黑无常叫了白无常一声。

    “唉？”白无常显得有些诧异，没想到黑无常竟然主动开口与他说话。

    “镇守地狱地狱的时候不要多说话，多注意着周围，那里有很多冤魂厉鬼是我亲手送进去的，它们要是暴动的话我可能没有多余的精力顾着其他，毕竟你不擅长战斗，也没抓过什么难缠的敌人。”

    “这是……你这是在关心我吗？小黑黑，我太感动了。”说些白无常抹了抹眼角，就要抱住黑无常，结果被黑无常一脚踢到旁边，一条锁链突然出现，将他绑在了地上。

    “你们几个也是，不要太原理我俩。”黑无常扭过头对身后的阴兵说道。

    “多谢大人。”八个阴兵行了一礼，内心激动，果然，据说黑无常大人对自己人是极好。

    “继续上路吧。”

    黑无常扭头继续前进，没有管被绑着的白无常，八个阴兵你看我，我看你，不知道是不是要帮地上开会挣扎的白无常一把。

    “继续走，不用管他。”

    最后八个阴兵只能给白无常一个歉意的眼神，在白无常生无可恋的眼神中渐行渐远。

    待看不到几个黑无常的身影之后，白无常一抖肩，挣脱了锁链的束缚。

    “这算是两个人的郊游吗？阎王真是给了一个好差事，地狱的恶鬼最好不要打扰我们，否则，我不介意清空地狱，就是不知道典狱司会是什么表情呢？”

    白无常露出了一丝笑意，追向了黑无常，毕竟是两个人的郊游，离得太远可是不好，至于那八个阴兵，已经被白无常选择性的忽视了。

    阎王坐在残破的阎王殿内，打开了案板上的一本名册，名册上密密麻麻写满了名字，这本不是生死簿，而是各大鬼差的名字。

    “还好没损失什么重要的人物，这阎王的日子，真心累，当年我咋就寻思接了这么一个职位呢？”

    阎王摇了摇头，起身离开了，一次下自己的冠，放到案板上，三千青丝滑落。

    “去看看判官吧，他可是让妖猴伤的不轻，带点什么好呢？”

    阎王轻飘飘的离开了，没有合上案板上名册，仿佛是忘记了一样。

    在名册页的第七和第八个位置赫然写着两个名字――白无常、黑无常。

    白无常――谢必安，

    丰都城人，八世善人，第八世后自愿到阴曹任职。

    黑无常――谢范氏，丰都成人，因误溺死在忘川河中，了因果，封职。

    据说，在黑白无常成为鬼差的那个年代，女子一旦嫁入夫家就改姓随夫姓，称呼也改为某某氏，比如范姓的小姐嫁到谢家，以后外人就称呼她为谢范氏。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第696章 只要长得好看……（一更）

    人是一种视觉动物，只要双眼反馈回来的信息让自身感觉到舒服，幸福程度就会直线提升，双眼中反馈回来的信息对整个人的判断有很深的影响。

    所谓耳听为虚，眼见为实也有这方面的影响，毕竟眼见的也不一定是真得。

    比如，迎面走来一个炒鸡好看的小姐姐，你会觉得“啊，真好看，想太阳”，但是事实上，这个小姐姐是一个男人，你会觉得“啊，就算是一个男人，也没关系！”

    为什么？

    因为好看！

    你以为某个人想上男人是因为他好看吗？

    没错，就是因为好看！

    凌火火看着坐在自己自行车后座上，搂着自己腰的丁宁。

    此时凌火火在前面骑着自行车，而丁宁则是侧坐在凌火火的后座上，右手环绕着凌火火的腰，素颜朝天，面带微笑的望着天空，偶尔用空着的手拨开被风吹到嘴角的头发。

    感觉到凌火火在看他，丁宁看向凌火火，眯着眼笑了一下。

    凌火火急忙回过头，脸色有些发红。

    糟了，这是心动的感觉！

    “安心骑车，等会儿装车了。”丁宁紧了紧自己的手臂，在后面提醒道。

    “哦，好。”凌火火急忙集中精神，认真的骑起了车。

    此时两人是在去往北篁大学的路上。

    因为北篁大学处于云雪市郊区，因此必须要坐车去，而且公交车不多。

    而最后，丁宁给凌火火拎出来一架自行车。

    凌火火和丁宁骑着自行车去北篁大学，萝吉尔被留在了丁宁他们所在的一个据点。

    凌火火并不怕萝吉尔逃跑，如果萝吉尔再跑，那凌火火会让她见识一下什么是真生的恐怖！演示一下什么叫“父爱如山”！

    说实话，凌火火现在已经骑了半个多小时了，而北篁大学依旧遥遥无期。

    偶尔路过的车和云雪市内来来往往的车流形成了强烈的对比，表明北篁大学这边真的很偏远！

    不过骑自行车对于凌火火来说不算什么。

    身后坐着一个美女更是让凌火火觉得心情透彻，虽然这么美女裤子里面有大鸟。

    这时，一辆宝马减速靠近了凌火火和丁宁。

    凌火火和丁宁看向宝马车。

    车窗摇下来，正副驾驶座上坐着两个男子。

    两个人对着丁宁吹了一声口哨。

    “美女，要来一起坐宝马吗？”驾驶座上的男子说道。

    呦呵，当着我的面撩汉？这还能忍？

    凌火火加快了脚速。

    丁宁对着宝马车内的两个男子露出了不屑的眼神。

    宝马车里的两个男子就忍不了了。

    好不容易遇到了一个这么好看的“妹子”还能让她跑了？

    于是，宝马车内的男子也踩住了油门，超过了凌火火两人的自行车，然后对凌火火露出了挑衅的目光，同时再次对丁宁吹了一声口哨。

    “丁宁，这自行车能蹬多块？”凌火火问道。

    丁宁贴到了凌火火的耳边，对着凌火火的耳朵吹了口气，激的凌火火一颤，一股香味到了凌火火的鼻子里。

    “为超凡者们特制的自行车，理论上来说，最快的速度超越这辆奔驰是没有问题的。”丁宁笑着说道。

    凌火火点了点头。

    “坐稳了！”

    凌火火脚下一蹬，双脚快速的旋转起来。

    呼――

    狂风刮过，宛如火箭喷射一般，凌火火和丁宁不见了踪影。

    奔驰车急刹停车，车上的两个男子木木地走下车，震惊的看着空荡荡的公路。

    “刚刚……”一个男子艰难的开口道。

    “是真得！”另一个男子肯定的说道，然后咽了口唾沫。

    两个男子对视了一眼，急忙回到了奔驰车，快速的倒车，挑头，按原路返回了。

    刚刚遇到的到底是人是鬼？

    一定是我们开车的姿势不对，退回去重开！

    ……

    另一边，当丁宁恢复了视线之后发现自己已经到了北篁大学的门口。

    “到达目的地。”凌火火笑着说道。

    “刚刚那是……”

    “小技巧，不过为了保护你我遮蔽了你的感知，所以你什么都没感觉到。”凌火火说道。

    刚刚的速度不是丁宁能接受的了的。

    “你还真是厉害，你到底有多强？”丁宁感问道。

    丁宁虽然接触了不少和超凡者有关的事情，但是其实他的实力并没有多强。

    “嘛，一般般吧。”凌火火挠了挠头。

    丁宁显然不信，翻了个风情万种的白眼，晃得凌火火的心里一颤。

    丁宁从自行车上跳了下来。

    北篁大学外的车辆和人不多，只有一些餐馆和娱乐场所在，唯一值得在意的是有一个非常巨大的商场。

    “接下来该怎么办？”凌火火将自行车缩在路边，然后问向丁宁。

    丁宁看了一眼表，然后掏出了手机，对着凌火火晃了晃。

    “国家虽然不会对超凡学院的招生提供什么帮助，但是我个人倒是可以，我之前已经派人联系好了，都给你安排好了，现在我直接打个电话联系一下就好了。”

    “真的吗？那还真是谢谢你了。”凌火火有些开心的说道，要是一切都能顺利的进行就好了。

    丁宁打完电话，给了凌火火一个一切都安排妥当的眼神，凌火火开心的点了点头。

    很快，一个穿着西服的有些上了年纪的女人就从北篁大学内走了出来，面带微笑的走向了两人。

    “请问您就是丁宁小姐吗？”女人问道。

    “没错。”丁宁点了点头。

    小姐是什么鬼？不对啊，我以前洗澡的时候明明确认过了，丁宁是男的啊！

    凌火火觉得有些慌。

    “她不知道我是男的。”丁宁在凌火火的耳边解释道。

    凌火火：“……”

    “我来介绍一下，这位是我的家族的旁系子弟，丁秋水姐姐。”丁宁笑着说道。

    “说什么姐姐，不敢当，不敢当。”丁秋水虽然这么说着，但是开心的笑的脸都成了一朵花。

    凌火火：“……”

    “哪有，秋水姐还很年轻呢，而且秋水姐还是北篁大学的王牌教授，算得上是年轻有为呢，就连我都自愧不如。”丁宁笑着说道，顺便表明了丁秋水的身份。

    “哪有这么好，宁小姐真是太抬举我了。”丁秋水显得很开心。

    在她这个位置，什么样的好话都听遍了，但是就算是一样的话，说出来的人不一样，给人的感觉是不一样的。

    而恰好，丁宁的抬举就是那种能让丁秋水非常开心的存在。

    丁秋水只是分家，就算成就再大，年纪再大，也是分家，丁秋水没有那种想要翻身做主人的伟大梦想，因此，丁宁这个主家大小姐的身份就让她非常重视了。

    “能和宁小姐在一起的，应该就是凌导师了吧。”丁秋水看向了凌火火，一副打量的表情。

    “凌导师？”凌火火一愣，看向了丁宁，难道丁宁将自己的身份透漏给丁秋水了？

 第697章 安排（二更）

    丁宁并没有将凌火火的身份告诉丁秋水，而是给凌火火安排了另一重身份――国外某大学的天才导师！

    而来到北篁大学的目的是为了来进行教学演讲，分享自己的知识与经历，激励北篁的大学生们。

    和丁宁说的一样，一切都已经被安排的“明明白白”！

    凌火火的演讲时间就是在今晚！

    凌火火看着丁宁，觉得头大，自己怎么可能会进行演讲？自己就会教人杀人啊，这得怎么教？

    更何况，这个演讲和招生有什么关系？

    “你以为北篁大学会让你随便的就招收学生吗？更何况，你不表现出价值，怎么会让人家愿意和你走？我查过了，你是当初的理科状元，和云语是一届，她是文科状元，而且性格很要强，不喜欢比人弱，看到你这么厉害，一定会激起她的好胜心，到时候你稍加挑拨，还不是手到擒来？”丁宁是这么说的。

    凌火火陷入了思考，觉得好像是这么个道理，但是……自己不会演讲啊！

    “你不是理科状元吗？总归得有点才华吧？”丁宁。

    “抄的啊！”凌火火。

    这回轮到丁宁陷入了沉思。

    最后丁宁拍了拍凌火火的肩膀，给凌火火竖起了大拇指。

    “安排！”

    然后丁宁就没了踪影，只留下了丁秋水负责安排凌火火。

    看着面前这个比凌母年龄还大的女人，凌火火觉得有些心塞，各种意义上的心塞。

    对于凌火火的到来，北篁大学表示很欢迎，据说对于此次听演讲在一个星期之前就进行了安排。

    凌火火记得在一个星期之前是自己通知华夏政府自己要去招生的日子，也就是说，从那个时候开始，丁宁就已经开始准备了。

    因为丁宁推荐了凌火火，于是丁秋水也推荐了凌火火，丁秋水是北篁大学的王牌教授，对于她推荐来讲学的人，北篁大学的校方十分重视，毕竟丁秋水不可能砸了自己的招牌，她推荐的人，一定值得肯定和学习的地方。

    简单来说，北篁大学的校方认为凌火火是个人才。

    为此，特地启用了最大的会馆，足足能容纳数千名学生！

    演讲总共被安排了三个步骤，丁宁都给凌火火做了标注，不过依旧不见丁宁。

    第一个步骤就是简单的介绍自己，表示自己有多牛逼，丁宁说这样更容易树立起自己高大的形象，容易刺激对方的自尊心。

    第二个步骤是详细讲述自己的经历和经验，丁宁表示这个步骤一方面能给对方缓解压力的时间，也能进一步证实自己的话，加深刺激，描述越真实、越详细越好。

    最后一个步骤就是提问环节，让学生们提问，以对方的心性，很难忍住，凌火火只需要让他回答问题就好，对方的位置已经被安排好了，就是坐在凌火火的正对面最中间的位置，到时候凌火火会进一步加深刺激，引爆对方的心里防线。

    当然，如果对方没有提问也没关系，丁宁也做了其他安排。

    而等待演讲之后，凌火火只需要和对方交流一下，就可以手到擒来。

    丁宁的安排看起来很合理，凌火火觉得，女人啊，对人心的把握真是可怕，啊，忘记了，丁宁是男人。

    呵，男人。

    虽然丁宁坑了自己，但是他的手段确实可行。

    超凡学院的招生不允许强制和动用手段，全凭自愿，但是云语是凌火火第一次进行招生的人，凌火火也不想就这么失败。

    因此，对于晚上的演讲，凌火火也开始做起了准备，凌火火虽然没有思路，但是还有白皇可以一起讨论。

    至于最后能不能成，凌火火就只能听天由命了，失败了凌火火也不会损失什么，成功之后得到的奖励凌火火也看不上眼。

    不过凌火火享受的是其中的过程。

    经历带来的绝对不仅仅只有记忆，还有成长。

    ……

    很快，凌火火的演讲开始了。

    对于北篁大学的学生们来说，凌火火的演讲很值得期待，当然，是对那些真正热爱学习的人来说。

    不过，今天晚上到来的其中一个人却开心不起来，而是心情复杂。

    那就是云语，和凌火火同一届的文科状元。

    云语还记得凌火火。

    毕竟凌火火当初在一起接受采访的时候说出来的那句“世界那么大，我想去看看”充满了诗意，给云语的印象很深，她偶尔还会想起有这么一个人，猜测对方过得好不好。

    其实当上到大学之后就会发现，高考状元的大学生活很不错，而且在更好的大学，得到的也更好，但是对于云语来说，这一切并没有那么完美。

    在大学中她也会承受压力，尤其是学习成绩上。

    而且，几年过去，应该也没有人还记得她这个高考状元了吧。

    一复一日的学习，成为了更加优秀的人，云语迷茫了，自己的未来，到底要做什么？

    每当想起凌火火当初的那句话，云语就会这样，自己的未来是什么呢？找一份好工作？找一个好老公？过上优渥的生活？看似完美的结束这一生？

    不，云语觉得她应该为自己的梦想活着！重复看似完美的人生也只不过是模仿罢了，就连笑容都变得空洞。

    从小云语就在父母的安排下学习各种才艺，变得看起来极为优秀，但是她知道，和她一样优秀的大有人在，甚至是更加优秀的也有不少，而自己学习的这一切，看起来是在培养才艺，但是却是被安排的，不是她真正想要的！

    她的看起来的“完美人生”对于她来说并非完美，不是说她挑刺，而是在不同的层次的人，对于追求是不同的，低层次的人认为中等层次的人的生活就很完美的，但是中等层次的人却向往高等层次的人，而高等层次的人，则是想方设法的进入更加高等的生活。

    云语的耳边再次响起凌火火的话。

    世界那么大，她也想要出去看看！

    好在，云语找到了能让她感觉到自己不是在模仿别人而活的事情，那就是――超凡！

    机缘巧合下成为了超凡者，云语第一时间就决定要走出自己的路！而且一直在为之奋斗着。

    云语的脸上再次挂起了充满喜悦的笑容。

    然后，凌火火来了。

 第698章 我叫凌火火，是个过气的高考状元（一更）

    演讲的时间到了，同学们都先一步进入会场。

    这次的演讲，学校的领导们都是在后台，将位置留给了更多的同学们。

    而“好运”的得到了最中间直面凌火火的位置的是云语。

    云语和自己的朋友坐在中间的位置等待。

    “还真是好运。”云语身边的一个女生说道。

    “是啊，是啊，可以近距离看着凌导师，凌导师的照片上那么帅，不知道凌导师本人长什么样？”另一个女生有些花痴的说道。

    “醒醒吧，万一是个照片呢？而且我也不觉得那个凌火火有多帅，只是有点小帅而已。”有一个女生说道。

    “今天小语怎么这么安静？”

    “啊？”云语一愣，露出了笑容，“没什么的。”

    “好吧。”云语的朋友们怀疑的看了有些发愣的云语一眼，然后再次开心的聊了起来。

    很快，时间到了！

    凌火火的演讲开始了！

    凌火火深吸了一口气，然后整理了一下衣服，走上讲台。

    凌火火穿的很正式，因为突然如而来的演讲凌火火特意回了一趟未来都市，弄了一套看起来很正式的黑色西装。

    黑色的西装配着黑色的眼镜，凌火火的身上多出了一份儒雅之感。

    云语见到凌火火的第一眼有些恍惚，脑海中又出现了那个穿着运动校服，吊儿郎当的半拉着拉链的少年。

    这是男孩到男人的成长吗？

    凌火火站在台上露出了笑容，下面响起了热烈的掌声。

    虽然是一样的脸，但是云语却觉得如今的凌火火和当初的凌火火来说宛如是两个人。

    凌火火环顾了一下四周，因为北篁大学的特殊性，此时的会场也不例外，大体上都是女生，只有少数的几个男生坐在后面的角落里瑟瑟发抖，话说，为什么男生们被安排的那么集中？

    而凌火火很快就发现了坐在自己正对面的云语，凌火火对着她微微一笑。

    云语一愣，凌火火是对着自己笑了吗？他还认识自己？

    “小语小语，刚刚凌导师对我笑了！”

    “明明是我！”

    “哼，其实是我！”

    凌火火的长相并没有让女生们失望，女生们很开心。

    所以说，这是一个看脸的时代。

    凌火火压了压手，会场内的掌声逐渐消失。

    幕后的领导们对于同学们的热情很满意的点了点头，然后期待起了凌火火的演讲。

    说实话，其实对于凌火火的演讲领导们完全是看在丁秋水的面子上才定的，一个在国内外都享有盛誉的王牌教授，足以影响一个大学的很多决策了。

    更何况，上面也比较重视这件事。

    等到会场内变得安静，凌火火开始了自己的演讲。

    先是第一步，简单的自我介绍。

    因为这次演讲在丁宁的授意下，并没有安排主持人，因此介绍只能凌火火自己来。

    “大家好，我叫凌火火，三年前的高考状元。”凌火火的介绍很简单，没有多余的话。

    所有的学生都觉得有些懵，就连领导们也一脸疑惑，这是什么情况？一个高考状元的身份能镇得住场面？

    毫不客气的说，场下就有不少的地区身份的高考状元。

    而只有云语的心里一颤，因为她和凌火火是一届的高考状元！

    “高考状元？啧啧……”

    果然有不少学生撇了撇嘴，对于凌火火的期望降低了很多。

    “很多同学都要说了，‘呵，一个状元而已’，但是很可能你连状元都不是。”凌火火接着说道。

    额……

    场下的气氛突然变得诡异。

    翻车了啊，老铁！

    暗中的丁宁的心里咆哮起来，而丁秋水也觉得眼前一晕，这是什么鬼的开场？

    凌火火打了一个响指。

    咔嚓！

    整个会场的灯光突然熄灭。

    “什么情况？”领导们、学生们和工作人员们都变得有些惊讶。

    “这是安排的吗？”有领导问道。

    “没……没有啊……”工作人员有些发抖。

    “快去检查线路。”

    “不用检查了，是我做的手脚，此时这座会场已经在我的掌控中了。”凌火火的声音清晰的传入每个人的耳中。

    “什么情况？”

    “什么鬼？”

    “WTF！”

    “……”

    凌火火的声音再次响起。

    “三年前，我是一个高考状元，而三年后……”

    璀璨的光亮出现。

    轰――

    银白色光线在会场上空闪现，在天空中凝聚而出一个巨大的标志，缓缓旋转。

    “啊！！！！”

    有人惊呼起来，人群开始骚动。

    “什么情况？”

    “这是什么？”

    “好帅……”

    “是投影吗？这么高级？”

    “……”

    “等等，这个标志有些眼熟。”

    “我想起来了，是未来俱乐部的标志！”

    “未来俱乐部？”

    “华夏最大的游戏俱乐部之一，顶尖俱乐部，极为有钱，短短几个月就拉起了一批高端玩家，据说待遇在全世界上都是顶尖的！”有人开口解释。

    “等等，我记得未来俱乐部的投资人的名字……”

    凌火火的声音再次响起。

    “你们听说过《失落世界》吗？”

    凌火火的声音响彻整个会场，掷地有声。

    光芒闪烁。

    “吼！”

    猛兽出现。

    “嗷！”

    大地中冲出亡者！

    “为了联盟！”

    人族战士拔出手中的长剑。

    “从今天开始，天下…我占一半！”

    神秘的强者隐藏在黑暗中。

    《失落世界》中让学生们眼熟的一幕幕凌空浮现。

    而在场的所有人都震惊的张大了嘴。

    对于眼前令人震惊的一幕，丁宁也不知道说什么好了，只能默默地在暗处看戏。

    云语也震惊的站起了身。

    轰――

    突然，所有绚丽的光影消失，四周宛如是电脑卡屏了一样，出现了光纹。

    低沉的声音响起。

    “想知道生命的意义吗？想……真正的活着吗？Yes

    or

    No。选择就在你的手中。”

    声音诡异，配上光影效果，让听到这句话的人都头皮发麻，仿佛遇到了什么恐怖的事情。

    咔嚓。

    宛如玻璃劈碎一般，光影突然散去。

    会场恢复了光亮，所有人都在震撼中难以平静。

    而云语的心中却掀起了波澜。

    “真正的活着？”

    ：。：

 第699章 为何我如此突出？（二更）

    凌火火面带微笑的站在台上。

    刚才的特效并非是什么手段，而是科技的力量！

    此时未来都市内的技术做到这一步简直是小意思，其实就算是现实世界也有这种技术，但是却并不是很成熟。

    凌火火之所以这么做，是因为凌火火在研究了了一圈之后发现自己能对外展示的只有这一点了。

    难道还能让自己在前面杀个人给这些学生们看看吗？

    看着回过神来的学生们，凌火火摊开了手。

    “大家有什么感觉？”凌火火笑着问道。

    “这个……”

    “震撼！”

    有学生喊道，得到了大多数人的认同。

    “刚刚那个是什么？”有人发问。

    凌火火拍了拍手。

    四个拳头大小的方块形状的东西飞到了凌火火的身边。

    “我的助手，白皇。”

    “大家好，我是白皇。”白皇的声音传出，引起了所有学生的惊叹，就连幕后的领导们也有些惊讶。

    现在的科技这么先进了吗？

    其实白皇的本体才不是这四个方块，这四个方块只是展示给学生们看的。

    “刚刚的那一切就是我的助手白皇做出来的。”

    学生们再次发出惊叹。

    “大家可能不信，但这就是事实，三年前我还是一个高考状元，但是三年后的今天，我成了导师，白皇就是我负责的项目的成果。”凌火火说道，睁眼说着瞎话。

    学生们再次发出了惊叹。

    而幕后的一些领导却忍不住皱了一下眉。

    理科专业？

    研究这些高科技需要的知识的都是偏向于理科的专业。

    北篁大学是文科类院校，理科类人才来文科类院校进行演讲是不是有些走偏了？

    “接下来，这就是今天的主题――”凌火火指向身后。

    白皇控制四块方块分布四周，凝聚出一块光屏。

    高科技的特效让学生们双眼发亮。

    只见屏幕上写着――“如何才能变得像我一样优秀！”

    学生们：“……”

    领导们：“……”

    丁宁：“……”

    云语：“……”

    丁宁觉得自己真的是信了凌火火的邪！

    ……

    凌火火优秀吗？当然是不可能，虽然凌火火很强，手下众多，但是他自己都不觉得自己有什么值得别人学习的优点。

    因为凌火火一直以来的生活圈子都是“拳头大的是老大”的状态，没人在意你的人品，但是只要你够强，你做什么都是对的。

    当实力没有了规则的束缚，拳头大，真的可以为所欲为。

    虽然如此，但是凌火火却依旧选择了这个话题。

    没有优点可以创造优点么。

    就像是丁宁说的那样，自己毕竟有个“高考状元”的头衔在。

    就算是瞎几把编，可信度也很高。

    反正他们也不了解自己，自己说什么是什么。

    而且有白皇给自己写的稿子，凌火火觉得稳了。

    演讲进行着，凌火火没有什么好的演讲技巧，但是架不住他说的话和吸引人，而且有之前的震撼开场，还有白皇在一边给凌火火辅助，整个会场都被带动了起来。

    很快，演讲就进入了尾声。

    “你有你的傲骨，我有我的腰间盘，不是很傲，但是很突出，安排！”

    “……”

    “我的演讲就是这些，接下来是提问环节。”凌火火伸出了一只手。

    虽然很多学生积极举手，但是云语却并未举手。

    丁宁觉得是时候自己出手了！

    丁宁用眼神示意了一下工作人员，优雅的举起了手，工作人员会心的将麦克交给了他。

    没错，都是内幕，这一切都有丁宁的人在。

    这次的演讲主要是丁宁想要玩，但是丁宁也不会坑凌火火。

    最好的结局就是凌火火成功招生，而丁宁也玩的开心。

    其实丁宁都做好了最后、最坏的准备，如果云语还是拒绝的话，他就会让云语不得不和凌火火离开。

    至于方法，说实话，以丁宁的身份，让一个人在华夏待不下去的方法有很多。

    人在走投无路之下，那些看起来并不是很好的选择也就成了好的选择。

    立场改变，选择也会改变。

    虽然丁宁也会承担一些风险，但是那都是小事，如果丁宁翻车了，他也已经准备好了去抱凌火火大腿的准备，甚至是……出卖男色~羞涩~

    凌火火的大腿看起来很粗的样子呢~

    此时，凌火火看到站起来是的丁宁，忍不住抽了一下嘴角。

    “请问这位…同学有什么想问的吗？”凌火火硬着头皮说道。

    丁宁露出了灿烂的笑容。

    “凌导师当年是理科状元吧。”丁宁笑着问道，一副无辜的表情。

    云语虽然不认识丁宁，但是听到丁宁的问题，突然有了不好的预感。

    “没错。”凌火火点了点头。

    “您现在这么优秀了，那请问当年的那位文科状元后来怎么样了呢？”丁宁依旧是一副无辜的样子，面带微笑。

    云语的心里咯噔一下。

    扎心了，老姐！

    问凌火火问题就问呗，为啥要带上我啊！

    云语尴尬了。

    文科状元和理科状元就面对面的坐着，云语虽然很优秀，但是没有对比就没有伤害，面对凌火火，云语觉得自己有些抬不起头，也是因此才没有举手提问，就怕凌火火认出来自己。

    云语偷偷的打量了一下凌火火，发现凌火火也正在看自己，见自己看去之后就移开了目光。

    他果然认出我了！！！

    云语捂住了脸。

    完了。

    凉了。

    犹豫了一下，云语准备站起来，但是这个时候凌火火说话了。

    “大概，有了让自己满意的人生了吧……”凌火火笑着说道。

    丁宁一愣。

    云语也愣住了。

    演讲圆满结束。

    ……

    第二天。

    在北篁大学的领导们以及部分闻讯赶来的学生们的目送下，凌火火打开了校门口的自行车上的锁，然后载着丁宁离开了，留下了一地大眼瞪小眼的人群。

    美女有了，但是说好的豪车呢？

    人群中的云语目送着凌火火的离开，神色有些复杂。

    凌火火找过她了，想要邀请她加入超凡学院，虽然让她很震惊，但是最后她还是拒绝了，因为――她想去过她自己想要的生活！

    自行车上。

    丁宁拧了一下凌火火腰上的肉。

    “你就这么让第一次邀请失败了？”丁宁鼓起了脸颊。

    凌火火笑了笑。

    “没什么，只是突然意识到了一些事情。”

    “什么？”

    “每个人都有全力选择让自己满意的人生！超凡学院虽然好，但是我不可能为了一己私欲，就这么强迫云语，那样的话，太卑鄙了。”

    “呦呵，能说出这种话，我对你刮目相看了啊。”

    “那是，毕竟我比较突出。”

    “哈哈哈……”

 第700章 又遇恶魔使（一更）

    云语这边的事情算是告一段落了。

    看在情面上，凌火火留下了自己的联系方式，并且和云语讲述了一些自己的经验以及华夏国内的超凡者的情况。

    虽然有些虎头蛇尾，但是凌火火却觉得很舒心，每个人都有选择人生的权力，凌火火只能作为引导者，给这些人一个机会，至于怎么选择，就是他们的事了。

    超凡学院的招生主旨就有这个意思，只不过刚开始凌火火并没有理解到。

    而在暗示云语的时候，凌火火反而理解到了这一点。

    现在，凌火火的任务目标只剩下一个了，就是那个唯一的男生――万欢！

    对于万欢的情况，凌火火手上有一些资料，是超凡学院给他的，因为之前万欢的超凡者身份是超凡学院的一位导师撞破的，然后上报给了超凡学院，最后超凡学院决定招收万欢。

    正常来时候招收万欢的事应该是那位导师来做，但是因为那位导师突然有了突破的感觉，去闭关了，六阶突破到七阶，不知道什么时候能出关，所以这件事就落到了顺路的凌火火的身上。

    其实那位导师已经和万欢都说好了，凌火火的任务只是交付通知书和引导对方入学罢了。

    万欢也在北方，但是是在另一个城市。

    于是，凌火火就带着萝吉尔和丁宁转向了万欢所在的城市。

    ……

    天雪市。

    也是北方的一座很发达的城市。

    万欢今年正好要高中毕业。

    当凌火火和丁宁确定万欢的位置的时候，发现万欢正在和自己的同学们参加同伴同学的生日宴会。

    生日宴会的举办地点是在一座五星级酒店内。

    凌火火和丁宁站在酒店外，有些感叹，这里可不是普通人能举办的起生日宴会的地方。

    “万欢的那位同学的来头也很大，是北方飞雪集团的千金，学校公认的校花，不过这次的同学生日会只是在白天举办，是为了让那位千金和同学们交流感情的，在晚上还有一场更大的生日宴会，专门面对那些顶层的权贵们。”丁宁翻看着手机说道，他身后跟着一个团队，而且权限好像很大的样子，只要想知道什么，很快就会给他传来消息。

    刚到飞雪市，万欢的位置就被锁定了。

    “那现在进去吗？”丁宁问道。

    “既然来了吗，就去看看吧。”凌火火说道，而萝吉尔则是不爽的跟在后面。

    “蝼蚁的生日宴会，就算再华丽，也无法掩饰是蝼蚁的悲哀，哼~”萝吉尔。

    丁宁看了一眼萝吉尔，耸耸肩，笑了一下。

    他知道萝吉尔的身份，而且对于萝吉尔的情况并没有什么不喜，反而是一副非常欣赏萝吉尔的样子。

    凌火火带着丁宁和萝吉尔准备走进酒店，但是却被门卫拦了下来。

    “先生，女士，这里是白莹莹小姐的生日宴会，请问你们有邀请函吗？”门卫礼貌的问道。

    邀请函？

    “没有啊。”凌火火眨了眨眼。

    “哈哈，还真是什么人都想要来凑一脚啊。”这时，从酒店内走出来一个年轻人，曼联张狂，满身酒气，看向凌火火三人眼中充满了鄙视和不爽。

    “回去吧，想要拉关系来错地方了，莹莹是不可能搭理你们的，不过……如果那个小美女陪我一夜，嗝~我倒是可以放你们进去，哈哈哈……”

    “额……这是个什么玩意？”凌火火有些发愣的说道。

    而丁宁则是皱了一下眉。

    “虽然知道有人回来趁机接触白莹莹，但是……好吧，没有但是，反正我现在很不爽。”

    丁宁眯起了双眼。

    萝吉尔没有什么表示，但是双眼中却透漏着鄙夷。

    “抱歉我们不是来参加生日宴会的，我们是来找人的。”凌火火没有搭理出来的人，而是看向了侍者。

    侍者刚要说道，年轻人就靠了过来，露出了鄙夷的表情。

    “跪下了求我我就让你进去，不过，在那之前需要先让我在你身后的那个小妞的身上爽爽！哈哈哈……”

    “……”

    侍者一脸尴尬。

    凌火火沉默了，不是因为年轻人的脾气和话语，而是在自己面前这个年轻人靠近的时候，凌火火突然感觉到了一股熟悉的气息。

    是恶魔的气息！

    凌火火终于正眼看向了年轻人，当看见年轻人的手腕处露出了半个魔法阵一样的印记之后，心中了然――这个年轻人是一个恶魔使！

    而且，看起来好像出了什么问题。

    凌火火不觉得现在还会有哪个智障会这么张扬，而且这种智障他的家人也不可能放他出来。

    除了这些，凌火火还发现这个年轻人的双眼眼底闪烁着红色的光芒。

    也就是说，这个年轻人绝对没有处于正常状态。

    从小老师就教过，发现问题，就要解决问题。

    然而，还有等凌火火解决年轻人身上的问题的时候，丁宁就直接动了。

    他不知道什么恶魔使，他也不知道年轻人身上出了问题，他只知道，他现在非常非常非常不爽！

    丁宁上前，抡起一脚，直接将年轻人踹飞出去，砸在旋转门上，在年轻人还没有滑落的时候，丁宁上去补了第二脚，旋转门的钢化玻璃直接被踹碎，年轻人飞进了酒店。

    侍者在一旁张大了嘴。

    而凌火火则是觉得牙有些痛。

    “放心，这件事算我的。”丁宁脱下了外套扔在一边，里面是一件衬衫，然后捏了捏拳头。

    “我突然对那个白莹莹没有什么好感了，能邀请这种人来参加生日宴会，也不是什么好饼。”丁宁露出了嘲讽的微笑。

    “不是，其实有误会……”凌火火想要为那个年轻人辩解一下，不过就是不知道那个年轻人还活不活着，想来恶魔使应该没有那么脆弱吧。

    “不用说了，我有自己的判断。”丁宁扭了一下脖子，“虽然我不至于大动干戈，但是对方显然也不想让我好过啊。”丁宁笑着说道。

    凌火火看向前方，不知什么时候，一大群保镖围了上来，在保镖的身后是一圈穿着光鲜亮丽的年轻男女，那个被丁宁踹飞出去的年轻人幸运的还活着，不过却嘴中吐血。

    “给我……揍！”年轻人用最后的力气发出了最后的呐喊。

    凌火火面无表情，甚至还有些想笑。

    ：。：

 第701章 作为补偿，我给你唱一首歌……（二更）

    丁宁一个人对上了十多个保镖。

    然而，让人惊讶的是，虽然丁宁看起来很瘦弱，但是却快速的放倒了半数的保镖，足见丁宁的实力。

    “……”凌火火。

    剩下的保镖对视了一眼，将手伸进裤子里，然后掏出来……

    手枪！

    所有人都紧张起来，场面一时变得安静。

    “我投降……”丁宁举起了手双手，然后突然露出了嘲讽的笑容，“开玩笑的！”

    砰砰砰……

    啊啊啊……

    几声痛呼，几个持枪的保镖握枪的手上都瞬间变得鲜血淋漓，手腕上出现血洞，手枪落到地上，一只手已经废掉了。

    凌火火的双眼微微一动。

    “阻击手吗？”

    凌火火没想到在丁宁的身后竟然跟着阻击手，而且明显还不是一个，刚刚就是跟在后面的阻击手突然出手。

    丁宁回过身对着凌火火摊了摊手。

    “你的身份太重要了，上面可是安排了不少人手，不过……”丁宁露出了开心的笑容，“他们现在都归我管，我还是第一次指挥这么多强大的人，简直爽歪歪。”

    “……”凌火火。

    “都退下吧。”一道悦耳的声音传来，凌火火和丁宁看去，出声的是一个穿着白色长裙，带着生日王冠，看起来像是一个纯洁的公主一样的女生，与周围那些瑟瑟发抖的年轻人形成了鲜明的对比。

    “小姐。”一个老人拦在了女生的面前，想要保护女生。

    “刘爷爷，这件事我来处理吧，你保护好我的同学。”女生脸色坚定的说道，然后走了出来，老者大惊失色，急忙跟拉上来，警惕的护在女生的面前。

    “我和你们走，放过我的同学们。”女生推开老者说道。

    凌火火和丁宁与女生大眼瞪着小眼。

    凌火火和丁宁总觉得女生好像误会了什么。

    “喂，爸…爸，赶紧办事吧，现在外面有人来围观了，很让我不爽的！”萝吉尔突然出声，看起来有些烦躁。

    虽然王者被臣子环绕很正常，但是被人像是看戏一样注视着，就让萝吉尔很不爽了，没有直接动手已经是很努力的听凌火火的话了。

    “哦，对了。”凌火火尴尬的咳嗦了一声，没有理会站出来的女生，而是看向了人群。

    “哪个是万欢，出来一下。”凌火火说道。

    他是来找万欢的，万欢是个男的，站出来的女生明显不是。

    人群中有些骚动。

    “是我。”一个男生举起了手。

    凌火火看去。

    虽然之前看过照片，但是这还是凌火火第一次见到万欢本人。

    一米八五的身高，修长的身材，穿着得体的银色西服，看起来宛如一个贵公子，但是凌火火知道万花只来自普通家庭，家里不富有，也不贫穷，算得上是小康之家。

    而且万欢也是刚刚少数表现得很淡定的人。

    “找我有什么事吗？”万欢站出来，不只是有意还是无意，他护在了之前站出来的少女的面前。

    “哦，我是来给你送东西的。”凌火火说道，然后拿出了一个档案袋。

    “你的录取大学通知书和奖学金，以及学院为你提供的东西都在里面，等到开学的时间到了我会来接你去学院。”凌火火说道。

    来送录取通知书的？

    众人沉默了，总觉得画风有些不对。

    不应该是来绑架飞雪集团的千金白莹莹的吗？怎么是来给万欢送录取通知书的？而且还弄出来这么大的阵仗，都见血了啊！

    同时，所有人的心中都出现了一个疑问――万欢到底被哪所大学录取了？竟然这么吊？？？

    “你是谁？”万欢没有直接接过东西，而是皱眉问向凌火火。

    “我自我介绍一下，我是学院的导师，托马斯导师临时有事，短时间内来不了华夏了，因此我就被安排成了来接你的人。”凌火火解释道。

    托马斯导师就是那个之前和万欢联系的人。

    不用凌火火说的太详细，万欢就了解了情况。

    听到托马斯的名字，万欢松开了眉头，然后接过了凌火火手上的档案袋，但是并没有直接打开。

    托马斯之前确实说过会有人来代替他接触自己，因此万欢选择相信凌火火。

    “如果可以的话，我可以和你换个地方聊聊吗？”凌火火笑着说道。

    万欢没有意外，之前托马斯联系他的时候说过会有这个环节，能够帮他了解超凡学院。

    万欢自无不可的点了点头，但是接着就露出了为难的表情。

    “但是，这里的情况……”

    其实万欢也没想到学院的导师会弄出这么大的事情，不是说话超凡学院的导师都是遵纪守法的人吗？为什么会出现伤人事件？

    万欢对于凌火火的感觉不是很好。

    “是我做的，这件事和他没有关系。”丁宁上前一步说道。

    然而万欢却鄙视的看向了凌火火，竟然让一个女人出头，还是不是男人？

    凌火火有些委屈，我冤枉啊！

    “哼，我不管你们是什么人，什么身份，但是今天这件事必须要给我们飞雪集团一个交代。”老者站了出来，脸色愤怒。

    “……”凌火火表示，这件事和自己，以及超凡学院，真的没有什么关系！

    但是谁让丁宁是跟凌火火一起的呢，这笔账自然被算到了凌火火的身上。

    为什么罪魁祸首丁宁没有人在意，反而都来针对自己？

    凌火火觉得有些索然无味，有气无力的挥了挥手。

    “你尽管去告吧，你能告赢算我输。”

    “你！”老者怒视着凌火火，一副要动手的样子。

    “阻击手准备！”丁宁按住耳边说道。

    砰！

    一颗子弹在老者的脚边崩起，在地上打了一个坑，让众人一惊，急忙后撤。

    “第一枪只是警告，如果你有什么不贵的行为，将会被当场击毙！”丁宁公式化的说道，不知什么时候站到了凌火火的身后，表现出一副和凌火火是一伙的样子。

    凌火火揉了揉眉心，看来这件事必须要自己出头了。

    “对于今天这件事我很抱歉，作为补偿，我给你唱一首歌吧……”

    凌火火快速的清理了一下喉咙，然后在其他人还没反应过来的时候张开嘴。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    做为当事人的白莹莹觉得自己有一句妈卖批绝对要讲！

    推荐都市大神老施新书:

 第702章 心态炸裂的万欢（一更）

    路边摊上。

    凌火火带着丁宁坐在万欢的对面。

    萝吉尔受不了这里被凌火火塞了一张卡，让她自己出去吃饭了。

    万欢看着周围的人来人往的人流，眼角抽了一下。

    “咱们就在这里说事吗？”万欢问道。

    “对啊。”凌火火理所当然的点了点头。

    “自从当初我们都休学了之后，咱们可好久没吃大牌档了，今天一定要吃的爽！”丁宁说道。

    凌火火点了点头，“哈哈，是有一段时间没来吃了，放开吃，今天我请客。”

    “不过后来大学被炸了，就再也没有机会回去念书了。”丁宁有些惆怅的说道。

    万欢一头黑线。

    大学被炸了？你们当初上学还真是艰辛啊。

    “那个，我想问问您两位当初上的大学是……”万欢小声问道。

    要是超凡学院三天两头就被炸一次，自己真该好好考虑一下要不要去了。

    “放心吧，不是超凡学院。”凌火火安慰道。

    “是中海大学，记得当初还上新闻了呢，不过当时好像没有抓到凶手。”丁宁没有隐瞒。

    中海大学？

    万欢有点印象，当初确实成了话题。

    “说起来当初确实成了话题，不知道是谁炸的。”万欢接话，笑着说道。

    “其实也没什么的，我弟弟炸的。”凌火火面带微笑的说道，一副没什么大不了的样子，样子就像是在说今天晚上吃了一碗饭一样平淡。

    然而，听到这句话的丁宁和万欢都愣住了，表情僵硬。

    “真…真的是凌淼？”丁宁难以置信的说道。

    “当然了，我当时可以地铁一批到达现场的人。”凌火火说道。

    万欢觉得凌火火这个人绝对不正常！

    “好厉害！”丁宁感叹道。

    好吧，丁宁也不正常！万欢补充道。

    “好了，该谈谈咱们的事了。”凌火火说道，脸色变得严肃起来。

    万欢和丁宁也收起了表情。

    “那我先回避一下吧。”丁宁说道，他不是超凡学院的人，继续坐在这里有些逾越了。

    “放心吧，不用担心。”凌火火说道。

    然后凌火火在丁宁和万欢的注视下，掏出了手机，拨了一个手机号。

    很快，电话呗接通。

    “呦~”

    凌火火的专门线接线员的声音传来。

    因为凌火火的原因，接线员的身价也是水涨船高，最近小日子过得很滋润。

    凌火火虽然很烦呦来呦去的尾音，但是几次下来，凌火火竟然觉得有些习惯了，而且也没心思去琢磨接线员的事情，也就没有换掉她。

    “好了，接下来是你的讲解时间。”凌火火说道。

    “没问题呦~”

    然后凌火火把手机递给了万欢，示意万欢接电话。

    万欢接过了电话，放到了耳边。

    “喂。”

    “呦~”

    什么玩意？？？

    万欢被突然的呦吓了一跳，询问的看向了凌火火，见凌火火点头，就继续接听电话。

    “接下来要说注意事项了呦~请打起精神来呦~”

    万欢急忙收拢心神，仔细倾听起来。

    而凌火火则是和丁宁开始了吃东西。

    通话的时间并不长，只是十多分钟之后，电话就挂断了。

    虽然努力去集中精力，但是被呦来呦去的声音弄得，现在万欢的脑海中只有“呦呦呦”的声音在来回飘荡，好像根本没记住什么东一样。

    见到万欢放下手机，凌火火接回了手机，收了起来。

    “好了，这就是你需要知道的事，等到到了入学时间，我回来接你的。”

    说完，凌火火就带着丁宁离开了。

    万欢目送两人离开，叹了口气，揉了揉眉心，半响才从“呦呦呦”中缓过了神。

    当万欢想要继续吃东西的时候，却发现不知什么时候桌子上的盘子都已经被清空了，被吃干抹净了。

    “什么时候？”万欢皱着眉。

    这时，一个服务员走了过来。

    “先生，您吃完了吗？”

    这个点的客人比较多，需要让出桌子，因此万欢这个守着一堆空盘的客人就很突出了！

    看着桌子上的狼藉，万欢也没了胃口，没想到凌火火说是自己请客，但是却是他自己和丁宁将东西都吃光了，什么都没给自己留。

    好不爽啊。

    对着服务员万欢点了点头，表示自己不吃了，然后站起了身。

    “先生，您在这里买单就可以了，总共二百五十一。”

    “嗯？”万欢看向服务员，先不说这个微妙的数字，怎么是自己买单？不是说好的是凌火火请客的吗？而且只是几道菜为什么这么多钱？

    于是万欢问出了自己的问题。

    “刚刚那两位客人并没有买单啊，而且那两位客人在临走的时候还打包了一份回去。”

    万欢愣住了，憋了一会儿，憋出了两个字――

    “卧槽！”

    万欢发誓，等到自己有一天牛逼了，绝对要把凌火火和丁宁按在地上摩擦！

    三十年河东，三十年河西……

    ……

    凌火火带着丁宁并没人有直接离开天雪市，而是接着月色，在天雪市内闲逛起来，不过好似有着明确的方向。

    “怎么了？凌火火。”丁宁发现了凌火火的奇怪，好奇的问道。

    “叫你们的人做好战斗准备，等一下可能会发生战斗。”凌火火说道。

    丁宁的脸色一变，“怎么了？”

    “还记得今天白天你踢的那个年轻人嘛？”凌火火反问道。

    “那个人渣？难道说他要来报复我了？”丁宁脸色诡异的说道。

    “如果要是那么简单就好了。”凌火火说道。

    “什么意思？”丁宁觉得事情可能严重了。

    “那个人……是一个恶魔使！”凌火火说道。

    “恶魔使？？？”

    凌火火简单的给丁宁讲解了一下什么是恶魔使，让丁宁皱起了眉。

    “这已经是涉及超凡者的事情了，不过他为什么会那么弱？”丁宁疑惑的问道。

    “如果恶魔使本身是超凡者还好说，但是如果是普通人，那么恶魔使并不会太强，强大的是恶魔，恶魔使只是通过交易借的恶魔的力量罢了，而恶魔则会引诱恶魔使和它做交易，就算是超凡者在恶魔的引诱下都可能会控制不住自己，更何况是一个普通人呢？今天的事情绝对有那个恶魔做的手脚在，而在那之后我让白皇监视了一下那个年轻人，刚刚白皇传回来消息，那个年轻人刚刚又做了交易，并且得到了至少五阶的力量！”

    “五阶！”丁宁的双眼一抖，急忙追问：“那他的交易的东西是……”

    “是他的全部！那个年轻人已经疯魔了！”凌火火说道。

    ：。：

 第703章 你真以为我没看过《功夫》吗？（二更）

    一道身影在大楼之间跳跃，快速移动。

    “杀！杀了那个贱人！”

    身影低吼着，依稀能看出人样，但是四肢却变得极为粗大，而脸部也变得更加狰狞。

    他的双眼中依稀还有一丝清明，但是更多的却是疯狂。

    身影快速的前进着，而随着前进，身影的气息也逐渐变强……

    因为身影的行动，一些人也注意到了他的存在，但是在感觉到他身上释放出来的气息之后，大多数人都选择了沉默，只有少部分人因为好奇或是其他的目的而跟了上去。

    最后，身影来到了一座公园内，此时公园极为寂静，但是身影并没有注意到这些，而是直冲进了公园。

    在公园的中间，站着两个人。

    正是凌火火和丁宁。

    “咳咳咳……”身影发出了诡异的笑声。

    凌火火和丁宁则是皱着眉看向来者。

    “他怎么变成这个样了？？？”丁宁忍不住问道。

    “恶魔的力量已经侵占了他的身体，这么下去他会进一步变化，最后完全变成那个恶魔的样子。”凌火火说道。

    “那还有救吗？”

    “没救了，等死吧，告辞。”凌火火抱了一下拳。

    “告什么辞？赶紧回来把他解决掉！”丁宁拉住了凌火火。

    “啊，抱歉，一不小心入戏了。”凌火火挠了挠头。

    这个时候，身影冲了过来。

    “理智都被交出去了吗？真是可悲啊。”凌火火啧了一声，然后对着冲过来的身影，抬起了手。

    砰！

    凌火火就这么将冲过来的身影抓在手中。

    “想要什么程度的？”凌火火问道。

    “嗯，上面想要研究一下，最好留活口。”丁宁说道。

    身影距离的挣扎起来，凌火火将身影甩到一边，然后看向了丁宁。

    “活口是不可能了，他现在恢复能力很强的，只要不死就能恢复过来，而且他的实力还在不断增涨，留活口的话你们未来根本控住不住，更何况，，他现在只剩下不到一个星期的寿命了。”凌火火说道。

    “那……你看着办吧。”丁宁说道。

    身影在冲向了丁宁，然而却再次被凌火火抓在手中。

    虽然身影的气息在不断增强，但是却依旧在凌火火的可控范围内。

    凌火火打量了一下身影的情况。

    “体内已经完全被恶魔的力量腐蚀了，还是人类的部分只有脑子了，如果头部也被恶魔的力量腐蚀，那么他很可能会突破到六阶，不过现在他的身体也足够你们研究了。”

    “可以，赶紧把这恶心的玩意解决掉。”丁宁捏着鼻子，随着时间的推移，身影被恶魔的力量腐蚀的越来越深，在不断变异，不过样子却不是很好，看起来极为恶心，凌火火也是用力量束缚着身影。

    作为一个精致的男孩子，虽然更恶心的都见过，但是在平时生活中丁宁忍不了身影的样子。

    “行，那我就切了啊。”说着凌火火抽出了蛛节剑。

    “住手！”公园内的林子中突然传出声音。

    凌火火知道那里有人，林子中隐藏了不少跟过来的人，但是单凭这些人，还做不到命令凌火火。

    于是，手起剑落，一颗大好的透露飞起，鲜血洒了一地。

    身影抽出了几下，软到在了地上。

    凌火火将身影扔在了地上，然后示意丁宁派人来收尸，丁宁开始联系人。

    “你敢！”一道身影从林子内冲了出来，是一个看起来很精干的老者，此时正一脸愤怒的看着凌火火。

    凌火火和丁宁都看向了来人。

    “这是谢三爷要的人，你们竟然敢杀了他，你……”

    砰！

    老者仰头倒地，死不瞑目的瞪着双眼，额头上还有着一个血洞。

    而丁宁的手中则是不知道什么时候出现了一把明显威力很大的手枪，此时枪口还冒着烟。

    没超过五阶的超凡者是无法抵抗枪械的！

    丁宁吹了一口枪口上的烟，脸色冷酷的看向四周的树林。

    “这是国家要的东西，还有人要吗？”丁宁说道。

    没有人回答。

    “说话啊，都哑巴了吗？有意见吗？”丁宁高声喊道。

    “没……没有！”

    “没错！没有意见！”

    “我只是路过啊！”

    “我这就走，这就走。”

    “……”

    树林中传出了很多人的声音。

    “哼，知道就好，有些东西不是你们能觊觎的，顺便替我给那个谢三爷带句话，‘活着不好吗？’”丁宁一改往日的样子，而是一副冷酷的样子说道。

    “滚！”凌火火低喝一声，树林中传出无数闷哼声，然后顺利中的人也顾不得隐藏，宛如蚂蚁般四散，转眼间就都走了个干净。

    丁宁看向凌火火。

    “什么情况？”

    “都是重伤，想要恢复，至少要一个月的时间，至于会不会留下病根就要看他们自己的恢复了。”凌火火耸了耸肩。

    “不是，我是问你为什么插手？”丁宁疑惑的问道。

    “因为我们是朋友啊。”凌火火毫不在意的说道。

    丁宁白了凌火火一眼，凌火火的心里一颤，急忙回过身。

    妈耶，这么下去自己可能就要弯了。

    “算我欠你一个人情，以后会还的。”丁宁说道。

    凌火火翘了一下嘴角。

    “放心吧，以后如果国家和地区势力发生冲突，我会出手的。”凌火火说道。

    “你知道？”丁宁问道。

    “毕竟之前我在苗疆待过一段时间，虽然看起来很和谐，但是其实背后却暗潮汹涌，地区势力的实力强的很不正常，迟早会出事的。”凌火火脸色严肃的说道。

    丁宁的脸色也变得严肃起来，点了点头。

    “现在有些地方已经出现了割据的情况，虽然很快就被镇压下去了，但是……却不是好的开端。”

    “放心吧，毕竟我的根还在华夏。”凌火火说道。

    “对了，你有什么解决的想法吗？”丁宁突然问道。

    “我吗？”凌火火看向了天空，“根据套路来说，想要解决现在的问题，要么让局方的实力变强，要么，就削弱地方势力！”凌火火眯着眼说道。

    “怎么削弱？”

    凌火火没有回答，而是看向了丁宁，“这就不是我应该考虑的了。”

    丁宁无所谓的耸了耸肩。

    “对了，马上世道就要变乱了，有没有想着增强实力？”凌火火问道。

    “什么增强？”丁宁来了兴趣。

    凌火火露出了笑容。

    “哇，不得了啊不得了，你有道灵光从天灵盖喷出来，你知道嘛，年纪轻轻的就有一身横练的筋骨，简直百年一见的练武奇才啊，如果有一天让你打通任督二脉，你还不飞龙上天，正所谓我不入地狱，谁入地狱……警恶惩奸，维护世界和平这个任务就交给你了，好嘛？这本……”

    丁宁：“……”

    你真以为我没看过《功夫》吗？

    ：。：

 第704章 白莹莹的生日宴（一更）

    虽然白天的时候白莹莹的生日会出了一些问题，但是并没有影响到晚上的生日宴。

    “……感谢大家来参加我的生日宴会，谢谢大家！”

    礼貌的鞠了一躬，场下响起了热烈的掌声，白莹莹将话筒交还给自己的父亲，面带微笑的走下了台，来到了自己的好友的身边。

    晚上的生日宴会虽然说是给她办的，但是其实是她的父辈们联系感情，商讨一些事情的地方。

    甚至还有不少人来拉关系。

    男人们来猎艳，女人们又何尝不是来钓金龟婿的呢？

    对此，白莹莹不置可否，因为她已经习惯了，这是生在大家族的女孩需要的付出，更何况她的父亲对他也不错。

    因为身份的特殊，白莹莹的朋友并不多，闺蜜也只有一个，还是和自己身份同样尊贵的大小姐。

    “莹莹今天真漂亮，下面的男人的眼睛都直了。”一个打扮靓丽的女生笑着说道，不同于白莹莹的清纯，这个女生看起来充满了活力和女人味，更加诱人。

    这个女生就是白莹莹的闺蜜，同样也是数一数二的大财团的大小姐，易倩倩。

    “哪有。”白莹莹笑着说道，“今天你化妆了？”白莹莹问道，白莹莹可是知道自己这位闺蜜的，并不喜欢化妆，但是人家天生丽质，就算不化妆也比那些化妆的女人好看很多。

    易倩倩叹了口气。

    “还不是最近累的，黑眼圈都出来了。”

    “最近是怎么了？”白莹莹好奇的问道，最近自己的这位闺蜜可是很少出现啊。

    “还不是我那该死的老哥！”易倩倩咬着牙说道。

    白莹莹一愣，易倩倩不是独女，她还有一个年长的大哥，叫做易义，白莹莹见过几次，了解的并不深，只是觉得易义不像是一个靠谱的人，白莹莹记得易义好像是在打理一家公司。

    “我那个老哥不知道怎么了，竟然直接带着我嫂子离家出走了，生不见人死不见尸，抛下了自己手下的所有的产业，然后这些产业就被落到了我的名下，这段时间我就是在处理这些产业呢，简直忙死了。”易倩倩说道。

    “离家出走？根本没听说过啊，怎么回事？”白莹莹有些发愣。

    易倩倩一摊手，“你小点声，这件事已经被家族封锁了，具体什么情况我怎么知道？”易倩倩翻了个白眼，然后突然凑近了白莹莹，小声嘀咕起来，“不过，据我根据我爸妈的只言片语分析啊，我哥好像带着我嫂子在外面搞了个大事情，暂时是躲起来避风头去了。”

    “大事情？”白莹莹一愣。

    “这我就不知道了。”易倩倩起身，露出了无奈的表情，“哥哥的事被家族封锁的很好，只有那些族老们知道，真不知道哥哥带着嫂子到底在外面做了什么，现在我爸一说起他就眉飞色舞的，家族最近对于我们这一支的待遇非常好。”

    “不过不管如何，那当初你哥哥能把那些公司的事物处理的那么好，我觉得你哥哥还是很厉害的。”白莹莹笑道。

    “屁啊，那都是我嫂子的功劳，我哥就知道在上班的时候看直播舔小姐姐，一点都没有个正经人的样子，还给我留下了这么大一个烂摊子。”易倩倩气愤的说道。

    “要不是他，这些事能落到我身上？”

    “好了好了，说不定你哥哥也有什么苦衷呢，还是先好好参加我的生日宴会好好放松一下吧，看看那些帅……帅……”白莹莹愣愣的看着一个方向，露出了难以置信的神色，口中的话卡住了。

    “怎么了？看到帅哥了？”易倩倩顺着白莹莹的目光看去，穿过人群，最后目光落到了一个坐在桌子前，正像模像样的吃着牛排的小女孩的身上。

    小女孩是罕见的一头金发，穿着看起来很名贵的裙子，看起来很可爱。

    此时正享受着餐桌上的牛排，一名侍者站在她的身后，照顾着她吃东西。

    “好可爱的孩子。”易倩倩的双眼一亮，就要迈出脚步。

    “回来！”白莹莹第一时间拉住了自己的闺蜜。

    “怎么了？莹莹。”易倩倩回头看向自己变得有些奇怪的闺蜜。

    然而这个时候白莹莹则是用双眼匆忙的扫视着四周。

    “在哪，在哪……”

    “怎么了？”易倩倩收回脚步，摇了摇自己的朋友。

    白莹莹没有发现想要找的身影，收回了目光，但是却并没有松气。

    “那个孩子……还是不要接触的好。”白莹莹脸色严肃的说道。

    “为什么？”易倩倩有些疑惑。

    “嗯……很危险。”白莹莹小声说道。

    “……”易倩倩的用一种“你怕不是在逗我”的眼神看着白莹莹。

    易倩倩伸手摸了摸白莹莹的额头，“这也没发烧啊。”

    白莹莹打开了易倩倩的手。

    “别闹，我是认真的。”

    易倩倩深吸了一口气，带着玩味的笑容看向白莹莹，“那么，请问，我的白大小姐，那个孩子为什么危险呢？”

    “因为……”白莹莹一时语塞，自己该怎么说？那个孩子的身份是怎么回事她也不知道啊！！！

    这个时候，本来是站在那个小女孩身后的侍者走了过来。

    让白莹莹和易倩倩惊讶的是这个侍者的双眼的瞳孔竟然是金色的！

    “我家主人想请两位一起进餐，不知两位能否赏脸。”侍者面带微笑的说道。

    白莹莹和易倩倩皱了皱眉，侍者的态度很不正常，而且那双金色的瞳孔真的很让人在意。

    “你家主人是谁？”易倩倩上前一步，挡在白莹莹的身前，毫不示弱的问道，声音有些高。

    然而，易倩倩的声音却好像并没有传入其他人的耳中，根本没有引起任何人的注意力。

    侍者没有说话，而是让开了身。

    在侍者身后的方向，那个金色头发的小女孩正坐在那里切着牛排。

    “我们过去。”白莹莹说道。

    “莹莹。”易倩倩脸色一变，这个侍者明显有问题啊！

    “没关系的。”白莹莹面带微笑的说道，安慰着自己的闺蜜。

    “两位，请吧。”侍者侧身，抬手引着两人走向小女孩的方向。

    ：。：

 第705章 萝吉尔的“后妈”邀请（二更）

    (第1/1页)

    白莹莹和易倩倩坐到了小女孩所在的桌子上。

    走进了两人才发现，现场的所有人都距离这张桌子有一段距离，也根本没人来动这张桌子上的菜。

    小女孩切着牛排，虽然只是在简单的切着牛排，却有一种难言的威严。

    易倩倩想要开口问话，却被白莹莹拦住，用眼神示意她不要开口。

    小女孩突然放下了手上的刀叉，原来盘子里的牛排已经被吃干净了。

    “身为这场宴会的主角却待在一边，还真是失礼的表现啊。”小女孩看向两人，缓缓开口。

    “抱歉。”白莹莹不知道该怎么接话，心里有些紧张，只能说出这两个字。

    然而小女孩却摇了摇头。

    “我不是在责怪你，而是觉得其他人很失礼，不过这种情况我见多了，政治和利益真的很让人不爽，但是如果有人敢在本王的生日宴会上将本王凉在一边，本王会告诉他们什么叫做恐惧！”小女孩说道。

    没错，这个自称本王的小女孩子正是萝吉尔。

    白莹莹和易倩倩张了张嘴，却本能的觉得不能说话，不是因为他们不知道该怎么说，而是一股神秘的力量告诉她们她们不应插话！

    这是萝吉尔的威严，白莹莹和易倩倩根本无法反抗。

    单凭自己的威严，萝吉尔就能影响两人的判断和行动。

    并非萝吉尔针对她们，而是因为坐在了萝吉尔的面前，就会因为自己的身份和实力而受到影响。

    “看在今天本王吃的不错的份上，本王给你一个提醒。”萝吉尔看向了白莹莹。

    “您请说。”白莹莹有些紧张的说道，她不知道为什么对方明明是一个孩子，但是却给自己如此大的压力。

    “你已经被一些不好的东西盯上了，享受最后的人生吧。”萝吉尔说道。

    “什么？”白莹莹和易倩倩都是一愣。

    “你什么意思？”易倩倩站起身，一脸气愤。

    萝吉尔惊讶了一下，然后第一次仔细大量起易倩倩。

    “说话啊，你是什么意思？”易倩倩说道。

    “倩倩。”白莹莹紧张的拉着易倩倩的手臂，她总觉得如果激怒对方会发生不好的事。

    然而，让白莹莹惊讶的是，萝吉尔并没有生气，反而露出了饶有兴趣的表情。

    萝吉尔靠坐在椅子上，抬起一只手。

    她身后的侍者给她倒了一杯酒。

    “女人，你想要成为本王的后妈吗？”

    啥？

    什么鬼？

    白莹莹和易倩倩都被萝吉尔的发言弄得震惊了，脑袋一时间转不过来。

    “难得的王体，一旦觉醒，必将加冕为王，只有这种人才配成为本王的母亲，虽然听说本王的父亲已经有一个妃子了，但是本王却从来没见过，想来也不是什么能让本王认可的人物。”萝吉尔抿了一口红酒，然后看向了易倩倩。

    “本王的父亲手下强者无数，自身更是实力强大之辈，割据一方，无论是金钱还是资源都数不胜数，怎么样，要不要考虑一下？”萝吉尔问道。

    “考虑你个大头鬼！”易倩倩气氛的说道，“我才不要给别人当小三！”

    “啧，可惜了。”萝吉尔有些不爽，但是可能是因为易倩倩那个什么“王体”的体质，萝吉尔并没有生气，而是将一张名片上递给了易倩倩，名片上清楚的写着“凌火火”三个大字。

    “如果你改变主意了，随时联系本王的父亲就好。”

    “好了，时间到了，本王该离开了，再见。”

    话音落下，萝吉尔的身影就消失不见。

    而她身后的侍者则是恭敬的行了一个宫廷礼，化作金色的光点消散，侍者竟然是用能量凝聚出来的！

    “等一下！”易倩倩想要叫住萝吉尔问清情况，但是萝吉尔已经消失不见了。

    白莹莹和易倩倩都被萝吉尔和侍者的离开方式镇住了。

    “她们到底是什么人？”白莹莹难以置信的说道，萝吉尔和侍者消失的手段打破了白莹莹的认知。

    这个世界真的有超能力者吗？

    而易倩倩则是皱着眉，半响，嘴里别楚来三个字。

    “超凡者！”

    “什么？”白莹莹看向自己的好友。

    “先离开再说吧。”易倩倩脸色严肃的说道。

    因为萝吉尔的离开，这张桌子再次被人注意到，已经有侍者来收拾萝吉尔刚刚用过的餐具了。

    易倩倩收拾起了自己面前的名片。

    “凌火火？”

    翻看了一下名片，易倩倩的头上出现了黑线。

    “联系电话呢？”

    白莹莹：“……”

    嗯，这张名片就是白皇那次印出来的没有电话号码的那些名片，不知道萝吉尔什么时候弄到了一张。

    ……

    凌火火和丁宁在城市中前进。

    那个恶魔使虽然死了，但是和他契约的恶魔却还没找到。

    随着恶魔使死亡，恶魔使的灵魂会被恶魔收入囊中，然后恶魔便会开始寻找下一个猎物！

    恶魔不被找到，今天的事情便会重演，不是所有人的身边都跟着一个凌火火实力这么强的存在，到时候很可能会发生惨剧！

    而在这个敏感的时期，任何一个可能都可能会成为混乱的导火索，造成难以挽回的后果。

    尤其是恶魔这种依靠规则去破坏其他规则的存在，危害性更大！

    无论如何，都要趁着恶魔还没有找到下一个恶魔使之前解决掉恶魔的问题。

    而最好的办法就是得到恶魔的魔法书！

    恶魔刚刚失去恶魔使，不可能离开太远，而且恶魔的魔法书很可能就在那个年轻人的家中。

    丁宁直接调取了那个年轻人的资料，此时两人正赶向那个年轻人的家中。

    很快凌火火就和丁宁来到了那个年轻人的家中。

    那个年轻人的家也是本地的很有名气的家族，家里有很多房子。

    凌火火和丁宁的目的地是他们家族在郊区的一座庄园。

    因为根据痕迹，那个年轻人就是从这里出发的。

    但是当凌火火和丁宁靠近庄园的时候，却发现了诡异的现象。

    庄园内此时没有一点光亮，也没有任何声音。

    阅读网址：m.

 第706章 给火焰加个特效（一更）

    (第1/1页)

    “什么情况？”感觉到不对的丁宁问向凌火火。

    凌火火双手一摊，“死光光了呗。”

    早在之前，白皇就传来消息，凌火火知道了这边的情况。

    说实话，那个年轻人这么丧心病狂也是凌火火没有想到的，一气之下献祭了庄园内的所有家人和仆从的灵魂，不过那个恶魔可是赚翻了。

    凌火火和丁宁下车，徒步走进了庄园，打量着庄园内的情况。

    此时庄园内充斥着恶臭的味道，路上的几具尸体露出了诡异的死状，地面上布满了宛如魔法阵一样的血色纹路。

    整座庄园显得极为诡异，充斥着不详的气息。

    “虽然知道这是恶魔的正常操作，但是比起那些单纯的破坏，对普通人的心灵冲击力可是要大得多啊。”凌火火感叹道。

    “快别说话了，真恶心。”丁宁捂着鼻子，皱着柳眉打量着四周，“这里有什么发现吗？”

    凌火火摇了摇头。

    “恶魔已经离开了，不过……”凌火火突然顿住。

    “不过什么？”丁宁看向凌火火。

    “不过也不是没有什么收获。”凌火火耸了一下肩，迈步走进了庄园，丁宁急忙跟在后面。

    越往庄园的中心走去，四周的场景就越是诡异，但是无一例外，四周都没有一丝生机。

    在前进途中，凌火火也开始给丁宁讲述这里到底发生什么了。

    当然，凌火火所知道的都是白皇告诉他的。

    “与恶魔的交易，能够用来交易的物品必须是自身拥有的东西，这座庄园在那个年轻人的手段下，已经落到他的名下，因此，理论上来说，这座庄园以及内部的一切都是那个人的，只要条件成立，恶魔可不会管具体是什么情况。”

    “先是献祭了这里的仆从和佣人以及一切动植物的生命力，用这些生命力将自己的实力堆起来，然后将家里的亲人们都引过来，进行屠杀，再将他们的尸身送入之前刻画好的魔法中，也就是咱们脚下的这些纹路组成的魔法阵。”

    “这个魔法阵我没见过，但是结合那个人之前的情况，这个魔法阵的功能还是能看出来一些的，是通过献祭带有血缘关系的亲属，打开自己体内的血脉限制，从而获得更强的力量。”

    “打破血脉限制是什么意思？血脉觉醒？”丁宁突然开口问道。

    对于丁宁知道血脉觉醒凌火火并不感到惊讶，毕竟丁宁接触的超凡者也不少，像是血脉觉醒者这么常见的超凡者，丁宁一定会知道。

    “虽然很相似，但是却不一样，血脉觉醒者是挖掘祖辈传下来的力量，而打破血脉限制更像是打破自身的极限，虽然两者得到力量的方式都是从血脉中得到力量，但是打破限制却更加困难，你可以理解为是打破自身的基因锁。”

    “厉害吗？”丁宁好奇的问道。

    “并没有绝对，基因和血脉都是很神秘的领域，谁也说不好，但是像那个年轻人那样一定不是最强的那种。”凌火火说道，这些资料在白皇从超凡学院的资料库内调取出来的例子有很多，如果对比的话，上下差距很大，因此打破基因锁这种获得的力量谁也说不清楚强不强。

    丁宁点了点头。

    这时，凌火火已经和丁宁走到了庄园的中心――一座巨大的宅邸。

    这座宅邸显得极为幽森，墙上布满了看起来极为诡异的植物。

    丁宁想要抬脚，却被凌火火拦住了。

    “怎么了？”丁宁疑惑的看向凌火火，不知道为什么都到这里了却不进去。

    凌火火上前，走到墙边，扒开了墙角的藤蔓，然后让开身示意丁宁来看。

    丁宁上前，发现藤蔓的根部竟然是长在骷髅头里！

    “这个是……”丁宁露出了震惊的神色。

    “不知道啊。”凌火火张着眼睛说道。

    “……”丁宁。

    你不知道你还整这些是干什么！

    丁宁一阵无语。

    凌火火松开了手，放下了藤蔓。

    “好了，回退。”凌火火挥了挥手。

    丁宁不解的后撤，没办法，眼界和实力限制了他的行动，现在还是抱着凌火火这根粗大腿的好。

    凌火火并没有进入宅邸，而是举起了右手。

    金色的火焰从他的手上燃烧起来。

    “这是什么火焰？”丁宁好奇的问道，看向看起来非常不简单的火焰。

    “这是我的力量凝聚出来的火焰。”凌火火说道。

    “金色的，不简单啊，有名字吗？”丁宁问道。

    凌火火一愣，眨了眨眼。

    “名字？为什么要起名字？这就是普通的火焰啊。”

    “这种金色的，逼格看起来这么高的火焰为什么不起一个响亮的名字。”丁宁疑惑的说道。

    “啊，你是说颜色啊。”

    说着，凌火火手上的火焰变成了深红色，然后又变成了橙色、黄色、绿色……

    凌火火手上的火焰开始不断地变换色彩，然如霓虹灯一般。

    “这是……”丁宁露出了震惊的表情。

    难道这火焰还有其他特殊的地方吗？

    “不是什么特殊的，就是控制火焰加了一些颜色特效罢了。”凌火火说道。

    “……”丁宁。

    神他妈的颜色特效！

    丁宁觉得有些难受。

    “好了，退后，我要动手了。”凌火火说道，然后举起了手上闪烁着各种颜色的火焰。

    “你要做什么？”丁宁问道。

    “放火！”

    凌火火举起了手，丁宁急忙后退，看着凌火火手上不断闪烁着各种颜色的火焰，丁宁总觉得有些别扭。

    凌火火的表情变得严肃。

    火龙从凌火火的手上飞舞而起。

    一声剑鸣，火焰中融合了火之剑意！

    “炸裂吧！”

    凌火火的手猛地落下。

    火龙狰狞的冲向宅邸，但是看上去却更像是一把剑！

    咔嚓！

    一层看不见的膜在宅邸表面破碎，宅邸的样子发生了变化，然而丁宁还没来得及看清楚宅邸的真正样子，火焰就冲击在了宅邸上，发出了猛烈的爆炸。

    一声惨叫从宅邸中传出来，宅邸剧烈的扭曲起来。

    “这是……什么……”丁宁震惊的看着突生变故的宅邸。

    被火焰笼罩的宅邸仿佛活过来一般。

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 707章被屏蔽了

    第7o7章宅邸烧烤，了解一下

    “死亡、怨气、魔法以及恶魔的气息凝聚在这里，这里怎么可能会安全，这座宅邸已经变成魔物了。”凌火火解释道，看向焚烧着宅邸的火焰，火光映在他的脸上。

    丁宁皱了皱眉。

    “那你现在是在除魔吗？”

    “算是吧，不过不是单纯的杀死。”

    凌火火简单的解释了一句。

    这座宅邸虽然很危险，但是也只是刚刚诞生，对付起来并不困难。

    火焰足足烧了半个小时……

    “干杯！”

    凌火火和丁宁碰了一下手上的酒杯。

    另一边，在燃烧的宅邸附近插着不少肉串，正被宅邸烧起来的火焰熏烤着。

    “这烤串味道不错啊。”丁宁感叹道。

    “那是，这肉可是我珍藏的羊肉，那些羊在宰杀之前都受到了很好的照顾，而且这火焰也不普通，因此才这么好，来，这腰子熟了，咱俩分了，补一补。”凌火火说道。

    “干！”

    一边吃着烧烤，凌火火和丁宁一边看着燃烧的宅邸。

    丁宁的双眼陷入追忆。

    “要是林奇和劳伦斯也在就好了。”丁宁说道。

    凌火火点了点头，是有点想念自己的那两位室友了。

    “劳伦斯的国外，不过我记得林奇家就是在东北的啊。”

    “劳伦斯属于国外势力，很难回华夏了，林奇属于北方教会势力的人，并不是很容易出来活动。”丁宁解释道。

    “他们也是凡者吗？”凌火火好奇的问道。

    “那你以为呢？当初我们都以为寝室只有你是普通人，但是没想到……啧啧啧，藏的够深啊。”丁宁露出了玩味的表情。

    凌火火翻了个白眼，“你们不也是瞒着我吗？”

    “你给我讲讲他们的事情。”凌火火好奇的问道。

    “行……”

    说着，丁宁就讲述起来，而凌火火也听得很仔细。

    他还是第一次知道林奇和劳伦斯的具体情况。

    劳伦斯是国外血族的一支家族的继承人，丁宁知道的资料并不多，但是林奇就不同了。

    林奇虽然属于北方教会势力，但是毕竟是在华夏国内，对教会势力的情况丁宁了解的不少。

    让凌火火惊讶的是，林奇的身份也不简单。

    他竟然是教会的圣骑传承者！

    北方教会势力是从国外流传进来的势力，本来想要控制华夏北方，结果却被华夏北方的人给同化了，然后和国外的教会势力断了联系，独自展成一脉，成了华夏的教会势力。

    教会势力在华夏展的并不算大，也只是在北方活动，和华夏政府有不弱的联系，因此教会势力没有教皇，而是由三位主教带领，践行社会主义科学展观，坚持……咳咳咳。

    教会势力内有四个圣骑职业，圣骑是仅次于三位主教地位的存在，不过却并没有实权，是荣耀和实力的代表。

    每个圣骑职业每代只有一个传承者，但是想要成为传承者的要求却很严格，因此不是每一代都有传承者，就算北方教会的势力不弱，那也已经有上百年没有凑齐四个圣骑传承者了，好在这一代凑齐了。

    而林奇就是其中之一！

    据丁宁所说，林奇自从回到教会之后就开始进行苦修了。

    这一代的凑齐的四位圣骑职业都是年轻人，三男一女，还不足以挑起大梁。

    除了这些，丁宁透漏出教会势力其实是华夏政府暗中扶持的组织，和道家势力一样，但是却比道家势力的关系还更加亲密。

    毕竟和道家只是合作，而教会势力从一开始就是政府的一步暗棋，否则当初从国外而来的教会势力是不可能轻而易举的独立出来的。

    丁宁还透露说像是这样暗棋政府设了很多，但是能挥出决定性作用的却不多，因此现在华夏政府的压力还是很大的，如果有凌火火的帮助的更好了。

    言而总之，教会势力是自己人，但是却是隐藏在暗中的自己人。

    凌火火听了丁宁的描述才恍然大悟，不愧是政府，瘦死的骆驼比马大，更何况华夏政府还没死呢，本身实力就远地方势力，真正限制了政府对地方势力的控制的原因可能就只有地大物博这个原因了吧。

    华夏国内未来必然会乱起来，但是却不会直接解体，未来会展成什么样子，那就要看未来的情况了。

    政府和地区势力的博弈到底如何进行。

    但是，造成混乱的根源还是这个世界不断涌现出来的强者。

    凌火火在和丁宁闲聊的过程中总觉得这个世界被一双无形的双手搅动，这一切很可能是有人算计！

    凌火火第一个怀疑的就是魔王军，然后就是那些邪恶混乱势力的存在。

    聊着聊着，火光内的宅邸终于轰然坍塌了。

    “死了！”凌火火说道。

    “结束了吗？”丁宁问道。

    “还没，这么特殊的魔物在这个世界可不经常遇到，当然不能浪费。”凌火火笑着说道。

    火光从凌火火的体内闪现而出，不动明王的身影出现在凌火火的身后。

    丁宁诧异的看着眼前的这一幕。

    “辛苦了。”凌火火对着不动明王点了点头。

    “没问题！”不动明王摆了一个“ok”的手势，然后走向了宅邸的方向。

    “那个是不动明王，来历之后再给你说。”凌火火主动讲解起来。

    “这个宅邸如果提炼的话很可能会得到特殊的材料，而且其中很可能含有哪个恶魔的气息，说不定能做出什么可以追踪那个恶魔的道具。”凌火火说道。

    这才是凌火火带着安宁在这里安心吃烧烤的原因。

    对于恶魔凌火火还是比较了解的。

    恶魔想要找到新的契约者，并且造成影响必须要有一段时间，虽然必须要尽快找到那个恶魔，但是比起盲目的寻找，还不如想办法如何更有效率的找到恶魔以及它的魔法书了。

    如果恶魔半个小时就能造成大破坏，那么这个世界早就乱套了。

    更何况恶魔刚刚饱餐一顿，加上恶魔天生生性谨慎，对于下一个契约者不会轻易就随便选择一个的，绝对会选择最后能给自己带来最大的利益的那一个契约者，然后……通过布局，让对方心甘情愿的成为自己的契约者！

    只要契约者在第一步不排斥恶魔自身的存在，那么之后的事情就好办多了！

    阅读网址：m.

    tab1e

    quot;%;

    er;">tr>td>/td>td>/td>td>/td>/tr>/tab1e>

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第708章 咬字分开念（一更）

    不动明王开始了炼制。

    心火燃起，落向宅邸的残骸。

    在凌火火和丁宁的注视中，一缕缕黑紫色的气息从宅邸中涌现，然后被心火炼化，控制着，逐渐凝聚在一起。

    “这就是恶魔的气息吗？”丁宁好奇的打量着在天上的黑紫色，散发着不详气息的气体。

    凌火火点了点头，但是目光却落到了在恶魔气息之下的一团红色的气息上。

    凌火火眯着眼睛，红色的气息的体积不及恶魔气息庞大，很容易就被漏看。

    随着恶魔气息被不断凝练，难免会泄露出一些，虽然微不足道，但是依旧会被一些人注意到。

    注视着不动明王的凌火火突然抬起了头。

    “有人来了。”

    “嗯？”

    丁宁顺着凌火火的目光看去，然而在那个方向上什么都没看到。

    但是很快，在丁宁的视线中就出现了一道光。

    丁宁的脸色严肃起来，就要拿出手机叫人。

    “放轻松。”凌火火拍了拍丁宁的肩膀，“我能感觉到对方的力量并非邪恶力量，应该不是敌人。”

    丁宁点了点头，放下了手机。

    凌火火将力量凝聚在双眼上，看向了远处的光芒。

    一道人影在光芒中，此时正飞在空中。

    轰！

    光芒落到了地上。

    凌火火和丁宁开始打量起了从光中出现的人。

    在光芒出现的人影是一个穿着白色袍子的年轻女孩，头上戴着护额，而顺着袍子的缝隙看去，能看清里面是银白色的铠甲。

    女孩的手上拿着一本书，但是手上的金属手套能表明这个女孩不是一个那么文静的女孩。

    而女孩的实力是――六阶！

    丁宁注意到了女孩心口的标志，眼神一动，拉了拉凌火火的衣角，小声说道：“是教会势力的人。”

    凌火火神色不动的点了点头。

    在凌火火和丁宁打量女孩的时候，女孩也在打量着凌火火几人，女孩只是扫视了一眼凌火火和丁宁，女的是弱鸡，男的是蝼蚁。

    女孩的目光在不动明王的身上停留了一瞬，实力还不错。

    然后，女孩看向了不动明王用心火提炼出来的恶魔气息，眼中闪过了浓浓的厌恶。

    “恶魔的气息！”女孩判断道，紧接着，女孩打量了一下四周，当看清楚四周的惨状之后，女孩的脸色变得不善。

    “你们是什么人，现在最好停止一切手段，抱头蹲下，停止反抗！”女孩喝道，声音清脆。

    凌火火：“……”

    丁宁：“……”

    不动明王：“……”

    丁宁举起了双手，“自己人，打不起来的。”丁宁说道。

    “谁跟你们是自己人了，别拉关系！”女孩喝道。

    丁宁将手伸进了口袋内。

    “不许动，再动我就攻击了！”女孩警惕的喊道，手上的书指向丁宁。

    “……”丁宁。

    丁宁没有理会这个很可能是客串警察的女孩，从口袋内掏出了一个小本子，对着女孩打开。

    “我是军方的人，这是我的证件。”丁宁说道。

    女孩神色不动，冷哼了一声，“你说是就是啊！”

    “这是我的证件，不信你看！”丁宁无奈的说道。

    “这年头办假证的多了，现在赶紧束手就擒，和我回教会接受检查！”女孩继续用手中的书指着凌火火和丁宁。

    丁宁的嘴角一扯，没想到这是一个人死理的丫头！

    丁宁叹了口气，将自己的证件收好，放进口袋里，这本证书坏了补办可是很不方便的。

    丁宁后退一步，拍了一下凌火火的屁股。

    “火火，咬她！”

    凌火火：“……”

    我TM不是狗！

    凌火火对着丁宁呲了呲牙，“信不信我咬你啊！”

    丁宁一愣，然后神色突然变得有些扭捏，还夹了一下双腿。

    丁宁别过了脸，“如果你想的话，我不介意的。”

    “滚！”凌火火觉得有些心累。

    虽然丁宁很好看，但是他是一个男人啊！是带把的那种，让自己咬……呸！

    “都安静，再不投降我就要动手了！”女生喝道。

    凌火火和丁宁都看向了女生，眨了眨双眼。

    这时不动明王也收手了。

    一个紫黑色一个红色两个球悬浮在他的手上。

    不动明王将两个就扔给凌火火之后就回到了凌火火体内，他知道接下来的事还是不要参与的好，因为那个女生的脑回路明显不正常啊。

    一但联系上了，就无法轻易脱身了啊，绝对会被烦死。

    凌火火看着手上的两个球，然后抬起头看向了那个女生。

    “你，对，就是你，把手上的东西放下。”女生这次将手上的书对准了凌火火。

    此时凌火火和丁宁已经不知道该说什么好了。

    “嗯，还能解释一下吗？”凌火火问向丁宁。

    丁宁摊了一下手，意思不言而喻。

    “那……”

    凌火火和丁宁对视了一眼，丁宁直接抱住了凌火火的腰，凌火火收起了两个球，转身就跑远了，跑远了，远了，了……

    女生被凌火火和丁宁的逃跑弄得一愣，紧接着脸色就变得涨红。

    “岂有此理！”

    女生咬着一口银牙。

    圣洁的光芒从她的身上亮起，照亮了夜空。

    “嗯？”凌火火和丁宁感受到光芒好奇的看向身后，然而，光芒没看到，却看见了女生的脸。

    不知什么时候，女生出现在了两人的身后，脸上还带了怒意。

    在凌火火和丁宁的注视下，女生举起了手上的书，猛地砸下。

    轰――

    凌火火瞬间加速，躲过了书的攻击，而书则是在地上砸出了一个深坑。

    “好险！”凌火火的双眼一眯。

    没有继续藏拙，凌火火一个闪身就带着丁宁不见了踪影。

    而女生看到凌火火和丁宁突然消失，神色一愣，停住了脚步。

    女生放开感知，却没有任何收获。

    “那个两个家伙！”

    女生咬着牙。

    “该死，竟然隐藏了实力！”

    然后，女生的眼神中出现了担忧的神色。

    “恶魔的气息，恶魔绝对做了什么，绝对不能就让那两个人就这么跑了。”

    女生再次飞上了天空，然后确认一个方向，升上高空飞了出去，化做一道光影消失在天边。

    ：。：

 第709章 打开了新世界的大门（二更）

    凌火火带着丁宁出现在了郊区。

    凌火火出了口气，而丁宁则是闭着双眼将头埋在凌火火的怀中，两条腿环在凌火火的腰上。

    “emmm……”

    凌火火举起了双手，不敢动不敢动……

    这时，一道金光在凌火火身后不远处浮现，萝吉尔的身影出现。

    看着眼前这一幕，萝吉尔沉默了，然后化作光点消失。

    “打扰了……”

    过了一会儿，丁宁才试探着睁开了一只眼睛，发现凌火火已经停下来了，现在正别过头看向远方。

    丁宁有些尴尬的咳嗽一声，松开了自己的双腿，从凌火火的身上跳了下来。

    “现在在哪？”丁宁引开了话题。

    “在市外的郊区。”凌火火说道。

    “市外。”丁宁点了点头，然后看向了凌火火，“对了，那两个球呢？”

    凌火火将那两个球掏了出来。

    一个紫黑色的球，一个红色的球。

    虽然宅邸内还剩下一些不错的东西，但是凌火火都看不上，最珍贵的就是这两个球。

    “这个是恶魔的气息吧，那另一个呢？”丁宁问道。

    凌火火拿着红色的球沉默了一下，“这个是纯净的血气。”

    “那是什么？”丁宁问道。

    “死亡的人的血肉之气融进了宅邸中，被不动明王提炼了出来。”凌火火说道。

    丁宁的脸色一变，他理解过来了。

    这个红色的珠子代表着无数条人命！

    “那有什么用？”

    “纯净的血气用处很多，能够直接用来补空亏虚，同样也能提升自身的身体和血气之力。”凌火火说道。

    丁宁没有说话，而是盯着凌火火手上的球。

    “怎么了？”凌火火问向突然不说话的丁宁。

    “这个球你想用来做什么？”丁宁问道。

    “不知道啊。”凌火火眨了眨眼。

    “你不用吗？”丁宁疑惑的问道。

    提升自身血气对超凡者来说是提升身体素质的最好途径，而身体素质提升会带来很多好处，无论是哪个超凡者都会心动。

    但是从他人那里掠夺血气很伤天害理，还可能会带来很多不好的影响，只有邪道才会采取这种手段，不过现在有现成的，而且还是极为纯净的血气凝结，用起来就没有那么多顾忌了。

    凌火火耸了一下肩，“不需要啊，我觉得我很强了。”

    “拿给我吧！”丁宁的双眼一亮。

    凌火火没有什么表示，直接将手上的红球递给了丁宁。

    这枚红球身后虽然承载了无数人的生命，甚至可能会担因果之道，但是那也要看使用的人是谁。

    实力不够，想要担因果都担不起来。

    在没有达到宇外的境界之前，是不会产生什么影响的。

    丁宁的实力不强，主要修炼的也是近身战斗的手段，只要吸收了这枚红球内的血气，绝对能更近一步。

    “这枚红球不要直接吸收，最好是戴在身上，其中的血气会随着你的修炼而潜移默化的渗入到你的体内，这样吸收的效果最好。”凌火火提醒道。

    丁宁点了点头，然后小心的收起了红球，贴身放好。

    寝室四个人目前看来最牛逼的是凌火火，然后是林奇和劳伦斯，只有丁宁，虽然身份够高，但是实力却是垫底的存在，也只能打得过普通人。

    虽然以丁宁的身份不必要追求实力，但是丁宁身为一个男人怎么可能就这么放任自己成为最弱？因此丁宁一直都很努力。

    但是丁宁的天赋有限，修炼很困难。

    而红球内的血气让丁宁看到了一条新的出路――体修！

    丁宁自然知道体修的存在，但是困难重重，而且丁宁的积累不够，很难迈上体修的道路，但是现在有了红球内的血气，丁宁觉得自己很可能就一举迈入体修的道路。

    不过丁宁也暗中叮嘱自己还要注意未来修炼的时候绝对不要练成满身肌肉的样子，不然的话穿裙子就不好看了。

    收好了红球，丁宁有看向了另一枚球。

    “该怎么用这个东西寻找恶魔？”丁宁问道。

    “交给我吧。”凌火火露出了笑容，然后掏出了一根……

    嗯，一根和棒球棒一样的东西。

    “这个是什么？”丁宁问道。

    “高科技产品，能够监视一定范围内的气息变化，只要将恶魔的气息录入，就能分辨出范围内的这种气息，虽然范围不大，但是只要插的多了，完全可以监控到整个城市，如果不出意外的话，恶魔可能还没离开这座城市。”凌火火说道。

    “你带了多少？”丁宁问道。

    “要多少，有多少！”凌火火露出了微笑。

    小世界内的工厂已经开工了，不断说生产制造着棒子。

    凌火火将棒子交给了丁宁带来的人，然后由这群人将棒子根据计算出来的位置，插到固定的位置，力求能监视到整座城市的气息情况。

    同时，丁宁也带人回到了那座宅邸，发现那个少女已经离开了，然后庄园的范围被丁宁派人封锁起来，然后开始处理里面的情况。

    凌火火暂时闲了下来，然后他找到了一个人在咖啡厅喝咖啡的萝吉尔。

    “你们完事了？好快。”萝吉尔有些惊讶的看着凌火火。

    “嗯？”凌火火不知道萝吉尔要说什么，但还是点了点头。

    萝吉尔对着凌火火投去了难以置信的目光。

    凌火火：？？？

    为什么总觉得萝吉尔在想一些很失礼的事情呢？

    ……

    白莹莹和易倩倩走在会别墅的路上，虽然看起来只有他们两个人，但是在暗中其实有不少保镖，毕竟两个人的身份都很尊贵，她们的家里不可能会放松对两个人的保护。

    走在路上，白莹莹还和易倩倩讨论着今天遇到萝吉尔的事情。

    除了有关萝吉尔的事，易倩倩还是在给白莹莹讲述一些有关超凡者的事情。

    易倩倩身后的易家还有另一层身份――古武世家！

    易倩倩虽然没有练过武，但是对于这些基础知识还是知道一些的，虽然并不是超凡者世界的人，但是却也距离那个圈子不远。

    而听了自己闺蜜的讲述，白莹莹觉得自己打开了新世界的大门！

    ：。：

 第710章 参观学习团？？？(一更)

    (第1/1页)

    “所以，那个孩子也是一个超凡者吗？”白莹莹说道。

    “不要小看任何一个超凡者，就算是最弱的超凡者也能轻松对付普通人，就算对方年纪再小，对于普通人来说也非常危险。”易倩倩脸色严肃的说道。

    这次反而是易倩倩提醒白莹莹说萝吉尔很危险了。

    白莹莹好奇的看向易倩倩，她还是第二次见到易倩倩这么严肃，易倩倩上一次这么严肃还是第一次来姨妈的时候。

    “你在想什么？”易倩倩怀疑的看向白莹莹。

    “没有啊。”白莹莹一副无辜的样子。

    “我总觉得你在想什么失礼的事情。”易倩倩眯起了双眼。

    “没有啊。”白莹莹神色依旧的说道。

    易倩倩怀疑的看了白莹莹一眼，最后收回了目光。

    这时，白莹莹突然停住了脚步，因为在她的面前出现了一个人影。

    “什么人！”易倩倩也发现了人影，停住了脚步，警惕的喝到。

    对方就站在她们的前面，半张脸隐藏在暗中，明显就是在等她们。

    这个时候，两人发现事情有些不对劲，周围未免也太安静了吧！

    “警卫！”易倩倩想要叫暗中跟着的警卫，但是却没有丝毫回应。

    白莹莹和易倩倩的心沉了下来。

    警卫都是从世界上排名靠前的安保公司请来的，不可能出现失职的情况，现在没有回应，只能代表，警卫们都出事了！

    现在周围一个人都没有，对方明显是对着两人来的。

    易倩倩将白莹莹护在身后，摆出架势。

    她学过一些拳脚功夫，比起战斗力不足一的白莹莹，她的战斗力至少到了五。

    在远处的身影从黑暗中走了出来，站到了路灯下，易倩倩和白莹莹才看清对方的样子。

    一个男人，对方面无表情，脸上毫无生机，给人的感觉极为不详。

    男人一言不发，缓缓走向两女。

    “别过来，再过来我就要动手了！”易倩倩大声喊道。

    男人依旧一言不发的走向两女。

    随着男人的靠近，易倩倩和白莹莹都紧张起来，忍不住后退。

    然而，让两女惊恐的是不知什么时候在两女的身后也出现了一个同样让人感觉不详的男人。

    紧接着是其他的方向，无论两人往哪个方向跑，都会出现诡异的身影堵住两人的去路，最终，二十多个人将两人围了起来。

    被围住的两人心里极为紧张。

    易倩倩一咬牙，低喝一声，抡起自己的长腿就踹向一个人的胯下。

    然而……

    “痛！”

    易倩倩觉得自己仿佛踹在了钢铁上，腿骨仿佛要折了一般，而被踹的人的脸上则是毫无波动。

    人影们伸出了手，抓住了两女的手臂，两女无论如何挣扎都无法摆脱人影们的手臂！

    正当两女绝望的时候，一声清脆的响声从一个方向响起。

    人影们都顿住了身体，两女看向了声音响起的方向。

    在街道上方的空中竟然出现了玻璃一般的裂痕！

    “咔嚓！咔嚓！”

    又是两声，裂痕扩大，最后裂开一个大洞，洞口的另一边依旧是街道，但是看起来却像是两个世界。

    这时，又响起来说话的声音，说话的是一个年轻的男人。

    “这个是魔法结界，被称为镶嵌空间，一般的魔法生物只要学会就都能建立起来，恶魔自然也会。”

    “镶嵌空间内的情况和外界一样，宛如是另一个真实的世界一样，但是却不是真正的世界，只是一个长得和真实世界差不多的空间罢了，利用规则的技能的威力会在这个空间内被大幅度削弱，也不能用来修炼。”

    “镶嵌空间内对世界进行破坏不能对另一个世界造成影响，因此可以用来训练一些技能，解除魔法之后这个世界会消失，也被用来对战使用。”

    “除了这一点，如果建立者的实力够强，镶嵌空间还可以在主人的控制下将外界的人拉入这个空间，甚至是在这个空间内创造一些东西，成为类似于创世神的存在。”

    “接下来划重点，如果自身实力不够强，无法打破这个结界空间，就会被困死在这里，被人玩弄，发生一些类似于无惨的情节。”

    “不过只要感知够敏锐，或是实力够强，能够感受到这个空间的一些节点，可以从内或外打破这个结界空间，或是在不影响结界空间的情况下自由出入。”

    “至于打破的成功率，就要看结界空间的建立者与打破者的实力对比以及建立者对这个空间的熟练程度了。”

    几道身影鱼贯而入，为首的是一个年轻男子，跟在后面的是一群穿着白大褂或是军装的人。

    这些人宛如是来参观学习的一般，为首的男子手上还拿着一面小旗，在男子身后的人的手里都拿着笔和本在记着男子说的话。

    为首的男子推了推眼镜，看向了身后的人群。

    “大家有什么问题呢吗？”

    有人举手。

    “请说。”男子点了点头。

    “请问凌少将，这个结界空间是恶魔建立起来的吗？”有人问道。

    为首的男子点了点头，“没错，虽然不同的人建立起来的结界是一样的，但是其中运行的力量却是不同的，大家都知道可以根据力量的属性和其中的气息来判断使用者的身份，这个结界中的力量就是属于恶魔的力量，虽然不同的恶魔的力量不同，但是恶魔的力量都带走腐蚀和不详的气息，我也是根据这两点找过来并且找到结界的节点的，等一下大家可以带回去一些力量研究研究，留个备案，方便未来对恶魔的防治工作。”

    “那凌少将能打破结界是不是就代表您比恶魔强？”又有人问道。

    为首的男子这次摇了摇头。

    “不一定，分恶魔，不过恶魔离开魔界之后力量都会受到限制，在我们的世界，一般来说，五阶的强者足以对付大多数的下位恶魔，下位恶魔是最多的，我这种超过五阶的存在对付上位恶魔还是没问题的，至于再向上的恶魔大公和君主，不是咱们这群凡人能对付的。”

    男子的话引起来其他人的惊呼。

    “不过大家放心，实力越强的恶魔对于社会的危害越小，因为他们都是盯住那些拥有高品质灵魂的存在，玩的是情调，自持身份，不会造成大肆的杀戮，像是现在遇到的造成这种惨案的恶魔都是那种下位恶魔，大家不用惊慌。”男子安慰道。

    阅读网址：m.

 第711章 这么做会爆炸(二更)

    (第1/1页)

    “那怎么才能彻底的消灭恶魔呢？”又有人发问，这才是所有人的问题。

    “想要彻底的消灭恶魔，只有杀了恶魔才行。”为首的男子说道。

    “至于如何解决恶魔的问题，我会整理好资料交给丁宁，到时候你们去找他要就行。”为首的男子说道。

    一行人看向了队伍中的一位“美女”。

    被众人围观，丁宁礼貌的对着所有人点头微笑示意。

    没错，带队的男子就是凌火火。

    对于处理恶魔的问题上，华夏还处于空白状态，就算是专门对付恶魔的教会势力的业务也不是很熟练。

    毕竟恶魔很少出现在华夏的土地上。

    华夏的魔法师不多，也就造成了了解恶魔的人不多。

    在华夏境内也发现过恶魔使，但是都不成气候。

    因此华夏政府无法整理出系统的应对方案。

    所以，在凌火火这个比较了解恶魔的存在要着手对付一只恶魔的时候，华夏的很多可能会涉及到恶魔的工作的部门都舔着脸派人来“参观学习”了。

    凌火火和丁宁虽然有些无奈，但是对方也不是空手来的，都准备了不错的“学费”，有一些就算是凌火火也有些心动，而且华夏政府也派人来了，表示愿意付出一些代价和凌火火换取一些知识，因此凌火火和丁宁也就没什么意见了，就由他们去了，而且凌火火还细致的讲解了起来。

    这个临时的参观学习团就是这么建立起来的。

    这时，又有人举起了手。

    “那现在凌少将能找到那只恶魔吗？”有人问道。

    凌火火再次摇了摇头。

    “恶魔的隐藏手段本来就很强大，而且极为谨慎，在咱们刚靠近这个区域的时候，那个恶魔就逃掉了，不过大家不用担心，那个恶魔不可能逃的掉的，因为恶魔是不会轻易放弃目标的，毕竟恶魔也是要面子的。”

    又有人举起了手。

    “请问。”凌火火点头示意对方提问。

    “请问凌少将，那边是什么情况呢？”有人指向了易倩倩和白莹莹的方向。

    凌火火和其他人看向了两女所在的方向。

    在易倩倩和白莹莹期待的目光中，凌火火露出了微笑，然后回过头继续讲解。

    “因为恶魔跑了，这个结界空间也被我打破了，没人控制，那些被恶魔控制的身影也就失去了行动力。”

    “大家注意了，那些人影是恶魔制造出来的，属性由恶魔设置，但是因为恶魔本身的实力限制，这些被创造的东西的实力都不会太强。”

    凌火火解释。

    其他人急忙记起了笔记。

    而易倩倩和白莹莹则是觉得心有些乱。

    自己两个大美女被控制在这里，就没人想要来救一下吗？

    因为距离和光线的原因，白莹莹并没有认出来凌火火和丁宁。

    “救命啊！”易倩倩大喊起来。

    “在喊救命唉~”

    “没死吗？”

    “活的唉~”

    易倩倩：“……”

    白莹莹：“……”

    总觉得……好不爽啊！！！

    “接下来我要教大家如何处理这个结界。”说着，凌火火挽起了袖子。

    “终于想到我们了！！！”易倩倩和白莹莹泪流满面。

    “处理这个结界有两种手段，一种是暴力破拆，失去了控制的结界极为脆弱，比如这样……”

    说着，凌火火出了一拳，毁掉了半个结界，但是结界破碎后产生的能量都没有消散，反而是逐渐凝聚。

    “另一种是找到结界的节点，然后一个个毁掉，但是需要一个感知敏锐并且了解恶魔力量属性的人，比如这样……”

    凌火火闭上双眼，然后一挥手扔出几团火焰，火焰落在一些位置。

    “这些是节点所在，全部清除就可以了。”

    凌火火一打响指，所有的火焰都爆破，毁掉了所有的节点。

    结界完全被毁掉，那些抓着白莹莹和易倩倩的人影瞬间消失，易倩倩和白莹莹瘫坐在地上，缓了一口气。

    此时，在毁灭结界后产生的力量都凝聚起来，并没有就此消散，吸引了所有人的注意力。

    易倩倩和白莹莹突然有不好的预感。

    这时，凌火火再次开口。

    “在解决掉结界之后最好快点离开现场，否则……”

    “否则怎么样？”易倩倩突然插话。

    凌火火看向易倩倩，眨了眨眼睛，然后开口。

    “否则会发生轻微的爆炸！”

    轰――

    力量爆炸，众人发出了惊呼，尤其是没有任何这类事情经历的易倩倩和白莹莹发出了惊叫的声音。

    爆炸并不剧烈，结束的很快。

    很快就有人发现，不知什么时候一层力量的护罩护住了所有人，包括易倩倩和白莹莹。

    “爆炸的威力和结界内的力量的量有关。”

    “因此，在破除结界的时候尽量跑远一些，疏散人群，实在不行等着力量耗尽吧。”凌火火说道。

    “不早说！”易倩倩起的摔了手机，这么重要的事情为什么不早说？！

    “你也没问啊。”凌火火耸了耸肩。

    “我……”易倩倩和白莹莹无言以对。

    这个时候凌火火带着人群走向了两人。

    随着距离的拉近，白莹莹也认出了凌火火和丁宁，白莹莹急忙捂住了自己和易倩倩的嘴。

    白莹莹捂嘴是因为震惊，而捂易倩倩的嘴，是因为担心易倩倩气不过而与对方吵起来，惹怒对方。

    总的来说，这两个人可比恶魔制造的那些人影还危险。

    专业人士出手，对于白莹莹和易倩倩进行了必要的盘问个备案，同时也进行了安抚，并且感知了两人一些事情，让两人有个心理准备。

    然后派人将两人送回家。

    目送着白莹莹和易倩倩离开，凌火火眯起了双眼。

    这时丁宁来到了凌火火的身后。

    “那两个人其中之一就是恶魔的目标吗？”丁宁问道。

    “还不清楚。”凌火火摇了摇头。

    “恶魔还没表现出具体的针对性，也可能只是单纯的想万万无惨系列。”

    凌火火露出了笑容。

    “现在气息侦测的装置已经装好了，就等恶魔露头了，到时候……”

    阅读网址：m.

 第712章 “天使”降临（一更）

    (第1/1页)

    对于恶魔的追捕还在继续着。

    恶魔可能是知道了有人在追捕它，因此它隐藏的极深。

    暂时还没有任何发现。

    而因此，凌火火也不得不暂时停留在天雪市。

    在凌火火和丁宁以为要僵持下去的时候，事情的转机来的往往就让人始料未及。

    ……

    天雪市机场，一个金色头发，看起来看起来明显不是华夏人的少女从机场内走了出来，引人瞩目，看着少女，所有人的心灵仿佛都被洗涤了一样。

    少女面带微笑。

    走出机场，少女微微眯起了双眼。

    “嗯……感觉到了。”

    随后，少女选中一个方向，款款前行，身后留下了无数陷入迷醉的人。

    少女一路前行，一路徒步而行，却并没有表现出任何急躁或是劳累的样子，一切看起来都是那么完美。

    在阳光的照耀下，少女仿佛散发着璀璨的光芒，看起来就像是……天使！

    “阿拉阿拉……”珈艾露面带微笑，神色有些期待。

    珈艾露的妹妹在华夏留学，体验人间的生活，对于久违的姐妹重逢，珈艾露的心中充满了期待。

    “不知道小珈百璃有没有什么进步呢？”

    想到自己优秀的妹妹，珈艾露露出了笑容。

    另一边，某座住宅内……

    一个顶着一头乱糟糟的金发的少女在脏乱的房间内急得团团转。

    “完了完了……姐姐要来了，如果让她发现我这个样子的话，我会被施与毁灭人间界的程度的严厉惩罚啊！要死了，要死了，不行，我要逃跑！”

    少女冷静下来，双手合十在胸口，闭上双眼。

    天使特有的结洁白羽翅和光圈浮现。

    “神行步！”少女低喝一声，光芒从她的身上亮起。

    “不管是哪里，一点要到达一个安全的地方啊！”

    神行步是天使的能力。

    所谓神行步就是能自由地出现在自己所想的地点。

    一般被用来赶路。

    光芒散去，少女的衣衫抖动，然而少女依旧还在原地。

    少女缓缓地睁开了双眼，却发现自己还在原地。

    “果然还是这样啊！”少女有些崩溃的挠了挠自己的头发。

    “等等！”

    商女突然想到了什么，双腿摩擦了一下，然后急忙将手伸进裙底摸了摸。

    少女的动作僵住，脸色逐渐变得涨红。

    损失的**+1

    某种诡异的弹幕从少女的头上飘过。

    嗖！

    少女冲上了床，用被子裹住自己，双眼失去高光，变得无神，露出了僵硬的笑容。

    “我对这个世界……已经绝望了……呵呵……呵呵……”

    ……

    凌火火和丁宁正坐在冷饮厅的一间包间里喝着冷饮。

    “不知道什么时候才能找到那个恶魔。”丁宁叹了一口气。

    “安心，如果三天之内没找到的话我还有其他方法。”凌火火拍了拍丁宁的肩膀安慰道。

    丁宁露出了好奇的神色，但是还没等问，他就发现凌火火的表情突然变得严肃起来，而且包间内的光仿佛变得更亮了。

    “什么人！”凌火火仰头看去，丁宁也随着他仰起了头。

    在两人的头顶出现了光芒。

    “是教会的人？”丁宁震惊的瞪大了双眼，因为这种光芒和教会势力的超凡者所使用的力量极为想象。

    感受到光芒中的气息，凌火火的神色一变。

    虽然这光芒和教会势力的少女的光芒很类似，但是凌火火却从中感受到了另外一种气息。

    是天使的气息！

    “天使？”凌火火难以置信的看向头顶。

    天使降临在自己的头上做什么？

    然而，等到光芒散去，凌火火和丁宁的表情僵住。

    只见一条蓝白条纹的三角呼扇着两边，宛如翅膀一样。

    此时此景，宛如“天使”降临！

    光芒完全消散，蓝白三角失去了力量，啪嗒一声，落在了凌火火和丁宁中间的桌子上。

    盯着还很新鲜的蓝白三角，凌火火和丁宁都陷入了诡异的安静。

    半响，丁宁才缓缓开口。

    “刚刚那是……”丁宁。

    “天使的力量。”凌火火说道。

    “真的有天使吗？”丁宁有些疑惑。

    “真的。”凌火火点了点头。

    “你怎么知道？”

    “我见过真正的天使。”

    “天使是变态吗？”丁宁问道。

    凌火火沉默了一下，回忆起了远在超凡学院的天使珈艾露，回忆起了对方温柔的笑容以及完美的行为，于是凌火火摇了摇头。

    “我只见过一位真的天使，对方并不是变态，反而可以说是我见过最完美的存在。”

    “那这个……”丁宁指向了桌子上的蓝白三角。

    凌火火再次沉默，然后试探着开口。

    “可能……天使也有特例吧。”

    “那这是什么意思？将**砸在我们的桌子上，是为了表达什么意思？天使的馈赠吗？”

    凌火火摇了摇头。

    “我也不知道。”

    丁宁摩擦着下巴。

    “不知道天使的贴身衣物带上身上会不会有什么能力加持。”

    “应该……没有吧。”凌火火不确定的说道。

    “试试不就知道。”

    “怎么试？”凌火火。

    “你，把这个穿上……”丁宁。

    “滚！”凌火火。

    “等等！”凌火火突然一愣。

    “怎么，你想穿了？”丁宁神色诡异的看向凌火火。

    “别闹。”凌火火掐住下巴，“凭刚刚的力量波动，应该是一种传送能力，而且力量波动并不强，也就是说天使很可能就在距离咱们不远的地方，或者说是，就在天雪市！”

    凌火火做出推断，然后皱了皱眉。

    “天使、恶魔都出现了，总觉得要出事啊。”

    这时丁宁也脸色严肃的看向凌火火。

    “天使……能对付恶魔吗？”丁宁问道。

    “能！”凌火火点了点头。

    “那就去找天使！”丁宁做决定。

    凌火火一愣，“为什么？”

    “因为咱们找不到恶魔啊。”丁宁说道。

    “可是天使也不一定能找到，我只知道天使能对付恶魔，但是对于天使的详细情况并不了解。”凌火火提醒道。

    “没关系，只要保证天使不会与咱们为敌就可以。”丁宁说道。

    “为敌倒是不可能。”凌火火点了点头。

    “天使与恶魔相遇，绝对会发生什么，我们正好可以去参一脚！”丁宁露出了神秘的笑容。

    有热闹可凑，为什么不去看看呢？

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第713章 薇奈特(二更)

    (第1/1页)

    寻找天使要比寻找恶魔简单多了。

    天使并没有遮掩自己的气息，凌火火顺着气息的波动，很快就找到了天使的住所。

    一间还算不错的住宅。

    站在门口，凌火火和丁宁对视了一眼，互相点了点头，然后凌火火举起手，准备敲门。

    但是，这个时候，凌火火和丁宁的身后却传来声音。

    “你们是什么人？找小珈有事吗？”

    凌火火和丁宁回过头，一个紫色头发的少女正站在两人的身后，一脸戒备。

    让凌火火震惊的是，这个少女竟然有五阶的实力！

    不，不单单是五阶的实力，凌火火能感觉到对方体内的力量的等级绝对超过了五阶，但是却只表现出五阶的实力，那就证明，少女的实力被封印了！

    对方到底是什么人？？？

    凌火火总觉得少女的身上有一种让他很熟悉的气息，但是却很淡，而且还被遮掩过，凌火火无法仔细分辨出来。

    “小珈？是住在这里的主人吗？”丁宁开口，然后拿出了自己的证件，“我们是国家安全局的人，现在有一件事需要房间的主人协助调查。”

    国家安全局？记得丁宁不是这个部门的吧？

    凌火火看向丁宁，而丁宁也回了凌火火一个眼神。

    凌火火懂了，两个字――假证！

    夭寿了，政府工作人员给自己办另一个部门的假证了！

    这操作，凌火火给满分。

    而另一边的紫发少女，在听到丁宁的话之后就呆住了，然后露出了难以置信的神色，紧接着又露出了“果然如此”的神色，紧接着是浓浓的悲痛。

    少女的表情丰富程度让凌火火和丁宁看的有些发愣。

    这表情变化未免为太丰富了吧。

    “我就知道，我就说那样是不行的……但是没想到竟然这么快……”少女无意识的喃喃道。

    “喂，有什么问题吗？”丁宁在少女的眼前摆了摆手。

    少女这才回过神来，闭上双眼，身子了一口气，然后眼神变得坚定起来。

    “同志，请放心，虽然我是小珈的朋友，但是我是不会帮她包庇的，但是我的朋友本性并不坏，还希望你们能从轻发落。”少女说道。

    “？？？”

    凌火火和丁宁一脸茫然，总觉得少女好像误会了什么，但是……好像很有趣的样子啊！

    于是，丁宁点了点头，故意板起了脸。

    “好，看在你这么配合的面子上，我们会酌情考虑的。”丁宁说道。

    “真的吗？”少女露出了期待的表情。

    凌火火和丁宁一脸严肃的点了点头。

    “真是太感谢了！”少女对着凌火火和丁宁鞠了一躬。

    少女的热情让凌火火和丁宁有些尴尬。

    “现在希望你能说明一下情况，不要隐瞒，这些将会作为陈堂证供。”丁宁不知道从哪掏出了纸和笔，摆出一副要开始记录的样子。

    做戏当然要做全套的，况且，这是一个了解房间内的天使的好机会，说不定还能抓到什么把柄。

    然后少女开始讲了起来，上到不洗衣服不叠被，下到乱扔垃圾逃课逃学，说你很是详细。

    但是凌火火和丁宁听的却觉得很不对劲。

    这完全就是在描述一个废柴啊！

    虽然少女总是加两句解释想要给自己的好友拉拉分，但是却收效甚微。

    房间内的天使的形象在凌火火和丁宁的心中一落再落。

    而且为什么都是一些鸡毛蒜皮的小事？大新闻呢？

    抢银行杀人这个等级的事情就没有一件吗？

    很快，少女就合上了嘴。

    “我讲完了。”

    “额……”凌火火和丁宁对视了一眼，这就完了？

    “那个，有没有严重一点的事情？”丁宁试探的问道。

    这次少女露出了吃惊的表情。

    “这还不严重，这样下去她会成长为一个社会蛀虫的！！！”

    好吧，凌火火和丁宁觉得这个少女一定对法律问题有什么误解。

    “那……我们能进去看看你的朋友吗？”凌火火问道。

    “可以。”少女点了点头，然后拿出了钥匙，插进了房门上的钥匙孔。

    “你怎么会有这间房的钥匙呢？”丁宁皱眉问道。

    “我自己配的啊。”少女理所当然的说道

    凌火火和丁宁无语了，满头黑线，你做这件事的事情的严重性已经超越了你那个朋友做的所有事的严重性了啊！

    在少女的帮助下，凌火火和丁宁走进了房间。

    房间显得有些黑暗，地上到处可见都是外卖盒子和各种快递包装，无处落脚。

    不过此时已经被收拾了一些。

    不错让人意外的是房间里除了杂乱，却并没有什么异味，还能住人。

    不过，这种地方真的有天使居住啊？

    虽然之前听紫发少女的描述，两人有了心理准备，但是真正面对的时候还是有些难以置信。

    一个身影正蹲在地上将东西撞进袋子里。

    让凌火火惊讶的是，那个身影竟然也有五阶的实力！而且同样是处于被封印的状态！

    房间里残留着的力量气息让凌火火确信了自己没有来错地方，这里真的有天使！

    凌火火对着丁宁点了点头，丁宁皱眉深思起来，觉得自己对于天使的印象应该改改了。

    “薇奈特，是你来了吗？快过来帮忙，我们的时间不多了！”

    身影头也不回的说道，一副很忙的样子。

    紫发少女张了张嘴，歉意的看了丁宁和凌火火一眼，然后脱下鞋，踮着脚踩在垃圾的缝隙中走向蹲在地上的身影。

    凌火火很想说，在这样的房间里就不要脱鞋进屋了啊。

    但是凭借这件事，让凌火火觉得紫发少女可能是一个家教非常好的孩子。

    反之，那个蹲在地上，疑似天使的少女，给人的第一印象就不是很好了。

    被称为薇奈特的紫发少女走到蹲在地上的少女的身边，扬起拳头对着少女的脑袋就是一下。

    “啊！”金发少女发出了痛呼。

    “薇奈特，你干什么？”金发少女对着紫发少女喊道。

    紫发少女指向了凌火火和丁宁，道：“你东窗事发了，国安都找上门来了！”

    “什么？”金发少女震惊的看向凌火火和丁宁，沉默了一下，问道：“他们什么时候进来的？”

    紫发少女：“……”

    丁宁：“……”

    凌火火：“……”

    阅读网址：m.

 第714章 珈艾露真的很严格（一更）

    凌火火觉得这个天使的脑回路可能有点问题。

    “你们是什么人？”金色头发的女生后知后觉一般警惕的看着凌火火和丁宁。

    “我们是国安部的人。”丁宁拿着证件说道。

    “国什么部？”少女惊讶的问道。

    “国安部。”丁宁重复了一遍。

    “什么安部？”

    “国安部！”

    “国安什么？”

    “国安……”丁宁合上了嘴，看向了凌火火，“打得过吗？”

    凌火火抽了抽嘴角，这是要直接动手的节奏啊。

    “嗯……不知道啊。”凌火火思考了一下之后说道。

    对方封印了实力，谁知道她能不能解开封印，很可能会对打不过啊。

    丁宁深吸了一口气，整理了一下情绪，然后看向了薇奈特。

    薇奈特点了点头，然后拍了拍金发少女的肩膀。

    “认了吧，坦白从快，抗拒从严。”薇奈特说道。

    “认什么？”少女疑惑的问道。

    “不要装傻啊！”

    丁宁没有继续说话，而是从凌火火的口袋里掏出了一个蓝白三角，展现在两女的面前。

    “你应该知道这是什么吧？”

    薇奈特沉默了，金发少女也沉默了。

    薇奈特捂着嘴，震惊的看向凌火火。

    “莫非你就是……传说中的变态！？？”薇奈特。

    凌火火：“……”

    这都哪跟哪？这不是我的啊！！！

    “呵呵，呵呵……”金发少女突然发出了低沉的笑声。

    “小珈你怎么了？”薇奈特惊讶的看向了自己的好友。

    “既然你们看见了，那就同归于尽吧！！！”金发少女大叫一声，浑身带着光芒的冲向了凌火火。

    “为什么是我啊！”凌火火大叫一声。

    丁宁第一时间躲开，还随手扔掉了手上的蓝白三角，将蓝白三角扔向了凌火火。

    “小珈！”薇奈特发出了惊呼声。

    凌火火并没有躲开，而是脸色严肃的伸出了双手，想要防住少女的攻击，面对少女的攻击凌火火极为重视，毕竟是天使的攻击，即使是蓝白三角落到了他的头顶他也没有在意，然而……

    凌火火的脸色一变，变得诧异。

    “好弱……”

    凌火火的双手顶在少女的头上，而少女的冲击竟然不能让凌火火后撤一步。

    想了想，凌火火放下一只手，只用一只手撑着少女的头。

    “去死吧，去死吧，去死吧……”少女身上笼罩着圣光，挥着拳头打向凌火火，然而少女却无法上前一步，同样，因为手臂的长短问题，少女也根本无法碰到凌火火。

    丁宁和薇奈特都震惊的看着这一幕。

    凌火火也极为诧异，这就是天使的攻击？

    凌火火突然想起了天使珈艾露，和自己面前的这只天使简直就是一个天上一个地下。

    “那个，那个不会是……”薇奈特露出了惊讶的表情，然后指了指凌火火头上的蓝白三角和正挥舞着小拳拳，浑身上下冒着圣光的金发少女。

    “嗯，总之呢，这个是突然之间落到我们的桌子上的，然后就找了过来。”丁宁摊了摊手。

    薇奈特露出了僵硬的微笑，大概想明白了事情的经过，不知道该露出什么表情。

    真的是……糗大了！

    怪不得自己的好友上来就是一副拼命的架势。

    这事要是发生在自己身上……不可能的！绝对不要！

    这时，一道更加庞大的圣光从天花板上亮起。

    “神行步？”金发少女停止了动作，愣愣的看着头上的圣光。

    “呀！”薇奈特惊叫一声，转身就跑出了房间，转眼间没了踪影。

    而凌火火和丁宁则是觉得这一幕似曾相识，不会又落下来一个三角吧？

    这个时候，在光芒中出现了一个人影。

    一个金发的少女从空中落下。

    “小珈百璃，释放如此的圣光，到底发生了……唉？”珈艾露愣愣的看着眼前的情况，有些摸不清头脑，不过……这个房间真的是太乱了！

    “来……来了，大恐怖！”金发少女颤抖着倒在地上，一副放弃治疗的样子。

    半个小时后……

    “原来是这样啊。”珈艾露将手上的茶递给凌火火。

    此时凌火火刚刚给珈艾露讲述了事情的前因后果。

    凌火火急忙接过。

    丁宁坐在另一边。

    此时房间已经变得干干净净，一尘不染。

    当然不是珈百璃收拾的，此时珈百璃正被绑着手脚，堵住嘴，放倒在地上。

    “真是没想到，原来珈百璃是珈艾露小姐的亲生妹妹啊。”凌火火喝了一口茶，感叹道。

    “我因为没想到妹妹竟然会堕落到这种地步，给两位带来困扰真是万分抱歉。”珈艾露的脸色变得严肃起来，对着凌火火和丁宁歉意的说道。

    “没关系，没关系……”凌火火和丁宁急忙摆手。

    “嗯嗯嗯……”珈百璃在地上挣扎着，想要说什么。

    “不过，请问您能把在下妹妹的衣物还给在下吗？毕竟女孩子的那种东西落在男孩子的手中总是会让人感觉到不好。”珈艾露说道。

    “哈哈，我也正有此意，绝对没有什么其他想法。”说着，凌火火就将口袋里的蓝白三家拿了出来，还给珈艾露。

    “嗯嗯嗯嗯……”珈百璃挣扎的更加剧烈了，一双眼睛带着杀意瞪着凌火火。

    然而，这时一只穿着把袜子的小脚踩在了珈百璃瞪大的双眼上，痛的珈百璃剧烈的挣扎起来。

    脚的主人是珈艾露。

    珈艾露面带微笑，但是脚下毫不松力，还狠狠地扭动了两下。

    “关于你的事情，我会把你带回天界重新改造，身为天使竟然堕落到连圣光都不能很好的释放，简直比魔界的魔族还要堕落！”

    “嗯嗯嗯嗯……”珈百璃仿佛听到了惊恐的事情，更加剧烈的挣扎起来。

    凌火火和丁宁对视了一眼。

    珈艾露真的很严格！

    珈艾露回过头对着凌火火和丁宁露出了温柔的微笑，一点也看不出来是能用脚踩别人双眼的存在。

    然后珈艾露收回了脚，站起身，弯腰拎起了被绑着的珈百璃，珈百璃剧烈的挣扎一点效果也没有。

    “让两位见笑了，那在下就带着妹妹告辞了。”珈艾露说道，然后张开了身后的翅膀，圣光出现，一副要传送的样子。

    “请等一下！”丁宁突然开口。

    ：。：

 第715章 天使专用(二更)

    (第1/1页)

    “还有什么问题吗？”珈艾露看向了丁宁，凌火火也看向了丁宁，只有珈百璃在蹦Q着。

    噗通！

    丁宁突然趴在了地上，想要抱住珈艾露的大腿，结果珈艾露及时躲闪了一下，丁宁只拉住了珈艾露的衣角。

    不过这都不影响丁宁接下来的行动。

    “救命啊~~~”丁宁哭喊着，发出了长长的颤音，让凌火火和珈艾露都听的身体一酥。

    等到丁宁再次抬头，已经变成了涕泪横流的模样，看起来要多凄惨就有多凄惨。

    “怎么了？”珈艾露看着丁宁突然变得这么凄惨，有些疑惑的皱了皱眉，眼中充满了担忧。

    “你没事吧。”珈艾露扔掉珈百璃，蹲下身扶起了丁宁，“我们站起来说。”

    而珈百璃则是趁着这个机会像一条毛毛虫一样蠕动向门口。

    珈艾露并没有回身，但是她的脚却仿佛长眼睛了一样回身踩在了珈百璃身上的绳子的一头上，使得珈百璃无论如何用力都无法U继续前进一步，而门口距离她紧紧只有不到十公分。

    望着近在咫尺的门槛，珈百璃的双眼中充满了绝望。

    实在是……太残忍了！

    然而只有凌火火注意到了这边的情况。

    另一边，丁宁被珈艾露扶了起来，重新坐回了沙发上。

    珈艾露给丁宁抽了两张纸擦了擦他眼角的泪滴和鼻涕。

    “有什么不开心的事吗？说出来吧。”珈艾露面带微笑的说道。

    “我要死了……”丁宁说道。

    “那真是太好了……啊不，我是说那真是太遗憾了，不过我们天使并不是很擅长超度啊……”珈艾露脸色苦恼的说道。

    “不是的，我希望你们帮帮我。”丁宁抽着鼻子说道。

    “可是，我还做不到还写生死的地步啊。”珈艾露说道，“不过你要是愿意奉献出全身心加入天国，我可以为你申请转生成天使信徒。”珈艾露说道。

    凌火火抽了抽嘴角，这比恶魔还狠，直接要对方的全身心。

    这时凌火火突然想起来，在古老的年代里，天使是被认为邪恶的存在，残暴的统治者，但是后来却被魔族的一位老村长感化了……真的是让凌火火不知说什么好了。

    看着面前的珈艾露以及不知怎么“惰落”的珈百璃，凌火火觉得天使虽然江山易改，但是本性好像难移啊。

    天使虽然也会救治世人，但是绝对也是危险的存在！

    丁宁急忙摇起了头。

    “其实，不仅是我，这个城市的人都面临着生命危险。”丁宁脸色严肃的说道。

    “嗯？”珈艾露一愣，没想到事情竟然这么严重。

    就连一边已经绝望了的珈百璃也转动双眼看向了丁宁。

    我在这个城市生活了这么久可是从来没听说过这个城市竟然会面临这么大的危机，你怕不是在逗我，今天一定是自己起床的方式不对！

    “到底是怎么回事？”珈艾露歪头说道，“不过如果是你们人类内部的事情我们天使是不被允许出手的。”

    “不是人类，是……恶魔！”丁宁缓缓开口。

    珈艾露的脸色一边。

    躺尸的珈百璃也被惊的坐了起来。

    ……

    大街上。

    凌火火、丁宁，以及一个看起来很丧病，满脸写着不爽的金发少女走在一起。

    金发少女正是珈百璃。

    不过此时珈百璃的脖子上正系着一个项圈，项圈上接着白色的锁链，而锁链的另一端也是接在凌火火的手背上。

    三人的情况让过路人频频回头。

    “啊！我真是受够了！”珈百璃拉着脖子上的项锁链和项圈大喊道，“我珈百璃何曾受过这等委屈！”

    丁宁将手中刚买的冰棍塞进珈百璃的嘴中，堵住了她的嘴，融化的冰棍使得珈百璃的嘴角流下了乳白色液体。

    “珈百璃乖，等抓到恶魔就好了。”丁宁安慰道。

    珈百璃咬断了冰棍，剩下的一般拿在手上，含糊不清的说道：“项圈和链子会消失吗？”

    丁宁看向了凌火火。

    凌火火看了看手背上的锁链，又看了看珈百璃，然后露出了微笑，点了点头，“没错，等到抓到恶魔之后珈艾露就会取消这个项圈和锁链。”

    事情涉及到了恶魔，为了“传播神的光辉“，天使就有必要出手了。

    而为了看看如今的珈百璃还剩下多少实力，珈艾露让珈百璃跟着凌火火他们去抓恶魔。

    为了防止珈百璃逃跑，珈艾露就弄了一条据说是“天使专用项圈和锁链“拴在了珈百璃的脖子上，而另一端则是被交给了与她相熟的凌火火。

    对于这个诡异的天使专用头衔，凌火火只想说――“天会玩”。

    得到了凌火火的肯定，珈百璃来了精神。

    “那咱们就快去抓恶魔吧！”

    看着一副开心样子的珈百璃，凌火火张了张嘴，最后还是没有告诉珈百璃这个可怜的孩子她姐姐最后还是要把她带回天界受罚的事情。

    而在两人身后，丁宁看着凌火火和珈百璃，总觉得凌火火这是在牵着名为天使的宠物逛街。

    自从认识了珈艾露和珈百璃，丁宁觉得自己对天使的认知一再刷新。

    珈艾露并没有跟着三人，追踪恶魔的事情珈百璃就能做到，对付恶魔凌火火也足够了，而她只需要坐在后面观察着一切就好了。

    大佬总要有大佬的逼格，不是吗？

    凌火火牵着珈百璃，带着丁宁来到了当初的那个庄园。

    “这里就是当初那个恶魔的恶魔使所在的地方，你看看有没有什么发现。”凌火火问向珈百璃。

    珈百璃看着残破的庄园露出了认真的表情。

    凌火火和丁宁都放轻了呼吸，生怕打扰到珈百璃。

    珈百璃终于开口了……

    “好破！”

    “？”凌火火和丁宁。

    “其他的呢？”凌火火问道。

    “其他的还有什么？这里比我的房间还乱。”珈百璃眨着眼说道。

    “你就没有发现什么和恶魔有关的线索吗？”丁宁问道。

    “摆脱，我又不是狗，怎么可能来闻一闻就发现恶魔的线索，更何况，自从惰天之后，你们觉得我的专业水平还可能在吗？”珈百璃对着凌火火和丁宁露出了嘲讽的表情。

    “……”

    凌火火拔出了蛛节剑……

    阅读网址：m.

 第716章 天使的走狗(一更)

    业务能力几乎为零的珈百璃最后通过拉开朋友帮忙保住了一命。

    珈百璃拉来的朋友有四个。

    凌火火和丁宁见过的紫发少女，薇奈特。

    同样是天使，和珈百璃是同级生的菲尔。

    一只神秘的白犬。

    以及，一个附赠的名为萨塔尼亚的红发少女。

    “我才不是附赠的，这只白犬才应该是附赠的好吧！话说，我为什么也会在这？”萨塔尼亚不爽的说道。

    凌火火几人无视了萨塔尼亚的抗议。

    凌火火看向了珈百璃叫来的几个朋友，尤其是同为天使的菲尔。

    菲尔一头银色长发，眯着眼睛，带着个珈艾露极为相似的公式性的微笑，总觉得非常不得了的样子。

    最主要的是，菲尔看起来并没有惰落的样子！

    凌火火和丁宁觉得寻找恶魔的重担可能就要落到拉斐尔的身上了。

    “请问，你能找到恶魔吗？”凌火火问道。

    菲尔收回了一直在扫视凌火火和珈百璃之间的锁链的目光，看向了凌火火，依旧面带微笑，表情淡定的摇了摇头。

    “不能啊！”

    “什么？”凌火火和丁宁都是一愣。

    难道说菲尔的业务能力也不行了吗？

    “虽然我和小珈是一届毕业生，但是其实我们主修的方向并不一样，我主修的是吟唱，属于爱之天使，专业方向是加持，并不擅长针对恶魔作战。”

    “而小珈就很厉害了，她不仅学习了吟唱，还兼修了对战，是比爱之天使更加强大的光明天使。”菲尔解释道。

    “嘿嘿~”听到别人的赞叹，珈百璃用手指蹭了蹭鼻子，发出了笑声。

    “但是你现在已经成为了一只惰天使了啊！”薇奈特吐槽道。

    “呃……”珈百璃没了精神。

    “那你们能找到恶魔吗？”凌火火看向了薇奈特和白犬。

    薇奈特苦笑着摇了摇头。

    “虽然魔族和恶魔是邻居，但是恶魔很少会出现在魔族的领地上，而且魔族也并没有针对恶魔的原因，我从来没接触过该如何寻找恶魔的知识。”

    没错，薇奈特和萨塔尼亚都是魔族，在知道两个人的身份之后凌火火也是吃了一惊。

    魔族是什么？那是一个即讲理又非常不讲理的一个种族。

    讲理是因为在和魔族动手之前魔族会和你讲道理，希望止戈，不讲理，是因为魔族的实力非常不讲道理！就是所谓的八阶满地走，七阶不如狗的那种。

    但是经过简单的观察，凌火火和丁宁发现，身为魔族的薇奈特和萨塔尼亚果然如传说一般，是个好孩子，就是萨塔尼亚可能有些中二病。

    魔族，是除了魔王和魔将之外都是好人的种族！

    白犬依旧一脸呆萌的吐着舌头。

    “什么？寻找恶魔？”萨塔尼亚突然脸色一变。

    “难道你不知道是来干什么吗？”珈百璃鄙视的看着萨塔尼亚。

    “怎……怎么可能不知道呢？”

    “你不会是怕了吧？”珈百璃眯着眼看向有些颤抖的萨塔尼亚。

    “我……我怎么会怕了呢？我可是未来要成为魔王的大恶魔，区区恶魔，自然不在话下！”萨塔尼亚信誓旦旦的说道。

    “那寻找恶魔的事情可就要靠你了啊！”珈百璃笑着说道，一副要坑萨塔尼亚的样子。

    “什么？交给我？”萨塔尼亚露出了震惊的神色。

    “如果要是能成功狩猎到恶魔，一定会让别人刮目相看，到时候成为魔王也是指日可待了呢。”菲尔很随意的说道，好像是随口一样。

    然而，菲尔的话却让萨塔尼亚的双眼发光，脑海中回荡着“成为魔王指日可待”这句话，就连呼吸都有些急促了。

    “我现在就去！一定会将恶魔狩猎回来！”大喊着，萨塔尼亚冲出了房门，不见了踪影。

    “萨塔尼亚！”薇奈特想要喊住萨塔尼亚，然而萨塔尼亚却已经跑远了，根本没有理会薇奈特。

    最后，薇奈特只能叹口气。

    凌火火和丁宁对视了一眼。

    天使真的好可怕！

    凌火火和丁宁没想到菲尔竟然会抓着萨塔尼亚心理上的弱点，将萨塔尼亚玩弄于股掌之间，更可怕的是，菲尔依旧面带微笑，刚刚坑了萨塔尼亚的事情仿佛和她没有半毛钱关系一样。

    萨塔尼亚几人是来人间学习的，因此实力都被封印了，她们根本无法主动解开，只能表现出五阶，而五阶的实力面对那只素未蒙面的恶魔……

    赢面并没有多大，更何况，她们都还是孩子，实力还未成型，面对凶残的恶魔，很容易发生某些喜闻乐见的无惨剧情。

    “真的不用将萨塔尼亚叫回来吗？”凌火火问道。

    “不用。”薇奈特叹了口气。

    “凭她的智商是很难找到恶魔的。”薇奈特说着让人心酸但是却是事实的话。

    凌火火和丁宁抽了抽嘴角，好有道理，竟无言以对。

    ……

    几人不知道的是，从这一天开始，在未来的很长一段时间，恶魔们发现在自己领地外，在某些月份中经常会出现一个红发的魔族少女，蹲守在自己家门口，不知道做什么。

    后来，恶魔们才打听到，原来红发魔族少女出现的月份是魔族的特殊的日子――魔族的孩子放假了！

    再后来，恶魔们的日子越来越不好过了，因为不知道从哪传出来“成功狩猎恶魔的魔族将会加冕为王”的传言，魔族虽然没人信，但是架不住其他世界的人信啊！

    为了防止有魔族成功狩猎恶魔，然后进化成魔王，其他世界的人开始先一步狩猎起了恶魔，想让魔族无恶魔可狩猎！

    魔族我们打不过，那恶魔还打不过吗？恶魔可不像魔族那样遍地强者啊！

    狩猎恶魔虽然也有一些代价，但是只要不让魔族再次出现魔王，这一切就都是值得的！

    狩猎恶魔的事也引起了一些列连锁反应，诸天万界再次陷入了某种混乱之中。

    而这一切的起因，都是因为某只天使的一句话。

    ……

    “但是，那要怎么找恶魔呢？”丁宁皱眉说道。

    而这个时候，珈百璃却走到了白犬的身边，蹲下身，挠了挠白犬的下巴。

    然后珈百璃拍了拍白犬的背部。

    “就靠它了！”

    “什么？”凌火火和丁宁都是一愣。

    “因为它是天使的走狗啊！”

    ：。：

 第717章 喂，妖妖灵吗？(二更)

    警犬通过嗅觉灵敏的鼻子嗅出目标味道，然后根据残留的味道追踪或是根据微弱的味道来确认目标，这就是警犬的工作。

    而现在白犬做着相同的事情。

    让凌火火和丁宁惊讶的是，白犬竟然真的嗅出来东西了！

    此时凌火火正牵着珈百璃跟在白犬的后面，而丁宁他们则是隐藏在后面，注意四周的异常情况。

    毕竟浩浩荡荡的人群目标实在是太大了，很容易打草惊蛇。

    恶魔还没找到，凌火火他们就看见了在远处翻垃圾桶找恶魔的萨塔尼亚。

    注视了萨塔尼亚一会儿，凌火火带着珈百璃默默地退走了。

    暗中。

    “那个孩子……”丁宁震惊的看向翻着垃圾桶正起劲的萨塔尼亚。

    菲尔双手抱在一起，一脸坦诚的注视着远处的萨塔尼亚。

    “那个孩子是神赐予我的礼物！”菲尔。

    丁宁一脸呆愣。

    他突然觉得萨塔尼亚这个还有有些可怜啊……

    ……

    继续前进。

    凌火火看着地图上自己的前进方向，眯起了双眼。

    他们前进的方向是天雪市的郊区别墅群，是富人们的聚集地，而白莹莹就居住在那个方向！

    也就是说，白莹莹很可能是恶魔的下一个目标！

    不过，白莹莹身边也受到了丁宁带来的人的严密监控，恶魔要怎么接触白莹莹呢？

    随着前进，凌火火再次露出了诧异的神色，因为目的地并非是白莹莹的家！

    别墅区的建筑很少，路线也很简单，凌火火简单的比划了一下，恶魔竟然是通过另外一条路离开了别墅区！

    “继续往前的话……”凌火火挑了挑眉，在路线的前面竟然回到了市内，在路线上唯一的大型建筑是市图书馆？

    果然，白犬带着凌火火和珈艾露拐了一个大弯，来到了市图书馆的前面。

    到了图书馆前面，白犬表示恶魔就在里面，但是却无法确定对方的具体位置。

    顺便说一句，翻译出白犬的意思的是菲尔，白犬有被菲尔训练过的怀疑。

    凌火火调出了图书馆的信息。

    为了保证读书环境，图书馆并没有被建在繁华地段，而是比较贴近郊区，这里不仅交通方便，还很安静。

    同时，在图书馆附近只有一些民居和普通商铺，比较让人在意的是在附近还有一座个人展览馆，让人惊讶的是这座展览馆展览的竟然是西方魔法学的各种神秘物品。

    据说这座展览馆的主人年轻的时候中二过，还是一个土豪，就搞来了不少和魔法有关的也不知道真假的东西，等到对方从中二毕业之后，发现自己搜集的东西有点多了，不好处理，就弄了这么一座展览馆，据说光是卖门票就已经回本了。

    这就是土豪还败家子的区别，土豪有出有进，而败家子只出不进。

    不提那座展览馆，凌火火他们的目标是眼前的这座图书馆。

    此时图书馆内坐了不少人，而且人来人往，大多数人都对凌火火和珈百璃的造型有些侧目，而一路走来，凌火火和珈百璃已经习惯了。

    在凌火火和珈百璃想要进去的时候，竟然遇到了熟人。

    白莹莹和万欢站在图书馆门口，震惊的看着凌火火和珈百璃的造型。

    “好大胆……”白莹莹喃喃道。

    万欢二话不说，掏出了手机。

    “喂，妖妖灵吗？在市图书馆，这里……”

    凌火火上前抢过万欢手上的电话，解释两句，然后挂掉了电话。

    “你干什么？”凌火火问道。

    “凌导师，这句话应该是我问你吧！”万欢鄙视的看向凌火火，然后指向珈百璃，用手比划里一下两人之间的锁链，“她还是一个高中生吧，未成年啊！凌导师，你这么做是犯法的！”

    “不是你想的那样的，这件事解释起来很复杂，总之……”

    这时，一辆跑车停在凌火火和珈百璃的身边。

    车窗摇下，是易倩倩。

    “莹莹，抱歉，我来晚了……”这时，易倩倩看到了凌火火和珈百璃，自己两人之间的那条极为显眼的锁链。

    易倩倩快速的掏出了手机。

    “喂，妖妖灵吗？……”

    凌火火：“……”

    十分钟后，凌火火在附近的冷饮厅给三人解释清了前因后果。

    “天使唉~”白莹莹看着珈百璃，惊讶的捂住小嘴。

    “竟然真的有活的天使！”易倩倩也难以置信的看着珈百璃，想要上手捏两下，却被珈百璃挥手打开了。

    万欢眼中还有些浓浓的怀疑。

    凌火火苦笑的举起了缠着锁链的手，露出了被遮掩的其实是插在手背上的锁链一头。

    “这个是珈百璃的姐姐弄的，我解不开。”凌火火说道。

    “珈百璃的姐姐……”万欢想要说什么，凌火火却开口打断。

    “你最好注意一下措辞，因为珈百璃的姐姐的工作单位就是咱们学院，而且实力很强。”

    万欢张了张嘴，最后憋出了两个字，“流弊。”

    “你们学院？你们学院是什么？”易倩倩好奇的问道。

    万欢的脸色一僵，不知道该做和解释，但是好在易倩倩主要看向的是凌火火，解释的工作就落到凌火火身上了。

    “你昨天也接触了，我们学院的工作就是解决各种类似的问题的组织，你要是想要知道更仔细的，就要做好准备。”

    “什么准备？”易倩倩好奇的问道。

    “别灭口的准备！”凌火火说道。

    易倩倩，白莹莹一窒，就连万欢的表情也变得不是很自然。

    “不至于吧。”万欢语气不自然的说道，他觉得超凡学院应该不能这么随意吧？那还和邪恶组织有什么区别？

    “当然，开玩笑的。”凌火火露出了笑容。

    万欢三人这才松了口气。

    “但是如果知道的太多的话，为了不影响你们的正常生活，会被清除过封印记忆的，不巧的是，我只会一种清除记忆的方法。”凌火火说办。

    “什么办法？”易倩倩好奇的问道。

    “物理失忆法！”凌火火笑着说道，“怎么，还想继续了解吗？”

    “还是……不要了吧。”易倩倩讪讪地坐了回去。

    凌火火露出了不置可否的微笑。

    恶魔的事因为两个人是当事人，凌火火并没有隐瞒她们，但是超凡学院的事还是尽量不要让她们知道的太多的好，她们只是普通人，知道的太多，对她们未来的生活并没有什么好处。

 第718章 大腿还是抱粗的好（一更）

    “就是说恶魔很可能是在市图书馆内吗？”万欢皱眉问道。

    “没错。”凌火火点头说道。

    “是天使……”白莹莹看向珈百璃。

    “叫我小珈就可以。”珈百璃点头说道。

    “是小珈感知到的吗？”白莹莹好奇的问道。

    “哼哼……”珈百璃刚要说什么，就被凌火火拉着锁链拉倒趴在了桌子上。

    “是白犬告诉我们的。”凌火火说道。

    “白犬？是谁？”白莹莹好奇的问道。

    “我来给你介绍一下，是……唉？白犬呢？”凌火火一愣，不知什么时候白犬不见了踪影。

    “大概是饿了去找吃的了吧，白犬从来都是这样来去匆匆，很难找到它的踪影。”珈百璃从桌子上爬起来说道。

    “这样啊。”凌火火点了点头。

    在某条街上，一条白色的狗正叼着一个菠萝包欢快的奔跑着，而在白犬的身后，则是大喊大叫一脸崩溃样子的萨塔尼亚。

    回到冷饮厅。

    狗？

    万欢三人抽了抽嘴角，竟然用狗找恶魔，怎么觉得这么儿戏呢？这个凌火火真的靠谱吗？

    这个时候凌火火和几人都不是很熟，除了万欢之外，易倩倩和白莹莹都只知道凌火火的的称呼是凌导师，是万欢未来的导师，不知道凌火火的全名。

    “那现在要进入市图书馆去寻找恶魔吗？”易倩倩好奇的问道。

    凌火火点了点头。

    “没错，正要进去看一眼。”

    “那用不用封锁整座图书馆？我可以让我父亲帮忙。”白莹莹开口说道，涉及到自己的性命，白莹莹虽然是个乖乖女，但也绝对不可能会坐以待毙。

    易倩倩有些诧异的看向自己的闺蜜，知道自己的闺蜜这是着急了，要是放在以前，白莹莹只会做一个善良的公主，从来都不会擅用特权，更不要说是让自己的父亲擅用关系了。

    不过对于白莹莹的选择易倩倩是支持的。

    以白莹莹的身份，这么善良迟早会出事的。

    不是叫她性为恶，而是身份和地位要求她变成这种人。

    群狼环伺，善良只会成为一种拖累。

    不过……

    易倩倩又看了万欢一眼。

    从上学的时候开始，自己的闺蜜和万欢走的意外的进啊，要是他们在一起，万欢据说有那种超凡的力量，保护自己的闺蜜的话绝对绰绰有余！

    易倩倩开始暗中算计起来。

    白莹莹和万欢打了个冷颤，总觉得有人要针对自己。

    这时凌火火摇了摇头，接了白莹莹的话。

    “不要打草惊蛇，那只恶魔并非没有反抗之力，很可能会做出什么意料之外的是事情，很可能会造成伤亡。”

    凌火火扫视了一眼三人，“你们尽快离开这里吧，接下来很可能会遇到危险。”

    “不行！”易倩倩突然开口。

    “什么？”

    凌火火几人看向了她。

    易倩倩开始解释起来，一脸严肃。

    “你刚刚都说了，那个恶魔是有反抗之力的，而且你是一路追来的，证明那个恶魔有自由活动的能力，万一在我们离开之后那个恶魔找上我们了呢？”易倩倩说道。

    凌火火一愣，点了点头。

    “确实有这种可能，那你的意思是……”

    易倩倩露出了笑容。

    “大腿还是抱粗的好！”

    ……

    凌火火牵着珈百璃，带着万欢、白莹莹和易倩倩进入了图书馆。

    然而却被门口的保安拦了下来。

    “先生，抱歉，奇装异服不允许进入图书馆。”保安看了看凌火火和珈百璃之间的锁链。

    好在意啊，现在的年轻人都玩的这么野的吗？

    凌火火挑了挑眉，从口袋里拿出了一个证件，有些神秘的递给保安。

    “这是我的证件，你可以去查一下，我不着急的。”

    保安疑惑的打开了证件，看到了上面“少将”两个字，心里一紧，对着凌火火点了点头。

    “很快就回来。”

    说完，保安急匆匆的走进了值班室，几分钟之后一脸严肃的走了出来，将证件双手交还给凌火火。

    市级设施都连接着国家系统，保安容易就能调查清楚凌火火的身份。

    而且保安本身是退伍军人，对于“少将”头衔的分量知道的很清楚，虽然疑惑凌火火的年轻，但是国家网络不会骗他。

    保安看着凌火火想要敬礼却被凌火火拦了下来。

    小心的看了看左右，保安凑近了凌火火的身边。

    “首长，你们这是……”

    “机密！”凌火火沉声说道。

    保安肃然起敬，然后后撤一步，给凌火火一行人放行。

    至于凌火火和珈百璃之间的那条锁链，被保安无视了，这大概是某种限制吧。

    凌火火带着一行人进入了图书馆，但是为了不继续惹人注目，凌火火和珈百璃之间的锁链用一副遮挡了一下。

    “刚刚怎么……”万欢有些好奇刚刚的情况。

    “机密！”凌火火扫了他一眼，万欢张了张嘴，将话咽了回去，

    “接下来怎么办？”白莹莹好奇的问道。

    “当然是寻找恶魔了，恶魔的魔法书很可能也在这间图书馆内。”

    “我们来帮忙吧。”易倩倩说道。

    凌火火看了她一眼，想了想就点了点头。

    “可以，如果发现异常情况一定要第一时间通知其他人，比如大喊大叫，而且如果发现了魔法书，绝对不要翻开，因为恶魔很可能会在里面设置某些陷阱。”凌火火说道。

    万欢几人都点了点头。

    “那大家开始寻找吧。”

    “是。”

    万欢三人离开，凌火火也牵着珈百璃开始寻找起来，然而还没走出两步，易倩倩就转到了回来。

    “你怎么回来了？”凌火火好奇的问道。

    “嗯哼，陪你一起找啊。”易倩倩露出了微笑。

    凌火火看了易倩倩一会儿，露出了微笑。

    “你想要撮合万欢和白莹莹？”

    “唉？你怎么知道？”易倩倩一愣，突然脸色而一变，“是读心术？”

    凌火火一头黑线。

    “你想多了，我暂时还不会那么高端的技能。”

    “是感觉到的。”珈百璃撇着嘴说道，“一路上你就经常观察白莹莹和万欢，感知敏锐的人都能发现你的异常，结合你的所作所为，很容易就能推断出来。”

    “那万欢和白莹莹不会也……”易倩倩有些犹豫的说道。

    “万欢并没有发现，但是你的闺蜜好像察觉到了。”凌火火说道。

    “不会反了吧？”易倩倩说道，白莹莹可是一个普通人，怎么可能会发现自己的想法？

    “如果没有点特殊的能力，恶魔怎么可能会轻易盯上她。”

    “那莹莹她……”易倩倩对于自己的闺蜜的行动有些疑惑。

    “怎么想的就不知道了，好了，我们这边也要开始寻找恶魔了。”凌火火拍了拍手，将易倩倩的注意力吸引回来。

    ：。：

 第719章 福利？（二更）

    万欢和白莹莹走在图书馆内。

    两人并排行走，一言不发。

    白莹莹面带微笑，一脸恬静，而万欢则是显得有些不自在。

    不知道为什么，今天和白莹莹走在一起格外的紧张。

    偷偷打量了一下白莹莹，万欢有些发愣，他从来没想到白莹莹竟然这么漂亮，好像是一个天使……

    珈百璃的形象浮现在万欢的脑海中，万欢急忙甩了甩头，不，天使也没有白莹莹好看。

    万欢的心跳有些加速，回忆起了自己和白莹莹的点点滴滴。

    万欢和白莹莹是在高中之后才认识的，因为一次意外，两人有了联系。

    那个时候白莹莹很纯洁，万欢把白莹莹当成妹妹一般照顾，就这样过了三年，今天，万欢才发现，这股感情好像，有些发酵变质了，甜甜涩涩。

    万欢觉得今天自己的感情格外的活跃。

    “万欢。”白莹莹的声音在万欢的耳边响起。

    万欢一愣，身体发紧，因为不知什么时候白莹莹竟然将下巴搭在了他的肩膀将。

    白莹莹的呼吸吐到他的脸上，让万欢心里发痒，仿佛闻到一股香味。

    呵气如兰，不外如是。

    “白……莹……莹……”万欢有些紧张的说道。

    白莹莹突然伸出一根葱指，按在万欢的嘴上。

    “我知道你想说什么。”白莹莹的嘴贴近万欢的耳边说道。

    万欢觉得自己此时已经能感受到自己的心跳了。

    “转过来看着我。”白莹莹的声音在万欢的耳边低吟。

    吐出来的气吹在万欢的耳朵上让万欢感觉心里痒痒的。

    万欢脖子僵硬的转过了头，脸色涨红的看向了白莹莹。

    白莹莹的头退了一点，让万欢能够看清楚自己。

    熟悉的一张脸，一双明媚的大眼睛，琼鼻微微皱起，粉红色的唇显得格外诱人。

    万欢觉得今天的白莹莹显得格外的妩媚。

    白莹莹的一只手从万欢衬衫的扣子缝隙深入，冰凉的柔荑在万欢的胸口画着圈。

    万欢的脸色一变，身体僵硬，“白莹莹，你……”

    “唉。”白莹莹打断了万欢的话，一双眼睛带着笑意的凝视着万欢，仿佛期待着什么。

    “我美吗？”白莹莹问道。

    万花觉得而有些口看舌燥。

    “美……”万欢机械的回答道。

    白莹莹露出了满意的微笑，凑近万欢，唇与唇之间只相差一丝之隔。

    “那你……愿意给我吗？”白莹莹的声音娇柔。

    “给……什么？”万欢有些发愣的问道。

    白莹莹的手攀上了万欢的心脏，同时，白莹莹闭着双眼，将头靠近。

    感受到嘴上的柔软与一条侵入嘴中的滑嫩之物，万欢瞪大了双眼，呼吸变得而有些粗重，但是也很快反应过来情况，开始反馈起了白莹莹。

    白莹莹拉开头，嘴角带起一丝银线，眼神迷离的看了一眼万欢。

    “很生涩呢~”白莹莹调笑道。

    万欢有些羞涩，“我……我还是第一次。”

    “我就继续练习吧……”

    说完，白莹莹再次靠近，两人再次纠缠起来。

    万欢不知从哪来的力气，一推升，将白莹莹推在一边的书架上，双手开始在白莹莹的身上摸索起来。

    粗重的呼吸与神秘的靡靡之音从两人的位置传出。

    宽衣解带，坦诚相对……

    白莹莹比万欢想的还要熟练和主动。

    啪！

    享受中的万欢听到了清脆的响声，只觉得脸上一痛，但是沉迷其中的万欢并没有注意。

    啪！

    紧接着是第二下。

    啪！

    第三下。

    万欢觉得而脸上越来越疼了，而且是两边一起疼。

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪！

    ……

    “有完没完啊！”

    脸上的疼痛让万欢感觉好像有人在扇自己嘴巴，让万欢心生怒意，大喊一声，万欢猛地睁开双眼。

    却发现入眼的不是白莹莹那诱人的娇躯，而是凌火火的脸。

    “年轻人，你醒了，啧啧啧，不简单啊。”凌火火上下打量着万欢，脸上带着诡异的微笑。

    万欢被眼前的情况弄得一愣，尤其是被凌火火的脸一吓，下面差点出事。

    环顾一圈，自称为天使的珈百璃看着万欢的胯下露出了轻蔑的笑容，易倩倩和穿着完好的白莹莹正站在一边，易倩倩的手捂着白莹莹的双眼，白莹莹一脸疑惑的询问发生了什么，易倩倩大喊着“什么都没有”，而她自己则是脸色羞红的看着万欢，双眼中仿佛写着“变态”两个字，同时还有浓浓的杀意。

    至于再外面，则是一群围观群众，有些人想要拿出手机录像或是拍照，结果都被那个保安制止了，然后被保安赶走。

    万欢这才打量起了自己的情况，一低头，万欢惊叫了一声。

    此时万欢的衬衫已经被解开了，裤子的腰带和拉练也被解开，小万欢骄傲的仰着头，内裤上的机器猫的头部有着迷之突起。

    此时的万欢可谓是衣衫犹解未解，玉面娇羞，好个迷离之姿。

    万欢急忙拉上衣服，尤其是小万欢，万欢还压了压，但是一想到脑海中的那些诱人画面，小万欢的头怎么也收不回去。

    最后，保安将尴尬的几人引到一间没有人的杂物室。

    “那我先告辞了。”保安对着凌火火点了点头，眼神还忍不住撇了一眼万欢，最后关上门离开。

    房间里剩下了凌火火一行人。

    房间里一时陷入沉寂。

    易倩倩眼神防备的盯着万欢，将白莹莹护在身后。

    “变态！”易倩倩骂道。

    “我可以解释，刚刚其实……”万欢觉得自己可以抢救一下，自己刚刚的状态绝对不正常，但是一时间他却不知道该怎么说是好，对于自己之所以那样的原因一点印象都没有。

    万欢看向了珈百璃。

    珈百璃露出了滑稽一般的表情，“那些话我都听到了，什么‘我还是第一次’……”

    “不要说了，你是恶魔吗？”万欢心情有些崩溃的捂着耳朵。

    “这件事确实和恶魔有关系。”凌火火突然开口。

    房间里的其他人都看向了凌火火。

    “是白莹莹的叫喊声将我们吸引过去的，不过不巧的是也吸引了其他人。”凌火火耸了耸肩。

    “白莹莹，你先说说你们之前的情况。”凌火火看向了白莹莹。

    白莹莹小心翼翼的从易倩倩的身后走出来，眼神躲闪的看了万欢一眼。

    她虽然没看见万欢之前做了什么，但是从自己闺蜜的神态中白莹莹能猜测到万欢一定做了不得了的事情。

    感受到白莹莹的眼神，万欢的心里有些崩溃。

    我不是！我没有！我是被冤枉的啊！

    现在凌火火发问，白莹莹整理了一下心情，开始缓缓讲述起来两人之前的情况。

    ：。：

 第720章 恶魔大公？！（三更）

    之前白莹莹和万欢在寻找魔法书，一切都很正常。

    直到白莹莹拿到了一本。

    万欢好像感觉到了什么，抢先一步抢下了那本书，然后……

    万欢突然变得呆滞，嘴里说着让人不明其意的话，行为也变得极为古怪。

    白莹莹虽然感觉不到什么，但是也知道万欢绝对是出事了，于是想起之前凌火火说的“预警”方式，就大喊大叫起来。

    说实话，白莹莹长这么大还是第一次发出这么大的音量。

    在凌火火他们赶过来的过程中万欢变得极为古怪，竟然开始脱起了自己的衣服。

    再然后，凌火火他们就过来了。

    然后就有了之后的事情。

    听完白莹莹的讲述，几人都感觉到了事情不对。

    凌火火举起了手，手上拿着一本书。

    几人的眼神一缩，这本书竟然是《五年高考，三年模拟》……呸，当然不是，开个玩笑。

    凌火火手上的书看起来非常像是一本魔法书！

    “这个莫非就是……”易倩倩惊讶的说道。

    凌火火摇了摇头。

    “这不是恶魔的魔法书，而是恶魔设下陷阱的书。”凌火火说道。

    “那这个陷阱是什么？”白莹莹好奇的问道。

    “我也不知道，要不要试试？”凌火火笑道。

    几人急忙摇头。

    “放心吧，这个陷阱并不危险，有我在，不会出事的。”凌火火笑着说道。

    白莹莹歪了歪头，看了一眼万欢，想了想，竟然伸手触碰了魔法书，然后白莹莹也变得呆滞起来，口里喃喃着不明意味的话。

    “莹莹！”易倩倩惊呼一声，万欢也急忙站了起来。

    易倩倩想要从白莹莹手上抢下书，结果当她的手触碰到书的时候，竟然也陷入了呆滞。

    易倩倩发现自己出现在了海边，身穿诱人的比基尼，而这个时候，一个穿着泳裤的人影从远处走来，易倩倩抬头一看，竟然是凌火火！

    啪！啪！

    凌火火大量两个响指，白莹莹和易倩倩都清醒了过来。

    白莹莹有些喘息，而易倩倩直接双腿一软，瘫坐在地上，脸上有着不正常的潮红。

    白莹莹偷偷的看了万欢一眼，然后急忙收回目光，脸色羞红。

    “刚刚哪个是？”易倩倩震惊的看向凌火火，神色虽然有些不对，但是易倩倩依旧逼着自己直面凌火火。

    “你们刚刚接触了恶魔的陷阱。”凌火火一摊手。

    “你这个家伙！”易倩倩咬牙切齿的看向凌火火，不知道为何看起来极为气愤。

    “这个陷阱会强行发大你们心底的一些欲望，甚至是无中生有后，陷入的时间越长，后果越严重，你们的时间很短，没有问题，万欢陷入的时间有些长，因此才损失了一部分记忆。不过就算摆脱了陷阱，陷阱也会对你们的生活产生一些轻微影响，不过也不是没有用，这个陷阱会让你们直面自己的本心，很多事情都是你们想过但是不敢的事情，回去可以考虑一下，不要错过什么，让自己后悔，如果实在不信的话，回去冷静一下，念两遍佛经就好了。”凌火火笑着说道。

    “怎么可能会是我想要的啊！”易倩倩沉声抱怨，自己刚刚见到了这个凌导师是什么鬼？而且还对自己说出了那么多羞人的话……

    “如果你们不理解的话，我可以免费帮你们解梦。”凌火火笑着说道。

    其实要不是这个陷阱对于凌火火没有作用，凌火火也非常想要试一试，看看自己的本心欲望是什么。

    “那个……”白莹莹突然开口，有些羞涩，“我刚刚看到了和万欢同学走进了婚姻殿堂……”

    “哦~~~”凌火火和珈百璃发出了意味深长的声音，看了看白莹莹，又看了看万欢。

    万欢和白莹莹都羞涩的低下了头。

    “证明你们可以挑个日子结婚了。”凌火火笑着说道。

    “什么，结……结婚什么的……”白莹莹的脸色瞬间变得通红，说话都结巴起来。

    凌火火趁机给了万欢一脚。

    万欢这才反应过来，这个时候是男孩子主动的时候了。

    “莹莹！”万欢上前把住白莹莹的肩膀，“我愿意……”

    “愿意个大头鬼啊！”易倩倩一脚踢在了万欢的两腿之间，万欢痛的跪在了地上，而易倩倩则是愤恨的看了凌火火一眼，冲出了杂物室。

    “倩倩！”

    白莹莹想要去追易倩倩，但是却担忧的看着看起来很痛的万欢，一时间不知所措。

    凌火火则是眯起了双眼，推了推眼镜。

    “找到了，易倩倩那边就交给我了，你带着万欢去医院吧，希望没出什么大问题。”

    万欢欲哭无泪。

    ……

    凌火火牵着珈百璃走着。

    “你刚刚为什么要让他们尝试那个陷阱，虽然看着他们的样子很好玩，但是这实际上并不是什么值得开心的事。”珈百璃问道。

    凌火火摇了摇头。

    “我也不想，但是不这样，不可能确定恶魔的真正的目标，更不要说找到恶魔了。”凌火火沉声说道。

    “什么意思？”珈百璃问道。

    凌火火再次拿出了那本书。

    “真本书上的陷阱虽然很弱，但是我让白皇检测了一下，里面的符文并非是低级符文，而是极为高级的符文，绝对不是一般的恶魔能刻画的，对方最少也是一个恶魔大公！”

    “什么？恶魔大公？”珈百璃脸色大变，紧接着变得疑惑，“等等，白皇是谁？”

    “你不用知道。”

    “哦。”珈百璃点了点头。

    凌火火的眼神变得严肃，本来以为会做之前的那种杀戮的事情的只是一只普通的恶魔呢，但是现在对方很可能会是一只恶魔大公，事情变得严重起来了，但是……对方造成那样的杀戮的原因到底是什么呢？

    “那你刚刚测出来什么了？”珈百璃问道。

    “恶魔的真正目标其实是易倩倩！”凌火火说道。

    “易倩倩？”珈百璃疑惑的眨了眨眼。

    “易倩倩进入陷阱之后的力量波动明显不正常，很可能那个恶魔对于易倩倩那里做了什么手脚。”

    “所以你就将万欢和白莹莹支走了？”珈百璃说道。

    凌火火点了点头。

    恶魔大公实在是太危险了，这正和恶魔大公华利弗接触过的凌火火最有发言权，虽然华利弗没有害过他，但是绝对不是什么好相与的角色，更不要说现在自己遇到的这只恶魔大公开始杀戮了！

    必要的时候就会疏散整个城市的人，而且还要寻求超凡学院的支援。

    面对恶魔大公，凌火火心里也没有必胜的把握。

    恶魔大公全盛时期可是宇外的存在，就算来到这个世界被压制了实力，也绝对不可能被轻易拿捏！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

 第721章 惰天使和须川亮的正式面基(一更)

    凌火火不知道易倩倩到底看到了什么，但是绝对不是什么简单的场面，而且很可能和自己有关。

    因为凌火火能清楚的感觉到易倩倩看向自己的目光。

    凌火火跟着易倩倩的痕迹前进。

    一路上易倩倩都在奔跑，冲出了图书馆，看起来没有目的地。

    然而，此时易倩倩的情况很不对劲。

    “那个是……”珈百璃也发现了易倩倩的诡异情况。

    “恶魔在陷阱中做的手脚在确定了易倩倩的身份之后已经开始发挥作用了。”凌火火说道。

    “那有没有危险？”

    “放心吧，恶魔不会轻易对易倩倩下手的，现在只是起了一个引导的作用，就是不知道恶魔要把易倩倩引到什么地方去。”凌火火眯着双眼。

    恶魔的目标是易倩倩，也就是说易倩倩比白莹莹更加让有让恶魔垂涎的价值。

    但是凌火火上上下下打量了一圈，也没发现易倩倩身上有什么不同的地方，就是体质好了一些而已。

    “其实……我觉得现在应该联系一下姐姐。”珈百璃说道。

    “怎么了？”

    “恶魔大公已经不是咱们能对付的了，更何况……我的情况你是知道的。”珈百璃有些尴尬的说道。

    “你还好意思说！”凌火火没好气的看了一眼珈百璃，谁能想到天使竟然还能转职成“惰天使”，要不是亲眼所见，谁能想的到？

    不过，话说回来，“惰天使”怎么总觉得在哪听过呢？

    凌火火突然停下脚步，双眼看向了珈百璃。

    珈百璃见凌火火停下脚步也停下了脚步，当她发现凌火火的双眼一眨不眨的看着自己的时候，突然变得警惕起来。

    珈百璃抱着胸口后撤，双眼警惕的看着凌火火。

    “我警告你啊，不要产生什么不应该产生的想法，我们是不可能有结果的！”

    凌火火：“……”

    凌火火没有理会珈百璃，而是皱着眉继续打量着珈百璃。

    因为在刚刚，他突然觉得珈百璃好像有点眼熟。

    虽然头发是乱糟糟的，但是那张脸，金发的妹子，凌火火总觉得好像在哪见过。

    “白皇，搜索一下我的资料里有没有和珈百璃想象的存在。”凌火火下了命令。

    只不过是过了三秒钟，白皇就有了结果。

    “发现相似照片，相似度95%，差异地方――气质，头发，黑眼圈。”

    “嗯？”凌火火来了精神。

    “调取图片。”

    一张照片浮现在凌火火面前，照片上是一个有着一头柔顺的长发，脸上带着温和的笑容的美少女。

    凌火火将照片和珈百璃对比了一下，发现两者竟然极为相似，不仅是和珈百璃，照片上的少女和珈艾露也极为相似，而且有着和珈艾露极为相似的相容，不同的是，照片上的美少女的笑容看起来更加温和，更加真实，散发着发自内心的幸福感。

    “这张照片是在哪找到的？”凌火火问道。

    “云盘，备注是‘惰天使’，推断是您的游戏好友。”

    游戏好友？

    一段尘封的记忆在凌火火的记忆深处被挖了出来。

    “《神魔征战》，惰天使！”凌火火看向珈百璃喃喃道。

    “唉？你怎么知道？”珈百璃惊讶的问道。

    凌火火震惊的看向了珈百璃，又看了看照片，这完全就是女潘亢团神之间的跨度啊，在珈百璃身上到底发生了什么？

    凌火火歪着头，对于珈百璃的震惊解释道：“其实……我在游戏里叫做须川亮。”

    “你就是须川亮？”珈百璃惊呼出声，捂着嘴震惊的看向凌火火，“你个不负责任的男人！”

    “总觉得好像有故事的样子。”丁宁嗑着瓜子。

    “安静看着就好了，但是……始乱终弃什么的，听着让人很兴奋呢~”菲尔面带微笑的摩擦着脸颊。

    凌火火和珈百璃转过头，发现不知什么时候，丁宁和菲尔搬着小板凳坐到了一边，嗑着瓜子，一副看戏的样子。

    “不用在意我们，你们继续。”丁宁摆了摆手。

    “怎么可能不在意啊！”凌火火喊了一声，然后看向了珈百璃，“你把话说清楚，什么叫做不负责任的男人？”

    “难道不是吗？自从那次圣诞活动之后就没联系上过你，你自己刷各种好东西都不带我了，就无声无息的抛弃了我，再也不能愉快的玩耍了。”珈百璃说道。

    “？？？”凌火火皱着眉，“不可能，在那次圣诞活动之后我就没上过线。”

    “嗯？”珈百璃一愣，“你没上过线难道还能人物自己活动吗？”

    “我不是，我没有，你要信我！”

    两个线上队友的第一次真正意义上的面基在争吵中渡过。

    然而，等到把事情说清楚之后，凌火火和珈百璃发现了一件让人震惊的事，那就是――系统人物好像真的自己活了！

    不过因为《神魔征战》已经神秘关服，客服再也联系不上了，两人再也弄不清楚事情到底是怎么回事了。

    “《失落世界》和《神魔征战》是一个公司研发的，同时在《失落世界》被发布之后也联系不上那个开发公司了，对方是跑了？还是被强者灭口咯？”凌火火猜测起来。

    《失落世界》并不是一款单纯的游戏，背后隐藏的东西很多，涉及到两个世界，就算凌火火对《失落世界》背后到底都有着什么人存在也是毫不知情。

    一双无形的双手在背后操控着一切，可能只有这双手的主人才能说得清两个世界的情况到底如何。

    “那个，这么久还不去追易倩倩真的没问题吗？”丁宁突然举手说道。

    凌火火和珈百璃对视了一眼。

    珈百璃和凌火火之间的关系让竟然陷入了震惊中，竟然暂时忘记了易倩倩那边的情况。

    “不好！”

    凌火火急忙放开感知。

    幸好，易倩倩并没有离开凌火火的感知。

    不过此时易倩倩已经到了城市边缘，马上就要离开城市了。

    “追！”凌火火低喝一声，拉着珈百璃就狂奔起来。

    “不要那么用力啊！”珈百璃大声喊道。

    菲尔和丁宁对视了一眼，耸了耸肩，也追了上去。

    ：。：

 第722章 恶魔君主，贝黑摩斯(二更)

    易倩倩双眼无神的前进着，她不知道自己要去哪，只知道，跑就对了。

    冷风吹过，易倩倩打了个寒颤，从浑浑噩噩的状态中清醒过来，双眼恢复了清明。

    “嗯？我这是在哪？”易倩倩警惕的看着四周，这里并不是城市内，四周是荒地，远处可以看见城市的影子。

    “这里是……城市外面？”易倩倩惊讶的看着四周，自己怎么会在这？

    “记得刚刚……”易倩倩回忆起了之前的事情，情绪再次起了波动。

    这时，易倩倩的眼角瞥到了一个反光的物体。

    易倩倩好奇的走过去，从地上捡起了反光的物体。

    物体竟然是一本书，摸起来像是羊皮纸，书上刻画着看不懂的文字和各种看起来很神秘的符号，这本书看起来就像是一本……魔法书！

    不过羊皮纸的书怎么能反光呢？

    易倩倩有些好奇，准备翻开书看看。

    就在这个时候，两道身影出现在她的身边，其中一个身影伸手按在书的封皮上。

    是凌火火。

    而另一道身影自然是和凌火火连在一起的珈百璃，不过却摔了一个狗吃屎，正在痛苦的揉着下巴。

    凌火火看着还未打开的书，出了一口气。

    “幸好赶上了。”

    找到了魔法书，应该不会出什么事了吧。

    易倩倩看着突然出现的凌火火，被吓了一跳。

    然而，就在这个时候，粉红色的雾气从魔法书中涌出，卷向易倩倩。

    凌火火的瞳孔一缩。

    “扔掉！”

    低喝一声，凌火火用手拔飞了易倩倩手上的魔法书，然后第一时间带着易倩倩后撤，将易倩倩护在怀中。

    被凌火火抱着，易倩倩的脸色有些发红，想到了之前在环境中发生的事，身体不禁有些发软。

    感觉到易倩倩的变化，凌火火抽了抽嘴角。

    老铁，能冷静一点吗？现在明显是出事了啊！

    菲尔带着丁宁追了上来，看到那本正在释放着粉红色的雾气的魔法书，收起了笑容，脸色变得严肃起来，就连一直眯着的双眼都睁开了。

    紧接着菲尔就变成了天使的样子，手上握着竖琴，警惕起来。

    丁宁还是第一次看到天使的真实样子，有些惊叹，但是他也感受到了要出事了，看了看菲尔，丁宁抽出了枪，嗯，希望枪能有点用吧。

    另一边珈百璃却并没有变成天使的样子，并没有起身，而是看了看四周，然后将头埋在了地下。

    “佛了~”

    凌火火：“……”

    没有理会珈百璃，凌火火放下易倩倩，然后紧张的盯着魔法书。

    粉色的雾气在空中凝聚成一个巨大的虚影。

    “嗤嗤嗤……”

    虚影发出了

    分不清男女的笑声。

    巨大的虚影就算是在城市中也能远远地望到，自然吸引了城市中不骗人的注意力，然后无数道身影冲向了虚影出现的地方。

    但是有人更快。

    不，应该说是天使。

    圣光从天而降，天使降临！

    珈艾露变成了天使的样子，紧张的看着眼前的虚影。

    凌火火在珈艾露到来的第一时间瞥了珈艾露一眼，发现珈艾露竟然不知什么时候也变成了天使的样子，手上拿着一个号角，做出了备战的样子。

    然而，珈百璃头上的乱发证明对方依旧是那只惰天使。

    “珈艾露！”凌火火仰头看向珈艾露。

    虽然对方穿的是裙子，但是从凌火火这个角度却什么都看不见，反而只能看到不知道从哪里出现的圣光。

    不愧是天使，竟然自带圣光。

    “凌火火阁下，请小心，对方是……恶魔君主！”珈艾露语气严肃的说道。

    “什么？！”

    恶魔君主！

    凌火火觉得背部发寒。

    恶魔君主又被成为恶魔大君，是比恶魔大公还要恐怖的存在，就算是在魔界，也只有七位。

    恶魔君主那可是给魔王和剑神让路的存在。

    没错，就是给魔王和剑神让路。

    毕竟不是一般人都有资格给他们让路的。

    见到魔王和剑神之后没死，都够吹一阵的了，更不要说是近距离给他们让路了。

    恶魔君主为什么会在这里？

    “放心吧，这道身影是恶魔君主的一道分身，被这个世界压制，实力只有八阶。”珈艾露补充道。

    放心？怎么都不可能放得下心啊！

    “你知道这是哪位君主吗？”凌火火声音有些沙哑的问道。

    “强欲君主，贝黑摩斯！”珈艾露说道。

    “嘿嘿嘿，我说怎么有人认出我来了呢，原来是一只小天使。”虚影上亮起两个巨大的光点，好像睁开了双眼。

    这时，城市内的人也赶到了，凌火火扫了一眼，其中竟然有七阶的存在。

    “嗯？”

    凌火火突然一愣，他竟然在人群中发现了万欢和扶着他的白莹莹。

    老铁，这么拼的吗？你都这种情况了还来凑热闹？

    除了万欢和白莹莹，凌火火还在人群中发现了薇奈特和萨塔尼亚，不过可能是慑于珈艾露，她们并不敢上前，只是担忧的看着珈百璃她们。

    “天使！”赶来的人并不认识贝黑摩斯，但是看着珈艾露，珈百璃自己菲尔的装扮，很快就认出了她们是天使。

    当认出了天使的身份之后，有些人眼神闪烁，不知道在想着什么。

    那个穿着袍子和铠甲，手上拿着书的少女也到来了，看到珈艾露几人的身影之后双眼露出了莫名的神色，带着些许狂热。

    凌火火和珈艾露只是扫了一下到来的人，并没有理会他们。

    “尊敬的贝黑摩斯大君，请问您们退去吗？”珈艾露礼貌的问道。

    “嘿嘿嘿，你说呢，小天使，我可是盯上了这个世界了呢，反正这个世界也要废掉了，还不如让给我废物利用，你觉得如何？”贝黑摩斯发出了难分男女的声音。

    珈艾露收起了笑容。

    “那我会用我的实力让你退去。”珈艾露严肃的说道，她可没被限制实力。

    “嘻嘻嘻，我很期待呢。”贝黑摩斯再次发出了诡异的声音。

    “珈百璃，菲尔，你们去保护人群，我负责应对贝黑摩斯大君。”珈艾露。

    “嘻嘻嘻……”贝黑摩斯突然发出了诡异的笑声。

    ：。：

 第723章 魔王的名号的威力（一更）

    面对着眼前的恶魔和天使，飞雪市出来的人很想参一脚，而且他们也这么做了。

    “哼，大言不惭，今天老夫就要将你斩于手下！”

    凌火火注意的那几个七阶中的一个老者走了出来，一脸傲然。

    然后就没有然后了。

    贝黑摩斯一挥手，老者就被贝黑摩斯抓在手上，然后吞进腹中，一点浪花都没打起来。

    剩下的几个七阶强者一看情况不妙，齐刷刷的后撤一步，成了缩头乌龟。

    “哼！”珈艾露冷哼一声，手上凝聚出一根光明长枪射向贝黑摩斯。

    战斗一触即发。

    “快退！”

    感受到珈艾露和贝黑摩斯爆发出来的力量，人们大惊失色，人群快速后撤。

    “菲尔，你去找薇奈特她们，然后保护好所有人。”凌火火对着菲尔和丁宁说道。

    “那你呢？”丁宁担忧的问道。

    “当然是去会会贝黑摩斯了！”凌火火的双眼中露出了战意。

    “不行！”珈百璃惊呼了起来，如果凌火火过去，和凌火火拴在一起的她也一定会被带过去，那是要天使命的啊！

    惰天使就不能被温柔以待了吗？

    没天理啊！

    凌火火看向珈百璃，露出了笑容。

    “我会保护好你的！”

    “你觉得我信吗？”珈百璃反问道。

    “那你觉得我会管你信不信吗？反正我信了。”

    “你无赖！”珈百璃大喊道。

    凌火火没有继续理会珈百璃，抬脚就将珈百璃踹进了小世界内。

    “好了，你们快撤。”凌火火摆了摆手。

    “那你小心。”丁宁说道。

    “注意安全！”易倩倩脸色发红的说道。

    菲尔对着凌火火点了点头，然后带着几人离开了，在人群中找到了薇奈特和万欢两伙人，聚在一起。

    丁宁同时联系带来的人开始疏散城市内的群中，这边的场面如果控制不住的话，临近的飞雪市绝对是第一个遭殃的。

    人群后撤。

    此时最引人注目的除了战斗中的珈艾露和贝黑摩斯，就只剩下凌火火了。

    他是唯一一个站在战场中间的人类。

    凌火火注视着天上战斗着的珈艾露和贝黑摩斯，露出了严肃的表情。

    两人的实力已经超出了七阶。

    不过两人的对战是在天上，对地面的影响并不大。

    但是……

    背负了命运之后凌火火的实力可不是简单的七阶了！

    虽然只有当面对命运中的对手的时候才能真正的发挥出全部的实力，但是此时凌火火依旧能够上去一战！

    火力全开之下，凌火火完全可以插手这场战斗！

    在所有人的注视下，凌火火举起了右手。

    “以你爹之名！”

    金色的光芒在凌火火的面前浮现，萝吉尔的身影出现在了凌火火的面前。

    此时萝吉尔褪去了狐狸的长裙，而是穿上了最开始身上的那一套黄金战甲。

    萝吉尔面色严肃的看着天上的战斗。

    “感受到了吗？”凌火火说道。

    “哼，在王的头上战斗还真是无礼啊！”萝吉尔不爽的冷哼道。

    “那你想怎么办呢？”凌火火蹲下身，伸出了手。

    萝吉尔哼了一声，别过了头，但还是抬起了小脚，放到了凌火火的手上。

    “当然是干他娘的！”

    【萝莉让你**】发动！

    光芒绽放，耀眼夺目，就连天上对战的珈艾露和贝黑摩斯都扫了一眼凌火火的方向。

    人群中的人更是露出了吃惊的目光。

    等到光芒散去，萝吉尔的身影消失不见，但是一把金色的长剑却出现在了凌火火的手上。

    凌火火看着手上久违的萝吉尔剑的形态，忍不住用手指摩擦了一下剑柄。

    “嘤~”剑上传出了萝吉尔的轻吟声，“变态，不要乱摸啊！”

    “额……”

    难道剑柄是萝吉尔的敏感点？

    凌火火觉得自己好像发现了什么不得了的事情。

    不过现在显然不是继续深究的时候。

    凌火火拎着萝吉尔，看向天空，一点脚，飞了起来。

    珈艾露和贝黑摩斯的战斗随着凌火火的到来暂时停止。

    “凌火火阁下，这里很危险，交给我就可以了。”珈艾露有些气喘的说道。

    “人类？好像不是，有趣。”贝黑摩斯饶有兴趣的打量着凌火火，“不过你能站在我的面前证明你的胆量不错。”

    凌火火对着珈艾露笑了笑，然后看向了贝黑摩斯。

    “其实我对你的胆量才是更加敬佩。”凌火火朗声说道，声音清晰的传到了每一个人的耳中。

    不等贝黑摩斯再次发话，凌火火再次开口。

    “你知道这个世界是谁罩着的吗？”凌火火说道。

    “嗯？”贝黑摩斯一愣，随即笑了起来，“嘻嘻嘻，你不会是想说是你罩着的吧，记得几万年前也有一个人就是这么说的，但是后来我吞噬了那个世界所有生灵的灵魂。”

    凌火火摇了摇头。

    “罩着这个世界的存在你们都认识，说起了，他还和大君您做过一段时间的邻居呢。”

    “哦？谁？”贝黑摩斯来了兴趣，能和自己做邻居的人可不多。

    “魔王！”凌火火吐出了两个字。

    贝黑摩斯突然抽搐了一下，珈艾露差点没从天上掉下去。

    “你撒谎，你骗人，你造谣！”贝黑摩斯尖声大喊道。

    “凌火火阁下，这个玩笑开不得，魔王已经陨落了。”珈艾露脸色严肃的说道。

    “谁和你们开玩笑了。”凌火火耸了耸肩，“上段时间我还和好几位魔将见过面呢。”

    珈艾露的脸白了。

    好几位魔将？

    众所周知，有魔将聚集的地方绝对有魔王存在，而凌火火看起来不像是撒谎的样子，难道真的……

    世界末日了！

    一瞬间，珈艾露觉得自己仿佛看见了世界毁灭！

    “你找死！”贝黑摩斯大喊道，然后疯狂的攻击向了凌火火。

    凌火火扯了扯嘴角，急忙拉开身边愣神的珈艾露，防下贝黑摩斯的攻击。

    凌火火也不知道魔王在不在这个世界，但是根据魔将的存在，能够推断出来传说中的魔王应该是在这个世界的。

    之所以这么说是想利用魔王的名字吓退贝黑摩斯，能不战斗最好。

    但是没想到魔王的名号的威力有些大啊。

    贝黑摩斯直接被吓得好像失心疯了，开始疯狂的攻击，而珈艾露这个队友反倒是被吓得失去了战意。

    凌火火突然想给自己几巴掌，这张破嘴！

    凌火火要是知道会造成这种结果，说什么也不会提魔王的名字。

    但是现在，自己挑的事哭着也要解决。

    ：。：

 第724章 富贵险中求（二更）

    凌火火举起了萝吉尔……嗯，变成了剑的萝吉尔，迎向了贝黑摩斯。

    贝黑摩斯变得有些失心疯，这也使得贝黑摩斯的攻击变得没有了章法，宛如加了一层增加攻速但是却减智慧的狂暴buff。

    凌火火挥舞着萝吉尔舞出了一片剑幕，挡下了贝黑摩斯所有的攻击。

    “妖化！”

    凌火火变成了妖怪真身，神秘的纹章在身体表面浮现。

    “敬畏吧，恐惧吧，然后……死吧！”

    凌火火神色冷酷的说道。

    凌火火一瞬间的爆发，直接将贝黑摩斯的攻击压了回去，这次反而变成了凌火火压着贝黑摩斯打。

    人群中的众人震惊的看着这一幕，甚至觉得有些惊悚。

    一个秒杀了七阶强者的恶魔竟然被人压着打，这个世界疯了吗？

    “他到底是什么人？”有人喃喃出声。

    “凌少将，加油啊！”丁宁突然大喊出声。

    什么？少将？国家的人？

    人群看向了丁宁，不知什么时候丁宁竟然换上了军装！

    “真的是国家的人！”

    有人惊呼。

    但是更多的惊惧。

    随着各个势力力量的暴增，已经出现了不和谐的声音，就差一根导火索了。

    但是现在发现上面有这么强的强者，那搞事还能活吗？自己的势力真的能挡住这种存在吗？

    没错，丁宁就是借着凌火火造势，虽然有些不厚道，但是至少这么做很可能能够让这片地区稳定下来，挽救更多人的性命。

    国势所迫，丁宁也没有办法。

    轰！

    巨大的剑气直插地面，这是第一道落在地上的攻击。

    地面一颤，整个飞雪市都能感觉到震颤，附近的人更是坐了一地。

    烟尘散去，地面上出现了一个巨大的裂缝，深不见底，但是其中的剑气和剑意却让人感觉到双眼刺痛，无法直视这道裂缝。

    “所有人快离开这里，这里危险了！”有人大喊道。

    人群这才反应过来，从地上爬起来跑向远处。

    丁宁一行人最后看了一眼天使，也跑远了。

    留在这里会死的啊！

    但是在离开的时候，已经战意全无的珈艾露被凌火火用力量送到了菲尔的身边，让她将珈艾露带走。

    人群散去，凌火火看向对面的贝黑摩斯，此时贝黑摩斯依旧没有任何恢复过来的迹象。

    凌火火搓了搓牙花子，觉得魔王有些坑。

    用魔王的名号扯虎皮，拉大旗的想法是好的，但是……这TM吓的过了吧！

    远在京城的凌天突然打了个喷嚏。

    凌天手上拿着手机，视频通话的那边是远在美国的李茵曼。

    “你怎么了？感冒了吗？”李茵曼关心的问道。

    凌天擦了擦鼻子，露出了笑容。

    “可能是有人想我了。”

    在刚刚凌天就总觉得发生了什么和自己有关的事，但是现在正在和李茵曼聊天，那些事就都不重要了。

    “你照顾好自己。”李茵曼说道。

    “你也是，对了，我最近也打算去美国……”

    ……

    凌火火继续和贝黑摩斯对战。

    贝黑摩斯的战斗非常简单，就是力量的狂甩。

    而凌火火也只好以相同的手段还击了。

    两者的战斗中充满了暴力的美感。

    轰――

    轰轰――

    轰轰轰――

    飞雪市的震颤就没停过。

    很多市民都觉得要世界末日了，还有不少祈祷起来，祈求自己的信仰的帮助。

    “无量天尊……”

    “阿门……”

    “炮姐……”

    “SOX……”

    “fff……”

    飞雪市内的各大势力并没有趁机出来搞事，反而做起来好市民，开始帮忙疏散群众。

    丁宁知道是自己之前的造势起了作用了，只要凌火火在，飞雪市就乱不起来！

    望着城外，丁宁的双眼中露出了担忧的神色。

    “可以一定要赢啊！”

    凌火火脸色严肃的看向贝黑摩斯。

    如果这样下去的话能赢，但是飞雪市以及周边可能就要保不住了。

    到底有没有其他的破局方法呢？

    “剑道・古龙！”

    凌火火将贝黑摩斯轰飞了出去，将飞雪市护在身后。

    “凌火火，我突然有一个大胆的想法！”凌妖妖的声音在凌火火的耳边响起。

    “什么？”凌火火一愣。

    “吸收掉贝黑摩斯的分身！”凌妖妖说道。

    “什么意思？”凌火火皱起了眉，再次将贝黑摩斯轰飞。

    此时的贝黑摩斯宛如一只野兽，但是凌火火也只能做到轰飞它，想要制伏它难上加难。

    “我刚刚观察过了，贝黑摩斯的这具分身是灵魂凝成的，宛如灵体一般的存在，而且极为纯净，我在考虑，如果我吸收掉了这具身体内的力量，贝黑摩斯的分身会破掉，不攻自破。”凌妖妖说道。

    灵魂构成？

    凌火火突然明白贝黑摩斯造成大规模杀戮的原因了，完全是为了制造这具分身，灵魂构建身体，然后降临意识和力量。

    “你能吸收掉这具分身内的力量？”凌火火有些诧异。

    “你的血脉传承内有着这种功法。”凌妖妖回道。

    凌火火抽了抽嘴角，好吧，血脉传承中的传承凌火火是一点都没得到，也不是很清楚。

    “有危险吗？”凌火火说道。

    凌妖妖沉默了一下。

    “有，如果贝黑摩斯恢复了意识的话，它很可能会趁着这个时间侵蚀我的意识，到时候……”凌妖妖没有继续说下去，但是结果很明显，被贝黑摩斯侵蚀，凌妖妖是绝对不可能恢复得了的。

    “这么刺激的吗？那带我一个。”不动明王突然开口。

    他也是灵体，也能吸收，但是之所以凑这个热闹，还是因为担心凌妖妖。

    毕竟，一直以来在凌火火身体内陪着不动明王的是凌妖妖，两个人的关系很好。

    凌妖妖有些感动。

    “让我过去吧，吸收了贝黑摩斯的这句分身，我和不动明王都能提升不少。”

    凌火火眯着双眼。

    “那就不让它清醒过来就好了！”

    凌火火深吸了一口气。

    “你需要怎么进入？”

    “直接进入它的身体就行。”凌妖妖说道。

    凌火火点了点头。

    “带着我的剑意进去，一但发现任何意外的征兆，第一时间撤离。”

    凌火火看向了贝黑摩斯。

    说实话，让凌妖妖和不动明王吸收了贝黑摩斯的这句分身然后提升实力这件事凌火火很心动，因为灵体是很难提升实力的。

    但是其中的危险却让凌火火有些担忧。

    不过……富贵险中求！

    有自己的剑意作保障，足够给凌妖妖和不动明王留出反应的时间。

    “嘿，贝黑摩斯，你听说过魔王吗？”

    听到“魔王”两个字，贝黑摩斯变得更加疯狂。

    推荐都市大神老施新书:

 第725章 切切切……（一更）

    真正让人恐惧的不是那些听来的，而是妻子感受过的。

    这就好比非洲大草原上的狮子的恐怖大多数人感受不到，可以面不改色的交谈，但是期末考试和找家长的恐惧却让人谈之色变。

    因此，真正能让贝黑摩斯感受到恐惧的是曾经让它感受过恐惧的魔王！

    而那些比魔王还要强大的存在，贝黑摩斯没有真正体会过他们的恐怖，谈起来心中只会存在忌惮，但是绝对不会第一时间就浮现恐惧。

    而魔王的名号就不一样，魔王的恐怖他深有体会，而且还留下了很深的心理阴影。

    魔王当年征战万界，毁灭无数种族和文明，弄得就连无法无天，心里只有杀戮和暴虐的魔鬼都不敢到魔族的领地上去溜达，有这样一个邻居，恶魔们的心情可想而知。

    恶魔们就怕魔王一个顺手把魔界也毁了，要不是怕犯错误，恶魔们都想拜拜上帝。

    但是上帝好像也打不过魔王吧……

    听到魔王的名号，贝黑摩斯陷入疯狂。

    凌火火忍不住长叹了一口气，有些可怜起了贝黑摩斯，这可怜的大君当初到底经历了什么？

    不过，这依旧不能阻止凌妖妖和不动明王的行动。

    陷入疯狂中的贝黑摩斯的攻击虽然极为疯狂，但是防御却出现了很多漏洞，也给了凌妖妖和不动明王可乘之机。

    凌妖妖和不动明王顺利进入了贝黑摩斯的体内。

    贝黑摩斯体内的力量很混乱和狂暴，凌妖妖和不动明王勉强才能站住脚，但是一但不慎，为了不被狂暴的力量撕碎，两人必须要第一时间撤离。

    “接下来怎么办？”在贝黑摩斯的分身的体内，不动明王问向凌妖妖。

    凌妖妖凝聚出一个光点扔给不动明王。

    “这就是那个灵体修炼的功法，抓紧时间吧。”凌妖妖脸色严肃的说道。

    在这里待的时间越长危险就越大，除非他和不动明王能快速的吸收这里的力量壮大自身。

    不动明王点了点头，将光点融合，得到了修炼的功法。

    功法并不算难，不动明王很快就掌握了，但是对于其中的原理不动明王忍不住有些感叹，这种吸收灵魂力量壮大自身灵体的手段让不动明王对创造出这种功法的人有些敬畏。

    这是一部相当霸道的功法！

    “好了，开始吧。”凌妖妖见到不动明王点头示意自己，他开始吸收起了周围的力量。

    不动明王也开始运转起了功法。

    两者主要吸收的是这句分身内的灵魂力量和贝黑摩斯的力量。

    因为是灵魂凝聚的分身，分身内的力量都极为纯净。

    如果是其他种类的分身，两者还真不能直接吸收，但是谁让现在这具灵魂分身撞在枪口上了呢。

    如果凌妖妖和不动明王能将这具分身内的力量完全吸收干净，单车变摩托是必须的，说不定还能有其他收获。

    毕竟一具强者的分身并不简单。

    首先，给你这么多灵魂也不一定所有人都能造出来一具分身。

    ……

    凌火火在外面应付着贝黑摩斯，当发现贝黑摩斯的攻击有减弱的趋势，可能是要清醒过来的前兆凌火火就会大喊“魔王来了”。

    虽然有点“狼来了”的嫌疑，但是谁让贝黑摩斯就吃着一套呢？

    当凌火火后来发现就算自己喊魔王的名号之后贝黑摩斯的攻击也没有恢复原来的强度之后，凌火火觉得贝黑摩斯的这具分身可能是要不行了。

    在外观上，贝黑摩斯的这具分身也变小了不少。

    贝黑摩斯的攻势变缓，证明凌火火可以开始轻松的进行反击了，甚至是炮制贝黑摩斯的分身！

    全盛时期的分身凌火火不能轻松打得过，那现在已经变弱了的分身还打不过吗？

    凌火火抓住机会，手上握着萝吉尔变成的长剑快速靠近贝黑摩斯。

    “斩！”

    “嗷！”

    一声惨叫，贝黑摩斯被横着斩成了两半。

    虽然贝黑摩斯的这具分身是介于灵魂和实体之间的存在，但是在凌火火的破道之下，毫无抵抗力。

    凌火火真正的道已经并非是剑道，而是破道，而剑道只能算是凌火火兼修的，能够将破道发挥的最好的手段。

    贝黑摩斯的上半部分好像才是主体，在舞动着，而下半部分则是宛如破了的口袋一样泄露着力量。

    凌火火怎么可能让这股力量浪费。

    “地火风水四剑意，空间为固，起！”

    剑意之间是能相互影响的，地火风水能形成一个稳定的循环，而有了空间剑意的加持，完全可以形成一个封闭的空间，困住想要围困的东西，除了凌火火主动解除这个空间，想要暴力打破这个空间必须要有超越五道剑意数倍的力量才可以。

    这是凌火火研究出来的新的手段。

    但是使用也有限制，建立起来这个空间需要几秒钟的时间，强者对战和很可能会被对方抓住机会，不仅会打断空间的建立还能让凌火火受伤。

    不过此时的贝黑摩斯显然不可能准确的把握住这几秒的时间。

    将贝黑摩斯分身的下半身困好，凌火火看向了在天上飘着的贝黑摩斯分身的上半身。

    动手之前凌火火感应过了，凌妖妖和不动明王在贝黑摩斯的上半身内。

    而且，凌妖妖和不动明王好像正在发生蜕变。

    这么短的时间凌妖妖和不动明王的实力就开始发生了蜕变，足见贝黑摩斯这具分身的实力的强大。

    切开贝黑摩斯的分身也是为了缓解凌妖妖和不动明王在蜕变的时候承受的压力，蜕变的过程中两人不可能还时时保持着对于贝黑摩斯体内狂暴力量的抵抗，为了缓解两人的压力，那么就需要凌火火出手帮忙减少贝黑摩斯分身体内的力量了。

    此时凌妖妖和不动明王的蜕变在顺利进行着。

    不过切开贝黑摩斯的分身之后，贝黑摩斯竟然再次出现了转醒的迹象，而切凌火火发现魔王的名号好像有些不好使了。

    很可能是刚刚的一剑对贝黑摩斯的刺激也不小，抵消了魔王的名号给贝黑摩斯的刺激。

    “既然如此，那就趁着这最后的期限给凌妖妖和不动明王营造一个稳定的蜕变环境吧。”

    于是凌火火再次切了下去，已经损失了一大半分身的贝黑摩斯的分身并没有多少反抗力就被凌火火再次分切，凌火火还将蜕变中的凌妖妖和不动明王从贝黑摩斯的体内分离出来。

    这些贝黑摩斯的分身碎片以及凌妖妖和不动明王都被凌火火投入了之前制造的空间内。

    终于，贝黑摩斯彻底苏醒过来。

    “呼――”贝黑摩斯检查起了自己分身的情况。

    嗯？为什么自己的分身只剩下两米大小了？

    贝黑摩斯的心情一时间变得有些复杂。

    ：。：

 第726章 凡人的心（二更）

    凌火火和贝黑摩斯终于能面对面的相视而立了。

    “贝黑摩斯，你觉得怎么样？”凌火火问道。

    “你觉得呢？”贝黑摩斯没好气的说道，简单的检查了分身的情况，以及附近那个封存着自己大半个分身的空间，贝黑摩斯对于之前发生了什么已经有了推断。

    如果自己不是被魔王的名号弄得失去了理智，怎么可能会让那两个灵体轻易得手？反而给他们做了嫁衣。

    那种程度的灵体贝黑摩斯随手就能捏死一堆。

    “呵呵，有趣……”贝黑摩斯恢复了之前的冷静。

    “真没想到，在这个世界竟然有人知道魔王的名号，而且竟然反过来用魔王的名号对付我。”贝黑摩斯说道魔王两个字的时候声音还有些发颤。

    虽然过去了这么多年，但是魔王的恐怖在贝黑摩斯的心底一点都没有被削减，反而逐渐发酵，变得更加剧烈了。

    “不过，如果魔王还活着的话，就凭你刚刚说的那么多声魔王，想必魔王现在已经盯上你了吧。”贝黑摩斯语气诡异的说道，疯狂了一阵，贝黑摩斯已经能暂时正视魔王的名号了。

    凌火火不置可否的耸了耸肩，“魔王来不来找我那就不是你能关心的了，你还是担心一下你自己吧。”

    “怎么，你以为我是觉得打不过你了在这和你打嘴炮吗？”贝黑摩斯语气诡异的问道。

    “难道不是吗？”凌火火指了指已经缩水到两米的贝黑摩斯的分身。

    “呵呵呵，你觉得我真的在意这具分身吗？这具分身完全是我为了能够在这个世界自由活动进行布局而制造的，我原来真正的目标是将那个女人引到没人打扰的地方然后侵占那个女人的身体，难得一见的王体让我也是很眼馋呢，不过计划虽然被打断了，但是现在却有了更好的目标呢，你的身体……看起来也不错啊。”贝黑摩斯说道。

    凌火火面无表情。

    “比起这具分身来说，我真正强大的是我的精神啊！”

    说完，贝黑摩斯的分身就软了下去，但是同时，一股极为庞大的恶意笼罩了凌火火。

    “因为战斗，没人来这边打扰，正好给我足够的时间得到你的身体！”贝黑摩斯的声音在凌火火的耳边响起。

    凌火火依旧是一副无所谓的样子。

    “曾经有一个人也是这么说的，然后……”

    “然后？”贝黑摩斯。

    “然后他死了！”凌火火。

    锵！

    剑吟声从凌火火的灵魂深处悠悠传来。

    凌火火虽然将剑神的一套传承给了吕思思，但是《剑典》依旧还留在凌火火的手中。

    而《剑典》虽然和凌火火的灵魂解绑了，但是功能还在。

    如果是其他人入侵凌火火的灵魂，想要夺舍，凌火火自己就能解决，但是恶魔大君这个等级的宇外存在已经超过了凌火火能解决的范围，因此凌火火就将《剑典》这件自己发家，同时也保护了自己很多次的装备祭看了出来。

    “剑神！”

    贝黑摩斯惊叫一声，然后闷哼一声，紧接着笼罩了凌火火的恶意消散，贝黑摩斯的气息极速消失。

    啪嗒。

    贝黑摩斯的魔法书掉在地上。

    贝黑摩斯被《剑典》的力量所伤，走的匆忙，竟然连自己的魔法书都没来得及收走。

    凌火火估计这下贝黑摩斯感受过了剑神的力量，它的心理阴影面积可能会更大了吧。

    看着浮现在自己手上的《剑典》，凌火火开心的亲了一口，和了一口气，用衣袖擦了擦。

    这可是个宝贝啊。

    萝吉尔变回了人形。

    另一边凌妖妖和不动明王还没蜕变结束，凌火火将空间扔进了小世界。

    恶魔之乱到此结束。

    凌火火看了看脚下狼藉的大地以及远处幸免于难的飞雪城，不禁摇了摇头。

    强者的大量出现也不知道是好是坏，虽然世界的整体实力有了提升，但是很可能会造成大规模的死亡。

    今天是自己控制的好，而且贝黑摩斯一直在失心疯，根本没怎么发挥出实力，要是真正打起来，七阶强者的一击就能毁掉大半个飞雪市，更不要说是八阶强者的一击了。

    在原始荒林内的那被封印在卷轴内的荒猿王的一指之威还让凌火火记忆犹新。

    那些真正的强者又会有几个去在意那些犹如蝼蚁一般的凡人的生命呢？

    但是如果这些普通人死干净了，那么这个世界必然会迎来崩溃，不是世界毁灭，而是社会崩塌，文明沦丧，那样的世界还有什么意义呢？

    而且，强者之间的战斗对于这个已经濒临末日的世界真的没有影响吗？

    “杞人忧天。”萝吉尔突然开口。

    “什么意思？”凌火火看向了萝吉尔。

    萝吉尔也看向了凌火火，血红色的双眼闪烁着难以言喻的光芒，好像看出了凌火火之前的想法。

    “你又不是那最强的人，世界的发展和毁灭你又能管的了多少，如果世界真的出现了问题自然会有人出来管理，《失落世界》的出现代表着已经有强者在两个世界布局了，你虽然跳出了棋子的范畴，但是想要达到下棋的人的程度还差得远呢。”萝吉尔说了一大串话。

    “唉？”凌火火露出了诧异的表情，“你什么时候能说出这么有建树的话了？”

    凌火火忍不住伸手揉了揉萝吉尔的头发。

    “哼。”萝吉尔扭过了头，“这些事情一目了然，你虽然变得足够强大，深知背负了自己的命运，但是却依旧有着一颗凡人的心，考虑事情的角度自然会给你带来烦扰。”

    凡人的心？

    凌火火一愣，然后笑了一下。

    “凡人的心，也不错呢，至少，我还是个人。”

    “人？你不是妖怪吗？”萝吉尔不屑的说道。

    凌火火再次揉了揉萝吉尔的头。

    “不过天塌了由高个子盯着这倒是真，而且不管是什么，至少我还能感觉到我的心跳，这是活着的感觉。”

    “切，成神了就死了吗？永生了解一下。”

    凌火火没有多解释，而是转身离开了。

    “走吧，该去找丁宁他们会合了。”

    ……

    很多时候，可怕的不是人死了，而是还活着，但是心里却没有活着的味道了。

    ：。：

 第727章 薇奈特与闰土，珈百璃与猹（一更）

    又是新的一天。

    飞雪市。

    凌火火躺在床上，缓缓睁开了双眼。

    凌火火耳边响起的不是清晨中小鸟的清脆叫声，也不是城市苏醒的声音，而是“啪嗒啪嗒”的敲击键盘的声音。

    凌火火揉了揉眉心，看向了自己被拉到床边的左手。

    顺着手背上的锁链，凌火火看去，锁链的另一端被系在一个头发糟乱的金发少女的脖子上，而此时这个少女正坐在电脑前，一副大佬的坐姿，而双手则是快速的敲击着键盘和鼠标。

    少女通红的双眼以及双眼上浓浓的黑眼圈都表明了少女昨晚又是彻夜奋战。

    这大概就是大佬吧。

    凌火火心中想到。

    翻开被子，凌火火想要起身，但是因为受伤的锁链的原因，凌火火无法移动太远，而少女那边显然是不可能跟着凌火火移动了，凌火火只能重新躺回去。

    躺在床上，瞪着双眼，凌火火开始回忆起了这两天发生的事情。

    这两天发生了什么呢？

    emmm……

    其实很简单，大概就是看着一只天使修仙。

    距离恶魔之乱已经过去了一个星期的时间了。

    虽然大多数事情进行的都很顺利，但是不代表没有瑕疵。

    因为得知了魔王的事情，珈艾露受到了惊吓，但是毕竟珈艾露也不是等闲之辈，一段时间之后也恢复了过来。

    但是珈艾露恢复过来的第一件事就是回到天界，将这件事上报。

    魔王还活着，这可不是什么小事情。

    珈艾露是走的潇洒，但是珈百璃和凌火火之前的锁链却被留了下来。

    而无论是凌火火还是珈百璃都解不开这个锁链。

    凌火火咨询过，甚至还问了一下魔族长者，所为天使专用，包含“只有天使才能操控的意思”，而这天锁链的等级已经达到了宇外的等级。

    珈艾露是被称为“神之手”的新生代天使的领头人，有等级这么高的装备一点也不奇怪。

    总而言之，凌火火和珈百璃是二脸懵逼。

    最后，凌火火和珈百璃只能暂时的拴在一起。

    没错，此时凌火火就是生活在珈百璃的家中。

    而这一个星期的相处，凌火火已经对珈百璃这只惰天使的惰落程度有了新的了解。

    珈百璃的一天是这样度过的――

    起床……游戏……吃饭……游戏……吃饭……游戏……睡觉……起床……

    嗯，偶尔吃饭和睡觉这两个步骤会被省略掉，毕竟是天使，几天不吃饭不睡觉还死不了。

    于是，珈百璃的床就成了凌火火的床了，而作为补偿，凌火火给珈百璃采购了一台高配电脑。

    用最好的电脑，连最快的网，肝最难的游戏。

    这就是此时珈百璃的生活的真实写照。

    《失落世界》虽然作为目前唯一开发出来的全息网游火爆全球，但是过了初期的火爆之后，玩家也趋于稳定了，最初被打压的电脑游戏又有了恢复苗头的趋势。

    而此时珈百璃肝的就是最近新出的一款电脑游戏。

    虽然《失落世界》珈百璃也有玩，一个星期中珈百璃也会有两天在玩《失落世界》，但是全息网游对于珈百璃的吸引力好像并没有这种线上游戏来的大。

    想想也是，毕竟珈百璃是天使，什么场面没见过，那些对于普通人来说很有吸引力的“异世界”生活对于珈百璃和日常生活差不多。

    而且《失落世界》的真实度极高，想要玩好对于玩家的身体素质和精神反应都有着要求，对于一些人来说，全息网游的真实度也就是前期有吸引力，但是却少了那种敲打键盘秀操作的爽快感，这也是线上游戏重新冒头的原因。

    《失落世界》对于大多数人来说只能算得上是一个休闲娱乐体验异世界生活的游戏，不可能所有人都将全部精力投入到《失落世界》内，现实世界的生活依旧要继续。

    《失落世界》内虽然拥有商机，但是只有那些真正的顶层玩家才能舒服的挣钱，剩下的九成玩家的挣钱方式更像是在给别人打工。

    不过随着更多的超凡者入驻《失落世界》，发现《失落世界》对于自身实力提升的好处之后未来《失落世界》的主要玩家很可能就是超凡者。

    而同时，普通人在玩《失落世界》也有可能会觉醒成为超凡者，但是几率很低。

    凌火火不知道珈百璃有没有发现《失落世界》能提升超凡者的实力，但是他觉得就算珈百璃知道，可能也不会有什么表示。

    咚咚咚……

    门外传来了敲门声。

    “喂。”凌火火叫了一声珈百璃，然而珈百璃带着耳麦并没有理会凌火火，双眼中带着激动的神色。

    凌火火估计珈百璃可能是要推倒BOSS了。

    咔嚓。

    门外响起钥匙开锁的声音。

    凌火火点了点头，没跑了，有钥匙的来人应该是薇奈特。

    果不其然，穿着整齐的薇奈特推开了房门。

    因为凌火火的入驻，珈百璃的家干净了很多，薇奈特再也不用垫着脚进房间了。

    珈百璃虽然能絮窝一样生活，但是凌火火忍不了。

    负责收拾房间的是白皇。

    此时白皇已经成功进化成了家务型机器人了，可喜可贺，可喜可贺。

    薇奈特对于凌火火露出了微笑，歉意的点了点头，然后看向珈百璃，叹了口气。

    此时珈百璃并没有注意到薇奈特的到来，双眼中的神色更加激动了，还忍不住扣了扣脚，并放在鼻子下闻了闻。

    凌火火抽了抽嘴角，这真是一点天使的样子都没有，不，应该说是已经连女孩子的样子都没有。

    就是不知道天使的脚皮是不是也是带有光明的味道的。

    别的天使可能，但是珈百璃么……就不一定了。

    薇奈特神色不善的走到了珈百璃的身后，力量涌动，薇奈特的手上出现了一把鱼叉一样的武器。

    薇奈特握着鱼叉，然后对着地上的网线插去！

    一瞬间，凌火火好像看见了薇奈特的身后站着曾经那个完成了插猹壮举的润哥！

    咔嚓！

    网线应声而断。

    电脑屏幕上出现了“网络连接断开”的提示。

    “啊！！！”撕心裂肺的惨叫声在房间内回荡，叫声宛如那只被插的猹一般。

    ：。：

 第728章 谁告诉你我是女人了？（二更）

    “你干什么？！我和你拼了！”说着珈百璃就要扑向凌火火，结果发现弄断了网线的是薇奈特，珈百璃讪讪地退了回来，开始翻箱倒柜寻找备用网线。

    BOSS马上就要死了，珈百璃觉得如果速度够快的话，还能抢救一下。

    对薇奈特出手？珈百璃觉得还是找一根新网线实在。

    “不要玩了，你这样会给凌先生带来很多麻烦的。”薇奈特没好气的说道。

    “额……”珈百璃的身体一僵，差点忘了自己和凌火火是连在一起的了，不过凌火火这段时间什么声响都没有，珈百璃都差点忘了凌火火还是个活人了，不过凌火火一直以来都没出声，应该是不介意吧……大概。

    珈百璃看向了凌火火。

    而凌火火也面带微笑的看向她。

    “对不起，我很介意。”凌火火。

    “你为什么会知道我心里的想法？你会读心术吗？”珈百璃大惊失色。

    “不是，你的想法已经写在脸上了。”薇奈特叹气说道。

    “有这么明显？”珈百璃忍不住揉了揉自己的脸。

    “可是凌火火之前也没……”珈百璃说道。

    “那是因为我这几天有事要处理。”凌火火没好气的说道。

    这两天凌火火一直都是躺在床上办事，虽然有白皇能联系其他人，一切都进行的很顺利，但是总这么下去绝对不行。

    这段时间凌火火和丁宁联系，了解外面的情况以及恶魔事件带来的影响，而另一边，凌火火还要和京城那边的凌淼保持联络。

    虽然俱乐部那边自己成了甩手掌柜，但是必要的询问还是必须的。

    未来都市那边暂时联系不上，不过凌火火却非常放心。

    有八百在，稳得一笔。

    “好了，你赶紧收拾！”薇奈特对珈百璃喊道，然后拉着珈百璃进了浴室清洗，而凌火火也跟着到了浴室，不过并没有被允许进去，而是耷拉着手，锁边被夹在门缝中。

    听着浴室内传来的水生与少女的声音，凌火火的内心毫无波动。

    很快，珈百璃就被薇奈特清洗干净送了出来。

    美人出浴？不存在的！

    清洗过之后的珈百璃的头发依旧有些凌乱，虽然长着一张好看的脸，但是很难让人认同她是美女。

    虽然珈百璃不情愿，但是依旧被薇奈特推着跟着凌火火出门了。

    “啊，外面的太阳好大，要中暑了，我还是留在家里打游戏吧。”说着珈百璃就要回头。

    这次不用珈百璃，凌火火手上一用力，通过锁链，凌火火直接将珈百璃拉了回来。

    放纵了珈百璃一个星期，还能继续惯着珈百璃吗？

    珈艾露帮忙治好了红霜，作为回报，凌火火觉得自己可以试试将珈百璃重新培养成一只五好天使。

    “我们去哪？”薇奈特好奇的问道。

    “最后在飞雪市，然后去中海市！”

    “这么远？”珈百璃发出了惊呼声，“那咱们什么时候回来？”

    “不回来了。”凌火火说道。

    “可是我还要上学……”珈百璃有些纠结的说道。

    薇奈特抽了抽嘴角，什么时候珈百璃竟然这么愿意上学了。

    “放心，我给你办转学！”凌火火说道。

    “带我一个！”薇奈特也举起了手。

    飞雪市的事情算是告一段落了，接下来凌火火再次进入了空档期。

    凌火火会回到中海市等待着命运中的那一天的到来，在萧云云回来之后凌火火也会和萧云云讨论未来都市的问题，那个时候未来都市将会正式进阶到六阶城市。

    不过在这段时间凌火火也不准备闲着。

    凌火火坐上了反回中海市的飞机，不过跟着的人却有点多。

    凌火火左手边坐着珈百璃，而凌火火的右手边则是丁宁，

    萝吉尔、薇奈特、菲尔、萨塔尼亚、易倩倩都在飞机上，据说白犬也被托运了，但是这件事是瞒着萨塔尼亚的，此时萨塔尼亚正处在即将摆脱总是抢她的菠萝包的白犬的喜悦中。

    “话说，人是不是有点多了？”凌火火忍不住抽了抽嘴角。

    “作为好友，我有必要跟着去管珈百璃，不让她给您添麻烦，我已经和家里说过了，家里很支持我们。”薇奈特说道。

    支持我们……？

    “您和小珈之间的情况我已经联系天界了，珈艾露姐姐表示非常抱歉，让我和您说一声对不起，但是因为那件事，此时天界已经乱了，不过天界那边说会尽快派人来解决的，这段时间我会跟在你们的身边帮助你们。”菲尔面带微笑的说道。

    “魔界那边我也通知了，但是……好像没什么反应。”薇奈特有些尴尬的抽了抽嘴角。

    身为魔族，魔王的传说从小她就听了无数次了，但是一直以为是传说，没想到竟然真的有魔王存在，说实话，薇奈特刚刚知道这个消息的时候也惊讶了一段时间，心情有些复杂。

    但是等到薇奈特将消息传回魔族之后就没了反应，连一个浪花都没出现，就好像是听说隔壁老王搬家回来了一个反应，反而是天界那边乱了套。

    薇奈特觉得心情有些复杂呢。

    “哼，我是觉得你既然知道魔王的事情，未来很可能会见到魔王，到时候我一定要打败上一代魔王，成为新的魔王！”萨塔尼亚握拳说道。

    众人都笑的尴尬又不失礼貌。

    凌火火甚至忍不住想要鼓掌。

    就是不知道魔王会不会对同族动手。

    易倩倩则是没有说什么。

    “对了，易倩倩小姐为什么还在这里呢？”丁宁突然说道，眼神有些玩味。

    “去中海市出差。”易倩倩面色如常的说道，她年纪虽然不大，但是却不是那种初出茅庐的小女生，稳得住。

    “啧啧啧，真的吗？”丁宁语气诡异的说道。

    呦呵，这是要搞事情啊！

    易倩倩眯着眼看向丁宁。

    “那你一个女人一直跟着凌火火是什么情况？”易倩倩毫不示弱的反问道。

    “不是……”丁宁想要开口，却被易倩倩打断。

    “你不会是想说你是因为上面的命令的原因吧，啧啧啧……”易倩倩面带胜利的微笑，看你怎么解释？

    “不是……”丁宁露出了挑事的微笑，“我是想说，谁告诉你我是女人了？”

    机舱内一时安静。

    除了凌火火和萝吉尔，众人的双眼集中在了丁宁的双腿之间。

    丁宁面带笑容的说道：“要我脱下来给你们看看吗？”

    ：。：

 第729章 鼓掌就对了，不要多问（一更）

    (第1/1页)

    中海市。

    凌火火站在自己的藏剑室的窗口，俯视着外面。

    “你在干什么？”珈百璃躺在地上问道，一副咸鱼的样子。

    被凌火火带着，没有自由，珈百璃觉得她只能躺在地上补充做一只废天使了。

    “思考问题。”凌火火。

    “思考什么问题？”珈百璃好奇的仰起了头。

    “你说……魔王到底在哪呢？”凌火火皱着眉说道。

    “啧，管他去死……”珈百璃翻了翻白眼，可能也就只有她这种惰天使才能这么说魔王了。

    “……”

    凌火火沉默了，他一点也不怀疑某一天魔王会不会从天而降，然后用和薇奈特同款叉子将珈百璃这只咸鱼天使叉子，带去审判。

    魔王审判天使这种事想想还有些刺激呢。

    凌火火叹了口气。

    恶魔之乱的事情给凌火火提了个醒――这个世界面对的问题不止末日，还有很多盯上这个世界的来自其他世界的敌人！

    金翅雀带着青绵鸟和三粟鸟从外面飞了回来，打断了凌火火的思考。

    金翅雀依旧没变，还是最初遇到的时候的样子，看起来依旧那么普通。

    青绵鸟被丰臣秀雅提升过一次，实力已经到了五阶，能力更强了，虽然凌火火用不到它就是了，不过它但是依旧那么可爱。

    至于三粟鸟，身为百鬼之一已经成功突破到了六阶。

    不过不知道为什么，无论是五阶的青绵鸟还是六阶的三粟鸟依旧是以金翅雀为首，跟在金翅雀身边当小弟，一点也没有不对的样子。

    对于金翅雀凌火火也曾怀疑过，但是无论怎么检查，就算是魔族长者看着金翅雀，也依旧只能看出它是一只城市中随处可见的金翅雀，甚至详细的给凌火火写了出来:

    【动物界――脊索动物门――鸟纲――雀形目――雀科――金翅雀属――金翅雀】

    满分。

    每天早上金翅雀都会带着五阶的青绵鸟和六阶三粟鸟招摇过市，出去寻找食物。

    凌火火觉得，大概这就是大佬吧。

    “吃饭了！”薇奈特的声音从厨房传来。

    “来了！”珈百璃一个咸鱼打挺从地上起来，转身就跑向了饭桌。

    “哎，等会儿……”凌火火。

    吃完饭，薇奈特和菲尔在收拾饭桌。

    萝吉尔在品味着薇奈特为她做的魔界特有饭后甜点。

    丁宁在手机上翻看着什么。

    珈百璃斜躺着，占了大半张沙发，吃着薯片，看着电视。

    而萨塔尼亚，则是不知因为什么原因在于白犬对峙着。

    凌火火坐在沙发的一头，珈百璃给他留的地方，正在敲着电脑。

    自从回到中海市，凌火火一群人就挤在藏剑室内。

    两室一厅的房间硬生生的挤进了七人一犬三鸟。

    好在易倩倩还有自己的矜持，并没有挤进来。

    自从来了中海市，易倩倩就去忙活她家族的产业去了，凌火火也一直没见过她。

    看着满屋子的人，凌火火觉得有必要弄一个更大的房子了。

    自己家本来的房子被毁之后自己就一直没回去看过，听凌天说那块地被限制下来了，有必要重新把房子修起来了。

    嗯，就交给当初毁了房子的那个女人吧，加上她的队员，应该很快就能把房子建起来了吧。

    要求不高，就按照以前的款式建个一模一样的吧。

    ……

    饭后，所有人都坐在一起。

    “我宣布，未来俱乐部分部正式成立！以后大家就是第一批成员了！”凌火火坐在主位上。

    “可喜可贺，可喜可贺……”

    “大家鼓掌……”

    啪啪啪……

    零星的掌声在房间里响起。

    “那个……未来俱乐部是什么？”薇奈特小声问向面带笑容鼓掌的菲尔。

    “不知道啊，但是听起来很有趣的样子。”菲尔笑容不变的说道。

    凌火火突然宣布一点讲解都没有，大多数人都很懵。

    “那是我们也加入了吗？”薇奈特继续问道。

    “大概是这个意思。”菲尔。

    “可是……”薇奈特有些犹豫。

    “你现在打得过凌火火吗？”菲尔依旧面带笑容。

    “……”薇奈特无言以对。

    “这里！”萨塔尼亚突然举起了手，“那个未来俱乐部是什么意思？加入有什么好处吗？”

    “好处？你们会成为这个分布的元老。”凌火火一脸认真的说道。

    “元老是什么？厉害吗？”萨塔尼亚疑惑的问道。

    “很牛逼！”凌火火点头认真的说道。

    “哦哦~~”萨塔尼亚发出了惊叹声。

    “所以你鼓掌就对了，不要多问。”凌火火。

    萨塔尼亚认真的点头坐下，然后用力的鼓起了掌。

    珈百璃鄙视的看了一眼萨塔尼亚，然后看向了凌火火，“你是智障吗？谁说要加入那个什么未来俱乐部分部了？只有智障才会这么轻易的加入。”

    “所谓俱乐部就是游戏随便玩，零食随便吃！”丁宁突然开口。

    珈百璃双眼一亮。

    “只有智障才会加入啊~”丁宁叹了口气，调笑着说道。

    “对不起，我是智障！”珈百璃。

    “……”众人。

    这只惰天使没救了，上帝啊，收了她吧！

    就这样，中海市未来俱乐部分布正式建立起来。

    闲着也是闲着，凌火火决定好好体验一把游戏的乐趣，说不定能从《失落世界》中收获什么呢。

    ……

    中海市海边。

    一道身影从海底爬了出来。

    嗯，是个人。

    来者抖了抖身体，伸手在虚空点了几下，光芒闪过，身影本来狼狈的样子重新变得整洁起来。

    来者看起来有些英俊，穿着战士的铠甲。

    身影再次在虚空点了几下，身上的铠甲变成了普通的布衣，虽然依旧有些违和，但是并没有铠甲看起来那么耀眼。

    好在周围没有人，也没有人注意到身影的奇异。

    来者看了看周围，从虚空中取出来一个定位仪，定位了一下，然后点了点头。

    “这次没错，是中海市的海边！”

    看向远处的城市，身影的目光有些深邃。

    “当初那个IP应该就在这座城市内了，希望还能找到那台电脑……”

    迈开脚步，身影缓缓地走向了城市。

    阅读网址：m.

    :

 第730章 开局送神装？（二更）

    (第1/1页)

    半个月后，凌火火原来的家被重新建了起来。

    凌火火一行人终于住上了大房子。

    因为人员问题，房间的配置被改变了，而且内部科技感十足。

    “以后这就是咱们的俱乐部的驻地了！”凌火火宣布道。

    “难道你要在你家建立俱乐部吗？我已经帮你在附近申请了建造用地了。”丁宁看向凌火火。

    “多谢了。”凌火火露出了微笑，然后摇了摇手指，“我们这个分部不同于京城的俱乐部……”

    其他人都看向了凌火火，这段时间他们都了解了一下京城的未来俱乐部，但是凌火火并没有多说他建造的这个俱乐部分部的目的或是目标。

    “我们这个俱乐部的主要招收对象是自己人，都是知根知底的人，不是那种商业化的俱乐部，更像是一起玩乐的俱乐部。”

    “这样啊。”其他人点了点头，怪不得这样，这段时间凌火火的样子一点都不像是要办好分部的样子，原来就是为了玩玩。

    “不过你们都不要放松，未来这个分部里大部分都会是超凡者，而且会有资源倾斜，根据我的估计，咱们的这个分部未来的实力会超过京城的总部。”凌火火突然认真的说道。

    “你到底想做什么？”丁宁挑眉问道，他总觉得凌火火在算计着什么，但是却又总觉得不对劲。

    “明修栈道，暗度陈仓！”凌火火。

    “说的简单点！”丁宁。

    “闷声发大财！”凌火火点头说道。

    其他人都疑惑的看着凌火火，他们依旧不明白凌火火的具体目的是什么。

    不过还是那句话，鼓掌就行了，不要多问。

    啪啪啪……

    房子里响起了稀碎的掌声。

    就这样，一群迷迷糊糊的人跟着凌火火把未来俱乐部建起来的。

    ……

    在新建起来的房子里，每个人都有自己独立的房间，虽然因为人数限制了房间的大小，但是房间内的合理设计和很多有趣的小物件让房间用起来并不拥挤。

    当然，凌火火和珈百璃是住在一起的。

    两张床！划重点。

    在每间房间里都有游戏头盔。

    游戏头盔都是经过改造之后的高端头盔。

    之所以没用游戏仓是因为大家都不是普通人，还不至于用游戏仓内的营养系统，而且改造后的头盔的能力并不比游戏仓的能力弱，头盔比起游戏仓来说也更加方便，大小只是一个头箍的样子，可以随身携带。

    凌火火算是第二次用游戏头盔了，不过第一次因为《剑典》的干扰，凌火火脸出生点都没进去，但是却发现了新的世界。

    这次没有了外界的干扰，凌火火算是第一次真正意义上的体验这款游戏了。

    所有人在自己的房间里戴上了头盔，进入了游戏。

    “Link-Start！”

    连接动画闪过，凌火火进入了人物创建页面。

    凌火火第一次进入人物创建页面，好奇的打量着四周。

    轰――

    开天辟地一般的声响，开场动画出现。

    开场动画被“制作”的极为逼真，凌火火估计这些画面很可能就是世界意识暗中录下来的真实景象。

    很快，凌火火就忍不住抽了抽嘴角。

    因为他在开场动画里看到了自己与荒猿王的那一战的画面。

    说出来你可能不信，我在游戏的开场动画里看到我自己了。

    同时，其他人看着开场动画里那个熟悉的身影也忍不住抽了抽嘴角。

    虽然凌火火的样貌被调整了部分，但是熟悉凌火火的人还是能一眼看出来那就是凌火火。

    画面破碎，开场动画结束，正式开始创建人物。

    凌火火出现在一个广场上。

    “欢迎到来，被选中之人。”庄严的声音在凌火火的耳边响起。

    “唉？指引精灵不是大胸萌妹吗？”凌火火有些发愣，根据凌火火的打听，指引精灵应该是一个大胸萌妹啊，怎么到自己这里就是这种雌雄莫辨的声音呢？而且连个人影都没有，难道出BUG了？

    沉默了一会儿，一个金发碧眼、穿着大胆的大胸萌妹出现在了凌火火的面前，但是此时这个萌妹好像并没有那么开心。

    “你都知道《失落世界》是怎么回事了还要求这些虚的干什么？”大胸萌妹开口说道。

    “嗯？你知道我？”凌火火有些发愣的看向对面的大胸萌妹。

    “我是世界意识。”大胸萌妹面无表情的说道。

    卧槽！

    凌火火惊了。

    “每个进入游戏的人我都会进行备案，因此引导一直都是我在做。”大胸萌妹说道。

    “那你这个样子……”凌火火上下打量着大胸萌妹。

    “为了让人感到亲近，指引男生的时候我会化作大胸萌妹，指引女生的时候我会化作**帅哥，怎么？你想来一发？”

    “额……”凌火火讪讪地笑了笑，急忙摇头。

    谁要和一个没有性别的存在来一发？

    “虽然我对于这款游戏的理解很充足，但是作为玩家我还是第一次，你这么敷衍我实在是让我太伤心了。”凌火火说道，“要不然赔我一件神装？”

    “可以！”世界意识点了点头。

    “卧槽！”凌火火惊了，这么给自己开后门真的好吗？这种“屠龙宝刀点击就送”的既视感是怎么回事？

    果然，有关系真是美极了。

    “不是你想的那样的。”世界意识开口解释道：“我会根据玩家的某些表现和资质而赠送一些所谓的‘神装’，但是其实这些所谓的‘神装’都涉及到了失落之地的一些危险的人和事，回话做任务的形式体现，因为‘神装’的存在，玩家们会努力去完成那些任务，但是实际上算是我对失落之地干涉的一种手段，就算玩家失败了我也没有什么损失，还能从玩家的身上捞一笔。”

    “还有惩罚？”

    “你以为呢？”

    凌火火被世界意识透漏出的奸商潜质震撼了。

    果然，这天下没有白吃的午餐。

    “好了，开始挑选你要的‘神装’吧。”世界意识化作的大胸萌妹打了个响指，密密麻麻的光团浮现出来。

    “那个，不要行吗？听起来很麻烦的啊。”凌火火说道。

    大胸萌妹第一次露出了笑容。

    “不行！”

    “……”凌火火。

    “这些是所有的‘神装’，看咱咱们的关系上，随便挑，随便选，挑两件也行！”大胸萌妹露出了愉悦的笑容。

    凌火火这个等级的劳力不常见啊，一定要好好使用。

    阅读网址：m.

    :

 第731章 路过的大佬（一更）

    (第1/1页)

    抱着两件神装，凌火火被踹出了人物建立空间。

    坐在诞生地，凌火火擦了擦嘴，对着头顶竖了一个中指，然后起身，拍了拍自己的衣服。

    此时凌火火身上穿的是新手时赠送的粗布衣服。

    随后，凌火火开始查看起了自己的个人面板。

    “姓名：路过的大佬”

    “职业：法师lv1”

    “等级：lv0”

    “装备：新手布衣：防御+5（普通），新手长裤：防御+5（普通），新手布鞋：移速+5（普通），新手法杖：攻击+5（普通），清泉之戒：……（史诗），传说之戒：……（史诗）”

    最后的两个金灿灿的神级装备晃得凌火火有些眼晕，但是凌火火却开心不起来，因为他知道在使用这两件神装的时候世界意识已经为他安排好了两个史诗级的任务，就等着凌火火去完成了。

    虽然凌火火有权利不去完成，但是游戏体验绝对不会太好，毕竟任务是有惩罚的啊！

    而且就这么放着两件神装有些浪费啊，更何况世界意识还保证等到凌火火完成任务还有额外的奖励，绝对不会让他失望。

    看在好处的面子上，凌火火决定给世界意识一个面子。

    凌火火点开了两枚戒指的属性面板。

    一番了解之后凌火火点了点头，不愧是神装，就是厉害。

    清泉之戒是法术类装备，相当于一个永不枯竭的法术源泉，特殊能力是带有一个强大的法术护盾和扩大法术效果的能力，对应的任务有两个，一个是职业任务，能够转职成九级的唯一职业“大贤者”，另一个是和精灵族有关的史诗级任务，暂且不提。

    传说之戒是加持类装备，能够增强体质，带有五秒的霸体，冷却时间一个星期，同样带有两个任务，一个是同样的职业任务，能够转职成九级的唯一职业“传说之人”，凌火火觉得这个职业要比那个“大贤者”的逼格高多了，另一个任务的名字叫做“寻找传说”，这两个任务是一起的，解释是“寻找传说的时候已然成为传说”，需要凌火火在五处未探索的传说之地进行探索。

    比起清泉之戒，传说之戒的任务自由度就要高很多了。

    不过凌火火将两枚戒指的任务都放到了一边。

    自己现在是游戏角色，总不可能零级去完成这些任务吧？

    世界意识强调过，这两个戒指带的任务只能游戏角色去完成，堵死了凌火火作弊的可能。

    当然，为了防止凌火火调动未来都市内的资源支撑自己的游戏角色这件事世界意识也进行了限制。

    像凌火火这样的玩家太少了，因此在世界意识那里有一套独立的限制措施。

    这两件装备并没有佩戴等级限制，凌火火第一时间戴上了，顿时觉得身上充满了力量。

    同时，这两件装备绑定了凌火火，不可交易，不可掉落，不可摧毁。

    一个人的装备栏包括上衣，裤子，鞋，头盔，两个戒指位，一个项链位，左手武器，右手武器，如果触发了任务，有机会得到其他的装备位。

    此时凌火火的两个戒指位已经满额了。

    凌火火又装备上了法杖，法杖出现在凌火火手上。

    左右手武器位并没有强制的装备要求，只是表明一个人可以携带两件武器。

    凌火火手上的法杖歪歪扭扭，看起来就像是一根木柴，很轻，而且凌火火也总觉得这根法杖不是很结实。

    好在新手装备虽然能被摧毁，但是在玩家十级之前是没有耐久度的，不用担心弄坏。

    等到十级之后，新手装备就会刷新出耐久度，变得能够被损毁了。

    但是一般那个时候，玩家都换上了更好的装备，耐久度很低的新手装备就都被淘汰了。

    凌火火的职业之所以选择了是法师，完全是世界意识给凌火火随机的。

    好在每十级可以进行一次转职，凌火火完全可以在十级的时候转职回剑士。

    收拾了一下心情，凌火火握着法杖走出了出生点。

    凌火火走出出生点，外面是一个大殿，出生点在大殿的一个房间内，出生点的门口站着一个穿着魔法袍的美女NPC。

    凌火火知道这个NPC是法师职业的指引着，负责教导凌火火如何玩这款游戏，帮助凌火火渡过新手教程，而且这个NPC也是世界意识创造出来的，并非是失落世界的土著扮演。

    十分钟后凌火火完成了新手教程，新手教程的NPC虽然是世界意识创造的，但是却并没有省略什么，还会笑容甜美的鼓励凌火火，体验极好，不过就是不能触碰。

    但是随着新手教程结束，凌火火也到了和NPC小姐姐说再见的时间了。

    “小姐姐再见，以后有机会我会回来看你的。”凌火火面带微笑的对着NPC小姐姐挥了挥手。

    NPC小姐姐也还以微笑，道：“滚！”

    “……”凌火火。

    差点忘了这TM是世界意识控制的人物！

    新手教程大殿的门口被打开，凌火火了出去，正是被传送到新手村了。

    明月村。

    凌火火一转眼，发现自己已经站在了明月村的复活点内。

    看着自己身边复活出去的玩家，凌火火抽了抽嘴角。

    这可真的是……新生啊！

    没有出门，凌火火先是叫出了页面，翻看了一下都包括什么功能，然后叫出了好友列表，添加好友。

    大家虽然是一起进入游戏，但是除了凌火火之外，其他人都有游戏账号。

    毕竟《失落世界》刚出的时候，就算珈百璃对于这种游戏体验没有太多的兴趣，也玩了一阵。

    此时珈百璃、薇奈特、菲尔都是四十级，在四十级的主流队伍中。

    萨塔尼亚要低一点，三十多级，也马上要到四十级了。

    就连丁宁也有一个二十多级的账号。

    毕竟华夏政府也很可能已经了解到了《失落世界》的特殊性，军区应该也有很多人入驻了游戏，丁宁玩过自然不意外，但是丁宁毕竟不可能将全部的时间都投入到游戏中。

    萝吉尔不喜欢游戏，因此并没有进入游戏。

    阅读网址：m.

    :

 第732章 村头李寡妇198……（二更）

    (第1/1页)

    和其他人加上好友，闲聊了一会儿之后凌火火关掉了聊天页面。

    在新手村凌火火只能自己玩了。

    凌火火握着法杖走出了出生点。

    找到村长……

    接新手任务……

    杀鸡……

    交付任务……

    升级……

    大吉大利，今晚吃鸡……

    重复着枯燥的新手任务，一天的时间就这么过去了。

    如果是对于其他人来说，新手任务可能会有些意思，但是对于凌火火来说，杀鸡让他感觉不到什么。

    《失落世界》的升级机制并没有那么简单。

    一天的时间，凌火火也才升到了三级。

    大多数人升到十级都是在十天左右，凌火火这个速度已经算是快的了。

    要不是《失落世界》是第一款全息游戏，而且可玩性很高，就凭这个升级速度早就劝退一波人了。

    第二天，凌火火上线。

    然后继续在新手村接取任务，然后去新手村周围刷着野怪。

    有玩家做的新手攻略中表示新手期接取任务是升级最快的方式，但是却非常枯燥，缺失了冒险的乐趣，而等过了新手期，自有刷怪和接取任务的经验收获的比例就会差不多了。

    第二天结束，凌火火升到了五级，凌火火学习了第一个生活类技能――《采摘》。

    之后凌火火就开始了一边刷怪一边采集草药的生活。

    第三天，凌火火到了六阶。

    从第三天开始，凌火火做任务平均每天只能升一级了。

    新手村周围很安全，加上僧多肉少（玩家多，野怪少），也代表着并没有什么高等级的怪能让凌火火秀操作然后刷等级。

    毕竟《失落世界》是在失落之地这个真实的世界的基础上制作的，村落附近不可能会有什么危险的东西，而世界意识也不可能会失了智的弄什么彩蛋BOSS刷新在新手村附近。

    那样的话玩家体验是有了，但是让失落之地的本地人怎么想？

    终于，在第八天上午，凌火火十级了！

    十级就代表着凌火火终于告别了新手期，能够进入城镇，并且进行第一次转职了！

    其实凌火火昨天故意放慢了升级速度，就是为了今天能够在白天进入城镇，因为城镇晚上是会关城门的啊！

    “年轻人，看着你的成长我很欣慰，这是推荐信和我赠与你的一件小礼物，去更大的城市看看更广阔的的天地吧。”老村长对着凌火火如此说道。

    握着老村长的介绍信和礼盒，凌火火离开了明月村。

    去往更大的城市需要走官道，如果运气好的话能够搭乘村民的马车，运气不好的话只能走过去，半天的路程。

    不巧的是，凌火火并没有搭上村民的马车。

    不过在离开之前，凌火火打开了老村长赠予他的礼盒。

    老村长会在玩家十级的时候赠予一个礼盒，因此这个礼盒被称为“毕业礼盒”，是为了纪念从新手村毕业的礼物。

    一般来说，老村长赠予的礼盒内会有两件东西――一本技能书，一个面包。

    技能书一般是通用技能，就是每个职业都能用的技能，但是一般都是生活类技能，比如割草、裁剪、开采等，少有运气不错的人能开出来自己的职业技能。

    而面包则是为了让玩家补充体力准备的，补充的体力是为了让玩家的游戏人物有足够的体能到达城镇。

    凌火火打开了礼盒，神色一愣。

    因为礼盒内竟然有三样东西！

    一本技能书，一个面包，以及一块晶石。

    凌火火先是拿出了技能书。

    《采矿》。

    嗯，生活类技能，不算太好，不过至少比不知道做什么用的《割草》好，学了。

    此时凌火火拥有两个生活类技能，《采矿》和《采摘》，一个开采矿石，一个采摘草药。

    面包收起来，路上吃，这两天凌火火还弄到了牛奶和蜂蜜，路上可以配着面包吃。

    然后凌火火拿起了最后的那块晶石，查看起了属性。

    “雇佣晶石：老村长看出了你的不凡，特意为你准备的礼物，拥有这枚晶石可以花费最低的价格在明月村内雇佣一位村民为手下，根据雇佣对象不同需要花费的价格也不同，雇佣之后需要玩家每个月给予该村名一定量的工资，当玩家停止给予村民工资之后雇佣关系自动停止，村名反回明月村，以后玩家将无法雇佣明月村村民。”

    “……”凌火火。

    这是什么鬼？觉得我天赋不错就让我雇佣村里的村民吗？

    什么道理？

    总觉得你这是在给你们村解决就业问题啊。

    凌火火颠了颠雇用晶石，又看了看自己的背包。

    正正好好，一个银币。

    “应该能雇佣一个不错的村民了吧。”

    一枚银币在这个村子里算是一笔不少的钱了。

    现在的凌火火是孤身一人的新人玩家，不是那个叱咤风云的强者，这个时候能雇佣一名村民会为凌火火之后的游戏带来不少便利，这一点被很多用其他方式雇佣到村民的玩家证实过了。

    在选择使用雇佣晶石之后，所有的村民在凌火火眼中都明码标价了――

    “菜农：100铜币，铁匠：500铜币，木匠：300铜币，小男孩：10铜币，力工：100铜币，李寡妇：198铜币……”

    因为只能雇佣一名村民，在一番挑选之后凌火火选择了车夫，车夫自带车马，因此雇佣价格贵一点，要700铜币，表示以后每个月都要付给车夫700铜币，不过还有提供草料，草料费一个月最低100铜币。

    凌火火坐上了马车。

    “出发。”

    “好嘞，坐稳喽！”

    车夫甩起鞭子虚抽在骡子的屁股上，骡子迈步前进。

    马车很简陋，是普通的木板车，一般都是用来运送柴木使用的，但是凌火火坐在车上却面带笑容。

    哥虽然没赶上村民去城里的马车，但是哥自己雇了一辆啊。

    美滋滋。

    摇摇晃晃，一路前进，半天的路程两个小时就走到了，而且凌火火根本没花费什么体力。

    清风城。

    清风城要比明月村大很多，而且有巨大的城墙，看起来比明月村要有安全感多了。

    路上，车夫还给凌火火讲了很多有关清风城的事情，在来之前凌火火就已经对清风城有了大概的了解。

    阅读网址：m.

    :

 第733章 富有的微笑（一更）

    (第1/1页)

    安顿好车夫和他的车马，凌火火一个人走向了转职处。

    每座城市中都有一座职业大殿，能够在那里花费金钱学习技能和进行职业等级晋升。

    这座大殿是世界意识开设的，升级的职业也都是那种普通的职业，也就是新手职业的等级晋升。

    所谓的职业等级晋升就是把初始职业升级，最高只能升到五级。

    当然，无论是职业等级晋升还是学习技能都是花钱的。

    凌火火现在确实没钱，不过可以借啊。

    看着进账的一百枚金币，凌火火给珈百璃发过去了一句“谢谢”。

    一百枚金币对于凌火火这种十级的玩家来说很多了，但是对于珈百璃这种主流等级玩家，并不算太多，混的好的都可以冲击富豪榜了。

    一百枚金币对于珈百璃来说也是小半的身家了，毕竟她并不是经常玩《失落世界》，不过作为回报凌火火答应珈百璃给珈百璃在其他游戏氪金。

    金币到账，凌火火准备提升法师的职业等级。

    之所以不想办法转职成剑士，是因为做清泉之戒的任务需要法师的身份，如果自己不是法师类职业的话，清泉之戒这件神装就算是废了，而传说之戒也加强了凌火火的体质，凌火火最好的选择是转职成法战类职业，但是这种职业并不好得到。

    有两件神装在手，加持上的属性足以弥补五级以内的其他稀有职业带来的属性加持了。

    一枚金币下去，凌火火的法师等级升到了二级。

    然后凌火火准备学习技能了。

    《失落世界》内并没有技能位限制，但是熟练度却需要玩家自己刷起来。

    把所有能学的技能都点了一遍，凌火火花费了十多枚金币。

    十级的时候凌火火能学习的技能有限，威力大的也没有几个，但是依旧很贵，这大概就是世界意识防止玩家的技能泛滥所作的限制吧。

    没有老玩家支持的话，十枚金币对于纯新手玩家来说，至少需要在城市周围刷一个月的时间，而那个时候玩家的等级也升上去了，能学习的技能也更多了，当然，也更贵了，这样就会陷入一个死循环。

    因此，主流的技能学习是选择某一系技能，向一个方向精进，兼修一些实用的技能，等到实力的提升稳定下来之后再逐渐学习其他分支的技能。

    所以，玩得好的玩家都会搭配出一套自己的技能组合，战斗起来带有明显的个人特色。

    就算不会自己搭配技能也没关系，会有喜欢分享的人在网上分享自己研究出来的技能搭配，跟着学就行了。

    像是凌火火这种所有技能全学的也有，但是很少。

    毕竟熟练度是要玩家自己练起来的，需要消耗的精力很大，而且所有技能全学之后也很难搭配，必然会放弃一些技能，这就让那些技能有些浪费了，最主要的还是一个字――穷！

    凌火火露出了富人的微笑。

    凌火火离开了职业大殿。

    凌火火在来到清风城之前，会的技能有限。

    法师职业技能只会三个――能量弹，能量刃，能量盾。

    无职业要求技能一个――急行（增加移动速度）。

    然后是两个生活技能――采摘和采矿。

    现在凌火火增加了二十多个技能，算得上是鸟枪换炮了。

    包括三个可以作为流派核心的被动技能――法术精通（快速增长法术熟练度，多技能组合流法师玩家核心技能），冷却缩减（缩减冷却时间，速攻流法师玩家核心技能），法术增幅（增加法术强度，爆发流法师玩家核心技能）。

    同时这三个技能因为是被动技能，熟练度提升和战斗时间有关，价格最贵，一个技能就要两枚金币。

    这三个被动技能玩家必学其中一个，如果有条件的玩家之后都会回头学习另外两个。

    剩下的技能就是主动技能了。

    在十级的时候，法师职业在职业大殿只能学习火、冰、风三系技能，其他系的技能需要通过其他途径得到。

    凌火火离开职业大殿之后开始在清风城里闲逛起来，参观一下未来都市之外的风景，看看清风城的构建，熟悉一下清风城的环境，毕竟未来自己在二十级之前可能都要在清风城活动。

    说实话，和未来都市相比，清风城烂的和米田共一样。

    毕竟，清风城只是一座三级城市。

    在清风城升级有三种途径――任务，刷野，副本。

    任务包括城市任务和其他任务。

    《失落世界》内没有所谓的主线任务，主流任务是各个城市的城市任务，需要在城主府那里接取，根据城市的发展需要，玩家不同时期接取到的任务也不同。

    其他任务是指除了从城主府接取到的任务之外的一切任务，包括居民发的临时任务，或者是运气好遇到的隐藏任务。

    也是从城市开始，就有了官职任务。

    值得一提的是，现在《失落世界》正处于《原始氏族的回归》的篇章，没错，就是凌火火开启的那个篇章，现在最受欢迎的还是那些和原始氏族有关的任务，尤其是种族转换任务和种族特有职业任务，不过清风城在人族地盘的偏远地区，接不到和那些回归的氏族有关的任务。

    同样，因为清风城的落后和偏远，也根本接不到英雄殿堂任务以及阵营任务。

    不过因为清风城原理战场，这里也非常适合发育。

    刷野很好理解，和在新手村一样，上野外探险，击杀野怪，但是清风城周边的野怪却不像明月村周边的野怪那么友好，都带有根强的攻击性，而且还会有BOSS出现。

    副本一般都是在遗迹内。

    毕竟失落之地就是由带有遗迹的空间组合成的，因此在失落之地的遗迹出现频率很高。

    凌火火对于清风城的升级机制的了解大概就是这么多。

    凌火火还关注了清风城玩家组建的交流贴吧，了解着清风城的情况。

    凌火火虽然有钱，但是钱却不是万能，那句话怎么说来的？

    “游戏就像Z，一切都要靠双手解决。”

    大概就是这个意思。

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第734章 黄金矿工（二更）

    (第1/1页)

    清风城外的一座矿洞中。

    矿洞内响着叮叮咚咚的声音，里面充满了埋头采矿的玩家。

    《失落世界》内并没有生活类玩家的设定，只有生活类技能的设定，但是有一些玩家不是很喜欢对战，反而很喜欢进行普通的生产劳动，提升生活类技能，这种玩家被大众玩家统称为“生活玩家”。

    生活技能不同于战斗技能，提升并不需要单纯的经验积累，而是根据成品而升级。

    因此生活技能的提升就需要更多的技巧和天赋了，不可能进行无脑修炼，更不可能让人带，不过却同样可以接受其他人的指点。

    比如采矿，根据开采出来的矿石的完整程度和矿石的等级，综合开采手法来判定开采者的技能等级。

    如果那些现实世界的老师傅进入游戏中选择自己熟悉的手艺技能修炼，很容易就能提升技能等级。

    同时这也使得天赋不够又没有人指点的玩家很难将生活技能刷起来。

    生活技能分为十个等级，五级被称为精通，而六级就可以被称为大师了。

    将生活技能练到五级的人不少，但是更进一步提升到六级得到大师称号的却罕有。

    因此每一位大师都会成为炙手可热的存在，成为各大势力争相拉拢的对象。

    一个能制作高等级物品或是开采出高等级材料的大师可以带来的经济效益是极为可观的，再加上大师称号带来的人气，完全可以把一个势力的人气推上一层。

    此时凌火火就在进行采矿技能的提升。

    凌火火头戴矿工帽，身上穿着矿工服，手上拿着花了五枚金币买的黄金矿锤，正在处理着墙壁上的一块暗紫色的矿石。

    此时矿石已经被开采了大半，只剩下一个小角没有处理了。

    生活技能想要练起来极为困难，最主要的原因还是那个字――穷！

    练生活职业费钱是公认的。

    凌火火手上的黄金矿锤，和最低级的普通矿锤一样，只能进行一百次开矿，唯一的好处就是能更轻松的开采等级高的矿石，价格却贵了上百倍。

    好的攻击更容易提升生活技能的等级也是公认的。

    凌火火并不会采矿，但是好在凌火火虽然实力不在，但是经验还在，虽然不会采矿，但是对于采矿锤能做到如臂指使的使用，这样才能顺利的进行采矿。

    如果有实力在凌火火的开采会轻松很多，但是现在凌火火只能靠着传说之戒带来的蛮力小心翼翼的开采，生怕一不小心一锤子下去矿石被自己凿碎了。

    凭凌火火现在的人物的力量数据这种情况真的能发生，凌火火就是在凿碎了好几块矿石之后采矿才变得这么小心翼翼的。

    一些人路过了凌火火身后，看着凌火火的开采节奏都忍不住摇了摇头，他们都能看出来凌火火是一个萌新，但是当他们看清凌火火正在开采的矿石的面目之后都忍不住停下了脚步，露出了震惊的神色。

    是魔晶矿！

    魔晶矿在矿洞内极为稀少，但是打磨处理后的魔晶石却是制作魔法装备的极品材料，如果魔晶矿的纯度足够，打磨处理之后的魔晶石甚至能做出卓越品质的装备，那是仅次于传说品质的装备等级，也是目前为止玩家能打造的最高等级的装备。

    看着已经出来大半的魔晶矿的色泽，很多有见识的玩家都能感觉到这块魔晶矿的纯度绝对不低，而且最难得的是开采的过程中魔晶矿没有一点损毁，如果真的完好的开采出了魔晶矿，价值绝对不会低！

    等到打磨处理后得到的魔晶石的价值又会翻上数倍，甚至数十倍。

    有些人看的有些眼红，没想到竟然有人会发现这么稀少的魔晶矿。

    但是却没有人随便上前打断凌火火。

    和现实世界一样，一行有一行的规矩，采矿最忌讳被人打扰，如果这种风气被开了头，绝对不会有什么好的结果，因此一但有人恶意上前打扰其他人采矿，会被整个矿洞内的玩家一同排斥，甚至是不被允许进入矿洞。

    同时身份被登上采矿玩家的黑名单，就算想要转到其他矿洞去开矿也会被人排斥。

    到时候上了黑名单的玩家要么自己找一个没人的矿洞练技能，要么告别采矿，改修其他生活技能。

    咚咚咚……

    啪嗒。

    一整块完好无损的魔晶矿被凌火火开采出来，凌火火这才直起身擦了一下头上的汗。

    游戏中的感觉系统被处理很真实，就算是凌火火有些时候也会下意识的忽略自己目前只是一个游戏人物，反而更像是活生生的生命。

    “采矿评价：A……采矿技能等级提升……目前等级……三级！”

    系统的提示音在凌火火的耳边响起，凌火火露出了满意的微笑，然后将地上的魔晶矿捡起来，放进腰上的储物腰包。

    这段时间凌火火一直在矿洞内采矿提升自己的采矿等级，这块魔晶矿也是凌火火在矿洞内逛了好几圈才发现的，开采出来很不容易，花费了半个小时的功夫凌火火这才将这块矿石一点点的完好的开采下来。

    但是可能是因为凌火火并不是用的采矿技术，经验提升的并不多，已经好几天了，凌火火才井采矿技能提升到三级。

    凌火火觉得如果自己想要将采矿这个职业练下去，现在有必要找人学习一下到底该如何采矿了。

    不过现在这种采矿模式也不是没有好处，凌火火发现自己的微操技巧和对于力量的运用技巧都得到了显著的提升，这也表明凌火火在对战的过程中的微操技巧和对于力量的运用都会有提升。

    是继续这种开采手段还是去学习正规的开采技巧是一个值得考虑的选择。

    见到魔晶矿真的被凌火火开采出来了，围观的人都有些吃惊。

    这么瞎几把凿真的把那么珍贵的魔晶矿完好的开采下来了？

    难道这是新的开采手法？对方是一位深藏不漏的大师级人物？

    “一块魔晶石还不够，还需要一些其他矿石……”算计着，凌火火扛着采矿锤离开了，留下了一群依旧难以置信的老矿工。

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第735章 血兔和剑法杖（一更）

    又花费了几天的时间凌火火才开采到了足够的矿石，然后心满意足的离开了矿洞。

    可能是因为熟能生巧，凌火火的经验增长速度逐渐加快，此时凌火火的采矿等级已经到了四级。

    凌火火坐着车夫的骡车回到了清风城。

    凌火火进城之后安顿好车夫，就进了清风城内的铁匠铺。

    铁匠铺内分为两个区域，一个区域供练习锻造技能的玩家使用，分为一个个的私人小房间，玩家们也有在这里开设锻造点给其他玩家锻造挣钱的。

    里面的区域是NPC的锻造区。

    比起良莠不齐的玩家们，目前这个时期NPC的锻造技术普遍高于玩家。

    凌火火走进铁匠铺，因为锻造都在锻造室内，凌火火听不到锻造的声音，但是铁匠铺内也并不安静……

    “老板，过来……”

    “老板，来我这里，我们这的技术更好！”

    “屁，最好的是我们！”

    凌火火揉了揉眉心，无论多少次都受不了这种叫喊声。

    锻造技能想要升级需要不断的锻造装备，如果有大公会支撑还好，有资源支撑，但是闲散玩家想要提升锻造的等级就困难了，需要自己弄来锻造图纸和材料。

    锻造图纸一般要在商店购买，做一些任务也能得到，能够得到的方法有很多，材料需要去矿洞开采出来或者是直接在市场上买。

    如果想要全都靠自己，需要的时间就长了。

    好在与这群人相对的，还有一群需要人给锻造装备的闲散玩家。

    两伙人就这么形成了对应的循环。

    不过，其中也逐渐产生了竞争，想要更快的提升，就要有更多的人来自己这里锻造，就需要拉拢客人，也就逐渐产生了这种拉客的形式！甚至还形成了很多小团体。

    凌火火苦笑着拨开人群，来到一个比较偏僻的角落里，在角落里有一间独立的锻造室。

    凌火火敲了敲锻造室的门。

    “十个萝莉九个富！”门内响起了沉闷的声音。

    凌火火看了看左右，小心的凑近了房门。

    “还有一个非常富！”

    咔嚓，房门打开，凌火火闪了进去，然后顺手带上了锻造室的门。

    进入锻造室，锻造室内的配置是标准的锻造室，锻造台、锻造锤、风箱以及其他的设备。

    但是比起普通的款式来说，锻造室内的设备的风格更加粗狂，一看就不是制式的。

    在锻造台前站着一个小小的身影正在看着凌火火。

    一米三左右的身高，身材娇小，下身是一条兽皮裤子，腰上是工具袋，里面挂着各种工具，上身是兽皮抹胸挡住关键部位，平滑的小肚子裸露在空气中。

    红色的短发，可爱的娃娃脸。

    此时对方正用一双血红色的双眼盯着凌火火。

    “原来是你啊。”萝莉开口，声音显得有些清冷。

    凌火火露出了笑容，点了点头。

    对方的名字叫做血兔，是凌火火认识的唯一一位锻造等级是五级的玩家。

    雪兔虽然是萝莉身材，但是这并非是她本来就张这样，而是因为她转职成了矮人族，身高被强制凝缩成了现在这个样子。

    凌火火虽然不知道血兔原来的样子，但是在平时的交流中凌火火能感觉到对方已经习惯了此时的身体。

    “东西带来了吗？”血兔对着凌火火说道。

    “当然。”凌火火咧了一下嘴角，然后将背包内的材料都掏了出来摆放在锻造台上。

    血兔也看向了锻造台上的矿石，双眼亮了起来。

    “青铁石，导魔晶石，精金石，亮银粉……魔晶石。”血兔说出了每一种材料的名称。

    “没想到你竟然这么快就凑齐了。”血兔有些诧异的看向凌火火。

    “嘿嘿。”凌火火擦了擦鼻子。

    这些材料中有一些市面上有的，凌火火花钱买了回来，但是那些没有的，则是凌火火亲自去弄的，比如说其中的魔晶石，就是由凌火火开采出来的魔晶矿打磨出来的。

    血兔检查了一下所有的材料，满意的点了点头。

    “品质都达标了，非常完美。”

    “那什么时候可以开始锻造？”凌火火好奇的问道。

    “等我准备一下。”血兔转身开始准备起来。

    没错，凌火火之所以废了这么大的力气开采出这么多矿石，弄到这么多材料就是为了锻造一件装备，一把法杖！

    这一切都要从几个星期之前凌火火的一次购物说起。

    凌火火在野外刷怪的时候很幸运的遇到了旅行商人。

    所谓的旅行商人是指那些带着各种商品四处旅行售卖的人。

    一般都有珍贵的存货。

    凌火火也非常幸运的买到了一把特殊的法杖的锻造图纸。

    “剑法杖：属于古老的战舞氏族的特殊武器近战法杖，随着战舞氏族的灭亡，这种特殊的近战法杖和使用方法逐渐失落，但是却无法掩埋近战法杖在魔法文明的发展中展现过的光辉。”

    “款式：剑型法杖”

    “锻造需要等级：五级”

    “成品等级：精良~卓越”

    “需要材料：……”

    “工艺：……”

    这就是凌火火要锻造的法杖的简介。

    没有正确的使用方法，这张锻造图纸的价格大打折扣，但是商人依旧黑了凌火火五十枚金币。

    要不是凌火火的等级不够，凌火火绝对会杀人越货。

    不过，在买到了锻造图纸之后，凌火火又犯愁了。

    上哪去找一个锻造技能是五级的玩家？

    虽然NPC里有，但是打造这个等级的装备，绝对要花费相当大一笔的金币。

    而玩家中，清风城并不是什么大城市，就算是有一些工会驻扎，凌火火都不能保证那些工会里有锻造等级是五级的玩家。

    生活技能需要天赋才能练起来，那些真正有天赋的玩家早就去大公会了。

    天赋不够，就算天天锻造装备也不能将技能的等级升上去。

    凌火火的采矿技能在这两天，想要进一步提升已经很困难了。

    抱着试一试的心态，凌火火在清风城找了起来，让凌火火惊讶的是，机缘巧合之下他还真的找到了一个，没错，就是血兔！

    ：。：

 第736章 我要这神有何用？（二更）

    (第1/1页)

    凌火火将自己的寻找信息以一个金币一天的价格挂上了宣传板。

    这件事也引起了一些势力的注意，想要购买凌火火手上的图纸，但是都被凌火火拒绝了。

    也有一些人想要威逼利诱，但是凌火火已经将这件事挑明了，如果动了凌火火，这件事就很难善了了，更不要说这样还非常影响自己势力的声誉，而且凌火火身为“萌新”能付得起一天一个金币的广告费，说自己是萌新有人信吗？

    凌火火身后绝对有着关系良好的势力，或者，凌火火本身就是某个势力的人。

    虽然刚开始凌火火也遇到了一些小麻烦，但是都被凌火火轻松解决了。

    在寻人信息挂上去三天之后，血兔就联系上了凌火火。

    说实话，对于血兔的存在凌火火也有些惊讶。

    首先血兔竟然是一个锻造技能五级的玩家，理论上来说有这种天赋的玩家应该在更大的城市。

    除了这一点，更让凌火火惊讶的是血兔竟然完成了种族转职！

    在这个遍地人族玩家的城市冒出来一个矮人族，那可是一件相当……好吧，矮人族玩家站在人族玩家里根本看不到，而且矮人族玩家和人类小孩的样子差距并不算大，再加上血兔深居简出，认识她的人就更少了。

    而想要转职成矮人族需要在矮人族的驻地接取转职任务，而清风城可是距离最近的矮人族驻地有很远的一段距离呢。

    这也就代表着血兔很可能不是本地人！

    以前血兔活动的地方应该是在矮人族的驻地附近。

    至于血兔这种锻造技能练到了五级的玩家为何会跑到距离矮人族驻地这么远的人类小城内生活，凌火火就不知道了。

    不过也无外乎逃难和被仇家追杀这种原因。

    凌火火脑中就能脑补出数十万字的故事情节。

    加上血兔一直以来都是小心翼翼的样子，凌火火估计血兔很可能真就是为了躲避仇家才来到清风城的。

    但是这都不重要，重要的是凌火火需要血兔给自己将法杖打造出来，就算只是最低的精良品质的装备凌火火也不亏，要是卓越品质的装备那就更好了。

    而血兔也需要通过这次锻造提升自己的锻造等级。

    据血兔所说，如果她这次成功锻造出卓越品质的法杖，很可能会一举将自己的锻造等级推到六级大师级！

    为此，血兔这次锻造连锻造费都没要。

    这次锻造是一次互利共赢的交易。

    ……

    锻造室内，血兔很快就准备好了。

    凌火火站在一边旁观，这还是凌火火第一次见到锻造的场面。

    在锻造之前，血兔细心的清洗了一边锻造台和各种工具。

    “锻造是一项精细的工作，就算是微小的一粒尘埃也很可能会影响到锻造的结果。”血兔解释道。

    凌火火在一旁认同的点了点头，锻造他不懂，但是他能感觉到锻造技能五级的玩家锻造之前的逼格就不是一般的玩家能比的。

    清洗完一切之后，血兔开始拜神。

    没错，就是拜神。

    这是矮人族锻造的礼节，是一种很正式和神圣的礼节，只有在进行重要的锻造之前才会进行祭拜，同时这也是一种祝福，期望锻造能够成功。

    矮人族崇拜的是矮人的先神和火神，血兔拜的就是这两位。

    所谓矮人先神和火神……好吧，凌火火也不知道是啥。

    “伟大的矮人先神和火神，矮人族血兔期望这次的锻造能够成功，达到预期，让我的锻造等级成功达到六级，如果没有成功的话……啧。”血兔。

    凌火火抽了抽嘴角，如果自己要是矮人先神或是火神的话，别说给血兔祝福了，绝对会来一发天谴！

    然后血兔开始锻造了。

    矮人族是擅长锻造的种族，血兔自然学习了矮人族的锻造手段。

    凌火火看着血兔的锻造，认同的点了点头，虽然看不懂其中的精妙，但是那种锻造中的韵味凌火火还是能看出来的。

    这种特殊的韵味是只有某种能力达到了一定程度才能出现的。

    锻造中的血兔沉浸其中，仿佛忘却了外物，全身心的投入到锻造之中。

    凌火火忍不住屏住了呼吸。

    血兔的锻造速度越来越快。

    半个小时后……

    终于――

    锵！

    锻造完成！

    紫色的光芒从成品武器中绽放。

    “卓越！”凌火火瞪大了双眼心中有些激动。

    紫色正是代表着卓越品质的光芒。

    血兔也激动的瞪大了通红的双眼，出卓越了，也就是说……

    系统的提示音在血兔的耳边响起。

    “锻造成功……品质判定卓越！……锻造经验提升……提升结束。”

    没了。

    并没有出现血兔预想中的升级的提示音。

    血兔呆愣当场。

    锻造台上紫色的光芒散去，一把似剑非剑，似杖非杖的武器躺在锻造台上。

    凌火火抻着脖子扎巴着眼睛看着锻造台上的武器，嘴角都要咧到耳朵根上了。

    卓越武器算是这个时期玩家中强者的标配，就算是顶级玩家和可能也只有一两件，凌火火在十多级的时候就弄到了一件，不得不让凌火火笑出声。

    玩游戏，谁还不想要一件好装备呢？

    不过凌火火毕竟是见过了大风大浪的人，在自己收获巨大的时候，也要对共赢伙伴表示恭喜。

    凌火火看向了血兔，笑着说道：“恭……你在做什么？！”

    凌火火瞪大了双眼，血兔并非是凌火火想象中的高兴的样子，而是正举着锻造锤瞄准矮人先神和火神的排位，眼看着就要落锤了。

    凌火火急忙上前将血兔拉开。

    凌火火知道，《失落世界》中的这些所谓的NPC其实都是活生生的存在，还都是生活在古时候或是传说中的存在，谁知道那个矮人先神和火神是不是真的存在？

    毕竟这是一个有神的世界！

    要是血兔砸了两位神的牌位，事情可就大了！

    血兔在凌火火的怀中剧烈的挣扎着，一脸愤恨。

    “我做什么？打造出一件卓越品质的武器竟然没给我升级，我要这神有何用！？”

    “……”

    凌火火嘴角一抽，没升级？这还真的是……天谴了啊。

    阅读网址：m.

    :

 第737章 十个萝莉九个富，还有一个非常富（一更）

    说好的双赢的交易，结果只有凌火火收获了卓越品质的法杖，而血兔不仅没有升级，还赔了一次锻造的费用。

    “你不准走！”血兔趴在地上，双手抱着凌火火的小腿。

    “额……”凌火火扯了扯嘴角，没想到一直以来看起来都很高冷的血兔竟然会做出这种事情。

    “你必须要负责！”血兔。

    “负责？”凌火火摊开手，“抱歉，我是有家室的人了。”

    “……”血兔面无表情看向凌火火，“谁说那方面了？我是说你必须赔我，让我将锻造技能升到六级！”

    “你可别碰瓷啊，你升不了级那可不怨我，我又不是系统，控制不了你升不升级。”凌火火用力的拉着自己的腿，结果血兔抱的比凌火火想象中的要紧，凌火火只能拖着血兔走了一段距离，血兔依然没有从凌火火的腿上下去。

    凌火火低头看向血兔，血兔正瞪着一双血红色的双眼看着凌火火。

    最后凌火火只能无奈的叹了一口气。

    “你先起来吧，有什么事你说出来，这么抱着我我是不可能答应你的。”

    “你真的不跑？”血兔问向凌火火。

    “不跑！”凌火火点头说道。

    血兔放开了双手，凌火火抽回了腿。

    “青山不改，绿水长久，再见！”血兔松开手的第一时间凌火火抱了一下拳就冲向了锻造室的门，用了拉开了门……拉开了门……拉门……拉……

    锻造室的门并没有如凌火火预期的那样被拉开，而是纹丝不动。

    血兔蹦上冷却好的锻造台，拿出果汁给自己倒了一杯，淡定的抿了一口。

    凌火火看向血兔。

    “我就知道你要跑。”血兔放下了杯子，“所以我提前将这间锻造室设置成了不可进出。”

    “……”凌火火。

    沃日，差点忘了身为锻造室的主人，血兔能够控制房间的进出！

    凌火火放下了手，整理了一下衣服，转身看向了血兔。

    “咳咳，只是开一个玩笑罢了，有什么事说吧。”

    凌火火的脸上一点也看不出尴尬的神色。

    嗯，我先假装顺从，等到出去之后再……

    血兔鄙视的看了凌火火一眼。

    “放心，我的目的其实不是什么大事，是一个共赢的事。”血兔开口。

    共赢？

    凌火火的神色有些诡异，你之前也是这么说的啊，但是后来……

    人艰不拆，凌火火没有开口。

    “我需要一个队友！”血兔脸色认真的看着着凌火火说道。

    ……

    凌火火和血兔组队了。

    一个挖矿搜集材料，一个锻造，两人形成了和谐的循环，当然，其中的花费由血兔提供。

    锻造技能五级的血兔有自己的小金库，凌火火虽然不知道里面有多少钱，但是血兔起始资金直接给了凌火火一千金币，凌火火能感觉到血兔的豪气！

    真是应了那句话，“十个萝莉九个富，还有一个非常富”！

    看在一千金币的面子上，凌火火的心里好受了很多。

    组队之后凌火火和血兔相互了解了一下。

    血兔的等级竟然马上要到四十级了，而凌火火只是刚刚达到十五级。

    资金方面……好吧，血兔非常有钱。

    至于血兔为什么会来到清风城，凌火火依旧不清楚。

    对于锻造技能的提升，血兔有着自己的一套心得。

    除了频繁的练习和技术的成长，血兔分析自己之所以升级没成功，很可能是因为自己的等级不够。

    而血兔是生活类玩家，几乎没有什么强大的攻击手段，刷低等级怪物也根本不可能升级，做任务费时间，血兔也不可能选择，因此，血兔需要有人带她升级。

    血兔以前的等级就是其他人带着升起来的。

    然后，血兔最后就选择了凌火火。

    血兔之所以选择和凌火火组队，是看重了凌火火的潜力。

    没错，就是潜力！

    简单的接触中，血兔能感觉到凌火火的不凡，虽然看起来很普通，但是血兔依旧能感觉到凌火火身上有一种难以言喻的感觉。

    这大概就是女人的第六感吧。这是凌火火的判断。

    血兔觉得等凌火火成长起来很可能会一个大靠山。

    除了这些，选择凌火火也是无奈中的选择。

    在清风城这种偏远小城，能遇到一个看起来不错的玩家真的很不容易，矬子里拔大个，因此血兔就选择了看起来非常顺眼的凌火火。

    其他玩家不一定有凌火火这么大的潜力，潜力大的身后关系错综复杂，至少凌火火目前看起来干干净净，是孤身一人。

    于是，十五级的凌火火开始带着三十多级的血兔升级了。

    除了升级，凌火火还负责收集能锻造出精良品质到卓越品质装备的锻造图，血兔会以一张一千枚金币的高价购买。

    凌火火对于血兔到底有多少钱非常好奇，凌火火开始怀疑血兔很可能是抢了金库被追杀才逃到清风城的。

    为了让凌火火快速升级，血兔还在自己的库存里给凌火火配了一身精良品质的装备，还是套装。

    说实话，有两件神装的凌火火并看不上这些精良品质的装备就是了，但是穿在身上，走在玩家中逼格很高。

    冷静法袍、冷静法裤、冷静法鞋、冷静头环、冷静戒指两枚、冷静项链。

    凌火火感觉自己现在非常冷静。

    除了两枚戒指，凌火火装上了其他装备。

    这套冷静装备是一个二十级副本能出的最好的锻造图纸打造出来的。

    《失落世界》中的装备穿戴限制并非是等级限制，不同种类的装备的穿戴限制是不同的，而主流的是属性限制，根据玩家的某一属性值来判断玩家能否穿戴某件装备，法术套装一般都是根据法术值来判定能否穿戴的。

    有清泉之戒在，凌火火现在的法术值穿起来更强的装备都很轻松。

    清泉之戒和传说之戒绑定了凌火火，凌火火可以随意使用。

    除了冷静套装，凌火火装备上了剑法杖这件卓越品质的装备，而另一件武器位置暂时被凌火火空了下来。

    当凌火火带着血兔从锻造室走出来之后，凌火火觉得现在的自己已经不是进去之前的自己了。

    自己身上的装备品质已经直追顶级玩家了，当然，只是品质罢了，毕竟除了法杖和戒指，其他装备都是二十级副本出的装备，如果要是加上法杖和神装，凌火火觉得自己一定是最顶尖的那一批玩家。

    凌火火也粗略估计了一下血兔给自己的装备的价值，换成华夏币至少也要数十万。

    果然，萝莉都是富有的。

    再看看口袋里的一千枚金币，凌火火突然有一种被包养了的感觉。

    “接下来去哪？”凌火火问向血兔，“要去刷怪吗？”

    “不，我们去四级城市，红缨城！”血兔说道。

    推荐都市大神老施新书:

 第738章 熟悉的套路，熟悉的坑（二更）

    红缨城，距离清风城有些距离的四级城市，比起清风城来说更加繁华，不再是边远小城，也代表着更多的机遇。

    和从明月村到清风城不同，清风城去往红缨城的路并不太平。

    以凌火火和血兔现在的实力想要到红缨城没有那么轻松，就算是走官路也有几率遇到劫匪和野怪，并不绝对安全，完全就是看运气，但要有人带他们就另当别论了。

    最好的选择是商队，只需要交付一点金币就能跟着商队一起，一般价格在五枚金币左右，安全很有保障。

    不过最近却没有要去红缨城商队，时间最近的也要一个星期后。

    一个星期的时间凌火火和血兔还能等得起，不过，只是两天的时间，凌火火就遇到了更家合适的选择。

    更合适的选择当然不是玩家，而是所谓的NPC，也就是这个世界的原住民。

    对方只有三人，三女，一个三十左右岁的美丽女人带着两个少女，据说身后也有一个大势力，来清风城的时候就连清风城的城主都出来迎接了。

    最主要是三人的实力。

    凌火火根据气势和行为举止判断，那名三十左右岁的领头的女人至少也有七十级，也就是说是一位货真价实的七阶强者。

    剩下的两名少女一个五十级左右，一个二十级左右。

    两名少女虽然长相美丽，但是五十级左右的少女竟然给凌火火一种“老油条”的感觉，二十多级的那个更显得青涩，跟在五十级左右的少女身后更像是一个妹妹。

    带人这件事，就是五十级左右的少女说出来的。

    三人要回到自己的势力，而且路过红缨城，因此，准备带一些顺路的玩家。

    价格公道，无论什么实力，无论男女种族，每人十枚金币，价格公道，童叟无欺，概不赊账，也不退款，报名时间一天，过期不候。

    十枚金币比起跟随商队来说要贵了一倍，但是对方的解释是“我们的实力更强，而且都是美女，很养眼，十枚金币已经很公道了”，而且，不知道在哪透露出来的消息，跟着三人很可能会接到珍贵的隐藏任务！

    这样下来，即使价钱贵了一倍，依旧吸引到了不少人，一天的时间就有上百名玩家交付了费用，其中就包括凌火火和血兔。

    凌火火和血兔是单纯的想要去红缨城，至于其他人的目的是什么，那凌火火就不知道了。

    看着宛如奸商一般数着金币的五十级左右的少女，凌火火和宏图都抽了抽嘴角。

    少女咬了一口金币，然后将金币扔进自己绣花的钱袋里，颠了颠，露出了满意的微笑，摆了摆手。

    “上后面去等着吧，出发的时候我们会提醒你们的。”

    凌火火和血兔抽着嘴角点了点头。

    “师姐，你这个样子实在是太难看了！”二十级左右的少女抱怨道，“而且……而且……”

    “说什么呢？我凭本事黑的，阿不，赚的钱，怎么就难看了？”

    “可是，你的行为……看起来和奸商一样。”

    “无奸不商！无奸不商懂不懂？而且我这是帮忙控制货币流通！是大好事！”

    “你强词夺理！我要去告诉师傅！”

    “你去吧，这些钱里五成是师傅的，有本事你去吧！”

    “我……”

    “放心吧，师姐不会亏待你的，回去给你买新的包包。”

    “可是……”

    “两个！”

    二十级左右的少女面对新的包包的攻势妥协了，然后开始帮自己师姐招揽生意。

    对于这对师姐妹之间的对话，血兔没什么表示，只是觉得AI智能太高了，但是凌火火知道她们是活生生的生命，有着自己的七情六欲。

    虽然凌火火知道自己被黑了一笔，但是一个愿打一个愿挨，没什么好说的。

    等待了半天，队伍出发了。

    队伍中的其他人都有意无意的想要接触三个女人，大献殷勤，警惕着其他人，他们的目的很明确，就是为了隐藏任务来的。

    只有包括凌火火和血兔少数几人才无动于衷。

    面对抱有目的人群，都是五十级左右的少女打发着，一点也没让玩家们打扰到她师傅和师妹，而聊着的话题也是打着擦边球，就是不将话题引向和任务有关的方向上，反而开始给玩家们科普起了各地的风景。

    凌火火看出来了五十级左右的少女是在玩这群抱有目的的玩家，可能那个任务的消息就是她为了拉人放出去的，等到最后都不会发布隐藏任务或是直接发布一个小任务给点小奖励，让这些玩家开心一下。

    这样事情当初凌火火就这么干过――扯虎皮，拉大旗，进行虚假宣传，利用玩家的贪婪和投机倒把的心理，最后的目的是坑玩家一笔。

    凌火火没想到现在还遇到同道中人了。

    一百多个人，一个人十枚金币，总共上千枚金币，对于NPC来说也是一笔不小的收益了，在凌火火清风城接到的任务奖励就从来没有超过十枚金币的。

    这笔钱就算是对于大多数的玩家来说也是一笔巨款，只有大势力或是财富榜榜上有名的玩家才能一次性拿出这么多金币。

    像是血兔这种富有的存在，并不常见。

    而三人付出的成本几乎为零。

    不过，虽说如此，但是看着五十级左右的少女左右逢源，将玩家都拉到她的身边，不让玩家们去打扰她的师傅和师妹的作为，凌火火也有些佩服。

    自己贪财却不给亲友带来麻烦，还有这口才和算计就不是一般人能有的。

    五十级左右的少女的实力虽然不是最强的，但是凌火火却能猜到她是三人中最难对付的。

    有些时候，智商是真得能产生压制的！

    就比如现在围在五十级左右的少女身边的那群玩家，还在抱着等着少女讲完故事然后发布任务的美梦。

    事实证明，五十级左右的少女的智商对于这群贪婪的玩家真的产生了智商压制。

    在一些玩家发现不对的苗头出现的时候，少女就会发布一些无关痛痒的任务，奖励是一片花瓣，解释说是“能提升自己好感的信物”。

    好感有什么用？

    好感高了能接隐藏任务啊！

    面对五十级以上的NPC颁发的隐藏任务的诱惑，玩家们决定继续坚持下去……

    然后，红缨城到了。

    推荐都市大神老施新书:

 第739章 顶到了（一更）

    玩家们花费了金钱和时间，但是却依旧没有接到隐藏任务，真是一个悲伤的故事。

    不过这和凌火火和血兔没有关系了。

    他们本来的目的就是为了搭顺风车到红缨城，至于那些金币的花费对于血兔来说没什么影响，而且花一点金币就能得到强者的保护，对于血兔来说这些金币花的很值。

    至于凌火火的那个车夫也跟过来了，也算了一份人头费。

    进城之后凌火火和血兔就离开了。

    “咱们现在去哪？”凌火火好奇的问道。

    “铁匠铺！”血兔。

    和在清风城一样，血兔又租下了一个锻造师，作为长期驻扎的据点，只不过红缨城的锻造师的租借价格更贵一些，但是装修却更好。

    然后血兔将里面的锻造台和锻造工具换上了自己用的那一套。

    锻造室内。

    “有什么计划吗？”凌火火问向血兔。

    血兔没有说话，而是看着凌火火，凌火火被血兔看的有些害怕。

    记得《失落世界》好像没有那些承认功能吧？

    “干……干什么？”凌火火试探着问道。

    血兔点了点头，然后收回了目光。

    “有一个任务，需要你去接一下。”

    “什么任务？”凌火火眨了眨双眼。

    “这个任务也是我在偶然之下得知的，如果完成了，很有可能能得到卓越品质的锻造图纸，甚至还有机会得到传说等级装备的碎片。”

    “啥？奖励这么丰厚？一定很难吧？”凌火火有些惊讶。

    “难不难不知道，这个任务只有少数玩家知道，目前还没人透漏出其中的信息，这次带你来红缨城的主要目的就是为了这个任务。”血兔说道。

    “什么意思？”凌火火问道。

    “这个任务只有男性玩家能接，而且还必须是帅气的男人。”血兔说道。

    “……”

    什么鬼限制？

    凌火火觉得那个NPC可能不是什么正经的NPC。

    这时血兔才缓缓地讲述起了这个任务的信息。

    “在红缨城有一个老寡妇，叫做樱花夫人，家里很有钱，也有很多宝藏，为了保住自己的容颜，樱花夫人会大量购买一种名为霜粉矿的矿石，磨成粉末涂抹在脸上，但是这两年红缨城外的霜粉矿的产量下降，很难购买到，因此樱花夫人向玩家发布任务，让玩家在城外的矿洞中开采出来霜粉矿给自己，而她会根据霜粉矿的价值和数量来给玩家不同等级的奖励。”

    “不过，这个任务只有长相帅气的男性玩家才能接到，我觉得你的长相已经过及格线了。”血兔说道。

    凌火火皱了皱眉。

    “霜粉矿是什么矿石？”

    霜粉矿凌火火并没有听过。

    “霜粉矿是一种极为珍贵的矿石，是一种带有毒性的矿石！”

    “有毒？”凌火火一愣，矿石还能有毒？

    血兔点了点头。

    “我也是在看到那些开采出霜粉矿的人发出来的信息才知道的。”

    说完，血兔给凌火火发了一个截图。

    凌火火打开邮件里的截图，是霜粉矿的信息。

    霜粉矿的样子是白色的，看起来像是一块白色的腊。

    “霜粉矿：珍贵矿石，带有毒性，能够美颜，涂抹之后一段时间皮肤会变得雪白、光滑、紧致，但是上面的毒性也会破坏皮肤，加速衰老，甚至危及生命安全……”

    这完全是一种竭泽而渔的矿石。

    凌火火皱眉，然后很快眉头就舒展开了。

    反正又不是自己抹，管他呢。

    “这个任务需要的是采矿技能和一点运气，如果你要是能开采出高品质的霜粉矿，然后换到一张卓越品质的锻造图纸，那咱们的目的就完成了，剩下的只需要我将等级提升上去，然后就能进行锻造了。”血兔点头说道。

    “如果得到的图纸锻造出来的装备你能使用我会给你不用对我进行补偿，如果我能使用我会给你市场价，如果你我都不能使用，那就卖掉，然后钱都给你。”

    “我不要收益，我只希望你能帮我讲锻造技能等级提升到六级，等事成之后，我为这段时间拖累你的等级提升而进行补偿，找人带你升级，不会让你的等级被落下的。”血兔认真的说道。

    凌火火咂了咂舌，血兔真是大手笔啊，为了冲击六级，前后付出的可真不少。

    虽然凌火火不知道血兔为什么这么重视要提升到六级，但是凌火火最后还是欣然答应下来了。

    现在凌火火是玩家，正是需要冲级和积累装备的时候，凌火火相信血兔不会食言。

    而且对于这个任务，凌火火也很感兴趣。

    因为这个奖励判定非常有既视感啊！

    当初凌火火的“放羊任务”也是这么判定奖励的啊！！！

    这种情况有很大的可能会出现坑，但是如果自己真的带回了高品质的霜粉矿，根据世界意识设置的原则，能得到的奖励则会极为可观。

    ……

    “这里就是樱花夫人居住的地方吗？”凌火火看着血兔给他的地址，又看了看眼前的豪宅。

    “请问你是来找樱花夫人的吗？”门口的侍者问道，嗯，是一个金发帅哥。

    “没错，我就……唔~”凌火火还没等说完，就被身后伸出来的一双手捂住了嘴，然后拖走了，留下了站在原地发愣的侍者。

    凌火火被拖到了不远处的巷子内，然后被狠狠地推在墙上。

    凌火火的脸贴着墙，对方的双手控制着凌火火的双手，按在墙上。

    在凌火火正疑惑的时候，一个坚硬的物体顶在了他的屁股上。

    沉默……惊恐！

    凌火火夹紧了屁股。

    “大哥，冷静一点，游戏里没这个功能的！”凌火火。

    “谁是你大哥？”对方的声音从凌火火的身后传来，是女人的声音。

    凌火火努力的回过头，眼角的余光看到了对方的衣角……

    是裙子！

    “女装大佬！”凌火火震惊的叫出了声。

    “我呸！”

    对方可能是忍受不了凌火火的反应，放开了凌火火。

    凌火火第一时间转过身，将屁股贴在墙上，警惕的看向身后，从下往上打量。

    战靴……裙甲……长剑……战甲……胸部……脸……

    “我是一个女人，刚刚顶你的是我腰上的长剑的柄！”对方开口解释道。

    推荐都市大神老施新书:

 第740章 剧本上没有这句话啊！（二更）

    “女人？”凌火火再次从上到下的打量了一遍，然后将双手伸向了女玩家的裙甲。

    啪~

    女玩家拍开了凌火火的手。

    凌火火直起身，尴尬的咳嗽了一声，缓解了一下气氛。

    “那个，你找我有什么事吗？”凌火火脸上带着笑容问道。

    啪嗒。

    女玩家抽出了腰上的长剑，架在了凌火火脖子上。

    “请你帮一个忙。”女玩家说道。

    帮忙？这根本不是求人的态度好吧！

    凌火火指了指脖子上的长剑，女玩家又将长剑凑近了一分。

    “咳咳，有什么事说出来，我看看能不能帮。”凌火火勉强的笑着。

    凭借刚刚自己和女玩家的力量的对比，凌火火能判断出女玩家的等级可比自己高的多，就算自己有两件神装的也不可能轻易弥补得了过大的等级差距，如果女玩家一剑下去，自己很可能会命丧当场，就算自己霸体，但是也只有五秒，五秒还真不一定能逃得掉。

    如果自己要是能学会瞬移类技能就好了。

    “帮我进入樱花夫人居住的地方。”女玩家开口说道。

    “什么？”凌火火有些疑惑。

    “我观察过了，你应该是知道樱花夫人这个隐藏任务的人，也应该知道只有男性才能接取任务，因此能女性是不能单独进入樱花夫人的住宅的，但是如果是队友的话却可以一起进去。”女玩家说道。

    “可是，就算你进去了，樱花夫人也不可能将任务颁布给你啊。”凌火火说道。

    “愚蠢。”女玩家骂了一声，但是并没有解释，而是皱着眉，道：“但是知道樱花夫人这个任务的玩家太少了，我在这里守了一个星期的时间才遇到你一个来接任务的玩家，所以……拜托了！”

    女玩家的态度非常诚恳。

    “……”

    老铁，你再说这句话之前能先把剑拿远点吗？再说，拜托别人的时候露出胸部不是更有说服力吗？

    这点常识都不懂吗？

    不过凌火火自认为是一个好说话的人，既然女玩家这么“诚心诚意”的拜托自己，自己也不好拒绝，于是凌火火点头答应下来了。

    “话说，你不会影响我的任务吧？”凌火火问道。

    “放心，我不会影响到你的。”女玩家点头说道。

    就这样，凌火火和女玩家进行了组队。

    对于女玩家加入队伍，血兔发消息过来进行询问，毕竟一直以来凌火火和血兔都是处于组队状态，女玩家加入队伍血兔那边自然有系统提示。

    《失落世界》中每个玩家只能加入一个队伍，并不存在“脚踏多条船”的情况。

    直到加入队伍，凌火火才知道女玩家的名字――杰西卡，等级也很高，竟然有五十一级！

    对于陌生人的加入，血兔显得有些激动，不知什么原因臭骂了凌火火一顿，然后挂掉了联系。

    杰西卡看到血兔的名字之后眼神中闪过一些异色，但是很快就消失不见了，并没有在血兔的身份上过多纠缠的意思。

    凌火火大概也猜测出了血兔情绪激动的原因，虽然血兔什么都没和他说，但是凌火火已经差不多脑补出来了血兔身上发生的剧情了。

    然而，在掉级和卖血兔两者之间选择，凌火火还是会毫不犹豫的选择卖血兔。

    不过，这件事也给凌火火提了个醒，在自己弱小的时候，应该找一个大靠山了，不然天天被人拿剑架在脖子上也不是个事。

    自己不要面子的吗？

    这件事必须要安排上。

    ……

    凌火火带着杰西卡，根据血兔给他的攻略，通过侍者的询问，成功进入了樱花夫人的住所。

    值得注意的是樱花夫人的住所内的佣人全都是各种风格帅哥！

    凌火火和杰西卡也见到了樱花夫人的面。

    身姿婀娜，一步三摇，穿着华丽而不失优雅的礼服，手上拿着美丽的羽扇，面容娇嫩，色若桃花，让人食指大动。

    然而……这是一个老女人！

    所谓老女人的定义很复杂，不同种族进入衰老的年龄也不同，不同人判断老的标准也不同，比如对于萝莉控来说，年龄超过十四就已经算是老了。

    但是从生理学的角度上来说，樱花夫人确实是一个老女人，现在表现出来的这种韵味凌火火猜测应该是身上也涂抹了霜粉矿之后的结果，但是这样下去只是竭泽而渔，等到霜粉矿的效果消失，樱花夫人的容貌将会更加苍老丑陋，让人难以直视。

    对于美的追求是女人的天性，但是这么极端就有些过了，这是要美不要命啊！

    不过对于别人的选择，凌火火也不好站在自己的角度去评判她的对错。

    现在凌火火比较担心的是杰西卡会不会搞事情。

    凌火火瞥了一眼杰西卡，发现杰西卡安静的站在那里，好像没有要搞事的意思。

    樱花夫人也不留痕迹的看了一眼杰西卡，然后目光就落在了凌火火的身上，上下打量了一番。

    “八十分，勉强及格。”樱花夫人。

    “……”凌火火。

    这话听起来好不爽啊，要不是自己才十多级，而且附近隐藏了好几个二三十级的护卫，自己绝对上去给樱花夫人一剑，在她身上开洞。

    然而，凌火火为了任务不可能那么说。

    默默地看了一眼血兔给自己写的台词，忍着不适感，凌火火开口了。

    “您过誉了，美丽的樱花夫人。”凌火火露出了微笑，“但是在我眼里，您才是完美的女人，如果美有一百分，而对于您的眉非要打一个分数的话，我觉得是……一万分！”

    杰西卡震惊的看向凌火火，这话你也能说得出口？而且还是脸上带着笑容？

    杰西卡觉得如果凌火火不是那种荤素不忌的人，那么一定是对自己的情绪控制的太好了，当然，演技也一定会不错，但是这种男人一定要小心。

    杰西卡默默记下。

    “咯咯咯……”樱花夫人用扇子捂着嘴笑了起来，一副很开心的样子。

    “油嘴滑舌的小调皮，夫人我看你很顺眼，要不要留在夫人身边伺候夫人我啊？”

    凌火火表情一僵――

    妈耶，血兔给的剧本上没有这句啊！

    推荐都市大神老施新书:

 第741章 一帘幽梦与幽梦阁与火雅集团（一更）

    “伺候什么的，是正常的那种还是更进一步？”凌火火小声问道。

    “咯咯咯。”樱花夫人笑了起来，两只眼睛弯了起来，煞是好看，“你觉得呢？”

    凌火火觉得身体一紧。

    “恕在下不能答应。”

    实在是……下不去手啊！

    “咯咯咯，还真是可爱的反应，虽然有些可惜，但是你我只能算作有缘无分了~”樱花夫人有些可惜的说道。

    有缘无分……

    凌火火觉得这样最好。

    “那我就给你帮我寻找霜粉矿的任务吧，这个你总不会拒绝了吧。”樱花夫人笑着说道。

    凌火火急忙点头，“就是为此而来。”

    在凌火火收到接取任务成功的提示之后，凌火火就急忙告辞了。

    目送着凌火火带着杰西卡离开，樱花夫人挥手让其他人退去，自己一个人坐在椅子上眯起了双眼，仿佛在思量着什么。

    “两件神装的玩家，还真是罕见，不过却是一个好目标，如果能为我所用……”

    ……

    凌火火离开了樱花夫人的住所之后就告别了杰西卡，顺便将杰西卡踢出了队伍。

    直到分开，凌火火也没弄明白杰西卡为什么要进入樱花夫人的住所，但是凌火火也不想知道，直觉告诉凌火火，杰西卡在做的事情绝对很麻烦。

    接到了任务，凌火火自然就带着自己的车夫出城，找到矿洞，然后开始在矿洞内转悠起来，开始采矿。

    ……

    一帘幽梦，《失落世界》中的明星玩家，人美实力强，手下还有一个大公会，是无数男玩家的梦中情人……之一。

    而在一帘幽梦成名之后，她的履历也被人扒了出来。

    一帘幽梦本身只是一个比较有名气的游戏圈的圈内人士，在《失落世界》上线之后就入驻了，带着一些朋友，组建了一个小团体。

    起初一帘幽梦在游戏中不算很有名，但是后来不知走了什么狗屎运，竟然转职成了六级职业龙骑士！

    在那个时期，除了一帘幽梦之外，转职成六级职业的只有海中巨物。

    可谓是一时风头无两。

    当所有人都以为六级职业比起五级职业只是属性更加强大一些的时候，一帘幽梦狠狠地打了所有人的脸。

    五级职业和六级职业完全是两个世界！

    一帘幽梦的龙骑士不仅本身属性强大，而且还有一只巨龙陪伴身边，战斗力狂飙，隐隐中有了争霸第一的趋势。

    一帘幽梦的崛起，自然威胁了不少人的利益，因此受到了明面上或暗中的打压。

    明面上的打压还好说，一帘幽梦还能扛得住，但是暗中的打压，却让一帘幽梦难以招架。

    但是一脸幽梦也表现出了罕见的韧性和骨气，并没有轻易屈服。

    不过也使得一帘幽梦的成长变得缓慢。

    然后一帘幽梦的团队中的队友出现了不少人背叛了一帘幽梦，甚至出卖一帘幽梦，对一帘幽梦的打击颇大，使得一帘幽梦一度消失在了众人的面前。

    就当所有人以为一帘幽梦会就此消失之后，一帘幽梦卷土重来了！

    一帘幽梦不仅带着更加庞大的工会和实力高强的队友出现，身后资金支持雄厚，还越战越勇，高歌猛进，最后受到了众多势力的围攻才缓住了趋势，但是那时候一帘幽梦的势力俨然成了气候，成为顶级势力之力。

    一帘幽梦的崛起只迅猛让人咂舌。

    而一帘幽梦崛起的原因也被人挖了出来。

    现实世界中有势力在背后支持一帘幽梦！

    支持一帘幽梦的势力的名字叫做“火雅集团”，很陌生的名字，查询之后才发现这个集团刚刚成立不久。

    但是火雅集团却很有钱和势力，背后也很神秘，不过据说和日本那边有些关系，不过也因此使得一帘幽梦的身上打上了“国外势力”的标签。

    在支持起了一帘幽梦之后，利用一帘幽梦带来的名声，开始发展现实世界的产业，在游戏内也扶植起了其他的工会，但是火雅集团的重心依旧放在一帘幽梦与其所属工会的身上。

    也有人想要将一帘幽梦挖走，但是一帘幽梦却都拒绝了，也使她得到了“知恩图报”的好名声。

    随着时间的流逝，一帘幽梦在《失落世界》中的地位也稳定下来，她建立的“幽梦阁”虽然没有成为顶尖的那一批，但是也成了数一数二的大势力，无人可以动摇。

    这一切都是因为火雅集团的目标很明确――“支持一帘幽梦与其所属工会”！

    火雅集团并没有向其他势力那样卸磨杀驴，依旧保持一贯的支持，这也使得一帘幽梦和幽梦阁能够快速发展。

    这种情况在业内实属罕见。

    也有人猜测一帘幽梦和火雅集团背后的人是否是有什么不正当关系，或是某些不正当的交易，也有人出来抹黑一帘幽梦和火雅集团，但是这一切依旧没有影响到两者的发展。

    今天，就是这么一个顶级的明星玩家，却只带着几个手下来到了红缨城这个四级城市。

    红缨城的野外。

    一帘幽梦有些紧张的来回走着，思考着什么，她带来的一些人有些疑惑的看着一帘幽梦。

    一帘幽梦带来了六个人，三个是一开始就跟着一帘幽梦的心腹手下，剩下的三个则是穿着黑色袍子的神秘人。

    一帘幽梦的三个心腹手下对于这些披着袍子的人也不是很了解，只知道是火雅集团派来的玩家，很沉默，也很强，更像是士兵。

    三个一帘幽梦的心腹是看着一帘幽梦的成长的，因为水涨船高的身份，一帘幽梦已经成熟了很多，很少还会出现这种紧张焦虑的样子。

    一帘幽梦的三个心腹是一女两男。

    一个男法师九宫，一个男战士国药当头，一个女弓箭手苗儿，这三个人的实力清一色的都是五十级！

    “幽梦姐，你能停一下吗？我被你转的有点晕。”苗儿捂着额头说道。

    “我也不想啊，但是还是紧张啊。”一帘幽梦哭丧着脸说道。

    “你今天到底是要见谁？这么紧张，不会是你男朋友吧？”国药当头有些贱贱的说道。

    九宫和苗儿都好奇的看向了一帘幽梦。

    “要是男朋友就好了。”一帘幽梦更想哭了，然后脸色认真的说道：“等一下对方来了你们老实点，如果惹到多方不高兴了，咱们可就都完了。”

    “对方该不会是……”九宫指了指头上。

    “差不多了，不过更加严重！”一帘幽梦说道。

    九宫三人对视了一下，眼神也认真下来。

    虽然火雅集团在支持他们幽梦阁，但是对于火雅集团的事情就算是他们也不是很清楚，也只有一帘幽梦才清楚。

    他们觉得这次他们等的人很可能就是火雅集团的幕后之人！

    推荐都市大神老施新书:

 第742章 镰鼬三人众与恶鬼面具（二更）

    “幽梦姐，咱们等的人到底是谁啊？”苗儿再次好奇的问道。

    一帘幽梦沉默了一下。

    “大佬。”

    大佬九宫三人再次对视，有些不甚理解。

    ……

    在一帘幽梦几人的等待下，一道人影晃晃悠悠的从远处走来。

    看到到来的人影，一帘幽梦的双眼一亮，而九宫三人则是有些疑惑。

    凌火火看到远处一帘幽梦的身影，双眼一亮，快速靠近过去。

    “大佬！”一帘幽梦惊喜的喊道，虽然和上次见面凌火火的样貌有了些许的变化，但是一帘幽梦还是认出来了。

    火雅集团的扶持，真的说起来应该说是丰臣秀雅的扶持，一直以来都是丰臣秀雅在背后支持一帘幽梦。

    而随着和丰臣秀雅的接触，一帘幽梦逐渐的也知道了《失落世界》背后的真相，也因此，更加小心。

    一帘幽梦对自己的定位很清楚。

    虽然一帘幽梦自己在游戏中叱咤风云，但是这一切都是丰臣秀雅给予的，最主要的是，一帘幽梦在现实世界只是一个普通人。

    面对凌火火和丰臣秀雅这群拥有超凡力量的人，只是待宰的羔羊。

    虽然凌火火很好说话，但是丰臣秀雅看起来却并没有那么好说话的样子。

    一直以来一帘幽梦都是小心翼翼的。

    这次的事情就是丰臣秀雅指派给她的，一帘幽梦自然不敢懈怠，不仅亲自出来，还带来了自己的三个心腹，干什么？壮胆！

    想着那个一剑斩杀上万敌人，将原始荒林打出来一个深坑的身影，到现在一帘幽梦心里还有些打颤。

    “不敢当，不敢当。”凌火火对着一帘幽梦笑道，然后上下打量了一下一帘幽梦，“最近混的不错啊，这次真是麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”一帘幽梦松了口气，看起来凌火火还是那么好说话，

    九宫三人也打量着凌火火。

    全套精良品质的装备，手上的应该是卓越品质的法杖吧，但是等级好像还没过二十级。

    果然是有钱人的标配！

    那些身上装备品质高，但是等级低的存玩家，十个里面有九个是有钱人，剩下一个是萝莉。

    不过，对方是不是有些太年轻了？

    难道说是上面大佬家的公子哥吗？

    “这几位是……”凌火火看向了其他人。

    一帘幽梦急忙介绍起了。

    “这是九宫，这是国药当头，这是苗儿，都是我的患难之交，也是幽梦阁的中流砥柱。”一帘幽梦说道。

    “幸会幸会。”凌火火和三人轮流握手，“我是路过的大佬，这是我的网名。”

    路过的大佬？

    九宫三人抽了抽嘴角，大佬就是这个意思吗？

    不过对于凌火火的握手，九宫三人也回以微笑。

    那些公子哥们九宫他们见多了，但是凌火火给他们的感觉倒是很奇异，不仅没有傲气，也没有那种架子，反倒是……怎么形容呢？普通？对，没错，就是普通！

    除了那一身装备，凌火火真的是太普通了！

    不过九宫三人还是有城府的，并没有表现出什么异样。

    “这三位是丰臣小姐让我带来的，是您需要的人。”一帘幽梦指向身边的三个黑袍人。

    三个黑袍人看着凌火火，很快就确定了凌火火的身份。

    然后在其他人诧异的目光中跪在了凌火火的面前。

    “参见阁下。”三人异口同声的说道。

    “什么情况？”九宫三人有些疑惑。

    “你们是……”凌火火挑了一下眉。

    “我们是丰臣家死士，虽是三人，但是也是一个整体，我们是镰鼬众，分别叫做绞足、刃、药丸，从今天开始我们负责保护您的安全，即使是死，也决不后退！”为首的黑袍人低头说道。

    “……”

    众人一阵沉默。

    死士是什么鬼？入戏太深了吗？但是觉得好厉害的样子啊！

    凌火火也有些哑然，自己只是和丰臣秀雅表示需要一个保镖，没想到丰臣秀雅竟然直接送过来三个真正的死士。

    但是……这是游戏啊！能复活的啊！死士的设定分分钟出戏了啊！

    “咳咳，死，还没有那么严重，保护一下我就好了，不需要你们去送死的。”凌火火尴尬的咳嗽一声，虽然这个游戏死亡多了确实会对现实世界中的身体产生一些影响，但是影响并没有那么大，而且自己也不是那种作死的人。

    “您放心，我们还没有死亡过，处女挂还在！”为首的绞足说道。

    “……”

    这话怎么听着这么不舒服呢？

    九宫几人表示有些听不懂凌火火和绞足的对话。

    游戏里只听说过送死的炮灰，这还是第一次出现死士这个称呼。

    凌火火耸了耸肩。

    “你们先起来吧。”凌火火说道。

    “是。”绞足应道，三人起身，站到凌火火身边。

    啪啪啪……

    掌声响起。

    几人看去，一帘幽梦竟然在鼓掌，而且还哭了出来。

    “这是感动的泪水，真是太感人了！”一帘幽梦说道。

    “……”

    老铁，你这演技太浮夸了啊！

    “好了，别闹了，我要的东西呢？”凌火火说道。

    “在这。”一帘幽梦急忙从背包中拿出了一样东西，递给凌火火。

    是一面恶鬼面具。

    卓越品质！

    “这是我在未来都市能买到的最好的面具了。”一帘幽梦睁着双眼说道。

    老铁，你怎么能睁眼说瞎话呢？！

    九宫三人的心里咆哮着。

    这卓越品质的面具还能买得到吗？在哪买的？我也想买啊！先给我来一箱！

    其实凌火火知道这个面具是未来都市的妖怪们为凌火火炼制的，但是却因为世界意识的限制不能直接给凌火火，只能通过一帘幽梦给凌火火，但是这样也是极限了。

    虽然一副卓越品质的面具有些太招摇了，但是对于妖怪们的心意凌火火从来没有推却过，都是收下。

    凌火火握着面具觉得心里暖暖的，嗯，审美也是妖怪们一贯的审美。

    然后凌火火卸下了头环，戴上了面具。

    面具也占头盔的装备位。

    凌火火戴上面具，大小正好。

    在凌火火戴上了恶鬼面具的一刻，恍惚之间，周围的人仿佛都看见了一只活着的恶鬼出现在自己的面前，对着自己嘶吼！

    推荐都市大神老施新书:

 第743章 锻造图纸和转职卷轴（一更）

    锻造室内。

    “那这个面具是哪来的？”血兔问向凌火火。

    “买的。”凌火火。

    “卓越品质的面具是买的？忽悠鬼呢？”血兔大喊了一声。

    凌火火没有回话。

    “先不说这个，那你戴面具干什么？”血兔。

    “我怕我的帅闪瞎你的眼。”凌火火。

    “……”血兔。

    帅没看着，但是你进来的那一刻差点吓死老娘！

    “面具的事先放一边，那三个人是什么人？我不是说不要什么可疑的人都接触吗？”血兔指着凌火火身后的镰鼬众三人。

    “他们不是可以的人，是我老家的弟弟，来投奔我的。”凌火火说道。

    投奔？睁眼睛说瞎话呢吗？你遮挡我瞎吗？

    这三个人身上穿的是特殊装备，而且气势不凡，怎么可能来投奔你这个二十级都没到的人！

    我看你才是那个弟弟吧！

    血兔深吸了一口气，瞪着一双血红色的双眼盯着凌火火。

    “我才发现原来你这么不靠谱。”血兔一字一顿的说道。

    “咦？”凌火火惊疑出声，“你才发现吗？”

    “……”

    血兔想杀人，突然有点后悔和凌火火组队了。

    但是现在在凌火火身上投入不少，这么收手有些不甘，最主要的是血兔担心以后遇不到凌火火这样感觉比较适合的队友了。

    血兔此时已经走投无路了！

    最后，血兔只能咬了咬牙，忍了！

    如果凌火火真的搞砸了一切，自己在现实世界一定要让凌火火付出代价！

    血兔挥了挥手，让凌火火离开，血兔觉得有些心累。

    凌火火带着镰鼬众离开了，然后叫上车夫，去城外采矿。

    因为人数增加，凌火火给车夫换了一辆好车，多配了两头骡子。

    进入矿洞，凌火火开始了一个人的采矿，而镰鼬众则是隐藏在暗中保护凌火火。

    凌火火觉得现在自己还比较弱小，需要保护。

    一个星期的时间转瞬即逝。

    凌火火因为要采矿，因此这段时间一只都泡在矿洞中，只有偶尔回去将矿石交给血兔。

    而血兔更是宅，凌火火没见过她出过锻造室。

    终于，一个星期之后的凌火火终于开采到了霜粉矿，而且一次就是两块！

    看着自己面前都露出了一角的两块霜粉矿，凌火火有些激动。

    不容易啊，一个星期的时间才遇到！

    凌火火特意平复了一下心情，然后落锤。

    开采这两块霜粉矿的时候凌火火从来这没这么认真过，一切都是为了务必完美开采！

    凿凿凿……

    认真下来之后，采矿锤竟然被凌火火挥舞除了残影，但是下手依旧很稳。

    一个星期的连续开采，让凌火火收获了很多，而一个星期的积累，也终于在这个时候爆发了。

    终于……

    啪嗒~

    两块霜粉矿竟然同时落下，表面没有一丝被损坏的痕接。

    完美开采！

    “采矿评价：一锤双矿，S！……采矿技能等级提升……目前等级……五级！”

    五级了？

    凌火火眨了眨双眼，没想到自己竟然在不知不觉中升到五级了。

    凌火火看了看自己的双手。

    “刚刚采矿的时候的那种感觉……”凌火火皱了皱眉，他感觉自己好像打开了一扇新的大门。

    不过……

    看着地上的两块开采完美的霜粉矿，凌火火露出了满意的微笑。

    “收工。”

    和血兔报了一声喜，凌火火就带着两块霜粉矿来到了樱花夫人的宅邸。

    樱花夫人的住所内。

    看着桌子上的两块霜粉矿，樱花夫人的双眼露出喜意。

    “开采完美的霜粉矿，我很满意。”樱花夫人笑着说道。

    凌火火也露出了笑容。

    “勇士，说出你想要的奖励。”樱花夫人说道，“两块开采完美的霜粉矿可以让我给你两个奖励。”

    “一张能锻造出卓越品质的装备的锻造图纸。”凌火火不假思索的说道。

    樱花夫人看向凌火火。

    “你还是一个高级锻造师？”

    “不是，这张图纸是我朋友要使用的。”凌火火解释道。

    “这样啊，看来你的目的就是图纸了。”樱花夫人笑道。

    凌火火笑着点了点头。

    “能锻造出卓越品质装备的锻造图纸虽然珍贵，但是比起我的美貌而言不值一提，我满足你的愿望。”

    樱花夫人并没有直接让人去取图纸，而是再次开口：“能锻造出卓越品质的装备的图纸我这里确实有几张，不知道你有什么要求没有？”

    几张？果然是富婆啊！

    “这个……”凌火火摇了摇头。

    “咯咯咯。”樱花夫人笑了起来，“那我就帮你选择吧，给你一张能锻造出法师职业的装备的图纸。”

    说完，樱花夫人拍了拍手，不一会儿，一个侍者端着一个托盘走了进来。

    樱花夫人示意了一下，侍者端着托盘直接走到了凌火火身边。

    凌火火拿起托盘上的东西，检查了一下，确实是一张法师职业的装备的图纸，是项链的锻造图纸。

    凌火火小心的将锻造图纸收了起来。

    “说出你想要的第二个想要的奖励。”樱花夫人说道。

    “这个……”凌火火有些犯难了。

    樱花夫人见到凌火火的样子，露出了笑容。

    “根据你身上的装备，我能看出来你的生活应该很富足，能让你满意的东西并不多，而那些不能让你满意的东西就算给你也无法作为奖励，还真是有些难办，不过谁让我是樱花夫人呢？”樱花夫人说道。

    凌火火看向了樱花夫人。

    樱花夫人柳眉微皱，很快就有了决定。

    “我有一件东西能让你满意，而且也是你现在需要的，但是这件东西非常珍贵，如果你想要的话，必须再为我带来四块霜粉矿。”

    什么？

    凌火火一愣，自己这里有两块霜粉矿，一块换了锻造图纸，还剩下一块，再拿来四块的话，岂不是说要五块霜粉矿才能换来？

    一个比卓越品质装备锻造图纸珍贵五倍的东西到底是什么？

    凌火火来了兴趣。

    “夫人，不知道到底是什么东西，竟然如此珍贵？”凌火火问道。

    樱花夫人用扇子捂住嘴，笑了出来。

    “咯咯咯，是我那死鬼老公留下来的一件东西……”

    “六级法战类职业的转职卷轴！”

 第744章 我，你哥，送矿石（二更）

    在这个时期玩家得到的六级职业虽然多了起来，甚至是出现了七级职业，但是六级职业的价值却依旧很高，而且因为六级职业出现的数量多了，玩家对于六级职业的认识也更加深刻。

    此时，六级职业在玩家中有着核弹级的地位，一个成长起来的六级职业的玩家往往能起到扭转战局的作用，已经不是单纯的玩家数量能弥补的了。

    目前在玩家中，拥有六级职业玩家最多的是神话公会，总共有十三人，会长叶秋拥有目前公布出来的唯二的七级职业。

    因此，就算神话公会扩招之后的玩家数量也不多，但是神话公会的领头地位却是无可动摇综合实力排名第一。

    排名第二的是一直与神话公会有矛盾的龙腾公会，六级玩家总共十人，会长龙腾九世是另一个公布出来的七级职业的拥有者。

    龙腾公会与神话公会不同，玩家众多，势力庞大，也是老牌公会。

    而排名第三的却是未来俱乐部创立起来的未来公会，六级职业玩家有十二人，没有七级职业玩家。

    对于未来公会这个公会来说玩家们的心情都很复杂。

    未来公会怎么起来的呢？

    用钱堆起来的！

    但是没办法，人家是真有钱，不仅挖来了大量的人才，冒着得罪业内其他人的风险签下了被一些势力封杀的玩家，而且只要对自己公会有益的资源全都不惜大价钱购买下来。

    这使得未来公会有一段时间遭到了业内的抵制，这么公然驳人面子的新生势力实在是“太猖狂了”，然而最后的结果却是未来俱乐部和未来公会都发展的好好的一点也没受到影响。

    就这样未来公会挤掉了原来的第三公会，爬上了第三的位置。

    据说那些针对过未来公会的势力的大佬有不少因为这件事气出了心脏病，死了一半，剩下的一半还躺在医院呢。

    心脏病是不是自然发作就无从得知了。

    这让外界觉得未来公会有些邪，剩下的势力也不是很愿意与未来公会为敌，害怕自己家大佬也“气出”心脏病来，然后所有人就目送着未来公会一天天壮大。

    据有心的玩家统计，未来公会为为了发展目前为止花费的钱已经超过了神话公会和龙腾公会的总和。

    然而未来公会的样子却是一点资金压力都没有的样子。

    没有人知道未来公会为什么会这么疯狂。

    而且未来公会的发展策略也很有意思。

    一直都是卡在第三上，不上也不下，既不对龙腾公会出手，也不让后面的第四、第五威胁自己的地位，手痒了就对第四、第五公会出手，就是不对神话公会和龙腾公会出手，大有一种坐山观虎斗，静静地看着你装逼的意思。

    而且，对于未来公会的策略也没有被外漏出来，没人知道未来公会到底是作何算计，这让神话公会和龙腾公会在斗争的时候也不得不留一手以应对未来公会可能出现的动作。

    就这样，在尴尬的氛围中，各大公会进行着日常发展。

    话说回来。

    面对六级职业的诱惑，凌火火毫不犹豫的接下了任务。

    不过算着运气好的话一个星期两块霜粉矿，那至少也要半个月的时间才能开采到足够的数量，时间太长了！

    为了凑齐霜粉矿，凌火火打了个电话……

    “喂？老弟啊，送四块霜粉矿来。”

    然后凌火火放下电话。

    电话的另一边凌淼眨了眨双眼，不知道自己的二哥又发的什么疯。

    但是之后也忠实的去履行自己二哥的要求了。

    霜粉矿虽然稀有，但是对于未来公会却不是太大的问题，因为……未来公会有钱啊！

    两天后……

    啪嗒！

    凌火火将四块完美开采出来的霜粉矿拍在了樱花夫人的桌子上。

    “转职卷轴呢？”

    看着桌子上的四块霜粉矿，樱花夫人的眼中没有平时的激动，而是一阵错愕。

    “你开采到了？”樱花夫人错愕的说道。

    才两天啊！难道这个玩家把矿洞炸了？

    不对，这是不可能的，那么也就是说有势力在背后支持这个玩家了。

    能两天的时间拿出四块霜粉矿，代表支持这个玩家的势力也绝对不会小。

    这下，凌火火在樱花夫人心中的分量更重了。

    樱花夫人露出了笑容，用扇子遮住半张脸，笑了起来。

    “咯咯咯……还真是心急呢，男人心急不不行呢~”

    凌火火耸了耸肩。

    “好吧，看在四块完美开采出来的霜粉矿的份上，转职卷轴你拿去。”

    说着，樱花夫人拍了拍手，有侍者将卷轴送了上来。

    凌火火有些激动的拿起卷轴，检查了一下。

    “虚空智者转职卷轴：魔武双修职业，六级，转职任务流程：……”

    看着转职卷轴的介绍，凌火火满意的点了点头，然后收起了卷轴。

    “勇士，不知道……”樱花夫人开口，想要说些什么。

    然而凌火火却直接抱拳，一脸正色。

    “很忙，告辞，不用送！”

    “……”樱花夫人。

    这种用过就被无情抛弃的既视感是什么鬼？

    ……

    回到了血兔的锻造室内，凌火火对着血兔点了点头。

    此时血兔对于凌火火的身份很好奇，知道凌火火的身份绝对不简单，一定是很高的那种。

    毕竟血兔又不瞎，无论是那三个保镖还是短短两天凑齐了四块霜粉矿都喻示着自己的这个队友的不凡，身后一定有着一个很大的势力支持。

    按理来说，血兔应该将凌火火踹掉，然后跑路。

    但是血兔还是忍住了，因为她改变了策略，她不想再跑了，等着那个虚无缥缈的将锻造等级升到六级的希望，她现在准备赌一把，就赌凌火火能帮她解决她的麻烦。

    赢了会馆嫩模，输了……大不了退游回家种地！

    但是血兔知道想要让对方帮助自己，也不是说说而已，就算自己和对方是队友，但是双方之间还没有建立起什么情谊，如果自己冒然说出自己的麻烦，让对方帮助自己，先不说对方愿不愿意，就算是自己也会鄙视自己的不要脸。

    因此，血兔现在的策略就是先付出，然后……再求回报！

    但愿凌火火不是那种拔吊无情的男人吧。

 第745章 虚空边缘和虚空祭坛（一更）

    虚空智者的转职并没有等级限制，而且转职好像也不是很危险。

    虚空智者的转职任务只是要求玩家到达虚空边缘，找到虚空祭坛，拿着转职卷轴就能转职成虚空智者。

    但是有一个问题，那就是虚空边缘的位置。

    虚空边缘的具体位置在守序阵营和混乱阵营的交界处，虽然虚空边缘活动的人很少，但是也不代表不会遇到危险。

    万一要是卷入了两个阵营的战争，此时的凌火火绝对有死无生。

    毕竟能活跃在阵营战场上的无论是玩家还是NPC的等级最低也有三十级，四十级的也大有人在。

    所谓的虚空边缘就是失落之地的空间裂缝，那里不能生活，没有任何城市在。

    为了转职虚空智者，凌火火和血兔觉得现在就应该去试一试。

    于是，带着人，凌火火和血兔就赶往了虚空边缘。

    说出来你可能不信，在这个野外很危险的失落之地，想要去虚空边缘其实很容易。

    因为为了监控虚空边缘的情况，在虚空边缘有一个传送魔法阵，巧合的是红缨城正好有一个传送魔法阵。

    红缨城算是一个比较大的城市了，而且还是去往其他城市的中转站之一，因此为了方便发生意外的时候调兵，红缨城内设立了传送魔法阵。

    但是想要使用这个传送魔法阵的代价却不小。

    一人一万金币！

    这绝对是一笔巨款。

    即使血兔有钱，也掏空了小金库，还卖光了自己的精良级别的装备才凑齐足够五个人的传送费用。

    说实话，血兔这么付出，凌火火也有些感动呢，不过也大概猜出了血兔的目的。

    对于血兔的小心思凌火火并没有反感，反而觉得血兔这种知道有所求必有所付出的价值观很对，虽然自己不一定会帮她，但是她还是选择了这一条路。

    对此，凌火火表示血兔的事情自己会酌情帮助的，如果血兔并非什么恶人，招收一个这么有潜力的锻造师也并不亏。

    红缨城的官方也很实在，这么贵的价钱不仅管送，还管会，也就是说一万金币买的是一张往返票！

    一阵传送感闪过，凌火火五人到了距离虚空边缘最近的一座营地。

    凌火火倒是没有什么不适应的感觉，不过其他人就不同了，不是谁都感受过空间的力量。

    镰鼬众三人的表现还好，至于血兔，看起来有些站不稳。

    “虽然不是第一次使用传送魔法阵了，但是这个感觉……体验极差。”血兔吐槽道。

    短暂的休息之后血兔恢复了正常。

    带着镰鼬众是为了保护自己的安全，虽然虚空边缘没有什么生物，但是不代表没有危险。

    好在凌火火的任务危险性并不大，只需要找到祭坛就好。

    游戏刚开始的时候有不少玩家对虚空边缘很感兴趣，但是等到付出不小的代价将虚空边缘附近完全探索了一遍之后，玩家们都是吐口痰才走的。

    “呸，真穷！”

    走出营地，凌火火和血兔都是倒吸了一口冷气。

    荒芜，虚空边缘是一望无际的荒芜，天空是混沌的，一切都像是一种末日般的景象。

    而凌火火看的更加深刻。

    这里没有生机！

    这里是一片生机断绝之地！

    “我们走吧。”凌火火说道。

    血兔点了点头，然后跟上凌火火，镰鼬众分为三个方向，将凌火火和血兔护在中间。

    但是，他们不知道的是，在他们离开营地的时候，一个身上披着袍子，被遮掩的严严实实的身影也从传送阵内走了出来。

    ……

    也是得益于之前玩家们的探索，虚空边缘的地图被勾画出来一个大概。

    因为虚空边缘的价值不高，几乎没有玩家来，虚空边缘的地图卖的也不贵，十枚金币一份，据说这个价钱连成本价都收不回来，也就是卖给那些喜欢猎奇和旅游的玩家。

    而且地图上的标记也发生了改变，不再是怪物分布图，而是景色的评分图。

    地图完全成了一份旅游地图。

    而正好，凌火火和血兔需要找的祭坛也在地图上被标注出来了。

    “虚空祭坛：旅游建议，中级。”

    也就是说――虚空祭坛那景色不咋地，但是奈何是一个祭坛，有点古老的氛围，喜欢祭坛类古迹的老铁们可以去参观参观。

    凌火火五人直线走向了祭坛，一路平平安安。

    说实话，在这里，脸一根鸟毛都看不见。

    偶尔遇到的声影也都是来参观的玩家，大家礼貌的点点头，算是打过招呼了。

    虚空边缘这里的气氛实在不适合玩家们热情的交流，甚至都没玩家愿意在这里露营野餐，一般都是回到营地休息，第二天在参观剩下的地方。

    虚空边缘的旅游业莫名的带起了营地的经济发展。

    终于，凌火火五人来到了虚空祭坛的区域。

    一座废墟出现在凌火火他们的眼前。

    最瞩目的是在废墟中心的一个保存完好的祭坛，以及祭坛前不知道是做什么的两根柱子。

    这两根柱子引起了凌火火的注意力，因为这两根柱子的构成非常像原始荒林上空的那个传送门啊。

    但是这两根柱子是面对空间裂缝，又是什么意思呢？

    “这里就是虚空祭坛吗？”血兔打量着四周说道。

    凌火火点了点头。

    “那我要开始了。”

    虽然有些疑虑，让凌火火觉得有些不对劲，但是凌火火决定还是要继续下去。

    实在不行就直接下机，用本体过来处理这边的事情。

    凌火火拿出卷轴，走向了祭坛。

    血兔紧张的看着凌火火。

    镰鼬众则是警惕着周围。

    终于，当凌火火走到祭坛中心的那一瞬，终于有了变化。

    祭坛亮起了光芒，而凌火火手上的卷轴也漂浮起来。

    在祭坛前，面对虚空的两根柱子的中间也出现了巨大的宛如星河一般的漩涡，缓缓旋转。

    这个时候，纯净的空间力量从卷轴内流出，缠上凌火火。

    “传承开始了。”凌火火眯着眼，但是紧接着眼神一变，露出了难以置信的表情。

    因为在卷轴中竟然开始出现了紫色的气体！

    “魔气！”凌火火瞪大双眼！

    这是魔族的魔气！凌火火怎么可能认不清楚？

    这个时候，远处也传来了绞足的喝声。

    “什么人！”

    凌火火的心里一沉。

    出事了！

 第746章 虚空归来！（二更）

    然而，传承已经开始，凌火火的身体已经被空间的力量禁锢住，凌火火只能留在祭坛上。

    远处。

    镰鼬众和血兔都紧张的看着远处缓缓走来的一道披着袍子的身影，镰鼬众抽出了武器，血兔手上握着自己的巨大锤子。

    “站住，否则我就要攻击了。”绞足喊道。

    最后身影停留在几人的不远处，眺望了这远处发生变化的祭坛。

    “真是没想到，动作竟然这么快，差点让夫人我没赶上。”黑影抱怨道，是女人的声音。

    镰鼬众和血兔都听出了事情的不对，将回头看向祭坛，发现凌火火竟然被一种紫色的力量包裹住，心中大骇。

    镰鼬众三人急忙冲向凌火火的方向。

    “哼，怎么可能让你们就这么打扰到我的大计！”黑袍人冷哼一声，袍子微微抬起，竟然从袍子中伸出一根触手，然后触手插进地面。

    紧接着，在镰鼬众三人的前方，数根巨大的触手拔地而起，挡住了三人的去路，然后攻击三人。

    镰鼬众急忙后撤，但是紧接着却传来一根惊呼，

    一根触手竟然将血兔卷了起来。

    “先灭一人。”黑袍身影说道。

    触手微微用力，然后……

    噗嗤！

    血兔的身体竟然被捏爆了。

    好在可能是考虑到玩家的体验，玩家死亡只会化作一堆数据流，并没有那么血腥。

    但是这个场景依旧让镰鼬众感觉到了心里发沉。

    血兔也马上过四十级了，她虽然战斗力不行，但是她本身的身体素质的数据却在，尤其是矮人族的身体比起人族更加结实，血量也更厚，但是却被触手直接捏爆，那这个黑袍人的等级……

    镰鼬众觉得对方绝对超过了四十级，甚至很可能达到了五十级之上，而且还非常有可能是BOSS模板！

    血兔化作数据流消失，留下了被爆出来的装备。

    因为赶路要坐传送阵，血兔掏空了身家，因此被爆出来的东西并不多，这对血兔来说不知道该哭还是该笑。

    但是能肯定的是，这种死法如果血兔的心里素质不够强大的话，很可能会产生非常大的阴影，甚至是出现问题。

    镰鼬众三人对视了一眼，点了点头，然后冲向了黑袍人。

    是时候尽忠了，这就是死士存在的意义！

    “飞蛾扑火。”黑袍人发出了嘲讽的声影，更多的触手从地面上冲出。

    ……

    祭坛上。

    凌火火感受着周围的力量，皱了皱眉。

    这些魔气竟然透过了游戏想要侵蚀自己的意识。

    凌火火不得不说，这操作挺骚啊！

    能做到这种游戏干扰现实，不得不说魔族的那些家伙有点东西。

    凌火火觉得这招应该学学，那顺着游戏过去打人将不再是梦。

    不过反过来思考，对方能对自己这么做，是不是就是说也能对其他玩家这么做？那么玩家中很可能也会出现魔族的人了，这并不是什么好消息。

    虽然魔族这个族群实力很强，但是危险性并不高，但是魔王和魔将不仅实力更强，危险程度也更高。

    玩家被控制了，谁知道魔王和魔将们会做出什么来？

    不过，现在还是自己脱困比较好。

    既然你透过游戏来现实搞事情，那自己就不能客气了。

    游戏里是个弱鸡，但是不代表现世界还是个弱鸡啊！

    剑意涌动！

    锵――

    剑吟声在凌火火的脑海中回荡，魔气直接被凌火火荡平。

    这些魔气只是封存在卷轴中的魔气，并没有人操控，如果这些魔气是魔将或是魔王操控，那自己可就基本上要凉凉了，就算《剑典》都不一定好使。

    毕竟《剑典》只是死物，除非剑神注意到这边的情况，顺着《剑典》追过来打魔王一顿。

    等等，这么一想，这种可能性非常大啊！

    收回思维，凌火火荡平了魔气之后，游戏中的魔气也开始退散。

    凌火火发现这些魔气不仅要侵蚀自己的意识，甚至要影响两根石柱之间的能量。

    两根石柱的能量波动凌火火已经看出来了，这确实一个传送门，至于另一边接的是什么地方就不清楚了，但是如果被魔气干扰了，另一边很可能就会接到魔王军的驻地，到时候魔王军入侵，就非常有意思了。

    魔气散去，被压制的空间力量仿佛反弹了一般，更加盛大，一座空间力量凝成的透明光柱直冲云霄。

    “什么？”

    刚刚解决了镰鼬众的黑袍人震惊的看向祭坛的方向。

    “失败了，该死！”黑袍人愤怒的喊道，快速冲向了祭坛的方向。

    黑袍花落，黑袍中的竟然是樱花夫人！

    此时樱花夫人的上半身依旧是美艳的样子，但是下半身竟然是一条条诡异的触手！

    祭坛上的光柱极为耀眼，引起了所有在虚空边缘活动的生物的注意。

    光柱仿佛吸收了什么，淡紫色的气体从四周汇入光柱中，使得本来透明的光柱竟然变成了晶莹剔透的淡紫色。

    凌火火感觉着自己游戏内的力量在不断变化……

    不对！

    自己现实中的灵魂也在发生蜕变。

    “原来是这个感觉。”凌火火双眼微眯。

    这就是《失落世界》对现实世界的影响，这种影响很少出现，除了机缘巧合，只有特殊的情况才会发生，一般都能将现实世界的玩家提升成真正的超凡者，甚至拥有强大的力量！

    凌火火没想到自己竟然在这种情况下感觉到了。

    凌火火细细地感受着。

    自己本来的妖魂竟然在变化，而且影响着自己的身体在变化。

    这是……无尽虚空的力量！

    “叮！……”

    系统的声音突然响起。

    “转职成功！虚空智者，欢迎您的降临！”

    紧接着是第二声系统提示。

    “叮！虚空智者降临，虚空一脉正式回归！”

    什么？

    凌火火睁开了双眼。

    此时凌火火的样子已经发生了变化，整个身体的装备全都不见，而是全身都笼罩在紫色的华丽斗篷中，尖尖地帽子下露出了半张脸，整个人仿佛都笼罩在神秘之中。

    在凌火火的腰间，是一把样子诡异的似剑非剑的武器。

    “虚空……终将归来……虚空的荣耀……永不衰亡……”

    凌火火喃喃道。

    他的声音却仿佛穿透了时间和空间，传到了某些人的耳中。

    ：。：

 第747章 合体？进化？（一更）

    樱花夫人伸出触手，想要攻击祭坛上的凌火火。

    但是环绕在鸡汤四周的能量却挡下了樱花夫人的这一击。

    一股巨大的拉扯力量从祭坛的方向传来，樱花夫人的身体忍不住被撤向祭坛。

    樱花夫人虽然不知道祭坛上是什么情况，但是能感觉到在那边等着自己的绝对不是什么什么好东西。

    一咬牙，惨叫一声，樱花夫人自断触手，从空中落在。

    仿佛是知道了樱花夫人断下来的触手没有用，拉扯着触手的力量将触手方向。

    樱花夫人看向落在地上的五根触手。

    五根触手仿佛沾染了什么，一种紫色的能量开始侵蚀触手，触手从一端开始变异。

    本来只有几米的触手在樱花夫人的注视下，竟然膨胀成了数十米大的庞然大物，而且宛如有生命了一般长出了一张带有獠牙的嘴，五个触手变成的怪物张着血盆大口咬向樱花夫人。

    樱花夫人急忙反应。

    一番交手下，樱花夫人发现五根巨大的触手虽然看起来狰狞，但是实则只有二十多级的实力，樱花夫人简单的就料理了五根触手。

    五根触手死亡之后软倒在地。

    “这就是虚空力量吗？”樱花夫人一点也没有喜悦，反而脸色严肃。

    樱花夫人知道这里是虚空祭坛，和虚空一族有关系，否则也不可能放心在这里布局。

    但是……在樱花夫人的剧本里，这个传送门不应该召唤出来虚空一族啊，而是应该接到别的地方，自己这可能是……玩脱了。

    而虚空的力量也比樱花夫人预想中的要诡异的多。

    没有生命的触手被一丝虚空力量影响之后竟然进化成了二十多级的怪物，虽然实力不强，但是这个跨度却很大，这是生命的诞生啊！

    如果要是有更多的虚空力量，这些触手绝对会变成更加强大的魔物！

    没错，比起自己，这些触手更加像是魔物！

    樱花夫人看着祭坛，后撤了两步。

    溜了溜了~

    然而这个时候，一只巨大的紫色眼睛在天空中睁开，转动几下，最后注视到樱花夫人的身影。

    樱花夫人的身体一僵。

    自己怕是要凉了！

    凌火火站在祭坛中央，也仰头看着天上的紫色大眼睛，他能感觉到那是一只生物。

    此时正有数道身影从传送门中走出。

    或是巨大，或是正常身姿，或是不可名状的生物，或是人形生物。

    但是相同的是，这些生物都散发着极为强大的气势。

    而且……凌火火感觉不出来他们的实力！

    只有普通人才没有实力，但是这些生物却真真实实的拥有极为强大的实力。

    那么只有一种解释。

    这些生物的实力既不是宇内的，也不是宇外的，无法用宇内和宇外的力量体系来衡量。

    而在这个时候，凌火火也感觉到了自己的身体在进行进一步的变化。

    之虚空的力量渗透出了游戏，降临到了凌火火现实中的身上！

    现实世界中。

    凌火火躺在自己的房间，珈百璃在一边打着游戏。

    突然，珈百璃打了个冷颤。

    “怎么着突然感觉这么冷了呢？”

    珈百璃看向了凌火火的方向，瞪大了双眼。

    只见紫色的神秘力量笼罩着凌火火的身体，让凌火火的身体悬浮起来。

    “这是什么情况？”

    珈百璃喃喃道。

    紧接着，珈百璃就发现了一件让她更加心惊的事情――那些紫色的神秘力量竟然顺着锁链开始向珈百璃的方向蔓延了！

    “不是，停，等等……来人啊，救命啊，要死天使了！”珈百璃大叫了起来，但是很快就被紫色的神秘力量笼罩，晕了过去，没了声息。

    珈百璃和凌火火的身体不断靠近，身上衣物散去，然后……

    融合！

    轰！

    紫色的光柱射穿了房间，直冲云霄。

    但是，这股力量却没有让任何人注意到，仿佛是游离在空间之外……

    一个人影浮现在光柱之中。

    呼――

    一对翅膀从人影的身后张开。

    这对翅膀是紫色的，晶莹剔透。

    光柱散去，凌火火的身影出现，却没有珈百璃的，但是凌火火身后的翅膀和头顶的紫色光环却仿佛预示着什么。

    凌火火脚尖点地，然后稳稳地落在地上，然后睁开双眼，露出了一双紫色瞳孔的双眼。

    凌火火皱了皱眉，然后打量起了自己的身体。

    “圣光呢？啊，不对，我胸呢？”“凌火火”双手摩擦着自己的胸口，虽然不大，但是自己总归是有一点的，现在怎么平了？不对，还有胸肌，但是人家要胸肌干什么？这不是自己想要的丰胸啊！

    “这是什么情况？等等……”

    “凌火火”翻出来一面镜子，照了起来，发出尖叫。

    “我怎么会在凌火火的身体里？”

    在凌火火身体中的意识并非是凌火火本身，而是珈百璃！

    珈百璃想要低头，却控制着自己不低下头，而是双手探向胯下，摸摸，捏捏……

    珈百璃觉得有些新奇。

    这玩意会涨大的吗？

    “等等，现在不是考虑这个玩意的时候，应该先琢磨一下到底是什么情况。”

    珈百璃坐在还剩下半张的床上，拿起床单包住自己的身体。

    看了看自己的翅膀和光环。

    “莫非我和凌火火合体了？不过这到底是什么操作？那紫色的力量到底是什么？”

    珈百璃陷入沉思……组织思路……灵机一动……躺在地上。

    “算了，还是睡一觉吧，睡一觉之后就都过去了。”

    珈百璃腰上缠着床单，躺在地上，双手合十放在胸口，脸上带着微笑，闭上了双眼。

    很快，房间内响起了呼吸的声音。

    金翅雀带着青绵鸟和三粟鸟从外面归来，正要从窗口进入的时候突然发现了凌火火的房间上面被开了个洞。

    什么情况？

    金翅雀带着青绵鸟和三粟鸟落在洞口的边缘，从洞口看着下面情况奇怪的“凌火火”，然后歪了歪脖子，看了看天。

    又是和平的一天。

    ……

    而此时在失落世界中，凌火火的心却并不宁静。

    凌火火在失去了一段时间的意识之后，突然感觉到自己……好像进化了！

    现在不是一只普通的妖了，应该被称为虚空妖怪！

    推荐都市大神老施新书:

 第748章 魔王军的战略布局（二更）

    虚空的力量融入凌火火身体和凌火火，让凌火火从本质上发生了变化，或者可以说是生命层次进行了跃迁！

    从宇内生命进化成了虚空生命！

    而随着凌火火进化成了虚空生命，凌火火觉得自己的实力再次得到了极高的提升。

    感受着自己的生命的跃迁，凌火火觉得这个可以有。

    凌火火觉得有机会自己可以让自己的百鬼也进行生命层次的跃迁。

    因为上次承接命运的时候自身进行了洗练，类似于返璞归真，这也使得自己和百鬼之间的联系出现了问题，好在凌火火已经掌握了畏，很轻易的重新和百鬼们建立了联系。

    不过虽然百鬼们都成了六阶的存在，但是如今自己背负了命运，自己和百鬼之前的差距再次扩大。

    虽然因为畏的关系，凌火火可以将这种命运分给百鬼背负一部分，这样不仅能加深自己和百鬼的联系，还能让百鬼帮助自己。

    就像是魔王和魔将们。

    不仅变得极为强大，也有很深的羁绊。

    但是在一番考虑之后，凌火火并没有这么做。

    只是选择了保持现状，自己背负命运，百鬼夜行保持原来的样子。

    因为……这个命运是会死人的！

    凌火火自己活下来的几率很大，但是百鬼们却不一定。

    就是因为重视，才不想让百鬼们涉险。

    魔族本身就很强，但是妖怪们可不是，妖怪们是从怨气、死气、执念中出现的，由凡物一步步成长而来，甚至很多妖怪的诞生本身就是一个悲剧，由污秽之物凝聚而成，也难怪妖怪会报复人类。

    不仅是妖怪，在未来都市的其他人凌火火也没有分享过自己的命运的一部分给其他人背负，凌火火也不打算让其他人和自己分享自己的命运。

    而现在，虚空力量的出现，凌火火看到了让妖怪们提升的可能。

    妖怪们的出身不高，而且身上都带有各种污秽之气，未来想要提升到巅峰更加困难。

    就像是八百说的，像是妖怪们这种不是很受待见的存在，而且还是各种污秽之物凝聚而成的存在，未来是会遭天谴的。

    但是虚空力量，好像却并没有这种担忧。

    在凌火火思考将百鬼转化成虚空百鬼的可能性的时候，他这边的变化彻底结束了。

    祭坛恢复了平静，力量散去，祭坛也化作了飞灰。

    凌火火知道，这是祭坛的使命结束了。

    一份传承进入了凌火火的意识中。

    凌火火并没有直接查看，而是放到一边，感受自己新得到的力量。

    凌火火不知道的是，随着他这边的结束，现实世界中自己的身体也发生了变化。

    一阵光芒闪过，凌火火和珈百璃重新分开，只不过两人都没穿衣服，只有一条床单盖在两人的腰间。

    而珈百璃和凌火火都是沉睡的状态，和之前没有什么区别，只有凌火火的左脸上出现了一个神秘的紫色纹路，划过他的左眼。

    显得神秘又危险。

    金翅雀看着这一幕，带着青绵鸟和三粟鸟飞走了。

    现在的年轻人啊……节制啊……

    ……

    《失落世界》中。

    凌火火睁开双眼。

    彻底稳固下来自己的收获。

    然后凌火火看向了自己身边的这群……虚空生物！

    没错，包括凌火火自己，在场的都是虚空生物。

    不，还有一个例外。

    那就是被抓住了樱花夫人。

    噗通。

    樱花夫人从天而落到凌火火的脚边。

    凌火火看向樱花夫人。

    樱花夫人坐在地上对着凌火火勉强的露出了一个笑容。

    说实话，被这么多虚空生物看着挺紧张的……屁啊！是相当紧张啊！

    说实话，凌火火也被樱花夫人吓了一跳。

    首先樱花夫人出现在这里的原因，还有此时樱花夫人的样子。

    这上面是人，下面是触手，这绝对不是人类吧。

    “你是什么东西？”凌火火问道。

    “我不是东西。”樱花夫人脱口而出。

    “……”凌火火。

    “你的身份。”凌火火沉声问道，兜帽下的双眼幽幽地盯着樱花夫人。

    樱花夫人对上凌火火的双眼，她发现此时凌火火的双眼中没有眼白和瞳孔之分，而是全都是紫色！

    还冒着幽幽的光。

    可怕。

    “魔王军……”说到这，樱花夫人来了底气，“我可是魔将大人的人！你敢动我？！”

    凌火火沉默了一下。

    说出来你可能不信，我摸过魔将的胸。

    凌火火没有继续废话下去的耐心了，直接伸出了手，抓住了樱花夫人的脸，指间露出了樱花夫人的双眼。

    凌火火的双眼中的紫色的光芒大盛，抓着樱花夫人的左手上也浮现了紫色的宛如经脉一样的纹路。

    “你……啊！！！”

    樱花夫人发出了惨叫声，双眼中也亮起了紫色的光芒，光芒延伸出来，流到了凌火火的双眼中。

    这是凌火火新得到的能力。

    利用虚空能力能够强行读取其他人的记忆，但是被读取记忆的人绝对不是好过。

    光芒散去，凌火火随手扔掉抽搐的樱花夫人，反而闭上双眼，开始读取樱花夫人的记忆。

    半分钟后凌火火睁开双眼，露出了了然的神色。

    “原来是这样。”

    樱花夫人本身也只是人类，但是还是为了美丽，却投靠了魔族，被改造成了这个样子。

    说是魔王军的一员，实则是魔王军在外的棋子，对于魔王军的情况也知之甚少，只是为了满足自己的欲望而完成魔王军的命令。

    不过樱花夫人算是一枚比较大的棋子，根据樱花夫人的记忆，凌火火还得到了完整的有关樱花夫人这一系棋子的具体身份。

    但是这并不是什么好的消息。

    根据魔族长者和八百的讲述，魔王军一直以来都是魔王和魔将的单打独斗，现在竟然开始学会布局了，这绝对不是什么好的征兆。

    如今的魔王军更加难对付！

    难道说是魔王军在地球学会了什么不好的东西？

    不过有关魔王军的事情需要先放在一边。

    凌火火看向了围着自己，一只都没有发出声音或是有什么动作的虚空生物们。

    怎么安置这群虚空生物才是主要问题！

    推荐都市大神老施新书:

 第749章 虚空的诞生（一更）

    见到凌火火看向自己，虚空生物都恭敬的俯下身体，显得很是恭敬。

    而凌火火站在虚空生物之间，则是一副众星捧月的样子。

    沉默了一下，凌火火仰起了头。

    “欢迎归来，伙伴们。”凌火火。

    “为了虚空的荣耀！”虚空生物。

    ……

    凌火火带着虚空生物隐藏进了无尽虚空。

    凌火火暂时没有什么好的安置办法，因此他准备这段时间好好吸收一下传承。

    传承的内容很多，包括力量的使用和上一代虚空智者的记忆。

    一段时间之后，凌火火才完全消化了传承。

    然后……凌火火觉得自己转职的这个虚空智者还不如叫做虚空智障。

    为什么呢？

    虚空一族可以说是虚空智者一手创造出来的。

    在读取了传承之后，凌火火对于虚空一族也有了真正的了解。

    这个世界本没有虚空一族，但是智障多了，虚空一族也就出现了。

    具体来说，虚空一族应该算是邪恶阵营的。

    以前说过，邪恶阵营是指那些救世之路比较极端的存在，比如想要毁了现实世界，成全失落之地的。

    而且，邪恶阵营的人因为思想总是很极端，精神就变得比较不正常，说得好听点叫异想天开，说的不好听，就是智障。

    而虚空一族就是这么诞生的。

    在其他邪恶阵营的人准备对现实世界下手的时候，还不是虚空智者的虚空智者拉起了一票人准备搞一个大新闻――对其他世界下手！

    没错，你没有听错，一群宇内的人想要横跨世界壁垒，到达其他世界。

    这比研究到火星上定居还扯犊子。

    因为世界壁垒不是什么人都能穿越的，只有宇外之人才能暴力打穿。

    不能打穿世界壁垒，横跨虚空，那想要到达其他世界怎么办呢？

    然后这个时候就体现了智障，阿不，是虚空智者的清奇思路了。

    当初的虚空智者觉得，与其琢磨怎么打破世界壁垒，还不如换个思路，研究一下怎么融入虚空，让自己的力量的波长和虚空的力量的波长对上，做到“虚空是我家，嘻嘻哈哈哈”的地步。

    被虚空智者带领的那群人一听，觉得智者说的对啊，不仅没有反对，还都鼓起了掌。

    但是虚空是好接触的吗？

    如果虚空好接触，跨越世界就不是宇外强者的专利了。

    然后虚空智者带着所有人开始吸收世界壁垒中的力量，想要将自己同化成虚空属性的生物。

    在付出了惨痛的代价之后，他们成功了！

    不仅将虚空的力量融入自己体内，而且已经完完全全蜕变成了可以在虚空中存活的虚空生物！

    但是，噩梦也同时到来！

    虚空的力量更像是混沌的力量，极为强大。

    被力量冲击，转换成虚空生物的那些人逐渐变得奇怪起来。

    从成为虚空生物的那一刻起。

    在力量的冲击下，他们的意识开始变得模糊，产生了极为恐怖的破坏欲望，顺着这些虚空生物，虚空的力量也开始侵蚀起了这个世界。

    也是从那个时候开始，虚空和世界的冲突开始了。

    这件事在当时被称为“虚空之祸”，差点在世界碰撞之前让整个失落之地落入虚空。

    也是从那个时候开始，虚空生物成了禁忌，让人谈之色变。

    可能因为虚空智者是带领之人，他虽然也成了虚空生物，短暂的失去了意识之后，是第一个苏醒过来的虚空生物。

    虚空智者发现，在自己失去意识的时候的所作所为都清晰的印在自己的脑海中，面对自己的所作所为，虚空智者想要自尽谢罪，但是却发现自己有唤醒同伴的意识的能力，而且仿佛明晰了自己的使命，因此虚空智者幡然醒悟，然后踏上了救赎之路。

    在最后，虚空智者只成功唤醒了十三位同伴，也就是这次传送出来的十三只虚空生物，加上虚空智者自己是十四个。

    那些没有苏醒的同伴要么被其他势力的人在付出了惨痛的代价之后解决掉了，要么是虚空智者亲自动的手。

    连虚空智者都无法唤醒的人，代表他们的精神已经死亡了，现在还活动的，只是一具躯壳。

    而那十三位被唤醒的同伴则是也出了很大的问题。

    因为记忆还保留着，这十三位同伴都有些受不了刺激，精神和心灵上出了问题。

    虚空智者就开始悉心照料起了自己的这十三位同伴。

    虽然虚空智者的心中也有悲痛，但是他不得不这么做。

    就这样，一个心中悲痛的人，开始疏导起了十三位心中同样悲痛的人。

    期间发生了很多事情，也出现了很多意外，但是最后的结果是好的。

    虚空智者的十三位同伴放弃了过去，也不再向往未来，心中的坚持成了“虚空的荣耀”，至于救世之说，再次也没有了。

    就当一切都不如正轨之后，虚空智者面带微笑的消失了。

    没错，就是消失了，不是死亡，也不是转世，更像是时空的长河中没了他的存在。

    只留下了一份虚空智者的传承。

    而十三位虚空伙伴心中虽然悲痛，但是却并没有做出什么过激的事情。

    可能是为了赎罪，十三位虚空伙伴选择了自我放逐，但是在自我放逐之前却修建了一座祭坛。

    “得到虚空智者的传承，并且愿意承受虚空智者的称号之人，带着传承来到祭坛，那个时候，虚空智者将会回归，虚空的荣耀将会回归，过往的一切将会烟消云散，虚空，将会再度降临……”

    这是虚空生物们留下来的话。

    自我放逐更像是虚空生物们抛弃过去所下的决心。

    终于，在虚空生物们不知在荒芜的虚空中游荡了多久之后，什么都不知道的凌火火拿着卷轴站到了祭坛上。

    通过樱花夫人的记忆，凌火火得知，魔王军的计划是利用魔气屏蔽虚空的力量，然后将这个虚空的传送门连接到在失落之地建立起来的魔王城上，然后魔王军就能通过传送门源源不断地向守序阵营派兵了，打响第一次阵营战争。

    于是，魔王军将经过处理的卷轴交给了樱花夫人。

    对于这个计划的成功率凌火火不清楚，但是魔王军能进行这样的计划，想来成功率还是很高的。

    这件事本来要让樱花夫人亲自来做的，但是樱花夫人偶然间得知到虚空的事情，觉得危险很大，毕竟樱花夫人只是魔王军发展的下线，一切都是为了自己的欲望，并非是魔王军的死忠，因此，最后樱花夫人就将这个任务转给了凌火火。

    如果凌火火成功了，那是最好，如果失败了，危险的也不是自己。

    但是计划赶不上变化快，凌火火并没有想象中的那么好算计，而且樱花夫人也跑晚了一步，之后就有了后来的事情了。

    推荐都市大神老施新书:

 第750章 卡出BUG的赶路方式（二更）

    说实话，虽然凌火火对虚空智者的前后作为觉得虚空智者在一开始有些智障，但是不得不说，虚空智者的记忆内容是非常催泪的。

    凌火火看哭了。

    没错，就是哭了，凌火火也控制不了自己。

    在现实世界中的凌火火的身体也落下了泪水。

    可能是因为转职成了虚空智者的原因，凌火火对于虚空智者的所作所为竟然有一种感同身受的感觉。

    在传承的最后，还有一段虚空智者留给传承者的话。

    “后来者，你应该了解完我的过往了，说实话，我的一生并不是什么光荣的过往，我后悔过，也迷茫过……我相信命运，但是我也觉得很疲惫，因此最后我放下了一切，又选择承担了一切，选择了消失，因为只有这样，我的伙伴们才能放下一切……舍弃一部分才能让另一部分得到成长，这就是我的智慧……请善待我的伙伴们，也请相信自己，我的伙伴们需要你的带领，让虚空一族生根发芽，一切都是为了虚空的荣耀……迷茫的时候请记住，虚空注视着你，我的后来者，阿门。”

    最后的阿门是什么鬼啊！

    说实话，对于虚空智者留给自己的这段话，凌火火能猜出来虚空智者是选择承受了自己的伙伴们的因果，因此才被直接抹去了存在。

    后来的虚空智者反而有一种大彻大悟的状态，如果不是因为他是虚空生物，很可能都要成佛了，不过最后的那一句阿门，让凌火火觉得虚空智者成为天使的可能性更大。

    “放心吧，我会带领下你的伙伴们的。”凌火火对着虚空喃喃道。

    没有了魔王军做的手段，凌火火也真正看明白了虚空智者的职业情况。

    虚空智者的职业等级依旧是六级，但是却是可以提升的！

    在虚空一族回归之后，虚空智者的职业等级直接提升到了九级！

    而虚空智者的职业也很特殊，作为虚空一族的开始留下来的传承，竟然有发展下线，阿不，是散播虚空之力的能力。

    也就是说，依靠虚空智者的这项能力，凌火火完全可以快速的将妖怪们转化成虚空妖怪，还是没有副作用的那种。

    虚空智者的那句“让虚空一族生根发芽”很可能就是指这一个能力吧。

    至于是不是让自己和其他女性虚空伙伴生孩子……咳咳。

    虚空智者的伙伴总共有十三位，七男六女，人形的有十位，五男五女。

    分别是――

    虚空死神，马斯莱特，男。

    虚空猎人，卡莱斯，男。

    虚空先锋，德尔，男。

    虚空掌控者，夜翁，男。

    虚空皇帝，艾沃特，男。

    虚空游灵，爱丽丝，女。

    虚空之拥，卡西恩涅，女。

    虚空女巫，凯丽，女。

    虚空之兴，波迪，女。

    虚空之影，蕾丝洛特，女。

    剩下的三位并非是人形。

    长着一颗大眼睛，身躯都是触手的虚空之怒，海滋默克，男。

    一副骷髅样子的虚空亡灵，比丧骷髅还要大上两倍，加斯，男。

    看起来像是一本巨大的书，实则本身却没有固定形态的虚空观察者，伊琳娜，女。

    最后这三位虚空伙伴在变成虚空生物之前就并非是人类。

    而这十三位在回归的第一时间也得到了从世界意识那里发来的有关《失落世界》的事情，不过他们都没有表态，反而是征询了凌火火的意见，毕竟现在凌火火的虚空先知，虽然没有他们强，但是却是他们的领导者。

    领导者的作用，就是指明方向。

    最后，在凌火火的建议下，十三位虚空伙伴也入驻了《失落世界》。

    如果想要回归这个世界，加入《失落世界》计划是必须的。

    而十三位虚空伙伴的实力被判定为――100级！

    而凌火火则是二十级！

    嗯，完成转职任务给凌火火升了五级。

    正常来说，凌火火直到二十级才有再次转职的机会，但是虚空智者的转职比较特殊，并没有等级限制，这个很可能是魔王军弄出来的，就是为了让樱花夫人尽快打开传送门。

    虽然游戏中凌火火的等级提升不高，但是凌火火能感觉到，真正得到巨大提升的是他在现实世界中的身体！那才是凌火火的本体。

    这大概是世界意识的手段，意思就是说“玩游戏就要有玩游戏的样子，现实世界中的事情不能过分影响游戏中的实力”。

    凌火火觉得，此时的自己就算没有命运的加持，自己的实力至少也有八阶了。

    就算凌火火成了虚空生物，但是他的身上依旧还加持着命运，因此此时的凌火火的实力完全有正面刚九阶的实力了！

    但是，这不代表就没有不好的一面。

    因为虚空生物和虚空力量的危险性，就算虚空伙伴们说放下了一切，但是虚空依旧是所有强者排斥和需要提防的，现在加上了凌火火一个，也就代表凌火火在失落之地的生存空间急剧所小，和之前大概是西瓜和芝麻之间的差距，而且一但有强者发现虚空生物的身份，绝对会不留情面的抹杀。

    好在虚空伙伴们实力够强，还不至于无路可走，只要实力够强，就算不受欢迎也能活的很好。

    而且凌火火还有原始荒林这个地盘，完全可以过得很滋润。

    虚空一族虽然以虚空智者为首，但并不说就要听虚空智者，也就是凌火火的命令。

    上一代虚空智者也没这么做过。

    回归之后的虚空一族觉得凌火火还算顺眼，愿意继续跟随凌火火，但是他们本身也是能自由行动的。

    刚刚回归，虚空一族的十三位伙伴都想看看这个世界，和凌火火简单的交代了一下，其中的十一位就消失不见了。

    只剩下虚空观察者伊琳娜和虚空之影蕾丝洛特还跟在凌火火的身边。

    她们并没有离开，选择跟在凌火火身边，至于原因，凌火火也并不清楚。

    虚空一族的事情解决了，凌火火选择先返回红缨城。

    而凌火火也体验了一把了虚空一族特有的赶路手段，那就是虚空穿梭！

    也就是游走在失落之地外面的虚空中，直接在想要到达的位置降落。

    游走在失落之地外也就代表着凌火火游离在《失落世界》的地图外。

    凌火火俯看着失落之地。

    自己这是卡出BUG了吗？

    ：。：

 第751章 久违的一夜暴富的感觉（一更）

    在红缨城，凌火火等到了复活归来的镰鼬众和血兔。

    伊琳娜和蕾丝洛特都隐藏在空间夹层中。

    而凌火火也卸去了大部分的装备，换上了原来的那身装备，但是身上的气质以及腰上代表着虚空智者的短刃却是还在。

    不过此时血兔的神色有些不好，毕竟被那么杀死并不是什么好的体验。

    但是镰鼬众却没有太大的表现，他们身为死士，送死去拖延敌人就是第一任务。

    看着凌火火的样子，血兔松了口气。

    “你这是转职成功了？”

    凌火火点了点头，露出了笑容，“当然，不过也感谢你们了。”

    “没事。”血兔摆了摆手。

    “是我们应该的。”镰鼬众恭敬的说道。

    “新的职业怎么样？”血兔好奇的问道。

    凌火火露出了笑容，不过被恶鬼面具挡着，血兔看不到凌火火的表情，但是依旧能感觉到凌火火的开心。

    “相当棒！”

    血兔露出了笑容。

    “走吧。”凌火火说道。

    “做什么？”血兔和镰鼬众都是一愣。

    “打地主！”

    “……”

    ……

    离开了锻造室，凌火火带着血兔四人来到了樱花夫人的住所。

    “来这里做什么？”血兔好奇的问道。

    “打地主啊。”凌火火说道。

    “可是，这里是樱花夫人……”血兔一愣。

    凌火火挥了挥手。

    “樱花夫人已经凉了。”

    “啥？”血兔不明所以。

    凌火火笑了笑，然后将樱花夫人的事情讲给了血兔，不过却没有讲和魔王军有关的事情，只是说是邪恶阵营的布局，虚空一族的事情也没有细说。

    “那这么做真的可以吗？”血兔有些犹豫，毕竟私闯民宅什么的……

    “据说里面有不少锻造图纸，锻造图纸都给你，让你扔一张用一张，上厕所擦屁股。”

    “低俗！”血兔唾弃了一下，然后期待的问道，“咱们什么时候闯进去？我用不用杀个人，立个投名状？”

    “……”

    这土匪一般的口气是什么情况？

    “杀人就不比了，我们现在就进去吧。”凌火火摸着面具上的鼻子说道。

    “那怎么进去？叫门吗？”血兔好奇的问道。

    “当然不可能走正门，放心吧，我知道一条密道，跟我来。”凌火火说道。

    吸收了樱花夫人的记忆，凌火火对于樱花夫人的住所简直了如指掌。

    凌火火所选的密道就是樱花夫人为了自己的秘密进出而准备的。

    樱花夫人住所中的那些侍者都是樱花夫人的下线，但是住所外就不都是了，为了防止别人盯梢，被人撞见，让人产生怀疑，樱花夫人的住所内有不少密道，直通红缨城的各处。

    除了这些，凌火火也对樱花夫人是怎么弄出来这么大一片家产的事情也有了了解。

    魔王军给予算是一部分，但是更多的，却是樱花夫人通过自己的手腕得来的。

    偷窃、暗杀、抢夺。

    但是，大部分的财产，却是樱花夫人凭借自己的美色，诱惑有钱人，然后暗中害死对方以及对方的亲属，最后合法继承。

    这些年樱花夫人已经害了不少人了，而红缨城只是对方的落脚点之一，在其他城市，樱花夫人还有三处隐藏自己财产的地方，不过以后凌火火会一点点的搬空那些地方。

    通过樱花夫人的记忆，凌火火知道樱花夫人死的不冤。

    “毒蛇口中牙，黄蜂尾后针，两者皆不毒，最毒妇人心。”说的便是樱花夫人这种女人。

    凌火火带着四人轻松的潜入了樱花夫人的住所。

    “你们先待在这里，我去解决掉住所里的人。”凌火火说道。

    住所内的下线虽然也被改造过，但是却没有被赋予什么太强的力量，大多都是被赋予了某个方面的超强能力，不得不说，樱花夫人确实会享受。

    二十级的凌火火加上职业的数据加持，完全可以悄无声息的解决掉这些人，配合上樱花夫人的记忆，凌火火不会漏下任何一个人。

    虚空一族拿手的能力就是虚空漫步，没错，就是和魔龙的那个技能【漫步虚空】是一个原理，但是虚空一族却更加得心应手，这是能力，而非技能。

    所谓能力，就是本身就会的，而技能则是需要学习和修炼。

    隐入虚空，魔道对方身后，抹脖子或是戳他肾全靠凌火火的意愿。

    和【漫步虚空】一样，攻击的时候凌火火也会从虚空中出现。

    这不是说技能的缺陷，而是纬度问题，虚空更像是另一个维度，两个纬度的点虽然是相对的，但是想要干扰另一个纬度的物体，就需要自己先到达另一个纬度。

    几次得手之后凌火火忍不住揉了揉脑袋。

    自己一个法师为什么却有一种刺客的感觉？

    对于下一个目标，凌火火没有用短刃，而是用自己的剑法杖戳死了对方。

    凌火火满意的点了点头，这就有了法师的感觉了。

    十多分钟，凌火火就解决了整个做所内的所有侍者，然后带着血兔和镰鼬众根据樱花夫人的记忆开始搬空樱花夫人的住所。

    金币……不计其数！

    锻造特制……好几沓，都给了血兔。

    凌火火并不心疼，凌火火能看出来，血兔已经上了贼船了，以后血兔就是自己人了，这些锻造图纸锻造出来的人装备还全都是自己的。

    要是能将血兔的锻造等级推到六级，那就更开心了。

    装备……

    好吧，更多，一番打扮下来，凌火火凑齐了一套卓越品质的装备，镰鼬众和血兔身上的卓越品质的装备也凑得七七八八了。

    还剩下一堆其他职业的卓越品质装备和精良品质的装备。

    凌火火甚至还发现了一个卓越品质的采矿锤！

    材料……

    不能查了，不能查了，凌火火觉得自己已经好久没有过一夜暴富的感觉了。

    将所有的东西打包带走，樱花夫人住所内的古董和珍贵的艺术品也不例外，凌火火有樱花夫人的记忆，知道什么值钱，什么……好吧，没有不值钱的。

    要不是凌火火转职成了虚空智者，拥有自己的虚空空间，还真不一定能装下所有的东西。

    推荐都市大神老施新书:

 第752章 虚空天使（二更）

    但是从樱花夫人的住所得到的东西就让血兔有些受不了了，一只面无表情的小脸上爬上了激动的红晕，就连镰鼬众也表现的很激动。

    “大家先不要开心的太早。”凌火火脸色颜色的说道。

    血兔和镰鼬众的呼吸沉了下来，难道要出变故吗？

    想到这次的收获，血兔和镰鼬众决定就算是死也不能让这些东西出变故！

    “搬空了樱花夫人的这一个据点……还有三个据点！”凌火火说道。

    “……”

    噗通。

    “嗯？”

    凌火火看去，血兔已经因为受不了刺激，幸福的晕倒了，很快，就传来了下线的提示。

    好吧，这个孩子太激动了，系统为了她的安全把她踢出游戏让她出去冷静一下了。

    而镰鼬众三人。

    “药丸，刃，扶着你哥哥我点，我腿有点软。”绞足说道。

    “大哥，我手都软了。”刃。

    “大哥，我那里都软了。”药丸。

    “……”凌火火。

    这还是凌火火第一次听到刃和药丸说话。

    一直以来镰鼬众三人都是作为一个整体而存在，为了达到更好的配合，三人平时都是绞足作为“活人”，而刃和药丸则是隐藏在他的身后，做到“三人为一人”的境界。

    现在可能是因为刺激太大，三人直接从境界中掉了出来，再次成为三人。

    凌火火耸了耸肩。

    对于从樱花夫人的遗产，凌火火并不打算转移到未来都市，也不打算支援给未来俱乐部。

    同时，对于虚空一族，凌火火也不准备让虚空一族出现在未来都市和未来俱乐部内。

    凌火火准备在外面再起一个炉灶！

    遍地挖坑，说不定就有奇效呢~

    不过其中的关系还需要好好算计一下。

    草草的整理了一下游戏中的事情，凌火火就下线了。

    虽然游戏内的事情都往好的方向发展，但是凌火火现实世界的事情还没有处理好呢。

    刚刚转变成虚空妖怪，凌火火也有些迫切的想要看看自己现实世界的自己。

    ……下线……

    现实世界。

    凌火火恢复了意识，但是并没有直接睁开双眼，而是感受了一下身体的情况。

    两个字――

    完美！

    凌火火感觉自己的状态从未有过的好。

    而且凌火火也确确实实的感受到了虚空的力量。

    不过……好像有点不对啊，自己的体内好像出现了新的力量，更类似于天使的力量，但是为什么这股力量只有一半呢？

    凌火火缓缓睁开了双眼，入眼是黄昏下的天空。

    话说，我躺在房间里为什么能看到天空呢？

    和黄昏下的天空一起应入眼帘的是珈百璃毫无表情的脸。

    珈百璃这种表情不常见啊。

    等等，如果按照这个角度来说，珈百璃应该是撑在自己的身体上面啊！

    到底是什么情况？

    “你醒啦。”珈百璃问道。

    凌火火下意识的点了点头。

    凌火火和珈百璃就这么沉默地对视着。

    这时，外面响起了敲门声，然后薇奈特的声音响起。

    “凌先生，小珈，吃饭了，我进来了。”

    推门声响起。

    啪嗒。

    凌火火和珈百璃看去。

    汤勺掉在地上。

    薇奈特露出了难以置信的神色。

    “小……小珈，我没想到你竟然是这种人！”

    “……”珈百璃，这和我有什么关系？

    “这件事……有点意思。”凌火火摸着下巴说道，一低眼睛，倒吸了一口凉气。

    谁组的圣骑？快踢掉！

    十多分钟之后。

    凌火火和珈百璃身上披着毯子，坐在沙发上，被其他人围观，啊不对，是审视着。

    就连餐桌上的饭菜都没人在意了。

    “……”

    所有人都保持沉默。

    因为谁都不知道这件事到底是什么情况。

    “到底发生了什么？”丁宁皱眉问道。

    珈百璃开始讲述凌火火身上出现紫色光芒之后的事情。

    “你是说你和凌火火合体了？”其他人都是一阵错愕，然后看向了菲尔。

    此时菲尔不知为何露出了愉悦的笑容，但是看到其他人注视着她，她强行憋了回去。

    “虽然我感觉到很愉悦，啊不对，是悲伤，但是在我的记忆力，还没出现过人类和天使合体的情况。”菲尔说道。

    “合体很可能和那种紫色的力量有关，而且还破坏了房顶，但是我们为什么没有感觉到动静呢？”薇奈特皱着眉。

    “哈哈，珈百璃，和人类合体之后的你已经没有了当我对手的资格了……唔唔唔。”

    萨塔尼亚被珈百璃用鸡腿堵住了嘴。

    “对了，凌先生，你在游戏中遇到了什么情况呢？”薇奈特问道。

    凌火火点了点头，“我确实遇到了点事。”

    然后凌火火就给几人大概讲了一下自己转职虚空智者的事情，不过魔王军的事情和虚空一族的事情却并被凌火火隐瞒下来。

    毕竟在场的人都知道魔王军的事情。

    菲尔突然皱了皱眉。

    “我有一个猜测。”

    “什么？”几人再次看向她。

    “是关于合体的事情的猜测，或许……小珈已经不是天使了。”菲尔说道。

    “啥？”众人又震惊的看向了珈百璃。

    “你们看我做什么？”珈百璃缩了缩脖子。

    “既然凌先生能变成虚空妖怪，那小珈很可能已经变成了虚空天使！”菲尔说道。

    “虚空天使是什么？咱们天使有这个远亲吗？”珈百璃好奇的问道。

    “我也不知道，是我现想的名字。”菲尔说道。

    “好吧。”珈百璃，“可是我感觉我的状态很好啊，一点也没有变异的感觉。”

    “小珈，你变一下身。”薇奈特神色严肃的说道。

    “好~”珈百璃有些无奈的说道，然后召唤出了翅膀和光芒。

    “我就说吧，我没事。”珈百璃在成功召唤出了光环和翅膀之后说道，但是她却突然发现周围的人都在震惊的看着她。

    “怎……怎么了？”珈百璃有些心虚的说道。

    “不……不得了了啊！”萨塔尼亚吐掉最终的骨头，急忙跑开，然后很快又跑了回来，手上却拿着一面镜子，递给珈百璃。

    珈百璃结果镜子，一照，然后也愣住了。

    “凌先生，请您和我们详细说说虚空生物的事情！”薇奈特神色严肃的对着凌火火说道。

    推荐都市大神老施新书:

 第753章 组建工作室（一更）

    虚空的力量，带有很强的侵蚀性。

    或者是说“污染”更加适合。

    那些被虚空的力量侵蚀的存在，不是被虚空的力量侵蚀殆尽，就是融合了虚空的力量，转化物虚空一族。

    虚空本身的力量更多的是侵蚀，而虚空一族释放出来的力量更多的却是同化。

    而珈百璃就是这么被凌火火同化了。

    两人之间有锁链连接，珈百璃自然无从逃避，甚至是因为这个联系和凌火火进行了短暂的融合。

    此时珈百璃已经完成了从“惰天使”转化成虚空天使的壮举。

    紫水晶一般的翅膀，淡紫色透明的光环，银紫色的头发，无一不显示着虚空的特色。

    而且，变化真身之后珈百璃的形象也有了改变。

    珈百璃会变得更加成熟，少女变成了女子，身材变高，给人一种纯洁、神圣和神秘混杂的感觉。

    除了这些，珈百璃的胸口也变得更加伟岸了！

    这是重点。

    变成虚空天使之后珈百璃有一阵迷茫，但是很快就恢复了过来。

    她都不打算回天界了，变成虚空天使也没什么的，更何况，变成了虚空天使自己就没有了天使的教条约束，就能更好的浪了。

    尤其是变大的胸口，虽然有些沉，而且这个变化对于自己来说快了一些，但是珈百璃很满意。

    不过平时的状态下珈百璃还是原来的那副样子。

    哗啦。

    凌火火将想要回去打游戏的珈百璃拉了回来。

    没错，凌火火手上和珈百璃脖子上连接的锁链还在，但是不再是“天使专用”了，而是被虚空的力量侵蚀，变成了一种虚空产物。

    而这条锁链也不再是装备，而是彻彻底底将凌火火和珈百璃连接在了一起。

    这条锁链凌火火也能控制它隐去了，也就是说珈百璃完全可以和凌火火拉开距离了，不用非要待在一起，而这条锁链的掌控权在凌火火的手上，珈百璃更像是凌火火的挂件。

    凌火火看着不服气的珈百璃叹了口气。

    刚刚弄明白虚空天使的事情珈百璃竟然就心大的要去打游戏，真是醉了。

    一挥手，凌火火将锁链隐去。

    “虚空一族的事情先不多说了，先说说我接下来的计划吧。”

    “计划？”其他人都是一愣，现在的机会不就是自己这伙人单干吗？

    “我决定弄一票大的！”凌火火认真的说道。

    “大的？有多大？”

    “十八厘米……咳咳。”

    凌火火请了一下嗓子，神色认真的说。

    “我准备组建一个工作室，就咱们这些人。”

    “什么样的工作室？打金还是佣兵类型的？”丁宁问道，这段时间丁宁也好好研究了一下游戏，对于这个游戏的认知程度最高的就是他了。

    打金工作室和佣兵工作室是最主流的两种工作室。

    打金就是外出打野，用得到的材料和资源换钱，以赚钱为目的，发展的很稳定，这种工作室也是最多的。

    而佣兵工作室就比较高端了，工作室内的人一般都有些实力，甚至有不少高手，主要接取外援任务，充当外援，帮助其他公会打公会战或是协助击杀BOSS，工资很高，危险性也很大。

    “不，我们不是为了打金，也不是为了赚取佣金，而是为了变强！”凌火火说道。

    “变强？”丁宁皱了一下眉，“类似于神话公会的叶秋早期建立的那中工作室？”

    “叶秋？”

    其他人有些疑惑，丁宁开始讲解起来。

    叶秋就是目前游戏中第一公会神话公会的会长。

    在早起，也就组建过工作室，而组建的工作室的目的却不是为了打金和接受佣兵任务，而是为了变强！

    那是一群强者组建的工作室，所有人合力突破困难的任务，探索更加危险的地方，强强联手，所有人快速提升，让神话公会快速发展。

    可以说，神话公会的早期发展就是这一群强者打开的局面。

    就算是后来因为神话公做大，小的工作室变成了大的俱乐部，但是依旧保留下来了这种模式。

    神话俱乐部中依旧有一批强者独立出来在外开拓。

    而其他俱乐部也在模仿这种模式，包括凌火火名下的未来俱乐部，而凌淼就是未来俱乐部中的这个强者队伍的领头人。

    凌火火也是第一次听说这件事，听完之后表示了解的点了点头。

    “这样的工作室现在还有一些，但是，如果想要组建这样的工作室，必须要强者加入，我们……”

    丁宁看了一圈四周，说实话，看着这一圈的软萌妹子，丁宁真不认为能建立起来。

    这群人的实力虽然有，但是玩游戏的时候现实世界的实力却没有什么用，至于在游戏中的操作……丁宁无法想象。

    “这个你放心，如果需要的话，我会成长起来的。”薇奈特抱着胸口神色认真的说道。

    凌火火则是摇了摇头，丁宁的担心完全是多余的。

    魔族是天生的战士，据魔族长者所说，就算是没有修炼过的魔族自身的战斗意识也飞涨强大，自身的学习能力也非常快，稍加训练就是一个合格的战士。

    为什么其他种族想要灭亡魔族却只能无疾而终？谁能想到那些在路边种地的普通魔族农民拎起锄头都能打出一套顶级武技？

    魔族的种族素质完全是战士种族，但是精神上，这却是一个爱好种田的种族。

    按照其他种族的生命来说，这完全是浪费天赋。

    在游戏中这一点也不会受到什么影响，没看薇奈特带玩不玩的等级都升到四十多级了？

    至于天使……

    说出来你可能不信，天使本身就不是什么好饼，也是一个战斗种族，要是没有魔族当年的老村长劝导，征战万界的就是天使了！

    担心她们会不会战斗，能不能成长起来，还不如担心一下自己能不能追上她们的成长速度吧。

    凌火火并没有多说什么，时间会检验一切，现在唯一需要担心的是身为这个屋子里唯一的人类的丁宁能不能跟上工作室其他成员的成长速度。

    推荐都市大神老施新书:

 第754章 妖天魔人工作室与前往九婴城（二更）

    工作室的事情被很快敲定下来。

    工作室的名字被命名为“妖天魔人工作室”。

    正好代表了工作室内的四种生灵。

    工作室的队长是凌火火（虚空妖怪），队员分别是珈百璃（天使）、薇奈特（魔族）、菲尔（天使）、萨塔尼亚（魔族）、丁宁（人类）。

    编外人员――萝吉尔（剑）、白犬（狗）、金翅雀（鸟）、青绵鸟（式神）、三粟鸟（妖怪）、不动明王（灵体）、凌妖妖（灵体）。

    丁宁突然发现，这个工作室好像就自己一个人，实在是平时大家都表现的和普通人一样，让丁宁根本没注意过这方面的事情，谁能想到魔族会面带微笑的煮着汤，而天使会宅在房间里打着游戏。

    而作为唯一一个人类，丁宁觉得压力有点大。

    好在丁宁听说他在游戏里还有四个伙伴，其中三个都是人类，也能拉到工作室。

    那个被怀疑的就是血兔，镰鼬众都是阴阳师死士，是丰臣秀雅的班底，都是人类，至于血兔，有自己这边的先例在，就不一定了。

    虽然《失落世界》内大家都是真实的性别和外貌，但是种族就不一定了，所有人进入《失落世界》都是默认的人类种族，种族真不一定能区分明白。

    工作室的驻地就是凌火火的家。

    之前凌火火弄破的房顶被凌火火从未来都市叫来的皮衣女人小队重新修好了，凌火火的这个新家也是皮衣女人小队建的。

    如果组建工作室了，镰鼬众和血兔也需要搬过来。

    镰鼬众好说，现在他们三人只忠于凌火火，凌火火只需要一个电话，三人就会第一时间赶到中海市，而血兔，则需要凌火火亲自去说，对方虽然想要和自己绑在一起，但是却不一定非要加入自己的工作室。

    工作室的启动资金在现实世界中不用多说，而在游戏中也有凌火火得到的樱花夫人的庞大遗产可供挥霍。

    要组建工作室了，所有人自然不可能像以前一样自己玩自己的，最好是聚到一起，在游戏中也弄到一个驻地。

    安顿好外面的情况，凌火火再次进入游戏，而其他人也进入工作室。

    目前还没有选好要把游戏中的哪个城市作为驻地，其他人还没有移动自己的位置，不过具体的定位也会在这两天由丁宁选出来。

    丁宁会分析出最合适的地方作为驻地。

    最后，凌火火在经过考虑后觉得，组建工作室之后薇奈特她们不能再随时照顾所有人了，但是也必须有人来照顾，而且也不能交给普通人，因此，凌火火又将不知火舞从未来都市带到了现实世界。

    不知火舞照顾过萝吉尔一段时间，对于这种事没什么抵触，只不过是多照顾几个人罢了。

    不知火舞一直都没有要求回去，好像已经忘了自己的身份一样，凌火火也就由她了。

    除此之外，羽衣狐也跟了过来，美名其曰是帮忙，虽然凌火火依旧看不穿羽衣狐的想法，但是凌火火面对羽衣狐也并不虚，只要羽衣狐表达出想法，凌火火就敢用。

    这是对自身实力的自信，提防和猜忌是无法掌控手下的人的首领才会产生的问题。

    重新进入游戏，凌火火带着镰鼬众花了几天时间将樱花夫人的三个藏宝地方都搬回了红缨城。所有的东西都被凌火火放进了自己的虚空空间。

    而这个时候，凌火火也向血兔发出了工作室的邀请。

    一番犹豫之后血兔接受了凌火火的邀请，但是想要到中海市需要两天的时间。

    而在这个时候，丁宁也选好了工作室的驻地。

    结合了其他类似的工作室的驻地与现在掌握的趋势情报，最后丁宁将驻地选择在了一个名为“九婴城”的六级城市。

    九婴城是目前发现的大型城市之一，而且城市大，也代表着机会多，九婴城经常出现比较大型的任务，而且其中驻扎着不少大势力，但是玩家中却没有统一九婴城所有势力的势力。

    地理位置上九婴城距离前三大公会的驻地城市也不远。

    在九婴城附近有着宽阔的野区，足够凌火火他们探险。

    同时，九婴城距离阵营战场也不算远，想要提升自己，参加阵营战争是必须的。

    除了这些客观上的因素，还有一个和九婴城有关的传说也是丁宁选择九婴城的原因。

    这个传说中的内容和凌火火的任务有关。

    据说九婴城附近有一个传说之地――九婴之墓。

    九婴是古代中国神话传说中的凶兽之一，出自《淮南子・本经训》。它是水火之怪，能喷水吐火，它的叫声如婴儿啼哭，有九头，故称九婴。尧时出，作害人间，被羿射杀于北狄凶水之中。

    在九婴城附近就有一片奇妙的水域，据说九婴之墓就在这片水域下，而九婴城就是为了纪念羿射杀九婴所建立。

    不过因为那片水域的特殊性，无人可以到达水下，符合无人探索的条件。

    九婴之墓也就成了传说之地。

    而九婴之墓非常适合凌火火的传说之戒的任务。

    而凌火火有虚空一族遁入虚空的能力，想要到达水面下的九婴之墓的可能性还是很高的。

    有了目标，自然就需要向目标方向移动了。

    虽然凌火火有能力遁入虚空直接降临到九婴城，但是跟着凌火火的血兔和镰鼬众就不能了，而遁入虚空是不能带人的。

    因此凌火火决定和他们一起出发。

    红缨城交通发达，但是想要到达九婴城依旧需要两天的路程。

    好在红缨城通往九婴城的商队不少，花了大价钱，凌火火让自己和四人搭上了最稳的一个大商队的顺风车。

    这种大商队的守卫力量很强，还有一个六十级以上的守卫者，在红缨城找不到比这更安全的商队了。

    考虑到时间的原因，玩家搭上载具之后，在玩家下线的时候依旧会有一具假身代替玩家乘坐载具前进。

    乘上商队为玩家们准备的车辆，凌火火几人就下线了，等两天后再上线就到九婴城了。

    推荐都市大神老施新书:

 第755章 虚空铠甲：虚（一更）

    不仅是凌火火，其他人在游戏中因为要赶路，也都暂时闲置下来。

    众人中距离最远的丁宁至少需要五天的时间才能到九婴城。

    要不是游戏中凌火火给她转过去一部分钱，薇奈特连赶路的车费都凑不够。

    无聊的时间快速而过。

    趁着这个时间，凌火火特意研究了一下虚空之力。

    在给未来都市的妖怪们转换成虚空妖怪之前，凌火火需要试验一下，不过却不是使用活物，而是白皇！

    对于虚空的力量来说，无论是活物还是死物都是物质，并没有太大的区别。

    凌火火为了使效果最佳，特意回了一趟未来都市，将白皇的性能特升到最好。

    凌火火的实验也没在现实世界，而是在原始荒林偏远的一片空地中。

    跟在凌火火身边的只有伊琳娜和蕾丝洛特，此时她们已经从虚空中走了出来。

    在虚空智者留下的记忆中，凌火火知道虚空之力对于物品的影响，但是没有真正看到过，凌火火并不放心。

    和伊琳娜以及蕾丝洛特点了点头，凌火火召唤出了白皇。

    一阵数据的光流闪过，白皇浮现在凌火火的面前。

    此时白皇是一套完整的铠甲的形态，能包裹住全身，除此之外，白皇的配件模块也都浮现出来，在空中漂浮，看起来不少。

    凌火火在白皇上操作了几下，配件模块全部脱离，落到地上。

    这些模块只能算是辅助模块，对于如今的凌火火来说已经有些冗余了。

    此时白皇只剩下了一把外置长剑武器以及铠甲上自带的装备。

    看着白皇，凌火火突然有些惆怅。

    白皇在刚刚到凌火火手中的时候确实发挥了不少作用，但是越往后，作用越小了，未来都市还没有升到六级，科技水平跟不上，而白皇的升级也跟不上了，就算是有超时代的设备，但是也只能沦落成辅助装备。

    要知道白皇最初的定位可是能增强实力的战斗铠甲。

    吸了一口气，凌火火将一只手放在了白皇上。

    不知道虚空之力和科技结合，是否会发生什么有趣的事情呢？

    “白皇，准备好了吗？”凌火火问道。

    “准备好了！”白皇回答。

    白皇的智能已经达到了真正的人类了，而且还在不断成长。

    这次转换，不仅是铠甲的转换，白皇的系统也要跟着铠甲一起转换。

    凌火火的一只手变成了紫色的爪子，这是凌火火变身成虚空智者之后的身体构成，现在凌火火只是部分身体发生改变。

    虚空之力缓慢注入。

    白皇身上的光芒开始发生了剧烈的闪动，铠甲发出了刺耳的摩擦声，电流外泄。

    “白皇，感觉怎么样？”

    “系统发生改变……无法分析……分析错误……滋滋滋……”

    咬咬牙，凌火火加大了力量的输出。

    如果是单纯的虚空之力侵入，白皇可能已经报废了，但是经过虚空生物使用出来的虚空之力这种侵蚀性会变成一种同化性，不过一般情况下，这种同化是残缺的，能不能将对方转化成虚空生物只能看几率了。

    只有凌火火的虚空智者的同化才是稳定的，能够做到完美的将对方转化成虚空生物。

    不过具体的结果是什么情况，那就只能看对方的情况了。

    虚空能量的不确定性太多了，就算是同一种生物，转化成虚空生物都有不同的结局。

    而随着虚空能量的入侵，白皇以肉眼可见的速度发生着改变。

    铠甲竟然变得更薄，看起来就像是一种细密的鳞片一样，在鳞片中穿插着紫色的光线纹路。

    突然，情况一边，白皇竟然开始和凌火火融合在了一起。

    “……”凌火火一阵无语，珈百璃也是这样，白皇也是这样，难道自己要成为万能的融合素材了吗？

    不过凌火火却并没有反抗，而是闭上了双眼，接受融合。

    “融合的力量？”伊琳娜和蕾丝洛特对视了一眼，没有说什么。

    其实虚空生物的虚空能量也是有自己的特性的。

    因为虚空能量非常神秘，就算是身为虚空生物也无法说得清虚空带来的力量的真实情况，而特性是虚空生物们发现的虚空能量带给他们的能力之一，不同的虚空生物拥有不同的能量特性。

    目前虚空生物们还没有发现重复的能量特性。

    现在看来，凌火火的能量特性是融合。

    就算他继承了虚空智者的职业，也没有继承虚空智者的能量特性。

    紫色的光芒笼罩了凌火火和白皇，光芒凝聚成一个光蛋，仿佛预示着新生。

    大概过了十分钟左右，光蛋突然出现了裂纹。

    裂纹逐渐增多，最后砰的一声，紫色的光蛋破碎，一道身影在光蛋中显现。

    修长的身材，表面上是一层细密的鳞片一样的表层，肌肉处有着光线衬托，充满了流线感。

    头上是一个遮住了脸的看起来非常有科技感的金属面具，背上是一把斜插着的长剑。

    金属的冰冷，科技的光感相互结合。

    身影的面具上眼睛的位置突然亮起了光芒，两道光芒一闪而过。

    一瞬间，身影仿佛活了过来，身上的气势开始不断上升。

    身影动了动，抬起一只手，握住了脸上的面具，拉开，露出了里面的脸。

    是凌火火的脸，但是此时却有不小的变化。

    凌火火的脸变得宛如机器人般冰冷。

    左脸上的花纹已经消失，但是两侧脸颊上却出现了光纹，双眼的瞳孔也是数据一般的花纹，头发也变成了白色。

    凌火火低下头，看了看自己的双手。

    “滋滋滋……启动成功……我是白皇……很高兴再见到您……先生……”

    白皇的声音响起，多了一丝人情味，但是凌火火能感觉到自己的感情变得非常淡薄。

    凌火火的双眼中闪过数据流，快速的分析着自己的情况。

    这就是白皇的虚空化吗？和自己融合之后并没有提升自己的实力，但是却改变了自己的力量形式。

    不，此时已经不能这么叫了，白皇是白皇，凌火火是凌火火，但是现在两者融合成了一个整体，需要一个新的名字，代表着新的开始。

    “就叫……【虚】吧。”

    虚无之空，虚空之甲。

    “先生，我很喜欢这个名字。”白皇的声音响起。

    推荐都市大神老施新书:

 第756章 她不是人！（二更）

    白皇的成功进化是一个好的开始。

    凌火火在和白皇分开之后，凌火火变回了原来的样子。

    而白皇则是变成了一个手环，套在了凌火火的手腕上。

    想了想，凌火火又拿出了牛铠甲。

    白皇虚空化了，那么牛铠甲也不能落下，牛铠甲内的神性和破坏的力量相互冲突，就算是凌火火要使用也要承受一定的压力，但是如果将牛铠甲虚空化了，凌火火估计自己就能完全的掌控牛铠甲了。

    而且，如果再将白皇和牛铠甲融合在一起的话……

    事实证明，虚空的力量真的充满了无限可能。

    心情大好的凌火火回到了现实世界。

    正当凌火火准备给自己倒一杯牛奶犒劳一下自己的时候，门铃突然响了。

    “我去开门。”薇奈特跑去开门。

    不一会儿，玄关处传来声音。

    “请问你是找谁？”薇奈特问道。

    “这里是妖天魔人工作室吗？”清冷的声音传来。

    “嗯？”

    客厅里喝着牛奶的凌火火一愣，能够知道妖天魔人工作室，对方莫非是血兔？！

    凌火火放下了杯子，将嘴唇上的白色液体舔干净，走向了玄关。

    “没错，这里就是妖天魔人工作室。”薇奈特说道。

    凌火火到达玄关，看向门口。

    一个戴着鸭舌帽，身材高挑，尤其是一双美腿格外修长的青春靓丽的女生正站在门口，手上拉着一个行李箱，背后背着一个背包。

    女生有着一头柔顺的长发，神情却有些清冷。

    “那就对了。”女生点了点头。

    “你是血兔吗？”凌火火走了出来。

    女生和薇奈特都看向了凌火火。

    看到凌火火的模样，女生一愣，双眼在凌火火左眼上的纹路上停留了一下。

    “路过的大佬？”女生试探着问道。

    凌火火露出了笑容。

    “没错，就是我。”凌火火笑道，伸出了手，“想来你就是血兔吧。”

    血兔放下了行李箱，和凌火火礼貌的握了一下手。

    “我是血兔，现实世界中的名字叫做兔小叽。”女生神色清冷的说道。

    兔小叽？

    名字这么可爱的吗？

    凌火火上下打量了一下女生，真没想到这个女生竟然会有这样可爱的名字。

    不过，这仔细打量下，凌火火却神色有些奇怪。

    因为……凌火火发现兔小叽真不是人啊。

    她是妖怪！

    华夏本土妖怪！

    但是这个时候薇奈特却突然开口打断了凌火火的思路。

    “好可爱的名字。”薇奈特感叹道。

    凌火火和兔小叽看了一眼薇奈特。

    薇奈特吐了吐舌头。

    “抱歉抱歉，但是这个名字真的好可爱，希望你不要介意。”

    “没事，我习惯了。”兔小叽说道，自己父母给起的名字，她也很无奈。

    “我叫薇奈特，也是妖天魔人工作室的成员。”薇奈特自我介绍。

    “我叫凌火火，是妖天魔人工作室的队长，这个工作室就是我建立的。”凌火火也做着自我介绍。

    “先进来吧，我们进来说。”薇奈特说道。

    “请进。”凌火火也让开了身。

    “那我就打扰了。”兔小叽拉着行李，走进了凌火火的家中，而凌火火则是合上了房门。

    一番自我介绍之后，兔小叽和工作室的所有人都认识了一遍。

    镰鼬众三人在之前也早就到了。

    镰鼬众三人是三个看起来很普通的汉子，身材不高，但是却很精悍，是日本人，直接做转机飞过来的。

    在生活中镰鼬众也保持着自己的一贯作风，三人保持着同步，只有绞足负责和其他人交流，但是平时话也不多。

    镰鼬众三人对工作室内的人都表现的很恭敬，存在感不强，除了打游戏，也负责所有人的安全。

    比起镰鼬众的死气沉沉，兔小叽虽然也很清冷，但是有人气多了，不过……她不是人。

    “既然人都到齐了，那么准备一下，咱们晚上开一场欢庆晚会。”凌火火拍手决定。

    “好啊，晚会！”萨塔尼亚欢呼出声，但是很快就觉得这样显得自己太浮躁了，急忙咳嗽了一声。

    “晚会什么的才无聊呢，不过如果……”

    “那就开一场不带萨塔尼亚的欢庆晚会吧。”凌火火说道。

    “我觉得非常可以。”珈百璃点头应道。

    “不要啊！！！”萨塔尼亚悲切的大喊起来。

    就这样，妖天魔人工作室已经初步成型。

    ……

    虽然一群人在凌火火的家中开工作室，但是却并不显得拥挤。

    兔小叽是妖怪的身份她没说，凌火火也没有点出来。

    不过，凌火火却发现了一点有意思的事情。

    那就是兔小叽身上的妖气。

    兔小叽身上的妖气并不浓郁，要不是凌火火自己是妖怪也很难感知到，不过能肯定的是兔小叽是纯种的妖怪。

    兔小叽身上的妖气更像是被什么隐藏起来一样。

    但是凌火火也不好深究。

    时间匆匆而过，算算时间，凌火火和兔小叽以及镰鼬众也快到地方了。

    于是，凌火火和兔小叽几人准备上线。

    但是这个时候丁宁却捧着电脑找到了凌火火。

    “凌火火，你们到达九婴城之后要小心。”

    “怎么了？”凌火火好奇的问道。

    丁宁打开了带来的电脑，页面是一个论坛，上面是一个帖子。

    “这是今天早上置顶的帖子。”丁宁说道。

    “《九婴城玩家势力倾轧！！！第一次势力大清洗到来！！！》……”凌火火读着标题，皱了皱眉。

    然后凌火火接过来电脑，快速的浏览起来。

    不知什么原因，九婴城的各大势力开始互相攻击，原因不明，目的不明，但是好像和NPC的任务有关。

    帖子中主要对各大势力的实力进行了详细的分析，分析出最后可能出现的赢家，以及对普通玩家发出警示。

    凌火火最后看了一眼发帖人。

    “波棱盖卡秃噜皮了？这个网名……”

    “据说他真名就叫这个名字。”丁宁说道。

    “啥？”凌火火眨了眨眼睛，还有这种名字？

    “毕竟遇到不靠谱的父母，什么情况都容易发生。”丁宁说道。

    凌火火只能抽一下嘴角。

    6呢~

    “那他分析的有道理吗？”凌火火接着问道。

    “他是九婴城的老玩家，本身也是圈内的人，实力不错，眼光也不错，这个帖子还是有很高的价值的，你进入游戏之后小心一些，毕竟你的等级还不算很高。”丁宁说道。

    “好，我明白了。”凌火火点了点头。

    九婴城变得有意思起来了……

    推荐都市大神老施新书:

 第757章 你骂我可以，但是你绝对不能说我的面具！（一更）

    当凌火火一行人上线之后已经到了九婴城的驿站内。

    当商队到了城市之后，如果玩家当时没有上线，玩家再次上线之后他的角色将会出现在城外的驿站中。

    凌火火五人上线。

    “接下来有什么计划？”血兔好奇的问道。

    此时血兔他们也都知道了九婴城的情况。

    “我已经做好了打算，你跟着镰鼬众在外面升级，我自己先去打探一下情况，我的能力你是知道的，不会遇到什么危险，等我找好落脚点，再将你们接回来。”凌火火说道。

    血兔松了一口气，但是很快就恢复了正常。

    凌火火点了点头，果然，血兔并不想参与这些混乱，最主要的是，不想暴露自己。

    如今外界的视线都注意在九婴城的局势上，难保不会有人注意到血兔。

    凌火火看向了镰鼬众。

    “麻烦你们了。”

    “应该的。”绞足三人站起身说道。

    告别了四人之后，凌火火一个人转向了九婴城。

    凌火火换上了原来的一身精品装备，手上握着剑法杖，脸上戴着恶鬼面具。

    恶鬼面具必须带着，这是妖怪们给凌火火准备的，如果凌火火放起来冷藏，凌火火的心里过不去。

    而且，对于恶鬼面具，凌火火可是宝贵的很，这是他和妖怪们的情谊的证明。

    凌火火安稳地走进城门，也吸引了一些人的注意力，毕竟，恶鬼面具实在是太招风了。

    一些胆小的玩家都和凌火火拉开了一段距离。

    凌火火打量着九婴城。

    九婴城非常繁华和宏伟，就算是在城门也能感受得到。

    但是凌火火却不仅仅只看这么表面。

    这是凌火火第一次进入六级城市，六级城市和五级城市可是有着本质上的不同，如果对九婴城有了了解，未来对于未来都市的升级会有很大的帮助。

    凌火火一边打量着城市的景色一边寻找着和六级城市与五级城市的区别有关的蛛丝马迹，猜测着九婴城的基地核心是什么。

    在凌火火前进的过程中，前方的骚动引起了凌火火注意力。

    很快周围就围上了一群人，好在凌火火见机行事，抢先一步抢到了前排位置。

    起冲突的两方人马，或者说，是一个人对一队人。

    “是骨裂和空借口。”有人认出了对峙的两个主要人物。

    凌火火也打量了一下两人，嗯，都是男的，没什么好看的。

    “空借口，今天怎么舍得出门了？”骨裂开口，他身后的人散开，将空借口围了起来。

    空借口看起来是一个很沉稳的男子，只是扫视了一圈四周，并没有表现出惊慌。

    “九婴城又不是你的，我为什么不能出来？”空借口缓声说道。

    “嘿嘿，那你出来，想回去可就难了。”骨裂说道。

    “怎么，你想在九婴城内动手？”空借口露出了玩味的笑容。

    凌火火明锐的注意到，就在刚刚，周围出现了两个卫兵，神色不善。

    “啧，当然不是直接对你动手，我想挑战你，你敢接吗？”骨裂狰狞的笑道。

    “哦？我凭什么答应你？难道说来一个阿猫阿狗说要挑战我，我就要接下来吗？”空借口说道，根本不用正眼看骨裂。

    “阿猫阿狗？”骨裂并没有轻易动怒，他能有今天的位置，自然有一定城府。

    “那我倒想问问，我这个阿猫阿狗的挑战，你们可有人敢接？”骨裂高喝道。

    周围的人沉默了。

    凌火火没有什么奇怪，从那个骨裂的一身装备和气势能看出来他的实力很不错，至少比这些围观群众强多了，但是从骨裂和空借口都没有察觉到的气势的交锋上，凌火火能看出来空借口要更强一些。

    两人的实力差不多，但是空借口的道却比骨裂的道更强。

    到了凌火火的境界，很轻松就能看出来很多人看不出来的。

    如果骨裂对上空借口，空借口输了，只能说是假打。

    “来啊，站出来！”骨裂大喝一声。

    周围无人敢动。

    一瞬间，骨裂的气势达到了顶峰，宛如一个王者，让人为之侧目。

    凌火火不留痕迹的点了点头，这个骨裂不简单啊，能把欺压普通玩家的事情做的这么有气势，甚至能让人从心底产生敬佩而非畏惧，这绝对不是一般人能做到的。

    “没有，所以，空借口，你才是我的目标！”骨裂说道。

    此时的骨裂更像是高手寂寞，一敌难求一样。

    “谁说没有了？看那边，那边不是有一个站出来的吗？”空借口指向一个方向。

    骨裂和其他人都看向了空借口手指的方向，凌火火也看去……卧槽，空借口指的是自己的方向！

    “兄弟，其实我挺佩服你的，你咋就站出来了呢？”空借口遥声说道。

    凌火火看了看周围，突然发现不知什么时候周围的人都距离了自己一段距离，让自己显得极为突出。

    怪不得自己总觉得周围有些宽敞……啊不对，现在不是说这个的时候！

    “你们为啥离我那么远？”凌火火问道。

    “因为你脸上的面具实在是太吓人了。”有人说道，其他人附和着点了点头。

    我日！

    凌火火一头黑线，然后看向了脸色不是很好的骨裂。

    “我说这是一场误会你信吗？”凌火火一甩头，“谁让我站在人群中总是这么突出呢~”

    “……”群众。

    “……”空借口。

    “……”骨裂。

    我感觉你更像是腰间盘突出！

    虽然凌火火脸上的面具很渗人，但是还镇不住骨裂和空借口。

    骨裂看向空借口。

    “是一场误会，你还有什么要说的吗？”骨裂虽然有些不爽凌火火，但是知道如果对凌火火动手，那么今天这件事的性质就变了，自己是来探空借口的实力虚实的，不是来给自己以及自己的势力抹黑的。

    空借口有些无奈的揉了揉头，看向了凌火火。

    “哥们，以后戴着这么丑的面具就不要出门了，你看人，让人误会了吧。”

    丑？

    你竟然说我的面具丑？

    凌火火觉得自己和妖怪们的情谊受到了践踏。

    恶鬼面具的眼眶中燃起了幽幽地鬼火。

    此时空借口看向了骨裂。

    “好吧，那我就接受你的挑战，希望你不要让我失望。”

    骨裂露出了笑容，刚要发起挑战，突然脸色一变，因为不知什么时候一只手按住了他的肩膀。

    骨裂看向了身后，惊悚的发现对方竟然是那个刚刚站在远处的带着恶鬼面具的路人玩家。

    他什么时候过来的？我怎么没有发现？

    此时其他人也注意到了凌火火出现在了骨裂的身后，看了看刚刚凌火火所在的位置已经空空荡荡，就连刚才站在凌火火身边的玩家都不知道凌火火是怎么移动的。

    “骨裂老铁，这场比试让给我如何？我保证会给他一次地狱般的体验！”面具后的凌火火发出了渗人的声音，宛如从地狱中爬出来的恶鬼。

    骨裂如坠寒渊。

    你骂我可以，但是你绝对不能说我的面具！――凌火火

    推荐都市大神老施新书:

 第758章 小火球，小火球，小火球（二更）

    最后，骨裂“从善如流”的将对战机会让给了凌火火。

    “挑战”是玩家们经常选择的对战模式，需要在空地上进行。

    战斗中，双方的不允许使用任何回复类道具。

    这种对战双方可以压一些赌注，而且对战的话NPC也不会管，死亡也不会有任何惩罚，挑战结束后原地满血复活。

    一般情况下先死亡的一方算作输家。

    “骨裂，你确定你真的不挑战吗？我可不会接受第二次了。”空借口还“好心”的问了一句。

    骨裂一脸严肃的摇头。

    “我愿意将机会让给更有潜力的年轻人。”

    “……”空借口。

    凌火火站到了空借口的对面。

    “主曾经说过，祸从口出。”凌火火呢喃道。

    “额……抱歉，那句话不是主说的。”空借口提醒道，突然觉得自己点出来的这个人脑子好像有些不正常。

    但是空借口却不敢小瞧凌火火，毕竟凌火火是怎么到骨裂的身后的，他也不知道。

    凌火火发出了挑战申请，空借口第一时间点击了接受。

    紧接着，凌火火和空借口的四周出现了一个光圈，这是挑战圈，对战双方不能离开这个圈，离开算输，而且对战双方的攻击也不会出这个圈，在这个圈内对战双方的攻击不会损坏周围的场景。

    同时，凌火火和空借口的信息也浮现出来。

    信息很简单，性命、等级、职业。

    “空借口，42级，光影猎人。”

    “路过的大佬，20级，虚空智者。”

    20级？

    看清凌火火的等级之后周围的人的脸色都有些怪异。

    骨裂忍不住抽了抽嘴角，20级你上来凑什么热闹？还得我还以为你是真的大佬呢，不过虚空智者看起来是一个特殊职业啊，就是不知道是多少级的，如果是五级的，自己可以将他拉入自己的势力。

    空借口也神色怪异的看了看凌火火。

    “哥们，你要不然认输算了，等会儿我给你赔礼道歉，刚才我真不是故意点你的。”空借口劝道。

    凌火火反而变得平静下来。

    “一切结虚，一切皆妄，世人只会被双眼所触而蒙蔽真实。”凌火火缓缓开口，声音变得有些虚无缥缈。

    在现实世界二阶对四阶确实非常困难，但是在游戏中就不同了，只要把属性叠加上去，装备跟上，一级秒杀百级BOSS都有一定的几率出现。

    “……”空借口觉得对方可能是一个中二病，想了想，空借口接了一句，“阿门。”

    空借口抽出了自己的武器，是一把断刃，这并非是空借口的主武器，不过对付一个二十级的菜鸟自己再认真，就要被人笑话了。

    “准备好了吗？”空借口还问了一句。

    “这句话应该是我问你才对。”凌火火开口，恶鬼面具眼眶中的鬼火晃动着。

    “……”

    老铁，这逼装大了啊。

    “那我让你先出手吧。”空借口有些不好意思的说道，欺负智障儿童真的做不出来。

    “呵呵，可悲可笑，吃我一招。”

    凌火火举起了自己的剑法杖，所有人都看向了凌火火，他们很想知道这个虚空智者到底是什么样的职业。

    然后，在所有人的注视下，一个……小火球被凌火火搓了出来。

    “我扔！”

    空借口无奈地躲开了。

    空借口叹了口气，刚要说些什么，他的身后就传来了恐怖的爆炸声，轰的一声他就被身后的冲击波推了出去，血量掉了一小丝。

    “卧槽，什么情况？”空借口从地上爬了起来，急忙摆好架势，看向身后，但是他的身后却空无一物。

    骨裂和其他人都张大了嘴，他们看到了什么？小火球爆炸了？但是为什么会有这样的威力？？？

    这和我认识的小火球不一样啊！

    很多法师类职业的玩家都觉得自己怕不是练的是假的小火球吧。

    “你刚刚做了什么？”空借口问道。

    凌火火没有回答，又搓出了一个小火球扔了出去。

    空借口这次没有大大咧咧的躲开，是躲在了一边。

    轰――

    这次他看清楚了，小火球竟然爆炸了。

    空借口带着难以置信的神色看了看凌火火，又看了看小火球爆炸的地方。

    “你刚刚扔的是什么？”空借口大声问道。

    “小火球。”凌火火回答。

    “你告诉我这TM是小火球？！”空借口大喊出声。

    “没错，这就是小火球。”凌火火淡定的点了点头。

    “你TM骗谁呢？”空借口心态有些崩溃，这威力都赶上火焰爆破了吧？

    回答他的又是一个小火球。

    这次空借口在躲开。

    小火球的缺点很明显，虽然凝聚速度快，但是飞行速度却并不快。

    不过，很快空借口就发现了这次的小火球又有了不同，小火球爆炸之后在原地竟然留下了燃烧的火焰。

    “解释一下这是什么情况？”空借口指着地上燃烧的火焰说道，“你别告诉或小火球还带延烧特性。”

    “可能变异了吧……”凌火火说道，然后又扔出了一枚小火球。

    “哼！”空借口冷哼一声，他不准备藏拙了，对方太邪门了，还是早解决的好。

    在一边躲避着小火球的时候，空借口拿出了自己的主武器――光影杀弩，一把卓越级的武器！

    嗖！

    弩箭射出，直射凌火火的眉心。

    一枚小火球迎了上来。

    轰――

    小火球，挡住了！

    “我日！”

    暗骂一声，空借口开始开启技能使用弩箭。

    然而，让他绝望的事情发生了。

    所有弩箭全都被一招小火球挡了下来，就算是有技能加持都不好使。

    如果空借口使用连射技能，那么凌火火也会使用连发火球。

    而不巧的是，光影杀弩没有散射技能。

    轰――轰――轰――

    空借口想要近战，但是却被小火球逼退了。

    “对方明明没有使用几个小火球，但是却能正好压在自己前进的路上，时机和距离都刚刚好，真是可怕的技巧。”

    空借口承认自己看走眼了，但是他到现在都没弄明白自己是怎么惹到凌火火了，难道是因为自己指了凌火火一下？但是至于吗？心眼是老鼠屎的大小吗？

    ：。：

 第759章 小火球，恐怖如斯（一更）

    虽然空借口可以轻松的躲开小火球的攻击，但是很快这种情况就不能继续下去了。

    因为当空借口第一次踩在燃烧的地面上的火焰时候，发出了杀猪般的惨叫。

    这火，好烫！

    但是在和火虽然烫，却并没有让空借口掉多少血，证明这火焰虽然烫，但是带有的力量却不多。

    “这TM绝对不是小火球！”空借口暗骂了一句，但是却无能为力。

    但是，这确实是小火球，不过却是被改版过的小火球。

    凌火火在继承了虚空智者的记忆的时候，对于魔法的领悟自然也被继承了。

    此时的凌火火对于魔法的领悟已经到了一种层面上的巅峰，再进一步将会达到新的领域。

    其实大多数的火系魔法都是基于一招“放火”。

    “放火”甚至都不能被称为技能，而是一种能力，而只有掌握了“放火”能力的魔法师才能正式开始修行火系魔法。

    所谓的技能，就是将“放火”的能力进行改变，变成自己想要的样子和效果。

    “放火”是根，而技能则是枝干，而树根，往往要比树的枝干更加繁茂，也更加重要。

    “放火”虽然简单，但是如果反过来，将“放火”技能了解到极为透彻的地步，那么将会打开新世界的大门。

    这也就是魔法师口中的所谓的“到达根源”。

    虽然“放火”并非魔法的根源，但是却是火系魔法的根源。

    “从树根出发，达到枝干顶端，然后再次反回根部，探索那更加繁茂、广阔的根节，这才是魔法的真谛。”

    这是虚空智者留下来的总结。

    小火球是“放火”的最基础的改变，威力弱，也不是强，但是却是最接近“树根”的技能。

    而如果“树根”改变了，那么小火球也一定会跟着改变。

    凌火火的小火球的变化就是凌火火对于“树根”的改变而产生的，只不过是变化多了一点。

    没错，这就是小火球，没毛病的，老铁。

    有了虚空智者对于魔法的感悟，凌火火虽然没有完全吃透，但是也有了一套自己的理解――

    魔法的发展说起来很简单，是一套不断“改变和递增”的过程。

    下层逐渐发展成上级，产生分支，最终成为繁荣的魔法体系。

    比如火龙术，说起来就是火球术的进阶，而火球术，就是小火球的进阶。

    最开始的魔法师觉得小火球不强，需要进步一下，然后就增强了威力，开发出了火球术和大火球术，但是后来觉得火球术不够拉风，堂堂魔法师天天玩一个球也太有失风度了，当然，这得分是什么球，大家都懂的。

    于是，魔法师们就开发出了形态变化，变化成了更拉风，也更有市场的火龙术。

    然后一步一步就建立起了完整的魔法体系。

    这就好在一些地区，大米没了市场，那就磨成白面卖是一个道理，实在不行还能做成面条活着面包卖，东西还是一个东西，但是价钱和吃法就不一样了。

    （以上内容皆为凌火火的个人猜测，具体事实如何，凌火火不负有任何责任，任何魔法师请不要以此挑事，否则打死！！！）

    场上。

    随着凌火火的小火球的不断释放，整个场内的地面都燃烧起了火焰。

    凌火火倒是没有什么感觉，虽然《失落世界》中的技能也是能对释放者产生伤害的，但是凌火火对于火焰的掌控能力还不至于被这些小火焰伤害到。

    不过空借口就不一样了。

    空借口只要站在场地上就会忍受着带来剧痛的灼烧，但是这样伤害的火焰竟然只是让他的血量一丝丝地往下掉。

    这种疼痛感空借口只能咬牙忍受，现在无法使用防火药剂和道具，就算启动抗火技能也只能挺的了一时，最后还是要被活活烧死。

    而最难受的是空借口试验过几次，根本无法进行有效的反击，小火球的攻速虽然不强，但是凝聚速度却非常快，而且抵挡自己的攻击或是阻隔自己的活动只需要一枚小火球，防御起来速度非常快，还带连发的，防御密不透风。

    空借口从来没想过小火球竟然这么恐怖！

    认输的话空借口说不出来，但是空借口却不像继续忍受这种疼痛，难道要自己撞死在小火球上？

    看小火球的威力，一击好像真能把自己炸死。

    但是让小火球炸死，这话说出去不好听啊。

    一时间，空借口的心中天人交战。

    看着站在火焰中什么事都没有的凌火火，以及凌火火脸上的恶鬼面具，空借口的心都有些颤抖。

    “恶鬼吗？”

    一瞬间，空借口觉得自己好像对上了地狱中的恶鬼。

    大概又僵持了十多分钟，空借口绝望的看着自己的头顶的血条。

    尼玛，为什么只掉了不到一半？按照刚刚的速度来说不应该啊！

    很快，空借口就看明白了，这是因为掉血的速度变慢了。

    “……”

    空借口看向了凌火火，深吸了一口气。

    看到空借口的变化，凌火火眯起了双眼。

    “我认……”

    轰！

    尼玛！

    一枚小火球将空借口炸飞，瞬间清空了空借口的血条。

    空借口的心里闪过一阵卧槽，自己刚要认输，竟然就被炸死了。

    认输至少也要比被小火球炸死说出去好听一些啊！

    一点面子都不给留的吗？

    上方，空借口的头像破碎，凌火火的头像加大，挂在两人中央，下面有一个大大的胜利标志。

    “赢了？”

    在场人的人鸦雀无声，为什么会是这么戏剧的结局？

    数据流闪过，空借口原地复活，但是此时却喘着粗气。

    毕竟刚刚的战斗对他的折磨实在是太大了。

    能忍受这么长时间，空借口都觉得有些敬佩自己了。

    但是，面对凌火火，他的眼神却变得不善起来。

    “我想知道，我哪里惹到你了？”空借口问道。

    凌火火收起了剑法杖，捋了一下自己的袍子。

    “愚昧之人只配与愚昧为伍。”

    说完，凌火火就转身离开了。

    烧了空借口这么长时间，凌火火心里的气也消了，不离开，难道还留在这里过年吗？

    所有人注视着凌火火离开。

    “英雄等等我啊！”骨裂刚反应过来，大喊一声就带人追了上去。

    空借口留在原地喘着粗气。

    “九婴城的变化，没想到竟然引来了这样的强者，还真是，恐怖啊……”

    ：。：

 第760章 总爱抓鬼阄的骨裂（二更）

    一间酒馆内的包厢中。

    “来，英雄，吃肉。”骨裂热情的招呼着凌火火。

    游戏中的玩家也是能吃东西的，而且味道高度还原，饮食还能带来体力的回复，一些顶级食物甚至能增加属性。

    凌火火毫不客气的抓起了一个鸡腿。

    骨裂看向凌火火，如果凌火火吃东西的话很可能会摘掉面具，露出样貌，那样的话，自己说不定能认出凌火火的真实身份是什么。

    然而，凌火火却一点也没有摘掉面具的意思。

    当鸡腿靠近面具的时候恶鬼面具的嘴部竟然张开了，后面是凌火火的嘴，然后凌火火隔着面具直接吃东西。

    让骨裂更加惊悚的事情发生了，面具好像活了过来，嘴部竟然也动了起来，好像是在和凌火火一起吃鸡腿，甚至连骨头都咬碎了。

    骨裂咽了一口唾沫。

    那面具是活的？！

    面具确实是一件装备，但是这却是妖怪们用自己的力量做出来的，和妖怪们有关的东西怎么可能普通？

    面具没有把骨裂吃了已经是很给面子了。

    不过凌火火却没有什么感觉，虽然刚开始也有些惊讶，但是却并没有惊慌，只能说，自从和妖怪们接触之后，凌火火的限度也变得很宽，这种事情习惯了。

    其实凌火火也有点好奇，恶鬼面具吃东西时候东西都被消化到什么地方了呢？

    吃完一根鸡腿，连骨头都被恶鬼面具吃光了，真的是不吐骨头，然后凌火火还“吨~吨~吨~”的喝了一大口酒，擦了擦嘴巴，凌火火看向了骨裂。

    “有啥事，说吧。”

    此时骨裂看着凌火火的恶鬼面具有些慌，有些后悔自己为什么要跟上了，万一对方是一个变态怎么办？

    毕竟这可是吃东西不吐骨头的人物，自己这根开裂的骨头有点怂啊。

    但是此时都坐在这里了，骨裂觉得，如果自己不说出点有建树的话来，自己今天可能就要小命不保啊。

    空借口就是他的前车之鉴。

    骨裂脸上挂起了笑容。

    “没什么，就是想要拉拢一下英雄。”

    啪！

    骨裂想给自己一个嘴巴，说着这么直白不是要被干吗？

    自己这嘴是咋的了？

    凌火火眯起了双眼。

    刚刚凌火火用自己的畏影响了一下骨裂，骨裂这才说出来自己心里的想法。

    “拉拢？你先说说你凭什么拉拢我？”凌火火笑着说道，然后拿起了另一根鸡腿，咔嚓咔嚓的嚼了起来。

    咕咚。

    骨裂咽了一口唾沫，都说到这份上了，骨裂也放开了，那就说吧。

    沉吟了一下，骨裂开口。

    “先自我解释一下，我叫骨裂，是傲骨天宫公会的一位队长。”

    凌火火点了点头。

    骨裂没有失了分寸，足以看出骨裂是个人才。

    “天宫？还真是好大的口气。”凌火火说道。

    骨裂抽了抽嘴角，露出了勉强的笑容。

    “会长他们起的，我也没办法。”

    “说出来你的条件。”凌火火说道。

    骨裂再次低吟了一下。

    “按理来说，遇到潜力足够的玩家，或是拉拢强者，极限就是先给予一个队长的位置，各种福利按照现在二流玩家的福利算，但是对于您，我们公会可以出一流玩家的待遇，目前我们傲骨天宫能拿出来的最高的待遇只有一流待遇，不过您放心，我们公会的资金和资源都很充足，不会亏待您的。”骨裂说道。

    凌火火点了点头，表示了解。

    说起来这种待遇的确定还和凌火火有些关系。

    那次凌火火“千金买骨”，一下就让游戏圈内的玩家身价被哄抬起来，使得圈内的气氛很乱。

    可能是为了防止再次出现这种扰乱游戏圈秩序的情况，经过几位游戏圈内的大佬的商议，定下了如今的这种根据玩家的能力和实力，进行明确的待遇划分的福利待遇。

    福利待遇被分成五个层次，顶级待遇、一流待遇、二流待遇、三流待遇、基础待遇。

    基础待遇只是面对普通的加入公会的玩家来说的，能拥有三流待遇的玩家才算是正是进入了某一公会的基础战线，算是对于实力的一种认可。

    能有二流待遇的玩家一般都是公会的精英玩家，有一流待遇的玩家是公会的骨干，至于顶级待遇，只有那些大公会内才有玩家拥有这个待遇，这是明星玩家的待遇。

    除了顶级玩家待遇，剩下的每种待遇都有明确规定的待遇范畴。

    不同的待遇也是对于玩家的实力和人气的认可，因此根据待遇，玩家也被称为顶级玩家、一流玩家、二流玩家、三流玩家、普通（不入流）玩家。

    当然，未来俱乐部被排除在外，未来俱乐部的玩家待遇普遍都很高，而且也根本不鸟那些大佬定下来的规定，毕竟――有钱，任性。

    就算是那些大势力的联合制裁，也没有任何用。

    因此也有无数玩家想要加入未来俱乐部，但是，未来俱乐部的审核却更加严格，有一套自己的收人标准，进入未来俱乐部的高级一点的玩家都很少，如今未来俱乐部的大部分入流玩家都是未来俱乐部自己培养起来的。

    “不过，你一位队长有什么权利给予我你们公会的最高待遇。”凌火火好奇的问道。

    “这个您放心。”骨裂露出了笑容，“说出来您可能不信，其实我是创建这个公会的四人之一，我们傲骨天宫已经成立已久，在《失落世界》还没上线之前就已经存在了，当初建立这个公会的时候我还是一个大学生，建立这个公会的就是我们寝室四个室友，一直走到了现在。”

    “但是《失落世界》中的的公会只能有一位会长，两位副会长，因此最后我们四人抓阄，不幸的是我就成了那一个不能当会长的人，最后我成了公会中的第一队长，但是您放心，我的地位没有受到一点影响，我对于公会的事情还能插得上手的。”

    “那为什么让你出来当枪口来挑衅空借口？”凌火火玩味的说道。

    “您看出来了啊。”骨裂不好意思的笑了笑，“其实我们四人因为这件事又抓了一次阄……”

    “……”

    好吧，凌火火看明白了，骨裂一定是又抓到了鬼阄。

    ：。：

 第761章 局势（一更）

    对于骨裂的拉拢，凌火火并没有答应，也没有拒绝，而是觉得可以和骨裂换一种合作方式。

    通过骨裂，凌火火对于九婴城的局势有了更深刻的了解。

    根据能给出来的鼓励待遇，公会也被进行了划分――顶级公会、一流公会、二流公会、三流公会、普通公会。

    在九婴城没有顶级公会，反而是被三个顶级公会的势力范围围在中间。

    这三个顶级公会是神话公会、龙腾公会，以及末日公会。

    而在九婴城中，实力最强的是一流公会，总共有七个，其中三个是三个顶级公会扶持的，至于剩下的四个一流公会，其中两个是其他顶级公会扶持的，剩下两个包括傲骨天宫，都是没有顶级公会扶持的公会。

    二流公会以及三流公会的情况更加复杂。

    现在九婴城内主要斗争的就是三个顶级势力扶持的一流公会，斗争最激烈的是神话公会扶持的烟火公会与龙腾公会扶持的鬼龙公会，未来公会扶持的天青阁公会和未来公会一样，都是一副看戏的态度，但是也会偶尔参一脚，充当着搅屎棍的角色。

    剩下的四个一流公会也有摩擦，不知达成了什么交易，两个由其他顶级公会扶持的一流公会――曲终公会和北风公会竟然联合在了一起，虽然还没做什么，但是却给其他一流公会很大的压力。

    现在坐蜡的是骨裂所在的傲骨天宫公会和空借口所在的天星公会。

    他们两个一流公会身后没有顶级公会扶持，也没有大集团的资金支持，无论是实力还是资源比起其他一流公会都弱了一些。

    如果出了什么意外，他们两个公会是最容易一招倾覆的，这样的损失骨裂不愿意看到，他的三个朋友也不愿意看到，但是，他们又不想让自己亲手打造起来的公会就这样委身在某个顶级势力下，于是，和天星公会建立起联系，抱团取暖就很有必要了。

    但是天星公会竟然回绝了骨裂天宫的联盟申请，这就让骨裂天宫觉得心里有些慌了，天星公会怕不是背叛了革命友谊啊！

    因此，骨裂天宫就开始了对天星公会的试探，看要试探出天星公会的情况，是否加入了某个顶级势力，或者是本身有什么难处，同时，也有试探天星公会的实力的意思，根据天星公会的玩家表现出来的实力来确定天星公会是否得到了其他公会的支持，同时比较一下自己家公会还能不能打得过天星公会。

    如果骨裂天宫打不过天星公会的话，事情就大条了！

    这段时间已经试探了很多次了，但是底层玩家之间并没有试探出来什么。

    于是，骨裂这个比较有分量的玩家就出面了，空借口在天星公会中的地位和骨裂差不多，于是骨裂就堵住了空借口。

    然后，因为空借口的嘲讽，凌火火出来横插一杠。

    对于为什么这些公会乱了起来，骨裂并没有开口解释，而且也很保密，凌火火试探了一下，但是骨裂并没有开口，怕人怀疑，凌火火也没有使用什么手段。

    此时骨裂也有些忧愁，喝着闷酒。

    不说还好，说了这些骨裂更闹心了。

    凌火火突然拿出一张纸，写了什么，然后撕开，搓成了两个纸团，扔到骨裂面前。

    骨裂疑惑的看向凌火火。

    面具后的凌火火露出了笑容。

    “抓阄，如果你抓到那个阄的话，我可以给你指一条明路。”

    骨裂抽了抽嘴角，还抓阄？

    但是死马当活马医吧。

    叹了口气，骨裂选了一个纸团，打开，上面写着“帮助”两个字。

    骨裂疑惑的看向凌火火。

    凌火火也看向了骨裂。

    “看来，我要帮助你了。”

    “什么意思？”骨裂有些发愣的眨了眨双眼。

    “自我介绍一下，我是妖天魔人工作室的队长，我可以给骨裂天宫一个机会。”凌火火开口。

    “机会？什么机会？”骨裂好奇的问道。

    “与顶级公会建立联系的机会！”凌火火说道。

    骨裂皱了一下眉，就要开口，却被凌火火打断。

    “我所说的支持并非是屈于人下，而是建立起合作关系，如果未来发展妥当的话，骨裂天宫发展成顶级公会也不是没有可能。”

    骨裂的呼吸一下就粗重了起来，如果骨裂天宫发展成了顶级公会，那还用这么担心吗？

    “可是，口说无凭……”

    “幽梦阁知道吧。”凌火火开口。

    “知道……难道说……”骨裂看向凌火火。

    “我可以帮你联系一帘幽梦，但是能不能获得一帘幽梦或是幽梦阁的友谊，那就要看你的了。”

    “可是，幽梦阁……”骨裂有些犹豫。

    “是因为外国势力的标签的原因吗？”凌火火笑道，凌火火虽然玩《失落世界》的时间不长，但是对于这些弯弯道道凌火火了解的很清楚。

    在华夏人心中，非我族类其心必异的观念很深，带有“外国势力”的标签，很容易就成为群起而攻之的对象，幽梦阁能发展到现在，那是因为幽梦阁从来都没搞过事，但是盯着幽梦阁的人可不少。

    “这一点你大可放心。”凌火火说道，“幽梦阁并非是外国势力……但是同样也不是任何一个国家的势力！”

    说完，没有理会发呆的骨裂，凌火火扔下一张纸条。

    “这张纸上是我的邮箱地址，如果你想好了，就联系我吧。”

    说完，凌火火就离开了包厢。

    骨裂一个人坐在椅子上翘着桌子，和幽梦阁建立联系很诱人，但是……最后那句话到底是什么意思？为什么不属于任何国家？

    凌火火走出了酒馆，选了一个方向离开了。

    对于帮骨裂和傲骨天宫走出困境凌火火也是有打算的，自己几个人想要在九婴城站稳脚步是不现实的，最好还是和某个地头蛇打好关系，有一个稳定的靠山，更何况，在九婴城这个三大顶级公会之间的大城扶植起来一个大势力，恶心一下他们好像也挺有意思的。

    如果傲骨天宫未来反咬一口，凌火火也可以轻松的将傲骨天宫踩死！

    不过，话说回来骨裂的抓阄技术确实有够衰的。

    为了防止骨裂抓到不好的签，两张签上凌火火一个写的“帮助”，一个写的“大力帮助”，二分之一的概率，但是依旧让骨裂抓到了那个不算好的签。

 第762章 烧出一只BOSS（二更）

    想要扶持骨裂天宫还需要一段时间，凌火火也先要在九婴城为所有人弄一个窝。

    现在凌火火他们还不算出名，虽然凌火火虐杀了空借口，但是他只是一个人，不可能会让那些大势力特意盯上，顶多是被注意到，一次小事，目击者不多，凌火火想要还有十万八千里呢，顶多是小火一把，麻烦不多。

    但是如果整个妖天魔人工作室内的人都表现出了足够的力量，那事就多了，骨裂天宫就是为了应对那个时候而准备的。

    如果骨裂天宫没有被凌火火的话诱惑，按照凌火火的想法联系凌火火，那么凌火火也不会有太大的损失，大不了大闹一场，捞足好处之后转移。

    暂时凌火火还不想和未来俱乐部进行接触。

    如果要是让人知道自己和未来俱乐部有关系，很可能会给未来俱乐部带来不必要的麻烦。

    凌火火他们好跑，未来俱乐部不好跑啊。

    凌火火左转右转，来到了九婴城的城主府大厅。

    九婴城的城主府可要比红缨城气派多了，而且有一种沉重感。

    凌火火皱了皱眉，这种沉重感很不正常，这绝对不是因为建筑的风格和构造给人产生的心里感觉，而是一种力量带来的沉重感。

    “到底是什么呢？”凌火火压下了心中的疑惑，走进了大厅。

    所谓的城主府大厅是城内办事的地方，相当于办事处，只是城主府的一个前厅。

    在这里是见不到城主，也很少会出现城主的家眷，多数都是城主府的佣人。

    凌火火来这里是为了买一块地，或者是买一座合适的房子。

    “请问有什么需要帮助的吗？”一个工作人员问道。

    “我想要买一块地或是买一座适合的房子。”凌火火说道。

    “请这边来。”工作人员指引着凌火火。

    凌火火和工作人员来到了九婴城的沙盘前。

    “蓝色的区域都是能购买的，最近搞活动，买地送房，买房送仆，机不可失，失不再来，希望能让您满意。”工作人员说道。

    “……”

    凌火火看去，和他料想的一样，好的位置不是在本土居民手中就是在玩家手中，剩下的土地都是边角料了，地理位置并不好，而且都是在所谓的贫民区附近，附近治安比较乱，怪不得会有这样的优惠政策。

    九婴城虽然是六级城市，但是城内的贫富差距还是有的，而且很大。

    这一点在未来都市就没有这种问题，虽然依旧有贫富差距，但是绝对不会出现所谓的贫民。

    未来都市是部落整合在一起的，而且现代化发展很快，加上机器人从旁协助，互相协调之下，只要对方本身不是那种烂泥，就能过上不错的生活。

    想到这，凌火火还有点小骄傲呢。

    其实最主要的是未来都市完全是自给自足的生产模式，未来都市对外销售才是商业的主要组成。

    九婴城剩下的都是没人要的部分，凌火火对此没有什么表示。

    他又不在九婴城开店，只需要买一块能落脚的地方就行。

    凌火火的目标是贫民区的地，贫民区的情况虽然混乱，但是自由度也大，可以自行开发。

    最后，凌火火选择了一块靠近东城门的平民区的地盘。

    是一块空地，一般是作为贫民区处理垃圾所用的地。

    凌火火看重这块地是因为这里靠近城门，方便出城。

    而且这块地和其他势力没有相连的地方，其他的土地虽然更干净，但是多多少少都和其他势力离得有些进，这不利于凌火火的“猥琐发育”策略。

    至于堆积的垃圾，处理掉就好了。

    这块地的价格也非常便宜，一大块地才要一千金币，这块地的面积可是比樱花夫人的庄园的占地面积还大。

    拿好地契，工作人员就带着凌火火去圈地了。

    不得不说，垃圾场确实臭。

    凌火火和工作人员都是捏着鼻子才将地划出来，然后城主府还免费帮忙把这块地围了起来。

    按照优惠来，城主府可以为凌火火搭建房子或是给予一些盖房补助，大概是二百金币，同时还赠送十个仆从。

    仆从的赠送数量根据地的价值来，一百金币送一个仆从。

    凌火火选择了盖房补助，仆从要等凌火火将房子盖起来之后再进行挑选，现在要紧的是将垃圾处理掉，这一点城主府是不会帮忙的。

    在围起来的地上，凌火火皱了皱眉。

    这些垃圾的味道都辣眼睛了，而且还有苍蝇和虫子在四处飞舞。

    这里的垃圾已经能被称为垃圾山了。

    “这些垃圾到底被堆积了多长时间了。”凌火火忍不住说道，他估计这里应该是不会有人来收拾。

    毕竟这里是贫民区，说的现实点这里是九婴城下层地区，光辉之下的阴影，杀人都没有管的地区，贫民区的人连自己都养不活，怎么可能会有人来收拾垃圾，更何况是其他人了。

    自己买的地，哭着也要收拾。

    先建起来一个魔法阵，隔绝声音和画面，做好隐藏手手段，不让这边的声响闹得太大。

    然后，二话不说，先来一串小火球。

    焚烧是处理垃圾最有效的方法，不多却容易污染环境。

    虽然也可以填埋，但是别闹了，凌火火还要在这建房子呢，填埋之后土地松软，会造成地基不稳，不怕房子塌吗？

    对于产生的毒气和废气，凌火火也不是没有处理手段。

    打开了一个虚空洞口，连接到虚空中，然后凌火火用风系魔法将这些气体吹到虚空中去。

    这些有害气体对于虚空来说根本造不成什么影响。

    一时间，整个垃圾场火光冲天，但是却并没有影响到周围的贫民区，而周围的人因为魔法阵的阻隔，也根本看不到里面的情况。

    凌火火给自己隔绝出一块空气清新的地方，拿出躺椅和果汁，优哉游哉的等着烧光垃圾。

    为了加快速度，凌火火还特意加大了火焰的威力。

    正当凌火火想要构建一下建造啥样的房子的时候，地面突然一颤。

    “什么情况？”凌火火第一时间坐了起来。

    这时――

    “吼！”一声怒吼，一个巨大的身影从垃圾山中冲出。

    凌火火第一时间查看对方的属性。

    “姓名：垃圾山鬼虫（隐藏特殊变异BOSS）”

    “等级：lv50”

    “介绍：……”

    凌火火是一脸懵逼的。

    卧槽！什么情况？出BOSS了？

 第763章 死吧，虫子！（一更）

    BOSS的称号一般都是落在敌对势力的强者或是野外强大的魔兽的身上。

    而且一些特殊的BOSS还会有前缀。

    比如：隐藏、唯一、变异、顶级……

    而这只垃圾山鬼虫却连续有三个称号，加上刚刚的出场方式，无一不是表明它的特殊性。

    “介绍：本是一只普通的一阶魔兽锹鬼虫，但是却被埋在了垃圾山中，发生变异，在贫民区的垃圾山中孕育而出，一只隐藏在垃圾山中，无人知晓，同时，这只垃圾山鬼虫好像有什么特殊的地方，清自行探查……”

    凌火火快速的打量起了垃圾山鬼虫。

    立起来身高有三十多米，半个身体还在垃圾山中，样子极为狰狞，身上长满了长须，散发着恶臭，看不到眼睛，头上一张长满了獠牙的圆形大嘴，口中还低落带有腐蚀性的唾液。

    凌火火抽了抽嘴角。

    “好恶心。”

    不过，不管恶不恶心，现在这只垃圾山鬼虫攻过来了！

    要是一般的二十级玩家在这，单独面对五十级的BOSS，那就已经算是凉凉了，但是凌火火可是不同。

    两件神装，虚空智者的职业，奖凌火火的属性推到了很高的层次，配合上那些技能，凌火火未必会输！

    在垃圾山鬼虫出来的时候，伊琳娜和蕾丝洛特也第一时间出现在凌火火的面前。

    “让我来。”凌火火上前说道。

    伊琳娜和蕾丝洛特对视了一眼，最后点了点头，撤到一边。

    凌火火看着攻过来的垃圾山鬼虫，露出了笑容。

    虚空智者的装扮眨眼间出现在了凌火火的身上，唯一保留的只有凌火火脸上的恶鬼面具，凌火火的身影变得虚无缥缈起来。

    “虚空，终将繁荣！”

    低吟响起，而垃圾山鬼虫的攻击也到了。

    轰――

    垃圾山鬼虫狠狠地撞在了凌火火虽在的位置。

    地面颤动，垃圾山上的垃圾溅起。

    紫色的光影在垃圾山鬼虫的身后出现，凌火火再次出现，漂浮在空中，毫发无损。

    “虚空的力量，你一无所知……”

    凌火火已经变成爪子的手举了起来，闪电形状的虚空能量在凌火火的手上凝聚，然后被凌火火挥向垃圾山鬼虫。

    “虚空惩戒！”

    “撕嗷！！！”

    虚空惩戒落在垃圾山鬼虫的身体上，将垃圾山鬼虫的身体炸出了一个恐怖的大洞。

    虚空惩戒是虚空智者的招牌技能，而且是只有虚空智者这个虚空生物才有的技能。

    说出来你可能不信，其实这一招打在虚空生物的身上更疼，威力更大。

    这一招是虚空智者创造出来解决虚空之乱中的虚空生物的技能。

    不过，就算如此，对于除了虚空生物之外的生物的伤害也非常可观。

    被虚空惩戒打击到，垃圾山鬼虫受了不轻的伤，但是更可怕的却是虚空惩戒的附加属性。

    虚空生物的技能都带有虚空能量，很容易就能侵蚀敌人的身体，甚至有一定几率将对方同化成虚空生物。

    但是这一招却不同，这一招中的虚空能量是带有破坏性的虚空能量，不会同化，只会破坏。

    残留的虚空能量会不断地破快敌人的身体，同时也会因为这一点，使对方的伤口难以愈合。

    垃圾山鬼虫的身体开始剧烈的颤抖起来，紧接着垃圾山鬼虫不顾自身的伤势，更加疯狂的攻击向了凌火火。

    然后，垃圾山鬼虫却从凌火火的身上穿过，无法攻击到凌火火。

    “虚空，无形无实！”

    “嘶吼~！”

    垃圾山鬼虫见自己的撞击无法触碰凌火火，身上的长须竟然开始飞舞膨胀起来，宛如炸毛了一般。

    凌火火眯起了双眼，这是要“爆气”了啊。

    但是怎么可能让它如愿！

    虚空能量开始被凌火火疯狂的聚集起来。

    无数紫色的光剑聚集起来，然后入雨般落下。

    “虚空乱雨！”

    虚空乱雨是虚空能量的一种应用，只要凌火火的力量足够就能坚持下去。

    仗着清泉之戒的回复能力，凌火火维持着虚空乱雨。

    虽然虚空能量和魔法能量有着本质的区别，但是清泉之戒的回复能力并非是为使用者注入魔法能量，而是提升使用者的回复能力，虽然作用在虚空生物的身上，效果会大打折扣，但是依旧很可观，毕竟清泉之戒是神装。

    虚空生物的力量体系别去其他生物的力量体系，因此使用其他力量体系的装备或是功法效果会不尽如人意，或者是干脆使用不了，这也是虚空生物的一项劣势，那就是装备太少了。

    比如清泉之戒，完全可以成全一个正常的魔法师，让他走到很高的地方，但是在凌火火手中却只能是一件辅助装备，凌火火永远也无法将清泉之戒和传说之戒当成依赖。

    除非凌火火能将这两件装备虚空化。

    不过，这两件装备不愧为神装，竟然能够抗住虚空能量的侵蚀和同化。

    和这两件装备比起来，天之公牛铠甲还差了不止一筹。

    毕竟天之公牛铠甲的虚空化很顺利。

    要不是系统绑定，无法交易，凌火火早就将这两件装备送给其他人了，绝对能造就两个高手。

    收回心神，凌火火停下了虚空乱雨，此时下面已经乱作一团。

    凌火火的双眼亮起了紫色的光芒。

    凌火火清晰的看到了垃圾山鬼虫的情况。

    此时垃圾山鬼虫已经倒在了地上，浑身都是大大小小的血洞，一动不动，仿佛死了一般。

    然而凌火火却冷哼了一生。

    垃圾山鬼虫想不到的是虚空生物对于生命的气息感知是极为敏锐的！

    没错，垃圾山鬼虫在装死！

    “死吧，虫子！”

    凌火火伸出一只手，自己从虚空中露了出来，过了一段时间，一个更加巨大的由虚空能量构成的爪子凭空出现，抓向垃圾山鬼虫。

    “虚空之握！”

    “嘶吼~！”

    发出了最后一声惨烈的叫声，垃圾山鬼虫被抓成了肉泥，彻底死了干净。

    其实垃圾山鬼虫并不弱，但是却被凌火火完克，首先垃圾山鬼虫强大的物理攻击和腐蚀能力根本碰不到凌火火，垃圾山鬼虫只能落得一个被动挨打的局面。

    还有垃圾山鬼虫最后的装死，完全是自取灭亡，如果再挣扎一会儿，凌火火想要杀掉垃圾山鬼虫可能会费一番手脚，但是垃圾山鬼虫装死，却给了凌火火搓大招的时间。

    最后的虚空之握凌火火凝聚力量可就用了十多秒呢，而且还从虚空中露出了身体。

    除了这些，凌火火还发现了一点，那就是垃圾山鬼虫的尾部一直都没露出来，反而像是固定在一个位置一样。

    不过，现在凌火火该收拾战利品了。

    一个BOSS总不可能就这么一身虫肉吧？

    这时，一个系统提示的声音出现在了凌火火的界面中。

    “全服通告：恭喜玩家叶秋成为全球第一位突破七十级的玩家……”

    ：。：

 第764章 处理垃圾山（二更）

    七十级？

    凌火火再次眯起了双眼，身体一顿陷入了思考。

    全服通告是游戏最近才添加上的功能，只会在玩家的界面中进行通告，以前除了系统通知之外游戏不会给所有的玩家发任何的消息，而全服通告出现的时间正好是有第一位突破了六十级。

    在游戏中，玩家的等级和实力的对比是这样的――

    十级代表玩家有了一阶的实力，到达二十级代表玩家有了二阶的实力，到了五十级代表玩家有了五阶的实力，而到了六十级，则是代表玩家有了六阶的实力。

    也就是说，到了六十级的玩家才是代表有个蜕变期的实力，不过，从超凡期到蜕变期并没有这么简单。

    五十级到六十级是一个非常特殊的等级过度区。

    五十级的时候玩家需要参加一个历练，完成历练才能升到六十级，否则只能卡死。

    如今镰鼬三人众就是卡在这个位置。

    为了保护凌火火，他们并没有选择去完成历练。

    但是这只是特殊的一个方面。

    除了经历历练突破，五十级提升到六十级还有其他方式！

    总结来说是三种。

    一种是使用了一些特殊物品，第二种是修炼某一种功法，第三种则是接受某个传承。

    而凌火火知道，这三种突破方式，都是有非常大的几率能影响到现实世界中的玩家的，也就是说玩家非常可能在这个等级中成为超凡者，或是一举达到蜕变期。

    总结来说，五十级突破到六十级是玩家成为超凡者的几率最大的时期，而且也有一定几率成为超凡者。

    那些成为超凡者的玩家大多数都是在这个等级得到的机遇。

    而现在出现了一个突破七十级的玩家，也就是说这个玩家成为了游戏中唯一一个突破了七阶，正向八阶前进的玩家。

    “叶秋……”凌火火念叨着对方的名字。

    对于这个名字凌火火并不陌生。

    叶秋可以说得上是游戏中的“第一玩家”也不为过，第一个突破六十级的也是他，第一公会――神话工会的会长也是他。

    而且，凌火火也和他接触过，那个时候凌火火是NPC，而他是玩家。

    叶秋通过游戏成为超凡者的几率很大，不，应该是他绝对成为了超凡者，毕竟普通人是很难突出的，只有超凡者对于游戏的理解才会更多，才能排除游戏中和现实世界中的一切干扰，站在第一的位置。

    毕竟，这个世界的超凡者可不都是好人，超凡者的世界是很残酷的。

    现在的问题就是叶秋到底得到了多大的好处。

    凌火火觉得有机会应该和叶秋接触一下了。

    虽然凌火火并不是很把叶秋的实力放在眼里，毕竟凌火火的层次已经不同以往了。

    但是身为“第一玩家”，叶秋在游戏中的号召力绝对很恐怖，很多时候，一个决定或是行动都可能带起一连串的情况。

    如果叶秋不是什么好人的话，那凌火火就有必要对于叶秋做一些防备了。

    不过接触叶秋不急于一时，还是先解决自己这边的事情重要。

    其实凌火火也不想一天天的这么忙，算计这个，算计那个，各种布局。

    凌火火有实力，有势力，完全可以做到和自己关系好的留下，关系差的杀掉，不好不坏的恐吓一下，然后回家咸鱼。

    但是这是不可能的，这是邪道，能从邪道走出头的，凌火火还没听过。

    虽然剑神的脾性和这种情况很像，但是说出来你可能不信，他本身被认为是正道人士！

    剑神没做过任何扰乱世界秩序的事情，不会因为自己的喜好杀人，杀人只杀挡住自己的剑道前进道路上的人，因此杀的很多都是那些邪恶之人或是本身就和剑神有因果的人，一番砍杀下来，还肃清了世界的混乱，甚至当初因为打断了魔王的腿还成为了很多世界守护神一般的存在，被人传颂。

    正道有出路，魔道也有出路，唯独邪道，如果不及时回头，必将灭亡，很多时候灭亡邪道的不是外界的因素，恰恰是他自己本身。

    如果凌火火真的因为怕麻烦开始按照自己的喜好杀人，那么这个世界的“魔”很可能会是凌火火自己，而凌火火也将会成为那个对抗魔的人，也就是说凌火火最终只会自己毁灭自己。

    因为敌人是杀不尽的，而朋友却不是永远都存在的。

    好在凌火火在这段时间都是在算计、布局，但是不是说要结束了，而是凌火火差不多习惯了。

    这就好比天天吵着空虚寂寞冷，想要找对象，但是后来却开开心心的过着日子，不是因为要找到对象了，而是因为单着单着就习惯了。

    默默记下叶秋的名字，画了一朵小红花，然后凌火火落到了垃圾山上。

    说实话，不说味道，垃圾山还是很软的。

    呸！

    凌火火强忍着恶心，给自己加了一个隔绝臭气的魔法才好受了一些。

    挥了挥手，远处地面上的泥土拱起，最后在地上凝聚成了五个两米多高的泥土人偶。

    操控着你泥土人偶，凌火火开始打扫战场。

    因为刚刚的战斗，垃圾山上的火焰已经差不多熄灭了，只有边角还有一些火苗，而垃圾山还剩下不少，不过垃圾也都四散开来，弄得哪都是。

    凌火火准备先把垃圾处理一下，然后再处理垃圾山鬼虫的尸体。

    在处理垃圾山的垃圾的时候，凌火火才注意到垃圾山上真的什么都有。

    日常用品，食物残渣，排泄物，甚至还有尸体。

    尸体男女老少都有，甚至还有刚出生的婴儿，除了饿死的就是因为意外而死的或者是被打死的，然后被当成垃圾一样扔在垃圾山，就算是处理掉了，无人问津，无人收尸，甚至还可能成为垃圾山鬼虫的食物。

    谁让他们是最底层的贫民呢。

    凌火火看着尸体叹了口气，一把火将这些尸体烧掉，然后将骨灰洒进虚空了，如果有投胎转世的话，希望他们下辈子能投生在一个好人家吧，要是投生成虚空生物凌火火也欢迎。

    继续处理，垃圾山捡宝的事情并没有出现，毕竟不可能会有富人来这里扔垃圾，就算扔了，凌火火能不能看得上还另说。

    很快，垃圾山就被处理的差不多了，只剩下垃圾山鬼虫所在的那一块。

    ：。：

 第765章 突然触发的任务(一更)

    此时，原来的垃圾山只剩下了垃圾山鬼虫的尸体所在的一块区域，除了被打成泥的垃圾山鬼虫的尸体，还有一些垃圾。

    继续控制着泥土人偶，凌火火继续收拾垃圾山鬼虫的尸体。

    先处理垃圾山鬼虫被打碎的尸体。

    垃圾山鬼虫的尸体内并没有骨头，都是软软的烂肉，体内也没有什么特殊的器官。

    泥土人偶将垃圾山鬼虫的部分尸体送到了凌火火面前，凌火火先是把鬼虫的尸体上的虚空能量导出，然后凌火火看了起来，凌火火惊讶的发现垃圾山鬼虫的尸体竟然有系统介绍。

    “垃圾山鬼虫尸体：垃圾山鬼虫死亡后留下来的尸体的部分，尸体内含有恐怖的毒性，是一种特殊的材料，如果稍加处理，可能会产出不错的物品。”

    凌火火挑了挑眉，没想到垃圾山鬼虫的尸体竟然是一种材料。

    虽然垃圾山鬼虫的尸体比较恶心，但是凌火火还是将垃圾山鬼虫的尸体装了起来。

    现在自己出来单干，资源都要靠自己了，有好东西不能浪费。

    一节一节的处理着垃圾山鬼虫的尸体，很快就到了垃圾山鬼虫的尾部。

    到了垃圾山鬼虫的尾部，凌火火停下了动作。

    垃圾山鬼虫无论战斗还是死亡，尾部都没离开过原来的位置，因此在垃圾山鬼虫的尾部一定有什么特殊的地方。

    因此要小心处理。

    凌火火控制着泥土人偶，开始处理垃圾山鬼虫的尸体的尾部。

    随着垃圾被不断清理干净，凌火火也看清楚了垃圾山鬼虫的尾部。

    还怎么说呢，凌火火差点以为游戏出了bug。

    看着那一大团马赛克，凌火火抽了抽嘴角。

    垃圾山鬼虫的尾部竟然是连接在一个巨大的马赛克上的。

    不过，这种马赛克好像有些眼熟啊。

    凌火火摸着下巴，皱眉回忆起来，然后突然一敲手。

    “当初那个被污染的月光泉不就是这个样子吗？”

    凌火火突然想起来当初那个被污染的月光泉就是一副马赛克的样子。

    “难道这也和邪念有关？”

    凌火火觉得非常有可能，眼前这团马赛克给他的感觉和当初的月光泉极为相似。

    月光泉当初是魔龙“勇于奉献”而净化干净的……好吧，凌火火是绝对不会承认自己本来是要用魔龙进行实验的。

    但是现在身边没有第二只魔龙……

    不过没关系，凌火火有虚空之力。

    “就是不知道邪念面对虚空之力会有什么变化。”

    凌火火伸出自己的爪子，没有犹豫，直接插入了马赛克中，凌火火也第一时间感受到了一股邪念的侵入。

    “想要侵蚀，那你可找错对手了。”凌火火露出了笑容。

    虚空能量注入。

    马赛克竟然开始剧烈的波动起来，凌火火也眯起了双眼，开始注意起来这团邪念的变化。

    其实，对于这团邪念，凌火火有些好奇，而且也觉得有些奇怪。

    按理来说，邪念应该是侵入生物体内，然后让生物变得更加邪恶残暴才对，但是这团邪念的力量并没有侵入垃圾山鬼虫的身体内。

    这一点凌火火之前收拾垃圾山鬼虫的尸体的时候就能证明，那个时候凌火火并没有发现邪念的影子，只有挖开最后的部分才见到了邪念。

    而且，如果垃圾山鬼虫被邪念侵蚀的话最应该做的事情应该是袭击周围的贫民才对，根本不可能宅在垃圾山，甚至让它的头衔都多出了“隐藏”两个字。

    这团邪念更像是在束缚着鬼虫。

    除了这些，凌火火对于这团邪念还有一点好奇的地方。

    单存的邪念并不是这种马赛克的样子，这团马赛克应该是邪念融合了什么东西才变成的，对于和邪念融合的东西，凌火火也很好奇。

    果然，随着虚空能量的侵入，邪念也开始发生了变化，此时邪念正在快速消融。

    一道红光从马赛克中一闪而逝。

    凌火火一愣，虽然时间短暂，但是凌火火依旧看出来了刚刚的红光竟然是一颗眼睛！

    突然，系统的声音响起。

    “叮！触发传说级隐藏任务――深渊吞噬者的降临，……”

    “叮！触发史诗级隐藏任务――深渊的降临，……”

    “……”凌火火。

    凌火火突然明悟了垃圾山鬼虫的“特殊”的地方，一个能触发出两个隐藏任务，而且还是一个传说级和一个史诗级，这能不特殊吗？

    凌火火大概看了一眼这两个任务。

    大概的意思就是说本来垃圾山鬼虫是某个叫做深渊吞噬者的传说级存在为自己准备的降临用的载体，因此垃圾山鬼虫才会被限制在这里，而这个马赛克则是夹杂着深渊吞噬者的一丝意识，是它降临用的道具。

    而自己现在破坏了这个道路，自然惊动了深渊吞噬者，它已经盯上了凌火火，可能它现在就在来的路上。

    而第二个任务，就是和深渊有关了。

    深渊势力窥视着失落之地，比如垃圾山鬼虫就是它们留下来的手段。

    现在惊动了深渊吞噬者，也就差不多是惊动了整个深渊势力，可能在正在来的路上的深渊吞噬者的身后跟着其他深渊生物。

    深渊势力正在威胁着这个世界！

    而所谓的传说级存在，大概就是和九婴一样的存在，具体实力应该不会弱于九阶！

    史诗级任务是那种关系到整个世界的任务。

    也就是说，凌火火一不小心通了个大楼子。

    不过也不是说凌火火不搞事这件事就能被幸免，任务中都说了，深渊窥视失落之地由来已久了，早晚都会出事，凌火火只是加快了这个过程罢了。

    而且，在凌火火从虚空智者那里得到的记忆中也有关于深渊入侵的事情，虚空智者就亲自经历过一次深渊的入侵，不过那个时候虚空智者还不是虚空智者。

    虽然最后打退了深渊势力，但是失落之地也损失惨重。

    具体来说，深渊势力和恶魔与魔族所在的魔界还有些关联，只不过失落之地上有一条不知道哪个坑逼开拓出来的同样深渊的道路，而且还没人能彻底堵上，只能暂时封印。

    对于深渊势力的威胁，凌火火表示，自己的虚空一族也不是吃苞米长大的，有本事就来互相伤害啊！

    脑袋给它们干放屁喽！

    推荐都市大神老施新书:

 第766章 虚空魔石(二更)

    和任务等级相对的是那丰厚的奖励。

    当年深渊势力入侵的时候还没有虚空一族，现在有了虚空一族，凌火火根据从虚空智者那里得到的记忆能判断出虚空一族并不比深渊势力弱，而且因为虚空力量的特殊性，打起来虚空一族胜利的可能性是很大的。

    等到深渊势力降临的时候凌火火完全可以领着虚空一族过去转转。

    凌火火表示自己一点都不虚。

    而且凌火火也看上了任务的奖励，就等着深渊吞噬者和深渊势力的到来了。

    而随着深渊吞噬者的意识的破碎，邪念也被快速消融，终于，邪念消失，被邪念污染的物品落了出来，而且还被虚空能量侵蚀了。

    被虚空能量侵蚀的物品目前还没出现可逆的案例。

    能被虚空能量侵蚀的东西都不会太强，也没有什么特殊的地方，而那些有价值的强大装备却很少有能被虚空能量侵蚀的。

    毕竟虚空能量还没到那么变态的地步，失落之地的人也抵抗过虚空，而且现在还活的好好的。

    想要侵蚀那些强大的装备，可能只有将那些装备送入虚空深处了，但是虚空深处就连虚空一族都不敢轻易前往。

    这也是虚空一族缺少装备的原因。

    虚空一族也试过将材料转化成虚空材料然后进行锻造制作。

    但是虚空材料的锻造制作和普通材料有着本质上的不同，成功的很少很少。

    而且虚空一族就十几个人，还没有极为强大的锻造大师，也研究不出成熟的虚空材料的锻造体系。

    而凌火火的虚空能量的融合特性却是一种比较变态的能力。

    就算是等级和品质跟不上自身，但是只要融合，就会根据与自己融合的东西的性质而改变自身的特性，让自己以另一种方式变强。

    ……

    物品落入凌火火手上的时候系统声音再次响起。

    “叮！恭喜获得虚空魔石：本是承载着深渊吞噬者意识的深渊魔石，被深渊吞噬者的邪念侵蚀，后来被虚空能量侵蚀，邪念消融，深渊魔石转化成了虚空魔石……深渊魔石极为稀有和珍贵，如今转化成的虚空魔石更加稀有和珍贵！”

    “作用：能够承载意识，是极为稀有的材料。”

    凌火火挑了挑眉。

    虚空魔石是一块不规则的紫色石块，散发着神秘的光芒，极为高端的样子。

    “承载意识。”

    凌火火眯着双眼。

    承载意识凌火火知道是怎么回事，而能够承载意识的材料无一不是极为珍惜。

    而能承载意识的材料的最常见的应用就是制作分身！

    类似于身外化身的存在。

    但是，在虚空智者的记忆中，凌火火还发现了一种能承载意识的材料的特殊应用――那就是当做基地核心！

    而用这种材料当做基地核心的城市，材料中托付的意识的主人能够将自己的意识降临在整做城市，换句话说，那个时候，城市就是那个人的身外化身！

    如果城市进行了特殊的炼制或是改造，那么城市将会成为极为恐怖的身外化身！

    这一种思路对于凌火火来说天马行空，想都没想过，但是对于虚空智者来说只不过是见识中微不足道的一小部分。

    凌火火站在深刻的明白了身边跟着一个阅历丰富的人多么重要了，怪不得那些身边带着老爷爷的人最后都能有一个不错的成就。

    其实凌火火不是没见过这种操作，当初的平安京就被魈炼成了自己身体的一部分。

    但是凌火火却不可能想到根据基地核心的材料而让一座城市成为自己的身外化身。

    阅历，影响着一个人的思路。

    不过，这块虚空魔石的使用，凌火火还需要一番考量，在最合适的时候使用，毕竟不是什么时候都有一块深渊魔石能被自己转化成虚空魔石。

    收起了虚空魔石，垃圾山算是被彻底清理干净了。

    “接下来就是造房子了。”

    对于造房子，凌火火暂时还没有好的想法，凌火火准备和其他人一起讨论一下再说。

    毕竟按照凌火火被妖怪们严重带偏的审美，造出来的房子是什么画风就不能保证了。

    将血兔和镰鼬众叫进了城市五人会和后就下线了。

    晚饭的饭桌上凌火火说出了造房子的事情。

    “造房子？当然是要造一座魔王的城堡！”萨塔尼亚第一举手发言。

    众人都无视了她，先不说能不能造出来，要是真的造了一座魔王的同款城堡，万一把魔王和魔将引过来怎么办？

    老寿星喝砒霜――找死呢吗？

    要知道魔王很可能就在失落之地内啊！

    只有兔小叽不明所以的眨了眨双眼，她什么都不知道。

    “建一个普通的房子就可以吧，最好是能通电联网的……”珈百璃说道。

    “小珈，你是想在游戏中打网游吗？”薇奈特无奈的说道。

    “我觉得普通的院子就好，要是有能种一些花的院子就更好了。”菲尔说道。

    “这有些不现实，那里附近是贫民区，建院子很可能会引起NPC的一些行动。”丁宁分析道。

    《失落世界》中的NPC都是或者的人，你在贫民区建一座院子，那不是等着找不自在呢吗。

    “最好是确保安全，不要太突出。”不知火舞提出建议。

    羽衣狐面带笑容的开口道：“那就建一座堡垒，或者杀光那里的贫民，用他们的骸骨建造……”

    “停，打住！”凌火火急忙叫停。

    而一直叫着要当魔王的萨塔尼亚已经被羽衣狐的话吓得瑟瑟发抖了，看的众人一头黑线。

    到底谁才要当魔族啊。

    兔小叽看着羽衣狐不留痕迹的皱了皱眉，而羽衣狐的眼神也扫了一下兔小叽。

    “要我说，直接占领九婴城……”萝吉尔开口，但是也被众人无视。

    一时间，众人七嘴八舌的讨论起来，只有镰鼬众没有参加讨论，毕竟

    “其实……我这里有一个关于房子的道具。”薇奈特突然开口道。

    “什么？”

    众人都看向了薇奈特。

    丁宁好像想到了什么，急忙问道：“难道是那种极为珍惜的据点道具？”

    薇奈特尴尬的挠了挠头，“珍不珍惜我不知道，但是介绍确实是据点道具。”

    推荐都市大神老施新书:

 第767章 教堂据点道具（一更）

    (第1/1页)

    丁宁给所有人讲解起了什么是据点道具。

    “目前和房屋有关的道具，除了装饰品和配置道具，只有一种据点道具，据点道具是一种极为珍惜的道具，非常难获得，目前只出现了五件。”

    “据点道具没有固定的形态，同时也不同于普通的房屋，也不是城池，据点道具是能够移动的，类似于移动城堡，更像是拥有房屋功能的帐篷，总之，等你们见到之后就会清楚是什么情况了。”

    “除了这一点，一般情况下，据点道具都会带有一些特殊能力。”

    丁宁看向了薇奈特。

    “你得到的是什么样子的据点道具？”丁宁问道。

    “是一座教堂。”薇奈特说道。

    “教堂？”

    其他人都是一愣。

    薇奈特点了点头，“没错，我接触过一个信仰上帝的教堂势力，那段时间本来也没什么事，在享受游戏，无聊的时候就去当义工清扫那个教堂势力的广场，后来遇到了一位主教，他邀请我加入教堂势力，好像是让我当什么圣女，不过我一个魔族，有些不好去信仰上帝的教堂势力当圣女，就拒绝了，后来他给了我一个不算难的任务，我完成之后他就给了我这个据点道具，通过这个据点道具我可以联系那位主教。”

    众人已经不知道该从哪里吐槽好了。

    既然知道你是魔族，你一个魔族最开始的时候就不要去给人家当义工清扫广场了！

    凌火火觉得，那个主教很可能已经盯上薇奈特很久了，或者是被薇奈特的高尚品质吸引了，想要将薇奈特吸收进教堂势力。

    这完全是出发了隐藏任务的节奏啊！

    凌火火虽然不知道那个圣女是什么等级的职业，但是绝对不会太低，毕竟就算是凌火火手中也没接触过据点道具。

    不，应该说有一件类似的装备，那就是封印之门，一样都是能够移动，并且能在里面生活的空间，不过不同的是封印之门连接的是一个世界，绝对更加高级。

    凌火火猜测据点道具的实质是一件高级的空间装备，而制作这种空间装备需要的材料绝对不会是凡品。

    如果薇奈特真的去信仰上帝的教堂势力当圣女，那就有意思了。

    也不是说薇奈特就没有机会了，那个主教将这件珍贵的装备送给薇奈特，而且这件装备还能联系那个主教，意思就很明显了――那个主教并没有放弃，而是想要一点点接触薇奈特，然后将薇奈特拉入他们势力啊！

    薇奈特，一个拥有圣女品质的魔族。

    这时，薇奈特也调出了自己那件装备的信息。

    虽然不带上设备不能操控任务，但是如果将设备连接在电脑或是手机上倒是能够查询自己的装备和数据。

    “名字：教堂据点”

    “种类：据点道具”

    “介绍：光辉教堂大主教阿姆斯给予的特殊道具，能够在任何地方建立起教堂据点，可以通过此教堂据点联系阿姆斯。”

    “能力：【标记】：得到标记的人可以自由使用本据点，最多标记二十人。”

    “【发展信徒】：发展信徒，增强势力的实力，信徒可以得到教堂的加持，上限200人。”

    “【祈祷】：每天在教堂据点中祈祷，可以得到一层【圣光加持・削弱】，最多叠加五层，每一层有效期七天。”

    “【光能炮×4】：据点自带四门光能大炮，正经光能大炮，没有被削弱过，每一发炮弹会造成固定值的法术伤害，可破甲，每一门最多可储存五发炮弹，每一发炮弹充能时间为一天。”

    “【光明惩戒・削弱】：散射光雨，攻击范围内所有非己方单位，造成500点法术伤害与300点物理伤害，冷却时间五分钟。”

    “【圣光加持・削弱】：主动――连续为标记者和信徒提供三层此状态，每一层提升百分之二全属性，维持时间一个小时。被动――通过【祈祷】技能，标记者和信徒可以加持圣光，最多叠加五层，每一层可全面提升各维属性百分之一，最多叠加五层，每一层提升百分之一全属性，每层持续时间七天。”

    “【圣光堡垒・削弱】：据点提升百分之十防御力，百分之十攻击力，维持时间180分钟。”

    “【降临】：召唤大主教阿姆斯（lv80）助战，助战时间：十分钟，使用次数：五次。”

    “备注：这件装备可以触发稀有职业――【圣女】转职任务，请联系光辉教堂大主教阿姆斯。”

    “神会指引迷途的羔羊，希望在教堂中你可以找到人生的方向，我的孩子。――光辉教堂大主教阿姆斯。”

    “……”

    看完教堂据点的资料介绍，众人一阵无语。

    鉴定完毕这完全是一件堡垒型据点啊！

    凌火火也能看出来为了薇奈特的安全，阿姆斯可是下了血本。

    固定值点法术伤害的光能炮，而且还带破甲，对于现在的玩家来说，就算是最强的MT也只有跪的份，除非开无敌或是隐入虚空，但是目前为止，这种无敌技能从来没有能维持太长时间，而这种炮弹在这个据点上最多有二十发！

    也就是说，这光能炮瞄准谁，他就已经凉了！

    就算是排在第一的叶秋都扛不住。

    而那些能隐入虚空的敌人，完全可以交给凌火火解决，在虚空一族面前玩遁入虚空，和失了智没啥区别。

    除了光能炮，其他技能也不容小觑，最主要的还都是削弱版的，原版技能的威能可想而知。

    其实，最恐怖的是最后一个技能――【降临】。

    虽然只有五次，但是直接召唤一个八十级的大佬过来，虽然只能助战十分钟，但是这十分钟，玩家来多少都得跪！

    而且，这一招没有任何限制，完全可以连续召唤，也就是说，最多能将阿姆斯召唤过来战斗差不多一个小时的时间！

    凌火火看了看薇奈特，对方这是多重视薇奈特啊，为了薇奈特竟然把自己都搭上了。

    “这件装备完全可以作为据点使用，而且，还可以发展咱们的势力！”

    丁宁总结道，将目光落到了【发展信徒】这个技能上。

    阅读网址：m.

 第768章 超凡学院开学（二更）

    据点的事情差不多算是定了下来，接下来就等薇奈特到达九婴城了。

    安排好了房子，有了据点，凌火火竟然觉得有些轻松。

    不过现在只是一个开始，未来想要在动荡的九婴城站稳脚跟，还需要一番操作。

    而在九婴城站稳脚跟却也只是第一步，毕竟凌火火的目标可不是单纯的想要打出来一块地盘，而是为了更大的布局，而所谓的布局，也是为了自保。

    如今世界好末日了，如果没有出现能拯救世界的人，那么所有人的生命都进入了倒计时。

    如果要是安安稳稳也就好了，但是却内忧外患。

    所谓内忧是在两个世界总有一群人在搞事，而且也很可能威胁到凌火火，比如那个基地遍布世界的组织，以及邪恶阵营的人。

    所谓外患是如今两个世界要末日了，其他世界的一些人开始盯上了这个世界，想要来分一杯羹，比如那个恶魔大君和深渊势力、魔王军等。

    而且凌火火现在还有自己的势力，拖家带口，不能随便的浪。

    虽然凌火火有机会能去其他世界躲着，但是现在，明晰了自己的命运中会之后，凌火火想跑也不能随便跑，至少要等和那个被称为“魔”的存在打一架再说。

    凌火火也庆幸自己没有急着跑，否则，绝对出事，命运的威能是不容抗拒的。

    现在凌火火要做的就是保证自己能活到和“魔”对战的那一天，而且最好还是要打败“魔”，并且活下来。

    否则一切免谈。

    在玩家中占有一席之地，能掌控很大的话语权，会有号召力，这样能保证自身的利益，同时，凌火火也能有所突破，比如如今的虚空之力就是最好的证明。

    当然，游戏中的事情逐渐步入正轨了，现实世界中的事情也不能落下。

    趁着这段时间的闲置期，凌火火准备要出一趟远门了。

    因为――超凡学院要开学了。

    凌火火需要把吕思思和万欢他们送到超凡学院，不过，却不只他们两个。

    一起去的还有白莹莹。

    不知道是怎么操作的，白莹莹竟然也觉醒了超凡力量，类似于超能力，加上她和万欢最近正打得火热，凌火火就顺便把她也带上了。

    万欢和白莹莹的路途比较远，凌火火就让他们自己来中海市找到了他了，而因为白莹莹的到来，凌火火也见到了许久不见的易倩倩。

    易倩倩的气质变化了很多，有一种雷厉风行的感觉，但是脸上还是挂着疲惫，凌火火能感觉到易倩倩这个月应该很忙。

    几人小聚了一下，易倩倩委婉的表达自己也快忙完了，之后就能去找凌火火了。

    白莹莹对于易倩倩是支持的，但是万欢的神色就有些诡异了，易倩倩要追自己的导师，真的能成吗？

    顺便说一句，支持易倩倩股的还有萝吉尔。

    几人分开之后凌火火准备带着白莹莹和万欢去京城找吕思思，而易倩倩则是继续去处理事务了，萝吉尔却也跟了过去，连带着跟过去的还有羽衣狐，而不知火舞依旧留在工作室照顾其他人。

    如今的不知火舞竟然有一种岁月静好的样子，天天抱着用保温杯泡的枸杞水喝，非常佛系，一点也看不出来当初不知火家继承人的英姿飒爽的样子。

    而外界不知火家对于不知火舞的寻找依旧没有停过，甚至国家势力也介入过。

    不过丁宁却并没有上报不知火舞的事情，要是不知火舞走了，谁给他们做饭？

    但是不知火舞从来没有特意隐藏过，不知火舞的行踪暴露只是迟早的事情。

    凌火火这次离开需要一些时间，游戏中的事凌火火就交给丁宁了，他负责带领其他人，虽然丁宁实力是最弱的，但是人情世故和经验却是最丰富的。

    凌火火三人很快就到了京城。

    吕思思对于去超凡学院上学的事情并没有什么抵触，反正在哪都一样，而且能获得更强的实力，为什么不去呢？

    而吕思思的父母听说吕思思要去凌火火所在的学校，而且凌火火还是吕思思的导师之后，非常支持。

    师生恋生么的……嘿嘿嘿。

    吕思思在原来的学校已经办理退学了，现在在京城的神话俱乐部等着凌火火。

    不过，有一个人却不是很开心。

    那就是神话俱乐部的大老板――叶秋。

    什么？出国留学？还回来吗？不回来怎么办？

    叶秋总觉得自己要损失一员大将，心里有些慌。

    俱乐部之所以成立，最主要的目的就是将所有人聚在一起，如果分散，恐将生变！

    如今的吕思思比他前世认识的吕思思的成长还要快，也变得更强，但是前世的时候也没听说过吕思思出国留学了啊，吕思思身上发生的唯一一个比较特殊的情况就是吕思思有一个神秘的未婚夫，而且相当有实力，据说前世的吕思思的成名和她的未婚夫也有很大关联。

    可惜，叶秋穿越的时间并没有见到吕思思结婚，也没看到吕思思的未婚夫。

    这一世，叶秋也确认过，虽然吕思思平时没有说什么，但是在和吕思思签订俱乐部合同的时候，叶秋见到了吕思思的父母，也确认过那个未婚夫的存在，但是为了不引起误会，叶秋没有追问下去。

    此时，在京城神话俱乐部内，吕思思已经收拾好了行李，正等着凌火火，在她身边跟着穿着西装，看起来是保镖的剑太郎。

    这次剑太郎也会跟着去超凡学院。

    而郭小玉则是在一边吃着东西，神话俱乐部中不仅装修是一流的，提供的食物也是一流的。

    吕思思扫了一眼在愉悦的吃着圣代的郭小玉。

    郭小玉很能吃，但是除了胸，郭小玉哪都不长，不长体重，不长智商。

    但是人家就是有主角的命。

    气人不？

    吕思思也觉得很气人。

    对于吕思思的离去，工作室内的人都觉得而有些伤感，当然，除了郭小玉。

    一些女性成员拉着吕思思聊天，而一些对吕思思有意思的男性成员只能眼巴巴的站在一边。

    妹子就要离去，然而自己却没有告白的勇气。

    ：。：

 第769章 还是砍死算了（一更）

    在吕思思等待的时候，身为大老板的叶秋走了过来。

    “叶哥。”

    “叶哥来了啊。”

    “叶哥。”

    “……”

    在吕思思身边的其他女生都和叶秋打着招呼，能看出来她们都是对叶秋很信服，还有几个对叶秋暗送秋波，明显是对叶秋有意思。

    叶秋身为“玩家第一人”自然有很多小迷妹，而叶秋也成为了很多人眼中极为优秀的存在，对叶秋有意思的女性甚至包括很多明星玩家。

    但是目前为止，叶秋虽然和一些人有暧昧，却并没有明确表示过喜欢谁。

    到底是那个女人会第一个走进叶秋的心里，让很多人都很好奇，甚至有人猜测叶秋心中可能已经有人了！

    对于叶秋的到来，众人没有太大的意外，首先，叶秋是神话俱乐部的大老板，而吕思思还是神话俱乐部的顶级玩家之一，其次，别看吕思思年纪小，但是吕思思却是最早跟着叶秋的那一批人，和郭小玉是一起加入的，两人都是元老级的人物，在神话公会创立之初贡献很大，也与叶秋私交甚好，因此，于情于理，对于吕思思的离开，叶秋不可能视而不见，必然要亲自关心一下，甚至是做出挽留。

    要知道，以如今叶秋的身价，不是什么人都能够让叶秋亲自来关心的。

    “小思，想好要走了吗？”叶秋笑着问道。

    “嗯。”吕思思点了点头。

    “那……还会来吗？”叶秋有些勉强的问道，他实在不想问这个问题，就怕听到不想听的答案。

    “再说。”吕思思说道。

    再说？

    什么叫再说？

    叶秋的表情有些僵硬。

    看着手下的一员大将要离开，而且还不知道能不能回来，叶秋觉得有些难受。

    蓝瘦，香菇。

    “你那个大学到底是什么大学？”叶秋有些好奇的问道，所有人只是知道吕思思要出国留学，但是具体是什么大学，谁都没弄清楚过。

    “这个……”吕思思有些犹豫。

    “如果不想说也没关系，是我唐突了。”叶秋歉意的说道。

    “不是这个意思。”吕思思说道，“其实我也不知道那个大学具体是什么样子，通知书也是被强行塞到手里的。”

    吕思思对于超凡学院并不了解，只是知道那里能让自己变强，这让吕思思有些向往。

    “……”

    惊了！

    出国留学连自己要去的大学是什么样子都不知道，这是什么情况？

    其他人的脸色也有些不对。

    “思思，我觉得你最好等一等，就这么去那个莫名其妙的大学实在是太不让人放心了。”一个靓丽的女生坐到吕思思的身边，拉着她的手臂，担忧的说道。

    女生叫曲肖，年龄和吕思思一样，也是神话俱乐部的一位一流玩家，因为年龄关系，她平时和吕思思相处的不错。

    其他人也附和起来。

    “曲肖，这你就不用担心了，其实这件事没有你们想的那么严重。”在一边的郭小玉舔了舔勺子，一杯圣代已经被她吃干净了。

    郭小玉出声，其他人都看向了她。

    “小玉，这件事不是开玩笑的。”曲肖有些气愤的说道，毕竟郭小玉这种随意的样子实在不能让人有好脾气。

    现在吕思思明显是一种被卖了的情况啊，为什么郭小玉还那么悠闲？

    难道这就是传说中的塑料姐妹情吗？

    “没事的。”郭小玉无所谓的挥了挥手，“思思的未婚夫也在那所学校。”

    “什么未婚夫，都说不要那么说了！”吕思思不爽的看向郭小玉。

    叶秋却双眼一眯，未婚夫？难道是那个神秘的未婚夫？

    “好好好，不是未婚夫。”郭小玉突然露出了滑稽的笑容，“是订了娃娃亲~”

    吕思思平静的站起身，抬手。

    剑太郎恭敬的将一把开刃的长剑递到吕思思的手上。

    锵~

    吕思思拔出了长剑。

    “喂喂，开个玩笑而已，不要那么认真啊~”郭小玉感觉到了事情不妙，急忙后撤。

    吕思思的脸上也挂起了笑容。

    “是我吕思思握不动刀了还是你郭小玉飘了？”

    “是我飘了，是我飘了……”郭小玉将推手说道。

    “那就更要帮你治治了！看剑！”

    “雅蠛蝶~”

    众人看着这一幕苦笑起来。

    郭小玉果然还是那么喜欢作死啊。

    不过，却没有人敢小看郭小玉。

    郭小玉虽然脑袋缺一根筋一样，但是同样是神话俱乐部元老级的人物，而且郭小玉甚至可以说是神话俱乐部第二强者！

    从郭小玉出名到现在，身上有着无数光环，堪比叶秋。

    加上郭小玉本身姿色也是顶级的，甚至外面还传出叶秋和郭小玉已经在一起了的传闻，金童玉女，传为佳话。

    不过，对于郭小玉，叶秋却是敬而远之，实在是因为受不了郭小玉。

    无论是光环还是紫色，都遮掩不了郭小玉的本质。

    对于郭小玉，叶秋其实也非常佩服，要不是自己知道很多攻略，先知先觉，现在神话俱乐部的第一人绝对是郭小玉，实在是因为郭小玉简直太幸运了，好像她才是主角一样，让自己这个有着主角模板的重生者无差点地自容。

    不和别人比，单单是和郭小玉比较，叶秋就已经费尽全力了，甚至可以说叶秋如今的成球也有郭小玉逼出来的功劳！

    毕竟，叶秋无法忍受郭小玉站在自己头顶开嘲讽的样子。

    “不知道哪位大师能降住郭小玉这只妖怪。”叶秋打趣的开玩笑道。

    不过，郭小玉好像也知道吕思思的未婚夫的情况啊，要不要去打听一下？

    正当叶秋盘算着的时候，神话俱乐部的保安突然传来消息――接吕思思的人来了。

    叶秋叫住了两人，将事情告知了吕思思。

    收拾了一下，吕思思就准备带着剑太郎出去了。

    “我也去，我也去。”郭小玉大喊道。

    “你去干嘛？”吕思思问道。

    “送你啊。”郭小玉说道。

    吕思思一愣，露出了笑容，没想到郭小玉还是关系自己的。

    “吕思思她老公，你媳妇要出来了！”郭小玉大喊着跑了出来，一副失了智的样子，但是更多的却是看热闹的样子。

    吕思思再次抽出了长剑。

    “真的，我真傻，竟然信了郭小玉的鬼话，果然，还是砍死她好！”

    ：。：

 第770章 再会叶秋（二更）

    吕思思要出发了，其他人自然也不可能等着。

    不过，叶秋却让保安将接吕思思的人迎了进来，毕竟，从刚刚郭小玉的话中叶秋能判断出，来接吕思思的人中很可能就有吕思思的未婚夫。

    很快，先跑出去的郭小玉就带着三个人走了进来。

    三人是两男一女。

    当叶秋看到为首的一个人的时候，皱了皱眉，他总觉得对方有些眼熟。

    没错，进来的三个人就是凌火火、万欢和白莹莹三人。

    而在叶秋的印象中，熟悉的是那个年少版的凌火火，而不是现在这个普通版的凌火火，自然没有第一时间认出凌火火。

    此时郭小玉宛如很久没见主人的哈士奇……好吧，哈士奇长时间不见自己的主人会忘记自己的主人，至少郭小玉还记得凌火火。

    值得一提的是，郭小玉已经八阶了！

    见到凌火火，郭小玉显得很激动。

    而吕思思却显得很平静，只是和点了点头。

    对于自己两人的关系，凌火火和吕思思都显得很冷静，毕竟他们那不靠谱的四个父母下的约定也根本不能让两人重视起来。

    两人只能算是朋友，只不过是有着一层娃娃亲的身份，想要真的成为情侣，那就要看缘分了。

    吕思思的实力升到了五阶，提升很大，其中有剑神的传承的功劳。

    但是凌火火能感觉到，吕思思的提升不是在能量方面，而是在剑道方面，此时的萧云云已经走上了一条单纯的剑道的道路。

    因此，没有一点眼力，是看不出吕思思的实力的。

    而单纯在剑道上的突破，也会使得吕思思的剑更加强大。

    说起来，当初郭小玉和吕思思加入神话俱乐部还是因为凌火火的关系，最开始，郭小玉和吕思思都是充当卧底才加入神话俱乐部的。

    凌火火进入神话俱乐部，打量着四周，不得不说神话俱乐部的建筑确实上档次，而且在人群中，凌火火也一眼就认出了叶秋。

    比起第一次见面，此时的叶秋少了一丝张扬，而多了几分沉稳，身上的气势也更像是一个领导者了，而第一次见面的叶秋给凌火火的感觉更多的是独行侠的气质。

    除了这些变化，凌火火也看出了叶秋的实力――七阶！

    凌火火并不清楚叶秋之前是否有实力，又是什么程度，但是如今七阶的实力已经代表叶秋果然已经不是普通人了，而且，凌火火能感觉到叶秋是刚刚突破到七阶，而且就在最近，这是否和叶秋游戏中的等级提升有关系呢？

    在凌火火大量叶秋的时候，叶秋也在打量凌火火三人。

    万欢和白莹莹明显是跟班，而且让他惊讶的是两人都是超凡者，不过实力不强，至于走在最前面的人，叶秋发现自己根本看不穿，不过叶秋却不敢小看，为首的凌火火总给叶秋熟悉的感觉。

    叶秋面带笑容的站了起来，来到了凌火火的面前，伸出手。

    “神话俱乐部所有人，叶秋。”

    叶秋的礼仪很到位，让人无从挑理。

    “超凡学院导师，凌火火。”凌火火对着叶秋伸出手。

    万欢等少数知道超凡学院的人看向凌火火，不清楚为什么凌火火要在叶秋面前说出超凡学院的名称，难道叶秋有什么不同吗？

    在场的人，只有郭小玉能看穿叶秋的实力，而叶秋却看不穿郭小玉的实力，但是显然，她不是那种关心别人实力的人。

    叶秋的表情僵住。

    凌火火？！

    这个名字……

    叶秋盯着凌火火，两张面孔重合，他发现，相似度极高！

    这……到底是什么情况？

    其他人也发现了叶秋的一样，露出了疑惑的表情。

    “怎么了？有什么问题吗？”凌火火笑着问道。

    “不，没什么，抱歉，我走神了。”叶秋尴尬的说道，然后收回了手。

    “给你们介绍一下。”郭小玉拍着凌火火的背部，看的万欢和白莹莹眼角直跳，少女，你知道你拍的是谁吗？

    “这位是我的高中同桌，而且也是那位传说中的吕思思的未婚夫，他们可是有着娃娃亲哦~”

    众人齐刷刷的看向了凌火火，他们也是今天才知道吕思思有未婚夫的事情，对于凌火火这个“未婚夫”自然非常好奇。

    此时在神话俱乐部的人大半都在场，密密麻麻四五十人，围着凌火火看，这让凌火火和叶秋一脸黑线。

    凌火火是不习惯，而叶秋是觉得丢人，对于之前凌火火的名字的事，叶秋也非常好奇，但是现在显然不是多问的时候。

    “等一下，那张脸！”有人惊呼出声，很快，就有了下文，“你们没发现吕思思的未婚夫和未来俱乐部的凌淼很像吗？而且都姓凌……”

    “啊，你们说凌淼啊，那个是我的孪生弟弟。”凌火火笑道。

    “等等，我记得未来俱乐部的幕后老板就是一个叫做凌火火的人……”又有人说道。

    作为堤防对象，神话俱乐部自然会有人记录未来俱乐部的情报。

    “那个就是我。”凌火火再次笑着收到，笑容明媚。

    众人倒吸了一口冷气。

    妈耶，敌对俱乐部幕后老板来到自己的俱乐部，而且要带走自己俱乐部的一员大将，这事情……大条了！

    众人的目光变得不善起来。

    叶秋的心里也变得七上八下的，虽然以前见到的凌火火绝对是更加年轻，而面前的凌火火却显得很普通，年龄也比较大，但是这种事不是那么简单的，叶秋自己知道超凡力量的事情，改变年龄和样貌也不是没有可能。

    “不过我今天不是以未来俱乐部的幕后老板的身份来的，而是以超凡学院的导师的身份。”凌火火笑道，想了想，凌火火又看向了叶秋，“如果你愿意的话，叶秋先生，我也可以帮你加入超凡学院，超凡学院求贤若渴，相信不会让你失望的。”

    叶秋一愣，品位起了凌火火的话。

    超凡学院？等等，超凡？

    叶秋想到了什么。

    “难道说。”

    “没错。”凌火火点了点头。

    其他人被凌火火和叶秋的哑谜弄得有些不明所以。

    “这个……”

    “如果你想了解的话，我可以给你讲讲。”凌火火露出了笑容。

    “乐意至极，这边请。”叶秋神色认真的对凌火火说道。

    叶秋虽然有七阶的力量，但是叶秋并没有过多接触超凡者的世界，只知一二，而现在凌火火到来，却是叶秋了解超凡者的事情的机会。

    而对于力量，叶秋可是也非常迫切呢。

    推荐都市大神老施新书:

 第771章 新年快乐~（一更）

    凌火火和叶秋两个人坐在叶秋的办公室中，大眼瞪着小眼。

    叶秋有些疑惑，不是要说吗？为什么不开始？

    凌火火则是装模作样的咳嗽了一声，摆了摆手。

    “不给弄点喝的吗？”

    叶秋这才反应过来，尴尬的笑道：“抱歉，我失礼了。”

    叶秋因为突然听到有关超凡者的事情，心里有点乱，竟然忘了礼数。

    叶秋对于超凡者的了解并不多，而且大多都是在前世了解的，在前世，叶秋穿越的时候，超凡者已经开始逐渐出现在普通人的视线中了，但是不是超凡者，对于超凡者的事情了解的也很有限。

    而能通过《失落世界》成为超凡者的事情叶秋也是因为一次意外才知道的。

    这一世，叶秋经过不懈努力，终于在五十级的时候通过《失落世界》成为了超凡者，而且现实世界中他的实力随着游戏中实力的增长而不断增长。

    叶秋能感觉到，现在的他很强！

    但是这一世，在现实世界中他却依旧没有接触过超凡者的事情，神话俱乐部除了他之外，也有人成为了超凡者，但是叶秋却并没有声张这件事，而是几人秘密的发展。

    当然，郭小玉和吕思思是超凡者的事情叶秋并不知道，郭小玉是因为她太强了，叶秋根本看不穿郭小玉，而吕思思则是因为吕思思的修炼不同于普通人，叶秋的眼力和见识还不足以看出她这种修炼的某一道的人的虚实。

    而且，她们两人也没有展现过实力，叶秋也一直没有发现。

    现在，凌火火来到他的面前说超凡者的事情，饶是叶秋活了两世，但是他的心脏还是有点受不了。

    对于凌火火，叶秋可是也有很多疑问呢。

    叶秋能肯定凌火火一定是看出了自己是超凡者，但是不知道凌火火能看穿多少，而且，不知道凌火火的实力又如何呢？

    一边思考着，叶秋给凌火火泡好了茶。

    茶是顶级茶叶，而且还是叶秋亲手泡的，待遇已经算得上是非常高了。

    “请。”

    凌火火看着自己的茶，好吧，凌火火承认他不会喝茶，也品不了茶，不过能感觉到这茶应该很不普通。

    想了想，为了不丢人，凌火火还是决定不喝这茶的好。

    凌火火将面前的茶杯推回给叶秋。

    “那个，我想和可乐，冰可乐。”

    “#！”

    叶秋一头黑线，小心的收起了茶叶，放到一边，这玩意儿贵啊，就这么浪费掉叶秋也很心疼啊，还不如留着之后自己喝。

    叶秋走出了办公室，留下了凌火火一个人盯着一边的茶。

    不一会儿，叶秋回来，手上端着两杯冰可乐。

    当叶秋把冰可乐交给凌火火之后，看了一眼刚刚的茶，发现茶已经没了，再看看凌火火，凌火火刚刚擦掉嘴角的水迹。

    “我TM……忍了！”

    气得叶秋想骂人。

    但是理智上叶秋还是没有动手。

    凌火火喝了一口冰可乐，舒爽的吐了口气，刚刚的茶很好喝，但是有点烫，喝口冰可乐降降温。

    再次咳嗽了两声，清理了一下嗓子，凌火火终于开始给叶秋讲述起了超凡者和超凡学院的事情，而且还好心的畏叶秋分析了一下世界上的超凡者势力。

    而叶秋也神色认真的听着，抛掉了刚刚的不爽。

    “好了就是这些，你自己整理一下吧。”

    说完一切，凌火火喝了一口可乐。

    这杯冰可乐是叶秋自己的那杯，凌火火火火的那杯早就被他喝完了。

    不过刚刚得知了世界的另一面的叶秋已经无暇顾及凌火火抢了他的冰可乐的事情了。

    此时叶秋对于超凡者的世界有了新的认识，对于超凡者的事情也有了新的认识，对于自己的实力也有了正确的认识。

    “我是七阶吗？”叶秋抿了抿有些干燥的嘴唇。

    叶秋没想到，恍恍惚惚中自己已经有了这么强的实力，那么自己的目的也有了更大的希望。

    叶秋看向了凌火火。

    “凌火火先生，不知你和未来都市有什么关系。”叶秋终于问出了自己的疑惑。

    然而凌火火却用双手摆了个叉。

    对于叶秋会这么问，凌火火能猜出来。

    凌火火在游戏中和叶秋见过面，虽然年龄不一样，但是容貌上也有很大的相似，将未来都市和未来俱乐部进行对比，只要叶秋不是傻子，绝对能猜出来一些什么。

    但是凌火火却并不想这么回答叶秋。

    那显得自己都没有架子啊。

    面对叶秋，凌火火露出了微笑。

    “有些事情，等你到了那个层次，你自然会知道。”

    对于达到了世界意识的要求的玩家，世界意识会告知“真相”，而现在叶秋显然还没有达到能够知道“真相”的层次，凌火火并不打算越俎代庖。

    以叶秋如今的势头，相信叶秋被告知“真相”的时间应该不远了。

    听了凌火火的话，叶秋若有所思的点了点头，没有多数是什么。

    “那么，吕思思应该也是超凡者了。”叶秋问道。

    凌火火点了点头，“没错，她现在五阶，不过道路特殊，凭你是看不穿她的实力的。”

    “那郭小玉……”叶秋突然觉得这个和吕思思非常要好的郭小玉也变得非常可疑。

    凌火火又点了点头。

    “没错，她是八阶。”

    “八……”

    叶秋露出了难以置信的神色，就那个脑袋缺一根筋的郭小玉竟然是八阶强者！？

    那自己一直以来的努力算什么？

    叶秋突然开始怀疑起了人生。

    看着叶秋怀疑人生的样子，凌火火露出了笑容，当初他也是这样，不过时间一长……就习惯了，相信很快叶秋也会习惯的。

    叶秋沉默了，凌火火就这么静静地看着他。

    “吕思思和郭小玉加入神话公会应该和你有关系吧。”叶秋突然开口。

    叶秋现在才品味过来，事情好像不是那么个事了。

    自己先是在游戏中遇到了凌火火，然后郭小玉和吕思思就加入了神话公会，这未免有些太巧合了吧。

    凌火火露出了微笑。

    叶秋看向了凌火火，想要听听凌火火的解释。

    凌火火缓缓开口，道：“新年快乐~”

    “……”叶秋。

    推荐都市大神老施新书:

 第772章 魔王出差（二更）

    “不要给我装傻啊！我忍你很久了！”叶秋终于拍桌子了！

    “哎嘿~”凌火火歪了歪头。

    叶秋坐回了座位，凌火火的样子已经证明了自己的猜测。

    “那你的目的是什么呢？”叶秋神色认真的问道，自己俱乐部的元老其中的两个竟然是别人安插在自己身边的间谍，这让叶秋觉得压力有点大。

    “放轻松，事情没有你想想中的那么复杂。”凌火火摆了摆手。

    “那到底是什么意思？”叶秋追问道。

    “这个么，事情说起来很复杂。”凌火火做出了一副苦恼的样子。

    “我TM……说好的不复杂呢？”叶秋想要骂娘。

    “嗨呀，事情是这样的，其实刚开始我没有什么目的，那个时候我也没想要建立自己的俱乐部，郭小玉和吕思思都是我的朋友，她们也在玩游戏，我觉得你是个人才，就推荐她们加入你的公会了，真的没有什么目的。”凌火火说道。

    “真是这样？”叶秋皱眉问道，其实，他也不愿意相信郭小玉和吕思思这两位对俱乐部做出了非常大的贡献的元老会对自己不利，是抱有目的才加入神话公会的。

    更何况，如果真的安插间谍，郭小玉那种粗神经的存在……

    “其实未来俱乐部主要是我弟弟他们在经营，我只负责投资，至于其他的，就是我弟弟他们在管理了，对于未来俱乐部的发展我是放任的，就是作为兄长对弟弟的事情表示支持吧。”凌火火接着说道。

    “真的？”

    凌火火点了点头。

    “好吧，那我暂且相信你。”叶秋说道，虽然他还觉得有些不对劲，但是本能上，叶秋并没有在凌火火的身上感觉到恶意。

    凌火火也松了口气，糊弄过去了。

    可能最开始的时候凌火火对于叶秋真没有什么想法，或是没有太大的想法，但是现在叶秋稳坐“第一玩家”，凌火火对于叶秋也不得不重视了，主要是看中了叶秋在玩家中的声望。

    凌火火和叶秋对着笑了笑，算是揭过刚刚的事情，气氛也缓和了很多。

    “对了，对于加入超凡学院你有什么想法？”凌火火突然开口，“你现在非常欠缺一些和超凡者有关的常识，去超凡学院学习你会有很大的收获。”

    “可是，这边……”

    “你大可放心。”凌火火笑道，“超凡学院现在了在鼓励学员进入游戏，不会当误你玩游戏的，而且只要学习一段时间，积累足够，你完全可以回来，就像是我，已经很久没有回学院了。”

    听了凌火火这么说，叶秋安心了很多，而且，目前自己的情况，去超凡学院学习是最好的选择，想要更进一步，不可能只通过游戏这一种途径，否则未来的路将会越来越窄，面对敌人也会很容易陷入尴尬的境地。

    就比如现在自己因为见识问题，竟然没有发现比自己弱的吕思思也是超凡者。

    至于郭小玉已经被叶秋下意识的忽略了。

    “这件事我需要一点时间考虑一下……”叶秋说道。

    凌火火点了点头，叶秋的身份特殊，手下有一大票人，如果不准备好，叶秋是不可能轻易离开的。

    “没事，我不赶时间，可以给你一天的时间。”凌火火点头受到。

    “多谢。”叶秋露出了笑容。

    “那我先走了，明天这个时候我再过来。”凌火火站起身。

    “等一下。”叶秋也急忙跟着站起身。

    “怎么了？”凌火火问道。

    “我能请你和我对战一次吗？我想看看我现在的实力。”叶秋说道。

    凌火火挑了挑眉，也露出了笑容。

    “可以啊。”

    对于叶秋从游戏中得到的力量，凌火火也非常好奇。

    “那去哪了对战？”叶秋问道。

    “我来安排吧，晚上来接你，对了……”凌火火想到了什么，“你们俱乐部里应该还有其他超凡者吧，也可以一起带过来，让他们也见识一下，如果也要加入超凡学院也可以。”

    “非常感谢！”叶秋露出了笑容。

    和未来俱乐部不一样，神话俱乐部这边的超凡者没有人教导，很容易就误入歧途，而未来俱乐部那边还有凌淼看着，有他带领，不会出问题，但是神话俱乐部这边就不一样了，之前没有出问题，是因为叶秋有正事，现在凌火火遇到了有必要提点一下，同时，凌火火也有示好的意思。

    不求让神话俱乐部感恩戴德，但是至少要打好关系，这样前三的俱乐部就有两个和凌火火有关系了。

    那样的话，控制了两只领头羊，凌火火觉得未来自己完全有机会能掌控华夏玩家们的走势！

    这绝对是一步非常重要的布局！

    告别了叶秋，凌火火和万欢和白莹莹说明情况，然后带他们到附近的酒店落脚。

    虽然叶秋挽留凌火火，但是凌火火并没有答应下来。

    而吕思思和郭小玉依旧在神话俱乐部。

    很快，时间就到了晚上。

    凌火火带着万欢和白莹莹到了神话俱乐部附近，联系上了叶秋。

    不一会儿，叶秋就带着一行人一副秘密的样子赶了过来，还都进行了伪装。

    除了叶秋、郭小玉和吕思思之外，到来的还有六个人。

    四男两女。

    其中三男一女四个人只是二三阶的实力，但是剩下的一男一女则是五阶的实力！

    “你们这是……”凌火火好奇的问道。

    “这件事不易透漏出去，我们就秘密过来了。”叶秋小声说道。

    跟在叶秋身后的人也在好奇的打量凌火火。

    凌火火擦了擦鼻子，这孩子是谍战片看多了吗？

    “好了，和我来吧。”凌火火带着众人离开。

    总共是十二个人，好在凌火火那边早有准备。

    担心人多，凌火火准备了一辆拉货的车。

    “上车吧，我带你们去能对战的地方。”凌火火坐在副驾驶座上对着所有人说道，而开车的依旧是万欢。

    “……”

    ……

    凌天站在机场，拎着皮箱，在等飞机，一副出差的样子。

    这次，凌天准备去美国。

    “超凡学院……有趣。”

    凌天露出了笑容。

    对于这个引领着这个世界的超凡者的势力，凌天可是做足了准备才准备去的。

    推荐都市大神老施新书:

 第773章 猴铠甲，猪铠甲（一更）

    凌火火通过丁宁的关系，在京城外申请了一块用来对战的荒地，准备和叶秋进行对战。

    但是……

    嘟！嘟！！嘟！！！！！！！！

    万欢按着车喇叭。

    “好了，不要按了。”凌火火拍了拍万欢的肩膀。

    “京城也太堵了吧。”万欢抽着嘴角说道。

    “晚高峰，理解一下。”凌火火。

    “好吧。”万欢靠在了座位上。

    没错，凌火火他们被堵在了市内，没想到通往市外的路也这么堵。

    凌火火看着外面的夜景，繁华的城市中灯光点点，耳边是此起彼伏的车喇叭声，安静和喧嚣形成了强烈的对比，让凌火火突然有一种遗世独立的感觉。

    “还记得在京城上次堵车捡到了不知火舞……”凌火火思索着。

    轰――

    突然，地面一颤，在前方传来了爆炸的声音。

    “卧槽，又有大姐姐可以捡了吗？”凌火火第一时间坐了起来。

    “什么？”万欢看向凌火火。

    “没什么，没什么。”凌火火忙摆手，“嗯？好像有什么过来了？”

    凌火火突然看向前方，万欢也看向前方。

    只见两个黑影在前面的车上跳跃着冲向他们的位置，然后踩着他们的车跳向了远处。

    “什么情况？”万欢急忙解开了安全带，等一下如果出什么事情能够第一时间反应。

    凌火火则是眯起了双眼。

    那是……铠甲使用者和魔王兽！

    京城怎么会有铠甲使用者和魔王兽？

    而且那副铠甲并非是凌火火见过的铠甲，那么就应该是新的铠甲使用者了！

    黑月铁骑活着说是魔王军又有什么计划吗？

    想到这，凌火火解开了安全带，打开了车门，从车上跳了下去。

    “凌导师……”万欢看向凌火火。

    “小欢子，你先带着他们回去，之后我会联系你们。”凌火火说道，说完，凌火火的身影就追向了离去的两个身影。

    “喂……”

    万欢见凌火火跑远，无奈的叹了口气。

    “话说，小欢子是什么鬼？我不太监啊！”

    ……

    凌火火远远地吊在远处的两道身影的后面，同时放开自己的感知，此时的凌火火完全有能力感知到整个京城的能量波动。

    虽然无法精确的感知到各处发生的事情，但是这样也足够了。

    凌火火敏锐的感知到在前面两个身影的再前方，有两道空间波动，紧接着两个让凌火火熟悉的能量源出现。

    “虎铠甲和蛇铠甲，是韩贝贝和西城吗？”

    韩贝贝和西城在前方阻拦，拦住了魔王兽，魔王兽和那个凌火火没见过的铠甲使用者停了下来。

    凌火火隐藏在暗中。

    此时几方人马对峙在马路中间。

    一些行人远远地躲在一边，但是天生的好奇心并没有让他们选择逃跑。

    凌火火发现，那个新出现的铠甲使用者和韩贝贝她们好像不是一伙的啊。

    韩贝贝的铠甲很霸气，宛如猛虎，是黑白两色的，掌控者善恶之力。

    西城的铠甲更显纤细，全身翠绿，凌火火知道他能够隐身，带有剧毒，其他的并不清楚。

    而另一边的铠甲使用者的铠甲则是土黄色的，联想一下，非常像是猴子。

    “莫非是猴铠甲？”

    凌火火的铠甲的挖掘人之一，铠甲本身是普通的金属颜色，本身并没有颜色，但是匹配到使用者之后，铠甲才会大范围的出现颜色，同时会契合使用者的身形，能够完全发挥出力量。

    对于铠甲，凌火火也做了不少研究。

    如果没遇到合适的契合者，也是能够强行使用的，就比如最开始的时候凌火火使用牛铠甲一样，只会出现一点颜色纹路，力量无法完全发挥出来。

    而牛铠甲在被萝吉尔的神性浸染之后除了本质之外，其他的已经被改变了，让和萝吉尔有契约的凌火火能够更好的使用，但是却因为牛铠甲转变成了天之公牛让凌火火驾驭起来也很困难。

    而当天之公牛被凌火火虚空化之后，凌火火才真正的能掌控住牛铠甲的力量。

    凌火火猜测，其实所有的铠甲都是可以被其他力量所改变的，只不过要用更高等级的力量覆盖，这非常符合进化的道路！

    每次改变之后铠甲的使用者的身份也必然会随着改变，除非使用者的身份也是随着力量改变而改变的，比如凌火火，从妖怪变成了萝吉尔的主人，现在变成了虚空一族，只有这样才能更好的使用铠甲。

    也就是说，使用者的力量必须适应铠甲的要求，但是，相对的，当使用者的力量足够高级的时候，能够强行改变铠甲的形态，让铠甲适配自己，比如凌火火和牛铠甲。

    但是，无论牛铠甲怎么改变形态，最核心的力量并没有改变，依旧是增强力量，消耗体力，不可损毁。

    现在在场的三副铠甲都完全改变了颜色和形态，证明三人都是最合适的适配者。

    在凌火火打量几人的时候，场下猴铠甲的使用者突然动了，眨眼间，猴铠甲使用者就秒杀了被阻断去路的魔王兽。

    “七阶！”

    凌火火判断出了对方的大概实力。

    和韩贝贝她们的实力一样。

    见到猴铠甲的使用者解决了魔王兽之后，韩贝贝和西城想要上前搭话，但是，意外发生了！

    猴铠甲的使用者竟然攻击了两人。

    凌火火眯起了双眼，在刚刚，四周突然出现了很多能量波动，围城了一个圈子。

    这是――陷阱！

    无数穿着黑色铠甲的身影出现，凌火火很熟悉，是黑月铁骑研究出来的量产型铠甲使用者，不过，可能是黑月铁骑的研究有了新的进展，这些量产型铠甲使用者此时的实力已经有了很大的提升，气势也不同之前。

    同时出现的，还有一个身材硕大，一身黑色的，宛如野猪一般的铠甲使用者，气息同样是七阶。

    “是猪铠甲使用者吗？”

    猴铠甲使用者和猪铠甲使用者带着量产型铠甲使用者将韩贝贝和西城围了起来。

    凌火火注视着这一切，嘴角微微勾起。

    “越来越有意思了……”

    ：。：

 第774章 萧云云她姥爷（二更）

    韩贝贝和西城背靠背，警惕的盯着周围的人，这些人明显不是朋友！

    发现一个新的铠甲使用者的喜悦已经消失不见了。

    “为什么要袭击我们？你们到底是什么人？”韩贝贝对着猴铠甲的使用者低喝道。

    “嘻嘻，你们说呢？”猴铠甲使用者反问道。

    韩贝贝和西城猜不出对方的想法，但是心里却发沉，他们知道他们这是落入对方的陷阱了，对方这是有备而来！

    而且……如果被抓住了，那就完了！

    “猴子，废话那么多干什么？动手！”猪铠甲使用者闷声说道，然后大踏步的奔向了韩贝贝两人，地面不断颤抖。

    “野猪冲撞！”

    “快闪！”

    韩贝贝和西城急忙闪到两边，凭猪铠甲使用者的吨位，冲撞过来的威力两人知道自己绝对不可能轻易抗住，必然会消耗不小。

    “西城，你速度快，你快撤，我在这里拦着他们！”韩贝贝对着西城大声喊道。

    “跑？你们一个都跑不了你！”猴铠甲使用者突然出现在西城的身后，一脚踹向西城的腰部。

    危急关头，西城竟然将身体扭动起来，巧妙的躲过了猴铠甲的攻击。

    “走？比起走，我更想砍了你的腿！”西城冷哼道。

    打架踢自己的肾，这让西城很不爽，身为大少爷的西城可不是什么好说话的人。

    西城落地，转身就冲向了猴铠甲的使用者，两人扭打在了一起。

    而韩贝贝虽然心里着急，但是却不得不应对袭来的猪铠甲使用者。

    面对猪铠甲的袭击，韩贝贝是不敢硬接的，但是那些量产型铠甲使用者却骚扰着韩贝贝，让她这边的局势变得极为危险，韩贝贝陷入劣势。

    “这些就是以前凌先生说过的复制品吗？可恶，竟然是真得！”韩贝贝咬着银牙坚持着。

    京城发生了超凡者的战斗，华夏自然不能无视，在京城搞事情，难道华夏政府不要面子的吗？

    凌火火再次看向一个方向，军区的人到了！

    一些实力不强的人开始疏散人群，而为首的几人却到达了战场附近。

    嗯，为首的几人中也有凌火火眼熟的人，和凌火火同期的叶尘，一个仙女一般的女子，面无表情的银发大姐头，剩下的人凌火火就不是很熟悉了。

    凌火火发现，一段时间不见，这些人竟然都突破到了蜕变境，叶秋七阶，但是气息不实，应该也是刚突破不久，凌火火当初和叶秋一样修炼的是灵气，如今的叶秋有一种飘飘欲仙的气质，而凌火火已经背叛了革命，转化成了虚空一族。

    另外两个人也都到了六阶。

    但是队伍并不是以他们为首，为首的是一个老者，也是七阶！

    气息浑厚，赫然是一位老牌七阶强者，而且距离八阶只有一步之遥！

    剩下的人中也有一位七阶，剩下的都是六阶和五阶。

    华夏身为一国，自然有着底蕴，但是资源有限，底蕴自然有限，不过随着《失落世界》的出现，想来华夏也应该摸索到了一些真相，如今这才有这么多超凡者。

    但是这并不足以代表什么。

    通过游戏成为超凡者的人大多实力都不强，需要现实世界的资源支持，但是资源有限，成长起来的速度缓慢，只有那些一成为超凡者就拥有不俗的力量的人才是最大的受益者，但是像叶秋那样达到蜕变境的超凡者的人数量真的太少了，而且只有真正的天之骄子才有机会。

    也就是说，没有通过游戏直接成为蜕变境的超凡者的人，就算是有提升实力的手段，暂时也无法形成战力。

    苗疆群英会那一次出现了那么多强者，已经可以说是大半的华夏南方的底蕴了，而且其中还有不少其他地区的强者。

    强者是多了，但是却还没有到泛滥的地步，一些大势力还在依靠底蕴，也就是隐藏起来的那些强者。

    现在所有势力比拼的是新的强者的诞生速度！

    还有一点需要注意的是很多通过游戏成为超凡者的人并不是很愿意加入危险的超凡者的世界，更觉得打游戏，挣更多的钱，然后扬名立万来的实在。

    他们可不愿意人死了，钱却没花完。

    本身不是超凡者的圈子里的人，冒然成为超凡者，精神意识就转换不过来，就好比最开始的凌火火，如果没有那么多事情，现在凌火火可能还打着游戏逛着漫展呢。

    华夏军方的人并没有直接出手，而是喊话，让双方停止对战，毕竟七阶强者战斗起来对城市的破坏太大了。

    当初的纽约就被毁了，华夏政府可不想让京城成为纽约的那个惨样。

    值得庆幸的是，场下的对战双方目前没有使用大规模的攻击手段。

    面对军区的喊话，对战双方并没有人搭理他们，韩贝贝虽然想要联合军区的人，但是被缠住了，无暇分身。

    为首的老者皱了皱眉，脸色不是很好看。

    “火老……”有人看向老者。

    “沉寂的太久了，看来是有人忘了华夏的威严了！”老者沉声说道，语气让人发寒。

    “可是，如果继续战斗下去的话很可能会暴露超凡者的事情，单单是处理刚刚的那些群众就已经……”

    “哼！”老者冷哼一声，“哪有那么多弯弯道道，如今世道将乱，随着超凡者的不断涌现，超凡者的事情很难继续隐藏了，堵不如疏，既然无法隐藏，那还不如趁着这个机会，扬我华夏国威！”

    说完，老者迈步上前，长衫狂舞，火焰从老者的须发之中绽放。

    然后……

    老者突掏出了手机，打开微信，点开一个群，语音输入……

    “傻逼们，过来陪我演一场……”

    “……”

    老者收起手机，加入战场，寥寥几下，将韩贝贝从包围中救出。

    “多谢老先生。”韩贝贝急忙感谢。

    老者却冷哼一声。

    “小女娃，之后老夫可是要问你一些问题呢！”

    “必定知无不言！”韩贝贝显得很老实。

    虽然老者的实力也是有七阶，但是韩贝贝却在老者的身上感觉到了浓浓的压力！

    这时，三道身影从远处御空而来。

    凌火火看向了远处的三人，当看清其中一人的样貌之后，凌火火的脸色突然一变。

    “卧槽，这不是萧云云她外公吗？”

 第775章 风林火山（一更）

    萧云云的外公，一个老当益壮的老人，第一次见面的时候凌火火的实力还不强，根本没看出来什么，以为只是一个普通的老人，但是这次见面，凌火火突然发现，萧云云的外公竟然是一个七阶强者，距离八阶只有一步之遥！

    新来的三个老者，包括萧云云的外公的身上的属性都很清晰，风属性力量、木属性力量、土属性力量，加上原来的火属性力量老者。

    萧云云外公身上的力量是风属性的。

    三名老者落地，与最开始的一位老者成四方之位站立。

    被围在中心的铠甲使用者终于停下了交战。

    西城转眼间到了韩贝贝的身边，对火属性的老者致谢。

    西城虽然冲动了一些，但是他不是傻子，之前不跑是因为他不可能让韩贝贝一个女生掩护他，况且他也看猴铠甲的使用者不爽，现在气氛明显改变了，西城也不可能会继续留在战场中等着凉。

    猴铠甲使用者和猪铠甲使用者站在中间，那些批量制造的铠甲使用者则是外在两者的外面。

    呼呼呼――

    一架直升飞机飞过来，上面是拿着摄像机的记者。

    他们觉得今天一定会有一个大新闻！

    见到直升机，跟着火属性老者一起来的人就要上去阻止，但是却被火属性老者阻拦了。

    “让他们录像！你们去疏散四周！”

    说完，老者再次看向被围在中间铠甲使用者们。

    “老煞笔，什么情况？”木属性的老者出口成脏。

    “那些这些人！”火属性老者说道。

    “ZZ，你有什么算计？”萧云云的爷爷问道。

    “秀他一脸，超凡者也到了暴露的时候了。”火属性老者说道。

    萧云云的外公和另外两位老者听后看了看周围，最后点了点头。

    “我去年买了个表！”

    “……”

    “注意素质。”这时土属性老者说的第一句话。

    对于几位老者开口就是脏话的样子，凌火火捂着脸，完全是四个老不修啊。

    这时，猴铠甲使用者开口了。

    “华夏政府的人？”猴铠甲使用者。

    “呦呵，终于开口说话了，我还以为你是一个哑巴呢。”萧云云的爷爷笑着说道。

    “我猜猜你为什么开口？是不是支援快到了？”木属性老者说道。

    “听我们废话，然后拖延时间，等待支援，这都是我们玩剩下的了。”火属性老者拍着手说道。

    猴铠甲使用者和猪铠甲使用者的心里一沉。

    “那又怎么样？”猪铠甲使用者喝道。

    “不怎么样？不过现在你们的支援还没到，那老头子我就再给你们说说，做一个自我介绍，多给你们一点时间。”火属性老者一副完全不在意的样子。

    但是凌火火却能看出来，包括萧云云的外公在内的四个老者并没有他们说的那么老实，此时他们四个人虽然是站在那里，但是身上的气势已经连接在一起，在酝酿着什么，一但爆发，必将非常恐怖。

    他们在等猴铠甲使用者和猪铠甲使用者的增援到来，是因为他们在准备一个陷阱，想要将这些人一网打尽！

    这完全是四个LYB！

    而且配合的这么默契，表明他们已经不是第一次这么做了。

    此时，老者们终于开始自我介绍了。

    “你们可以叫我火老！”火属性老者说道。

    “叫老子风老就行。”萧云云的外公。

    “老朽林老！”木属性老者。

    “山老。”土属性老者。

    “莫非你们是……”猴铠甲使用者突然开口。

    “没错，我们就是六十年前的京城F4！”思维老者同时举起了四根手指。

    “……”众人。

    神TM“京城F4”。

    “风林火山，华夏核弹级超凡者。”猴铠甲使用者缓声说道，他认出了四人，但是心里却没有一点开心，反而觉得很有压力，这四位可不是简单的人物，要是今天的支援没有到位，那么可能就都要凉了。

    “小子，你竟然认出我们来了，有意思。”火老笑道。

    “管他什么风林火山，统统打死！”猪铠甲使用者怒吼道，然后猛地冲向了火老，一副并不把四位老者放在眼里的样子。

    “没毛病~”林老摆出了一副很贱的样子。

    能打死就好了！猴铠甲使用者咬着牙，但是没有把这句话说出口。

    此时他正在打量着四周，看看等一下能不能趁机溜走，猪铠甲使用者的目标比较大，而且还傻子一样的在开嘲讽，等一下对方应该会优先攻击他，那个时候自己正好可以趁机逃跑。

    死道友不死贫道，平时叫他多读点书，他不听，这次凉了可别怪我了。

    不过虽然这么想着，但是猴铠甲使用者还是跟了上去。

    这个时候需要演一波了。

    “来得好！”火老大喝一声，挥舞着长袍，直面猪铠甲使用者。

    “小心！”韩贝贝惊呼出声，对于猪铠甲使用者的力量她可是深有体会。

    猪铠甲使用者见到火老竟然敢和他角力，脸上露出了狰狞的笑容。

    “死吧！”

    轰――

    火老和猪铠甲使用者相互碰撞，火光四溅。

    然而，想象中的惨叫声并没有传出，猪铠甲的使用者反而感觉到了一股更加庞大的力量阻拦着他的冲击。

    “在力量的使用上，你还是一个孙子，听到没有？孙子！”火老大笑道，火焰散去，火老竟然用一只手就拦住了猪铠甲使用者的冲击。

    “什么？”

    所有人都露出了难以置信的神色。

    火老的手掌一颤，力量爆发，猪铠甲使用者被击飞出去，被轰进了远处的大楼之中，被砖石掩埋。

    不过，此时最慌的是猴铠甲使用者，看着攻过来的三个老头，猴铠甲使用者快哭了。

    “都打我干什么？”猴铠甲使用者的崩溃的质问着，明明嘲讽的不是自己啊！

    “看你小子不出声了，一定是在琢磨什么坏水，还是先打死的好。”

    “……”猴铠甲使用者不知道自己是什么表情好了，心态炸裂也不过如此。

    三位老者的攻击转眼间就要落到猴铠甲使用者的身上。

    这时，猴铠甲使用者和猪铠甲使用者的支援终于到了……

    ：。：

 第776章 高仿龙铠甲（二更）

    风林火山，寓意其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。

    眨眼间，攻击便要落在猴铠甲使用者的身上。

    但是一道身影的速度更快，眨眼间便出现在了猴铠甲的身边，赫然是另一个铠甲使用者！

    新出现的铠甲使用者拉住猴铠甲使用者的手臂，连带着猴铠甲使用者的身影一同消失。

    凌火火眯起了双眼。

    “好快的速度！”

    刚刚新出现的铠甲使用者拥有极快的速度，而非是空间跳跃。

    见到目标消失，萧云云的外公，也就是风老冷哼一声。

    “其疾如风！”

    狂风卷起，眨眼间，风老的身影也消失不见。

    紧接着，猴铠甲使用者和新出现的铠甲使用者仿佛受到了攻击一般飞了出去，落向了一边，但是狂风再次席卷而来……

    当狂风散去之后，众人发现猴铠甲使用者正被风老擒在手中，而新出现的铠甲使用者则是落在远处，然后快速的从地上爬了起来。

    “你们根本不知道什么是真正的速度！”风老一只手背在身后，一只手擒住猴铠甲使用者，装模作样的说道。

    凌火火看清了刚刚的情况，那一瞬间风老不仅抢回了猴铠甲使用者，而且还打了新出现的铠甲使用者。

    对于这个结果凌火火没有太大的意外，铠甲虽然能给予穿戴者强大的力量，但是面对靠自己修炼起来的某一方面擅长的强者，就显得要相形见绌了，无论是战斗经验还是本身的素质都会低了不止一筹。

    很显然，风老就是那种擅长速度的强者，新出现的铠甲使用者在速度方面虽然没有落下太多，但是对于自身速度的应用却差了很多，而且，新出现的铠甲使用者在力量方面好像是短板，在与风老交手的时候都是落于下风。

    根据新出现的铠甲使用者的身形，凌火火能看出来使用者是一个身材娇小的女生，而且铠甲的款式很像兔子。

    “应该是兔铠甲。”

    凌火火又看向了远处的天空，那里还有两个铠甲使用者，根据铠甲的款式，凌火火判断出了对方的身份。

    “鼠铠甲，鸡铠甲。”

    事到如今，凌火火就差龙铠甲没见到了。

    鸡铠甲使用者能飞行，带着鼠铠甲使用者落到了兔铠甲使用者的身边，紧接着，更多的仿造的铠甲使用者出现。

    这时，几道空间波动出现，东峰、南烨、北獒的身影出现，他们第一时间来到了韩贝贝和西城的身边，与他们会和。

    而风林火山四老则是老神在在的聚在一起。

    山老打量了一圈所有的铠甲使用者。

    “十二生肖！”山老说出了第二句话。

    风老一脚将猴铠甲使用者踢到了山老脚下。

    “看住他。”

    山老点了点头，然后抬起了脚，再次踩在了猴铠甲使用者的胸口，无论猴铠甲使用者如何挣扎，都无法挣扎而出，山老的脚宛如大山一般压在他的身上。

    韩贝贝几人上前，叶尘等人也上前，站在风林火山四老身后，与对面的一群人对峙着。

    这时，兔铠甲使用者一方让开了一条路，一个金色的身影缓缓走了出来，同样是铠甲使用者，但是气势却更加强大，赫然已经达到乐八级！

    而且铠甲样式威武霸气，宛如一条张牙舞爪的狂龙。

    “龙铠甲……不对！”凌火火突然意识到了不对，龙铠甲有问题，这龙铠甲……是假的！

    不，力量是真的，但是铠甲却是仿制的！

    而且是高仿！

    这副龙铠甲缺少了最核心的东西，但是只有凌火火这种改变过铠甲形态的人才能了解到，并且能感受得到，而这副龙铠甲，凌火火敢保证，绝对不是通过改变形态而进阶的，而是直接被仿制成了八阶！

    难道说现在黑月铁骑的黑科技已经到达这个地步了吗？

    等等，不对，如果是这样的话为什么没有见到真正的龙铠甲呢？而且为什么只有一副龙铠甲被仿制呢？

    况且，现在除了自己，好像还没有人发现铠甲进阶的正确途径。

    莫非说……

    黑月铁骑得到的就是这件仿制品？

    想到这，凌火火的表情变得有些奇怪。

    其中到底发生了什么？又是谁忽悠了黑月铁骑呢？

    难道是魔王军？

    毕竟和铠甲使用者扯上关系的就有魔王军。

    其他的证据没有，但是往魔王军身上泼脏水就对了。

    先不考虑这些，就算龙铠甲是仿制的，但是那毕竟是实打实的八阶。

    凌火火知道自己不能继续看戏了。

    毕竟那下面还有萧云云的外公呢，要是萧云云的外公折在这里，而自己还没出手，那么可能要出事啊。

    与龙铠甲使用者他们对峙的风林火山四老以及他们身后的众人见到八阶的龙铠甲使用者，心都沉了下去。

    八阶，恐怖的实力！

    龙铠甲使用者像他的铠甲一样，放肆的释放着自己威压。

    “要拼命喽……”林老敲了敲自己的老腰。

    “凉了。”山老说出了第三句话，听得众人一头黑线。

    “乌鸦嘴。”风老骂了一句。

    “但是老山一直都只说实话，不过就算如此，也绝对不能后退！”火老上前一步。

    风老和林老对视了一眼，也都齐步上前。

    山老突然加大了力气，猴铠甲使用者只来得及发出一声惨叫就晕了过去，被强制退出了铠甲的使用状态，山老将猴铠甲使用者踹到后面，也同样上前。

    “投降，或者死！”龙铠甲使用者发声，一种很有逼格的样子。

    “要打就打，废话这么多！”火老骂道。

    “呵呵……无知的蝼蚁……”龙铠甲使用者。

    龙铠甲的使用者迈步上前。

    气氛顿时紧张起来。

    “这么有趣的事情，能带我一个吗？”一道有些沉闷的声音传来，让场上的气氛再次改变。

    “什么人！”

    所有人看向了声音传来的方向。

    一道穿着西装的人影不知什么时候出现在远处，但是当众人看清对方的样子的时候，都愣住了。

    只见一个肯德基全家桶的纸桶正倒扣在那个人的脸上，只在眼睛的位置扣了两个窟窿。

    ：。：

 第777章 以为是一个青铜，其实是一个王者（一更）

    此时京城的战斗经过某部门的暗示，正在全国拨出。

    一时间震惊了全华夏的超凡者势力――华夏政府这是要把超凡者的事情跳到明面上吗？

    一时间，无数超凡者势力乱作一团，开始紧急布局，应对这次事件。

    这件事甚至都传到了国外，外国国家开始联系华夏政府，但是却并没有得到统一的答复。

    而华夏政府到底是什么打算，暂时无人知晓，此时全华夏，连带着外国的视线都集中在京城的这条街道上，具体来说，是一个倒扣的肯德基全家桶上，肯德基觉得自己好像又火了一把。

    肯德基捅头上戴，掌声送给社会……呸！

    “哪里冒出来的肯德基精？”风老下意识的说道。

    没错，来者正是凌火火，这个肯德基全家桶是凌火火在附近的肯德基店拿的，谁让附近只有一家肯德基店，不过此时肯德基店的店员们早就跑出去避难了，在凌火火拿这个桶的时候还顺了一根烤好的鸡腿，此时正握在凌火火的一只手上。

    场面一时显得非常尴尬，所有人都觉得这个突然冒出了的头上扣着肯德基桶的老铁是来搞笑的中二少年。

    坚定完毕，这是一个青铜。

    “杀了他！”龙铠甲使用者沉声说道。

    一个全身漆黑的仿造铠甲使用者冲向了凌火火，手上的武器砍向凌火火。

    “小心！”韩贝贝几人想要上前阻止，却根本来不及了。

    正当所有人觉得这个肯德基桶精要被砍死的时候，凌火火抬起了手，直接掐住了仿造铠甲使用者的脖子。

    “什么？”所有人都没想到事情会突然变成这样。

    “主曾经说过，放下屠刀，立地成佛……”

    “那句话……不是……主……说的……”被凌火火牵着的仿造铠甲使用者从牙缝中憋出了这句话。

    “……”凌火火扯了扯嘴角，“老铁，都这个时候，你就不要计较这些事情了啊。”

    “我是……处女座……”

    凌火火松开了手，仿造铠甲使用者跪在了地上，咳嗽着。

    “算了，我突然不想杀你了，主曾经说过，救人一命，胜造七级浮屠……”

    “这句话……也不是主说的……”跪在地上的仿造铠甲使用者再次开口，说话顺畅了很多。

    “……”

    凌火火对着仿造铠甲使用者的头就是两下。

    “皮是吧？跟我皮是吧……”

    凌火火踹了仿造铠甲使用者一脚。

    “滚！”

    突然，一道影子出现在凌火火身后。

    是兔铠甲使用者！

    有人想要提醒，但是兔铠甲使用者的速度实在是太快了，然后……

    凌火火一回手，再次掐住了兔铠甲使用者的脖子，将兔铠甲使用者提在空中。

    兔铠甲使用者没有大呼小叫，而是扭动着身体，一块蹬向凌火火。

    我蹬……蹬……嗯？

    兔铠甲使用者震惊的发现自己一脚蹬在凌火火身上凌火火竟然一点反应都没有！

    什么情况？

    兔铠甲使用者虽然手上的力量不强，但是如果你这就认为兔铠甲使用者弱的话，那你就错了，兔铠甲使用者强大的不仅是速度，还有那一双腿的力量！

    图铠甲使用者的速度是靠腿跑起来的，兔铠甲使用者的一双腿的力量可想而知。

    一脚蹬死一个人简直不在话下！

    然而，对于凌火火却一点作用都没有，凌火火的手依旧死死地掐在兔铠甲使用者的脖子上。

    “小妹妹，和我混怎么样？嘿嘿嘿~”凌火火笑道。

    众人一愣，这咸湿的发言是什么鬼？

    然而，回答凌火火的是兔铠甲使用者的双腿攻击。

    凌火火直接一把抓住兔铠甲使用者的一条腿，另一只手一转，按住了兔铠甲使用者的头盔，然后猛地将兔铠甲使用者按在了地上，别着兔铠甲使用者的身体，不让她行动。

    “卸甲！”凌火火低喝一声。

    在所有铠甲使用者震惊的目光这，兔铠甲使用者身上的铠甲竟然被强行退出了！

    所有铠甲使用者都知道的是，除了使用者体力耗尽，只有铠甲使用者自愿才能退出铠甲状态，但是为什么会被人强行用外力退出？

    其实还是这群铠甲使用者对于铠甲的了解不透彻，否则这种事他们也能做到，当然，前提是实力比对方强。

    兔铠甲使用者的脸被凌火火按在了地上，看不清兔铠甲使用者的样子。

    兔铠甲使用者的身上竟然穿着一身靓丽的校服。

    凌火火觉得鼻子有些痒。

    抽了抽鼻子，凌火火有些疑惑，难道自己也到了咸湿的年纪了？但是不应该啊，自己的年龄还不大啊，莫非是受了虚空智者的记忆的影响，等等，这件事我知道了，一定和……魔王军有关！

    总之，往魔王军身上泼脏水就对了！

    “放开我！”兔铠甲使用者终于出声了，声音很年轻。

    凌火火撇了撇嘴，一挥手，兔铠甲使用者的身影不见了，被凌火火收进了小世界。

    众人的却不知道，都是一愣，不知道凌火火是如何大变活人的。

    凌火火看向了脚边的仿造铠甲使用者，此时他正在向一边挪动。

    凌火火按住了他的肩膀。

    “我觉得你是一个人才，所以我不准备放过你了，和我混吧。”

    仿造铠甲使用者急忙摇头，但是依旧被凌火火收了起来。

    凌火火的一波操作顿时镇住了不少人。

    这哪是青铜啊，这分明是一个王者！

    “废物！”龙铠甲使用者冷哼一声，迈步上前，看向凌火火。

    但是还没等龙铠甲使用者说话，凌火火就抬起了手。

    “先不要说骚话，我不想听，不过你们现在跑也来不及了。”

    “哈哈哈哈……”

    龙铠甲使用者突然大笑起来。

    “真是不知所谓，你根本不知道什么是真正的力量！我决定，要给你一个难忘的死法！”龙铠甲使用者森然的说道。

    凌火火露出了笑容。

    “是吗？不服solo。”

    说着，凌火火打了个响指，无数道紫色的纹路在凌火火的身后出现，流光溢彩，极为神秘，最后这些紫色的纹路凝结，一个两米高。，带有双角的生物出现在了凌火火身后……

    “哞~”

    一声悠扬的牛叫声响彻在所有人的耳边，宛如从虚空传荡而来……

    推荐都市大神老施新书:

 第778章 虚空之牛（二更）

    “那个是……”所有人震惊的看着凌火火身后出现的生物。

    样子长得像一只牛，但是那绝对不是普通的牛！

    通体紫色，身体上并存着流畅和力量感。

    单单是站在那里，就给所有人带来了不小的压力。

    “那是什么？”

    “牛，牛……”南烨震惊的已经不知道说什么好了。

    凌火火的嘴角勾起，这就是天之公牛虚空化的样子。

    “合体！”

    “哞！！！”

    紫色的牛怒吼一声，高高的扬起身体，身上出现无数的紫色光线连接上凌火火的身体，紧接着凌火火的身体也绽放出了紫色的光芒。

    呼――

    狂风吹起，吹得周围的人睁不开双眼。

    突然，狂风消散，烟尘散尽，众人向凌火火所在的位置看去。

    只见一个紫色的身影正站在那里。

    身影身上的铠甲看不出是什么物质，而是给人一种宛如虚无的感觉，铠甲头上的一对牛角极为注目。

    华丽、高贵、神秘。

    这是所有人对紫色身影的感觉。

    肯德基桶落到一边，被风吹走。

    见到牛的第一时间所有铠甲使用者就猜测是唯一欠缺的牛铠甲，但是……这画风和我们不一样啊！

    虽然龙铠甲的画风也不一样，但是差别也没有这么大的啊！

    韩贝贝几人对视一眼，眼中出现疑惑。

    “牛铠甲不是在凌先生身上吗？那这个是什么？而且牛铠甲的样子为什么变化这么大？上次见面不是还和龙铠甲一样是金灿灿的吗？”南烨问出了一连串的问题。

    但是却没人给他解答，因为这些也是其他人想问的。

    风林火山四老对视了一眼。

    “那个人的实力……”

    风林火山四老的神色变得严肃起来，神秘人的实力绝对比龙铠甲使用者的实力更加强大，而且强的绝对不是一点半点！

    怎么办？

    看戏！

    这个神秘人并不像是敌人。

    虽然按理来说这也不代表是朋友，但是现在枪口没有对着他们更不可能上去堵枪口。

    风老挥了挥手。

    “撤退，给他们让出地方。”

    听了风老的话，其他人急忙后撤。

    此时龙铠甲使用者也在打量着凌火火。

    “你是牛铠甲的使用者！？”

    凌火火扭了扭脖子。

    “请叫我虚空之牛，也可以说是牛铠甲的使用者。”

    “虚空之牛？装神弄鬼！不过，这样才值得我出手！”龙铠甲使用者的语气变得更加恐怖。

    凌火火发出了不屑的笑声，语气突然变得严肃起来。

    “我是华夏少将，在我华夏的土地上搞事，你怕不是不知道死字怎么写！过来受死！”

    凌火火的语气突然变化让四周的人都是一愣。

    “华夏少将？”

    风林火山四老一群人都愣住了。

    “卧槽，自己人？”

    “哈哈哈……很好，我要将你分尸！”龙铠甲使用者拔出背上的武器，攻向了凌火火。

    龙铠甲使用者的武器是一把极为霸气的黄金龙枪！

    “龙胜九州！”

    凌火火冷哼一声。

    牛铠甲进化成了天之公牛武器依旧是巨剑，但是当天之公牛进化成了虚空之牛之后，武器却没有出现在铠甲上。

    那是因为，此时的牛铠甲已经不需要武器了！

    其实凌火火最近也在琢磨给萝吉尔虚空化一下，这样萝吉尔就能变得更强，而且与自己的配合也能更好，不过自己和萝吉尔合体之后会变成什么？

    萝火火？凌吉尔？

    面对龙铠甲使用者的攻击，凌火火并没有做出后退或是躲闪的动作。

    “贯穿吧！”龙铠甲使用者狰狞的吼道，加大了力量的输出。

    八阶强者的全力一击，让天空都染上了金色，周围的人更是连站立都很困难。

    “这就是八阶强者的力量吗？”

    没有人怀疑，这一击落下来，整个京城都会被夷为平地。

    那么面对这一击的神秘强者呢？

    凌火火微微抬起头。

    这一招的威力让凌火火有些感触，八阶强者的全力一击，让凌火火想到了当初的荒猿王的全力一击。

    不过，和荒猿王一点一点积累出来的八阶力量相比，龙铠甲使用者的力量却显得有些空洞，给凌火火一种纸老虎的感觉。

    除非真正炼化铠甲，否则这就是强行使用铠甲的力量的样子。

    就算是八阶，也只是最弱的那一阶层的。

    凌火火笑了笑，曾经面对荒猿王的一指自己还不得不暂避锋芒，但是如今面对龙铠甲使用者的全力一击，自己却还有时间点评，自己这是真的成长了，已经不同往日。

    “要怪，只能怪你运气不好吧。”凌火火低吟一声，摇了摇头。

    噗嗤！

    龙枪刺穿了凌火火的身体。

    所有人难以置信的看着这一幕，神秘人就这么死了？

    但是，并非所有人都是这样，有些人则是皱起了眉。

    风林火山四老都感觉到了不对。

    龙铠甲使用者虽然狂傲，但是却并不是傻子，虽然自己的龙枪贯穿了对方的身体，但是，他却开心不起了！

    自己的力量呢？

    和龙枪一起轰出来的巨大力量在打入对方的身体之后竟然诡异的消失了！

    龙铠甲使用者看向眼前的凌火火身上的铠甲，然而，他看到的却只有空洞。

    凌火火之所以不躲开，不是为了装着一个逼，而是绝对不能让龙铠甲使用者的这一击落空，否则，整个京城都将毁灭在这一击下！

    而龙铠甲使用者的这一击的威力则是被凌火火导入了虚空。

    虚空之牛铠甲的一身铠甲是连接着虚空的！

    当然，装了这一个逼也让凌火火觉得有些神清气爽。

    这个时候，龙铠甲使用者突然发现自己手上的龙枪竟然染上了一层紫色。

    龙铠甲使用者的心里警铃大响，第一时间松开了手上的龙枪，快速后撤。

    而龙枪在染上了紫色的能量之后缓缓地没入了凌火火的身体中。

    凌火火双眼一眯。

    “魔族的力量气息，果然……”

    果然，脏水没有泼错！

    魔王军的目的是什么呢？

    真正的龙铠甲是否就在魔王军手中呢？

    凌火火看向了龙铠甲使用者，一挥手，被虚空力量浸染的龙枪出现在了凌火火的手中，被凌火火握着尾端，枪尖拖在地上。

    龙铠甲使用者的心里一沉，他的背后再次凝聚出一根龙枪，被他抽出，握在手中。

    两人隔着头盔对视一眼，然后同时动了！

    推荐都市大神老施新书:

 第779章 再见魈（一更）

    这是一场龙争虎斗……

    嗯，以上是所有人心里的想法，但是此时的情况却并不是这么回事。

    “敲李马！敲李马！……”

    凌火火拎着手上的虚空龙枪敲着龙铠甲使用者。

    “我叫你装逼！”

    “我叫你土豪金！”

    “我叫你用枪！”

    “我叫你一起上！”

    “我叫你……我管你什么！敲李马！”

    “敲李马！”

    “敲……”

    龙铠甲使用者则是被凌火火敲进了地下。

    而在周围则是尸横遍野……

    无论是剩下的铠甲使用者还是仿造铠甲使用者都已经躺尸在了地上。

    凌火火敲得爽了，起身吐了口气。

    此时龙铠甲使用者依旧维持着铠甲状态，足见龙铠甲使用者本身的实力还是不错的。

    而旁边的鼠铠甲使用者、鸡铠甲使用者以及猪铠甲使用者已经退出了铠甲状态。

    此时周围的人就是一副目瞪口呆的样子。

    从战斗开始就是一边倒的趋势，然后龙铠甲使用者的同伴上来帮忙，但是依旧被凌火火按在地上一顿摩擦，当龙铠甲使用者见势不妙想要逃跑的时候，却被凌火火用诡异的手段拉了回来，按在地上一顿敲。

    哗啦……

    龙铠甲使用者动了一下手。

    “还能动，可以啊。”凌火火再次举起了手上的虚空龙枪。

    “穿透！”

    “啊！！！”龙铠甲使用者发出了凄惨的叫声。

    而虚空龙枪竟然穿透了龙铠甲使用者的铠甲，贯穿过龙铠甲使用者的左肩，深深的插进了地下。

    突然的变故让韩贝贝她们看的一愣一愣的。

    铠甲不是无坚不摧吗？为什么会被穿透？！

    而凌火火铠甲后的脸则是露出了不屑的表情。

    赝品就是赝品，就算是高仿，也依旧无法和正品相媲美。

    真正的铠甲确实无法损毁，那是因为其中带有法则的力量，但是这副龙铠甲却没有，就算再表现的无坚不摧，也依旧会有一个极限。

    被虚空龙枪穿透，虚空之力已经侵入了龙铠甲使用者的身体内了，不过凌火火只是用虚空能量浸染了一下龙枪，里面的虚空能量并不多，还不足以要了龙铠甲使用者的命，只不过会受些苦罢了……嗯，一些苦而已。

    看着宛如上岸的海鱼一般扭曲蹦Q的龙铠甲使用者，凌火火默默地后退了两步。

    不过凌火火却并没有觉得事情就这么结束了。

    “躲在暗处的老鼠们，该出来了吧，是不是啊，魈！”

    凌火火的声音传遍了四周。

    “还有人？”围观群众再次惊讶。

    风林火山四老神色严肃的注视着场下，然后一人一块，分了一个大西瓜。

    “为什么有大西瓜啊！而且你们屁股下的马扎是哪来的啊！！这样一副吃瓜群众的样子难道你们不觉得有失身份吗！！！”

    站在四老身后的人心中怒吼着，但是却没有人敢开口，这四个老不修收拾他们还是没有问题的。

    叶尘站在四老身后，看着下面傲立的身影，眼神中露出了疑惑的神色，这个人的声音，听着有些耳熟啊。

    此时场下再次发生了变化，十二道身影出现在了下面，为首的是一个戴着面具的男人，在男人的身后站在姿色各异的男女，但是无一例外，看起来都极为妖异。

    “华夏妖王，真是好久不见，没想到你还能认出来我。”戴着面具的男人说道，“而且几年不见，你的成长，真的很让我惊讶。”

    “其实我对于你能认出我来也挺惊讶的。”凌火火笑道。

    虽然魈的样子变化很大，但是气息并没有太大变化，加上他身后的十二……现在是十一神将了，朱雀还在未来都市扫大街呢，据说最近还承包了公共厕所，凌火火这才能认出来魈，不过凌火火没想到魈竟然也能认出来自己。

    虽然对于魈还活着凌火火有些惊讶，毕竟当初毁灭魈的可是《剑典》中剑神的剑意，不过站得高了，凌火火看的也透彻了，当初魈一定有后手，或者说当初死的并不是真的魈，而且之前还和神将照过面，凌火火对于魈还活着早就有了心理准备。

    “小手段罢了。”魈笑道，紧接着语气一变，“华夏妖王，打个商量怎么样？”

    “不怎么样。”凌火火说道。

    “……”魈被憋了一下，“你就不问问到底是什么事情吗？”

    “不用你说我也能猜到，是来救这几个货的对吧。”凌火火用下巴点了点地上的龙铠甲使用者。

    “华夏妖王高见。”魈点了点头。

    “人你可以带走，但是你需要保证一件事。”凌火火数道。

    “请说。”魈很爽快。

    凌火火对于魈的态度满意的点了点头，大佬就是大佬，知道打不过，就会变得很好说话。

    魈的实力也成长了很多，如今已经有八阶了，凌火火还记得当初魈升到七阶废了吃奶的劲，但是现在不声不响就到了七阶。

    嗯，这果然很有魈的YB风格。

    不过，话说回来，这种人得防啊！

    凌火火一边思考着，一边说出了自己的要求。

    “不要搞事。”凌火火的声音有些低沉。

    魈一愣，但是很快就反应过来，这句话不是对他说的，而是对他所在的组织说的。

    魈露出了苦笑。

    “这我就不能保证了。”

    “我所谓，到时候死了可别赖我，其实我也挺不明白都这个时候了，为什么还有人出来搞事。”凌火火叹了一口气。

    勾了勾手指，贯穿龙铠甲使用者的肩膀的虚空龙枪飞上空中，此时龙铠甲使用者已经晕了过去，已经从铠甲状态退出，而虚空龙枪则是在空中划过，宛如将天空都划开了一样，一个巨大的缺口宛如菊花一样出现在天上，而在缺口的另一面，则是无穷无尽的虚空，幽深又显得可怕。

    魈看着天空中的“大菊花”，露出了不明所以的笑容，“还真是有威力的震慑呢。”

    说完，魈摆了摆手，十一神将上前开始收拾战场。

    而魈则是来到了凌火火的面前。

    “那个，兔铠甲……”

    “我的。”凌火火。

    “好吧。”魈无奈的点了点头，然后伸出了一只手。

    “这次多谢了。”

    凌火火退出了虚空之牛的状态，头上再次出现了肯德基桶，然后凌火火握上了魈的手。

    “举手之劳。”

    两人的手一触及分，然后转身，从此天涯陌路。

    魈带着十一神将以及其他人离开了，凌火火看了看手心，在凌火火的手心出现了一张写着电话号码的纸条，在电话号码下写着两个大字――“约吗”。

    “……”

    推荐都市大神老施新书:

 第780章 再回超凡学院（二更）

    对于放走龙铠甲使用者他们，凌火火也不是那么单纯。

    龙铠甲使用者的体内有着自己的虚空能量，而且极难被清除，凌火火在这些虚空能量中留下了后手，这股能量会让龙铠甲使用者优化变异，让他变得更强，这样龙铠甲使用者在组织内的地位会更高，但是只要龙铠甲使用者还在那个组织内，凌火火就能随时随地掌控对方的动向。

    这简直就是在地方泉眼插眼啊！

    凌火火并没有搜集十二副铠甲的意思，一方面龙铠甲是假的，另一方面，对于十二副铠甲凑在一起会发生生么凌火火虽然好奇，但是却并没有太大的欲望。

    而且，兔铠甲和牛铠甲都在凌火火的手上，想要凑齐十二幅铠甲一定要凌火火出面，到时候，十二副铠甲凑齐开启的力量自己也能插一手。

    留下了天空中的“大菊花”，凌火火离开了。

    “大菊花”是凌火火留下的震慑，这次凌火火是以军方的身份出面的，这个震慑足够了，而且一段时间之后这个大菊花就会消失，不过留着也不是没有好处，至少还能帮忙净化一下京城的雾霾。

    至于善后工作，凌火火相信华夏政府不会翻车的。

    华夏政府能让这次战斗进行下去，就表明华夏政府的态度了。

    至于凌火火……当然是去做自己的事了。

    三天后，一架飞机上。

    这是华夏政府为凌火火安排的私人飞机，直通超凡学院。

    在飞机上的人比预想中的多，不仅包括本来要去的万欢、白莹莹和吕思思，还有后加入的叶秋，其他人则是暂时留守俱乐部，来溜达的郭小玉，军区加入超凡学院的叶尘、貂灵韵。

    而凌火火，此时正在和一个老人喝着茶，那个老人就是风老――萧云云的外公！

    在风老的身边坐着山老，这次他们是来代表华夏和超凡学院谈论一些事情的。

    “小凌啊。”风老突然开口。

    “啊，风老……”

    “和萧云云一样叫我姥爷就好了。”风老笑着摆了摆手。

    “姥爷。”凌火火叫道。

    风老满意的点了点头。

    “你和云云什么时候结婚啊~”

    “噗！”凌火火一口茶喷向一边，凌火火急忙擦了擦嘴。

    “那个……”

    “你们也到岁数了，可以结婚了。”风老点头说道。

    凌火火露出了勉强的笑容，“云云现在在外面历练，还没回来呢，等她回来再说吧。”

    风老点了点头，“也行，对了……”

    风老想到了什么，坐起身，笑着说道：“记得你父母在京城教书吧，有时间能约出来让我老头子和他们见个面吗？”

    凌火火的表情一僵，他也想把自己的父母叫出来聊聊，但是关键是他也不知道他父母在哪啊！那两个货已经失踪很久了啊！

    “这个，我也不知道他们在哪。”凌火火只能实话实说了。

    风老露出了恍然的神色，点了点头，“这样啊，那以后再说。”

    其实风老不是没见过凌火火的家人，他曾经见过凌天，对于那个深不可测，宛如深渊一般的年轻人，风老可是印象深刻。

    因此一直以来风老对于凌火火和萧云云的事情都是放任的，不过如今对凌火火表现出来的实力，风老就更满意了。

    但是有言在先，风来也不能说出凌天的事情。

    风老深深地看了凌火火一眼，比起凌天，凌火火给风老的感觉还是稚嫩了一些。

    一路上还算顺利，凌火火一行人无风无浪的到达了超凡学院。

    根据惯例，新生都会在高处俯视一次超凡学院，看一看超凡学院的壮观景色。

    当所有人站在高处俯视着大半个超凡学院的时候，都发出了惊叹的声音。

    “这就是超凡学院吗？”叶秋喃喃道，这次重生，他发现世界好像变了，前两天和凌火火的那次对战完败可是让叶秋失落了好久。

    但是很快，叶秋的双眼中闪过了一丝坚定。

    “在这里，一定要得到更加强大的力量，为了薰儿……”

    而叶尘看着超凡学院双眼中也闪过奇异的神色。

    “超凡学院，真是难以想象，在这里的强者……好多！”

    不过……

    叶尘看向了凌火火。

    凌火火给他的压力才是最大的！

    “哇，这里就是超凡学院吗？”郭小玉伸着脖子打量着四周。

    风老和山老先走一步，去和超凡学院的高层接触了。

    “走吧，我带你们去办理入学手续。”凌火火笑道。

    凌火火带着一大串人进入了超凡学院。

    ……

    美国。

    美国依旧如同往日，不过前几天因为华夏政府将超凡者的事情抬到了明面上，此时正让美国一阵焦头烂额。

    因为美国崇尚“自由”，平民大多都不习惯管束，随着超凡者的暴露，这段时间美国可是极为混乱，让美国政府忙的焦头烂额，伤亡数字成倍的上升，还有无数市民举着各种各样的牌子，喊着各种奇葩口号示威游行，同时还成立了各种围绕着超凡者的社团势力。

    过度的自由一旦爆发，带来的混乱将会更加恐怖。

    好在超凡学院也适当出手，没有造成太大的伤亡。

    不过超凡学院只是做到了保护平民，并没有帮助美国解决混乱，如今超凡者暴露，超凡者的事情的性质已经改变，这已经是属于美国政府的问题了，超凡学院不能插手。

    不过超凡学院也不好过，最近为了控制局势，超凡学院可是也忙碌了起来。

    超凡者暴露，世界必将建立起新的体制，一切则是需要超凡学院和世界各国讨论过之后再说了。

    不过时间不会太久，一方面因为局势不允许，另一方面，是因为超凡学院可不会和各国踢足球，搞事情的国家超凡学院绝对不会让它们好过，如今超凡者到了明面，超凡者才是绝对武力，而不巧的是，超凡学院的武力最强！

    美国华盛顿。

    凌天漫步在街道上看着堵在白宫门口示威游行的群众，摇了摇头。

    未来的世界是超凡者的世界，这些人在这里示威游行根本得不到任何东西，政府能保护他们一时，但是却保护不了他们一世，力量只有掌握在自己手中才是真，其他一切免谈，就算有雄鹰保护，蝼蚁依旧是蝼蚁，就算是生死也无法掌握在他们自己的手中，这就是现实，残酷，但是却少有人愿意面对。

    对于这些人的行为哈心理凌天并没有过多评判，他还没那么闲，而且也不是一个世界的人。

    “世界乱了，超凡学院想必也要受到影响，到时间了……”

    转身，离开。

    凌天该去下一个舞台了。

    推荐都市大神老施新书:

 第781章 超凡学院空间夹层中的魔气（一更）

    许久没有回到超凡学院，凌火火有些感叹，安排好吕思思她们之后，凌火火孤身一人开始在学院内闲逛起来。

    自从超凡学院开始鼓励学员进入《失落世界》之后，超凡学院就清冷了很多，但是因为前几天超凡者的事情暴露的原因，如今的超凡学院再次忙碌起来，学员和高层开始不断地出任务，虽然学院的师生都突然变得很忙碌，但是学院内依旧显得有些冷清，主要原因还是大量学员外出任务。

    超凡学院还是依旧如平时一般美丽。

    不过……

    凌火火总觉得有些别扭。

    如今凌火火的感知力不同以往，尤其是成为了虚空一族，对于空间的感知更加敏锐，凌火火总觉得超凡学院的空间好像出了点问题。

    凌空用手摸了摸空间，力量涌动，这让凌火火能接触到空间壁垒。

    微微用力，空间破碎出了一道裂纹，一股紫黑色的气体从裂纹中涌出。

    “嗯？！”

    凌火火瞪大了双眼――这是魔族的魔气！

    为什么超凡学院的空间夹层中会有魔族的魔气？

    总觉得……要出事啊！

    凌火火摸出了手机，联系上了自己的通讯员。

    “呦呦呦~欢迎回到超凡学院呦~凌导师呦~”

    熟悉的声音在凌火火的耳边响起，那边正是凌火火的专属接线员，代号“美女”的神秘存在。

    “停！”凌火火。

    “好的呦~”

    “帮我预约一下，我要见校委，最好所有人都能到齐。”凌火火语气严肃的说道。

    “好的呦~”美女的声音也严肃下来，但是尾音依旧还在，“不知道您有什么要求呦~要在哪里会面呦~又是什么事情呦~”

    “定位到我现在的位置，至于是什么事情……事关超凡学院的存亡。”凌火火用极为严肃的语气说道。

    “好的呦~什么？事关超凡学院的存亡！！！”美女被吓得尾音都丢了。

    “这不是能好好说话吗？”凌火火一头黑线的说道。

    “嘟嘟……嘟嘟……”美女瞬间挂掉了电话。

    “……”

    凌火火看着手机摇了摇头，然后开始皱眉注视起了面前泄露着魔气的空间裂缝。

    可能是因为是凌火火带来的消息实在是太惊人了，短短一分钟，暂时停留在学院的六位校委就都赶到了凌火火所在的位置，他们分别是――

    一直坐镇学院的约瑟副院长，负责学院各种事物协调的学工处代表华尔兹，科研中心的伯弦，圣光会的肖申克教父，学校的主任艾薇儿，调研部的新任代表薇薇安，据说上一任代表莉莉斯坚持不下来了，就换了一个刚加入调研部不久的新人，一般来说，调研部的新人都比较有活力，保质期长。

    至于剩下的四位校委，暂时都不在学院。

    还有一件事，本来的学生会主席梅根已经毕业了，不再担任学生会主席，也从校委会卸任了，接任的是下一任学生会会长，一个名为塞西莉亚的女生，目前正在出任务，没在学院内。

    除了薇薇安和塞西莉亚，其他的校委会成员都没有改变。

    “凌导师……”约瑟副院长刚要说些什么，视线就被空中的裂缝吸引过去了，“这个是……”

    其他校委也疑惑的看向了裂缝，以及从其中外泄的紫黑色气体。

    凌火火清了清嗓子，推了推眼镜。

    “给大家介绍一下，这个气体叫做魔气，来自于魔族。”

    “魔族！？魔王军！！！”约瑟惊呼出声。

    “约瑟院长知道魔王军的事情。”凌火火好奇的问道。

    约瑟点了点头。

    “珈艾露回来了一次，透漏出了有关魔王军的事情，但是没有多说就急匆匆的离开了，从那之后，超凡学院就开始密切关注世界上的各种事情，只是不到一个月的时间就发现了疑似魔王军活动的痕迹，而且学院内……还有与之有关的资料，对于这件事，无论是校委会，还是院长，都很重视。”

    约瑟看向了凌火火，“凌导师，这到底是怎么回事？”

    所有人再次看向了凌火火，他们想要知道现在到底是什么情况。

    “现在魔族的魔气正流淌在超凡学院周围的空间的夹层中，我刚刚探查了一下，大概已经将整个超凡学院包围了吧。”凌火火皱眉说道。

    所有人的神色都变得严肃起来，虽然不知道后果是什么，但是这绝对不是什么好事，魔王军的恶名所有人都知道，现在他们绝对不是在做好事！

    “如果这些魔气爆发了，那么超凡学院的所有防御将会瞬间被破，那样的话完全可能被人从外界攻入超凡学院。”凌火火说道。

    “到底是什么人做的？！”华尔兹皱眉思考着，能够将整座学院的周围的空间完全充满魔气，而且没有被人发现，动静绝对不会太大，绝对不是一天两天能做到的，也绝对不会从很远的地方进行操作，对方到底是怎么做到的？

    “与其考虑原因，现在最主要的是找到解决的办法。”伯弦语气严肃的说道。

    “解决倒是没有什么难度，交给我就好。”凌火火说道，然后看向了约瑟，“现在最重要的事情是备战或是逃跑！魔王军……可能要打过来了！就算是学院的防御系统完好，也很难阻挡魔王军的脚步，我与魔王军会过面，他们的实力已经超出了常识。”

    约瑟深深的看了凌火火一眼，用力的点了点头，“这件事就麻烦凌导师了，其他的事情我会来安排。”

    接着约瑟看了一圈其他人，其他人心领神会的点了点头。

    造成现在这种局面，原因很可能是来自学院内部，也就是说，很可能有魔王军混入了学院，或者是学院内有魔王军的内鬼！

    而在备战的时候，需要彻查学院，找出所有的内鬼，这样才能够保证与魔王军交战的时候不会有后顾之忧。

    校委们离开去忙碌了，而凌火火则是盯着裂缝。

    “或许，我能给防御系统强化一下。”

    凌火火将手按在了裂缝，虚空能量开始注入。

    推荐都市大神老施新书:

 第782章 打完这场战斗就回家结婚（二更）

    在超凡学院远处的山脉中，无数道身影缓缓出现。

    艾斯菲尔特和杰菲特洛斯站在空中，注视着远处的超凡学院。

    “这里就是超凡学院。”杰菲特洛斯点了点头，他曾经跟着凌淼到过超凡学院外围。

    “今天之后，这里将会是历史了。”艾斯菲尔特不带感情的说道。

    杰菲特洛斯勾了勾嘴角，什么都没说。

    超凡学院只能算是魔王军征服世界的道路上的牺牲品罢了。

    “魔王军终将重新征战万界。”

    “走吧，主上他们快到了。”

    ……

    在山脉的另一边，一道身影同样出现在山顶。

    “我闻到了魔族的气息。”许久不见的李茵曼缓缓说道。

    自从上次在美国与两位魔将交手，李茵曼就没有回华夏，因为她有一种预感，只要等在这里，就能等到魔王，这种感觉在她曾经和魔王军对战的时候帮了很大的忙，从来没有出过意外。

    “魔王……终究还是没有真正死亡。”李茵曼一挥手，圣剑被她插在了脚边。

    “但是这次……绝对要砍死她！”

    一身银色的铠甲出现在李茵曼的身上，勾勒出她凹凸有致的曲线，脸上的头盔变成了遮住上半张脸的面具，一头银发洒落在肩膀上。

    上次因为大意，让两位魔将逃跑，那件事之后李茵曼特意进行了专门的训练，并没有变强，而是快速的恢复着曾经的实力，而且，为了不再被当成男人，李茵曼特意花费大力气，终于让她对自己的铠甲成功进行了修改，让自己的女性特征更加明显。

    曾经的李茵曼自愿成为武器，抛弃感情和身份针对魔王，但是这一世，李茵曼不想再像曾经那样了，而且可能是因为恋爱的关系，格外在意自己的女子力，消耗大力气改变铠甲的样式，就是为了凸显自己的女子力这样的事情在前世是李茵曼难以想象的。

    如今，李茵曼的实力是――九阶！

    这绝对是给魔王军的一个大惊喜。

    李茵曼摸了摸胸口。

    “打完这场就回去和凌天结婚吧，真是便宜他了。”

    ……

    魔王降临！

    一身骨质的铠甲，骷髅面具遮住了半张脸，身后是紫色的披风。

    没错，这个魔王就是凌天。

    此时凌天坐在一座用骸骨构建而成的豪华座椅上，用一只手撑着脸。

    在凌天的两边分别站着十二魔将，值得一提的是，说是十二魔将，但是却有十三道身影。

    在下面，则是无数这段时间魔族发展的下线，以及制作出来的魔族傀儡。

    “准备的怎么样了？”雌雄难辨的声音从凌天的身上传出，而凌天却并没有开口。

    “主上赎罪，出了一些情况。”艾斯菲尔特突然下跪，其他魔将紧跟着下跪。

    下面的兵将也都跟着跪了下来。

    气氛一时间变得有些紧张。

    凌天的表情却没有任何变化。

    “说！”凌天的话很简洁直接。

    “除了提前出来的那些人，留在超凡学院内的大部分下线已经无法联系上了。”艾斯菲尔特说道。

    凌天的双眼眯了一下，嘴角微微勾起。

    “倒是有些意思，这次比我想象中的要有趣，希望不要再让我失望了。”雌雄难辨的声音再次出现。

    “开始吧！”

    “是！”

    凌天注视着远方的超凡学院。

    “这次回去就向茵曼求婚吧，喜上加喜，完美。”

    但是，在另一边，艾斯菲尔特他们再次遇到了问题。

    “那个……空间夹层中的魔气无法引爆，不，是根本没有感觉到空间夹层中的魔气……”有手下汇报。

    “哼！要你们何用！”艾斯菲尔特冷哼一声，看向了超凡学院的方向。

    “超凡学院，真是出乎意料。”

    贝斯淇看着来报信的人，露出了笑容。

    “空间夹层中的魔气都是谁负责的，杀了祭旗吧。”

    “是！”报信的人急忙退去。

    “战斗之前先杀两个自己人，讲究。”杰菲特洛斯忍不住鼓起了掌。

    “客气客气~”贝斯淇客气的笑了笑。

    “所有人，发起强攻！杀！”艾斯菲尔特再次下令。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    杀声震天。

    巨大的动静让超凡学院内的人第一时间注意到了。

    此时超凡学院内的人都全副武装。

    不过除了五阶之上的战力，学员以及其他人员都被凌火火转移到了未来都市，这些人都是超凡学院学院的种子。

    而且五阶之下的人面对魔王军只有死路一条。

    而在转移的过程中也进行了人员筛选，还真的揪出了不少魔王军安插的棋子，但是却并没有杀那些人。

    因为他们都有去处，原始荒林的矿场还缺一些人手，而且未来都市那么多公厕都承包给朱雀凌火火也挺不好意思的。

    留下来的人，都是信得过的人。

    “来了！”

    听着外面的喊杀声，凌火火心道。

    紧接着，无数攻击落到了超凡学院的防御上，声势浩大。

    但是……

    却连一个裂缝都没打出来。

    凌火火勾了勾嘴角，超凡学院的空间阶层他可是加固过的，想要打破最少也要八阶的实力，而且必须要有打破空间的手段。

    攻击还在继续着，虽然没有攻破防御，但是超凡学院内的人依旧紧张的握住了自己的武器。

    凌火火看了看四周。

    这些人都是强者，面对魔王军的胜率并不大，但是这些人依旧选择留下来，不知道过了今天，还会剩下来多少人。

    不过，这些人既然选择留下来，可能就没考虑过活着回去。

    想到这，凌火火有些惆怅，他大概能体会到那些被灭族的族群面对魔王军的心情了。

    “看来今天要爆发一波了。”凌火火摇头苦笑。

    但是凌火火也没有必胜的信心，他也只能尽力了，而且风老、山老和郭小玉也留了下来，凌火火也要关注一下。

    超凡学院外，见到超凡学院的防御久久没有被打破，艾斯菲尔特冷哼了一声，一跺脚，飞到了天空。

    眯眼打量了一下超凡学院的防御，艾斯菲尔特突然挥出一拳。

    “给我破！”

    轰――

    咔嚓……

    超凡学院的防御上在一击之下布满了裂纹。

    防御……被破了！

    ：。：

 第783章 十二魔将有十三人不是很正常吗？（七夕快乐，六更爆发！一更）

    防御被破，超凡学院内的众人的心都沉了下来。

    凌火火也眯起了双眼，不知道在想什么。

    外面，艾斯菲尔特再次挥出一拳。

    轰――

    砰！！！！！！！

    超凡学院的外界防御完全被打破！

    超凡学院的外界防御可不简单，据说是专门设计的，完全能够防御住八阶强者的全力攻击而不破损，但是如今却被破了。

    凌火火知道，超凡学院的防御被他加固过，坚固程度虽然没有得到太大的提高，但是最大的改变却是想要打破必须要是能打破空间的攻击。

    也就是说，刚刚对方的攻击具有打破空间的力量！

    出手的人实力最弱也是一个八阶的存在。

    出手的很可能是魔将！

    这是凌火火的判断。

    防御被破，外面传来了欢呼声，但是紧接着魔王军就被一堆远程攻击技能乎脸，死伤惨重。

    超凡学院的人也不是吃素的。

    当超凡学院的人想要乘胜追击的时候，却被约瑟叫停了。

    约瑟神色严肃的盯着远处混乱的魔王军。

    众人冷静下来之后同样看向了魔王军，发现魔王军只是少数不对产生了混乱，而大部队依旧保持着阵型，如果刚刚冲上去，虽然能吃掉那些混乱中的队伍，但是也绝对会被剩下的魔王军围上，陷入包围之中。

    只是一会儿的功夫，魔王军的骚动就停了下来。

    但是魔王军好像并没有急着进攻，而是列阵，缓缓推进，在魔王军上空漂浮的十三道身影格外引人注目。

    紧张的气势压迫在所有人的心头。

    “那就是魔王和十二魔将吗？”有人喃喃出声。

    “不，那只是十二魔将！”约瑟沉声说道。

    凌火火点了点头，没错，那十三道身影就是十二魔将，魔王并没有出现。

    至于为什么是十三道身影……十二魔将有十三个人不是很正常吗？

    根据魔族长者的口述，十二魔将的名号最开始是一位生活在魔之森内的命运的湖边的神秘存在起的，不过在那位存在起完名之后，才发现自己数错了，十三位魔将数成了十二位，这就很难受了。

    而那位神秘存在起完名之后，名号就会被命运之湖记下来，无法更改。

    于是，久而久之，十三个人就变成了十二魔将，至于那最后一位魔将，也就是被落下的那位魔将，就非常难受了。

    从那之后被落下的魔将完全变成了边缘人，几乎没有人知道他的存在，就算是魔王和魔将也总忘了自己还有这么一位同僚，在所有人的记忆中也很难出现这位魔将。

    只有在一些特殊的人才能记起来还有这么一个人，在一些特定的情景下所有人才会见到这个人，平时就算是这个人站在其他人面前，也会被下意识无视。

    到目前为止，最后一位魔将根本没有留下任何画像和能代表他存在过的痕迹。

    魔族长者也是因为自身的特殊性才知道最后一位魔将，凌火火也是在背负了命运之后才记住了最后一位魔将，至于约瑟是怎么知道的，凌火火就不知道了。

    在魔将中凌火火看到了很多熟悉的身影，也感受到了他们的气势。

    “七个八阶，五个七阶，不愧是魔将……”

    好吧，最后一位魔将露个面就消失了，凌火火根本没有看清他长什么样子，到底是男是女，至于是他自己消失还是凌火火在某种强制力的作用下下意识的忽略了那个魔将，凌火火也无法确定，如果要是让凌火火按照意识中的画面画出最后一位魔将的样子，大概也只是一个黑影吧。

    某种强制力真的很严格！

    对于此时的情况，凌火火的心底发沉，十二魔将的实力当然不止这么多，如今的实力那是因为他们自己封印了实力，他们的实力绝对不像是展现出来的那么简单。

    而且今天魔王军的对手也不是宇外实力的存在，凌火火敢说如果不加上自己，魔王军现在表现出来的实力就足以团灭自己身后的所有人了。

    十二魔将从天而落。

    除了那神秘的第十三位，对于剩下的十二魔将凌火火都牢牢的记着他们的情报。

    提前声明――以下所有情报来源于魔族长者。

    一个壮汉，面无表情，极为冷酷，是艾斯菲尔特，被称为“第一魔将”，据说是最接近魔王的魔将，魔将中的最强者，实力强大，重情重义，办事能力极强，一人之下，万人之上，大权在握，简直堪称完美，但是却是“钢铁直男”，完全无法领会魔将贝斯淇对其的某种暗示。

    一个妖娆的女子，贝斯淇，人称“欲望魔将”，能够操控其他人的各种欲望，是极为危险的一位魔将，有些毒舌，虽然看起来妩媚风骚，但是还是一个处女，心里深爱着艾斯菲尔特，奈何落花有意流水无情，贝斯淇的爱情之路还很遥远。

    一个遮住脸的男子，吉尔，被称为“魔王的影子”，能够遁入影子中，一般作为魔王的贴身保镖而存在，看起来沉默寡言，但是实际上却是一肚子坏水，爱看热闹，实力处于中游，但是他最强的地方在于战斗中的游走干扰，刺客型战士。

    一个一身肥肉的死肥宅样子的魔将，别人都是穿着铠甲或是战斗服装来的，只有他是穿着一身COS服来的，手上来拎着装着各种周边手办的袋子，看起来好像刚从漫展回来，他叫萨达斯贝特，被称为……好吧，他没有称号，在魔王军征战万界的时候他出场也不多，虽然留下了威名，但是却没有什么值得一提的战绩，但是不能否认的是，他真的很强，一点也不比其他的魔将弱。

    一个浑身散发着冷冰冰气质的男人，伊尔杰斯，被称为“魔族第一剑士”，凌火火就学习过他的剑术，他的剑术甚至被剑神称赞过，一时间震惊各界人士，毕竟能被剑神称赞的人真的不多。

    在那之后，伊尔杰斯的剑术通过流散在各界中的魔族长者的传播，使得学习其剑术的人不少，而且根据他的剑术改编出了不少顶级剑术。

    可以说，伊尔杰斯配合上无数魔族长者，直接带动了万界的剑术发展。

    不过，虽然剑神的剑术更加强大，但是不是一般人能学的，就算学了能不能学会还是一个问题，否则剑神就不是剑神了。

    伊尔杰斯是一位有些刻板的人，类似于剑神一样一心向剑，而且实力也很强，被称为最接近艾斯菲尔特实力的魔将，稳坐第二的宝座，在魔王军征战万界的时候闯下了赫赫凶名。

 第784章 院长驾到（七夕快乐，六更爆发！二更）

    一个穿着哥特裙，撑着小黑伞，穿着红皮鞋的萝莉，莉亚，和魔将沙沙一起被称为“魔族双子”，虽然她看起来像是一个小女孩，但是其实她真正的样貌是一个少女，两种不同的样貌为莉亚带来了两种不同的力量，萝莉形态的莉亚是一位暴力法师，而少女形态的莉亚则是近战大师，无法使用魔力，但是近战能力却极为恐怖。

    顺便说一句，凌火火摸过这个萝莉的胸。

    一个和莉亚站在一起，穿着小学生校服，一嘴尖牙的萝莉，她是和莉亚并称“魔族双子”的魔将莎莎，她并非有两种样子，她本来就是这个样子，保留了难得的童心，和真正的小孩没有什么两样，但是，战斗力却绝对不是普通的小孩，没有具体的定位，但是却能与任何一位魔将配合战斗。

    一个身后背着一把长弓身材凹凸有致的女子，法蒂贝拉，被称为“狩猎之女”，她用手中的弓箭纵横一时，喜欢独行，有丰富的狩猎经验，和魔将杰菲特洛斯有一腿。

    一个穿着长袍，看起来文质彬彬，面带笑容的男子，杰菲特洛斯，魔将中的“谋臣”，善于各种伪装潜入，有极强的谋划能力，但是……因为魔将们从来都没研究过怎么打仗，都是上去一顿砍杀，然后拿回胜利，这也使得杰菲特洛斯的谋划能力毫无用武之地，谋臣的身份在队伍中的位置变得很尴尬，好在杰菲特洛斯的实力也很强，拎起武器也能商场打仗。

    一个穿着纯白战甲的少年，一脸英勇样子的拉尔，被称为“魔族战神”，是十二魔将中打仗最认真的一个，但是实力只是排在中等，之所以被称为战神，是因为只有拉尔喜欢在战斗的时候带着一群吃瓜魔族，虽然敌人一般都是拉尔解决的，用不到魔族群众，但是气势却很到位，在战场上看到大批魔族在移动，往往带队的就是拉尔，除了这些，按照血缘关系来说，拉尔还是贝斯淇的表哥，但是却一点没有表哥的威严，不过却极为忧虑自己的表妹的婚姻情况，是唯一一个看艾斯菲尔特非常不爽的魔将。

    一个身穿漆黑牧师服的大胸萌妹，有着一头粉毛，克洛迪雅，别看她长得人畜无害，但是实则却心狠手辣，一手“死亡治疗术”让无数种族惨遭灭族，被称为“杀人牧师”，不过她一般都和被称为“魔月妖女”的魔将茜丝莉一起行动。

    一个穿着贴身铠甲，衬托出凹凸有致的身材，一头蓝发，整个人笼罩在朦胧中的女人，茜丝莉，被称为“魔月妖女”，沉默寡言，使用的是两把弯刀，战斗起来会将敌人碎尸，成就了妖女之名。

    值得一提的是，茜丝莉和克洛迪雅之间关系并没有想象中的那么简单，两人常常因为过于“橘里橘气”而与其他魔将显得有些格格不入。

    最后是第十三位魔将的资料……好吧，你不说了，没啥用，因为他一般都不参加战斗，情报也不多，没有什么好说的，不过，他却又一个非常特殊的技能――只要他不死，十二魔将和魔王以及与之相关被命运缠绕在一起的勇者就永远不会被彻底消灭！

    这才是最后一位魔将的具体用途，也是魔将们能够肯定魔王没死的原因。

    而且，这个技能还对勇者也受益，第十三位魔将一天不死，勇者和魔王就永远不会被消灭，无论谁胜利，两人之间只会陷入死循环。

    但是，见到过最后一位魔将的人都不多，就更不要说彻底消灭他了。

    以上是魔族长者透露的情报，不过有一点比较特殊，那就是第十三位魔将的情报，就算是魔族长者透露出来，了一般人都是记不住的，只能记住其余十二位魔将的事情，因此也很少有人知道第十三位魔将的事。

    针对第十三位魔将的事，魔族长者还给凌火火推荐了一个能够针对魔王和魔将的手段，那就是封印，只有封印才能彻底解决魔王军的祸乱，因为第十三位魔将的特殊性，无论勇者怎么灭杀魔王，魔王都不会彻底死亡，只有封印才是最稳妥的办法，最好是封印在强者，比如剑神这样的强者的寝宫，这样魔王就永远不会出来了。

    魔将们的资料在凌火火的脑中过了一遍，凌火火看向了魔将们，不知道魔将们到底要做什么。

    “臣服，或者死！”艾斯菲尔特沉声说道。

    众人的心里没有愤怒，而是发紧，凌火火能感觉到，在艾斯菲尔特说话的时候，一股威压席卷向了所有人，让所有人从心底感觉到畏惧。

    “是势！”凌火火深吸一口气，用自己的畏阻挡着。

    “哼！”一声清脆的哼声传来，众人这才恢复了平静。

    “魔王军什么时候开始招收外族手下了？”稚嫩的声音响起。

    众人看向了声音传来的方向，是……约瑟？！

    卧槽，为啥约瑟一个老大爷发出来的萝莉的声音？

    约瑟的表情有些僵硬，然后让开了身，众人这才看见，原来在约瑟的身后竟然站着一只哥特萝莉！

    一米三的身高，黑色的皮鞋，粉白相间的过膝棉袜，紫色的南瓜裙，红色的双马尾，头上斜戴一个黑色的小礼帽，肩上扛着一把小圆伞。

    耐撕~

    “卧槽，副院长竟然藏着一只萝莉！”有人脱口而出。

    约瑟一头黑线。

    不过约瑟只是深深地看了说话的人，准备秋后算账，并没有当场发作，而是恭敬的对着哥特萝莉鞠了一躬。

    “欢迎您的到来，院长阁下。”

    卧槽！

    人群瞬间炸了。

    这只哥特萝莉竟然是超凡学院极为神秘的院长？！

    我怕不是没睡醒，但是看约瑟副院长的样子这绝对是真的！

    魔王军那边的肥宅魔将萨达斯贝特看到哥特萝莉的第一时间眼睛都直了。

    “这样的院长我也想要，院长大人，请收下我吧！！！”

    大喊着，萨达斯贝特就奔向了超凡学院一方的方向……

    “……”

    其他魔将都捂住了脸，还没开打就叛变了一个，这样的队友，我等羞于与之为伍！

 第785章 魔王军的崭新发展路线（七夕快乐，六更爆发！三更）

    “你给我回来！”同样是哥特萝莉风的莉亚用魔力将萨塔斯贝特拉了回来。

    “我也是哥特萝莉风，你为什么看到一只同样的哥特萝莉就叛变了啊！”莉亚大骂道。

    “这不一样。”萨塔斯贝特摇了摇头，脸上的肥肉都飘了起来。

    “什么不一样？”

    “你是队友，那个是院长，标签就不一样。”萨塔斯贝特振振有词的说道。

    “你还是送去人道毁灭吧！”莉亚用魔法将萨塔斯贝特扔向了魔王军的后面。

    这样的队友，真是神了。

    虽然以前萨塔斯贝特就不是很喜欢外出，但是还是很靠谱的，自从来到这个，接触到了什么“宅文化”，就彻底变成了死肥宅，今天的行动还是艾斯菲尔特去漫展把他拉回来的呢，早知道这样就不把他拉来了。

    简直……令人作呕。

    “不要伤害我的萝莉院长啊！！！！！”萨塔斯贝特在远处发出了呐喊。

    “空间传送！”

    莉亚直接将萨塔斯贝特传送走了，眼不见为净。

    就这样，魔王军魔将减员一人。

    而超凡学院那边，所有人则是崇拜的看向萝莉院长。

    “不愧是院长大人，一出场就让对面叛变了，而且还让对方减员一人。”

    “……”萝莉院长。

    这样的荣耀我宁可不要！

    不过，斯塔斯贝特退场却让局势轻松了一些，但是依旧不容乐观。

    “抱歉，让诸位见笑了。”艾斯菲尔特一脸认真的道着歉。

    “没关系。”萝莉院长回道，算是揭过了这件事。

    凌火火则是眯着双眼打量着萝莉院长，凌火火发现，这个院长……竟然是九阶强者！

    不，应该说是强者的九阶分身！

    没错，这个萝莉院长并非是本体，而是一具分身！

    但是单单是一具分身竟然有九阶的实力，那她的本体到底是什么实力？

    宇外强者吗？

    艾斯菲尔特稍稍打量了一下萝莉院长，主动开口。

    “如果我没看错的话，您应该就是‘月女’大人吧。”

    “正是‘月女’，但是一声大人却不敢当。”萝莉院长说道。

    “想必魔王大人今天也到场了吧，不知道能否相见。”萝莉院长继续说道。

    “有什么事和在下说就可以，在下会代为转告的。”艾斯菲尔特说道，当发现超凡学院的院长是宇外强者之后，艾斯菲尔特就改变了策略。

    不是艾斯菲尔特怕了，而是如果对方将魔王的事情捅出去，事情就大了，不利于魔王军的未来发展。

    因为以前魔王军迅猛发展，最后被勇者团灭，这次卷土重来的时候艾斯菲尔特特意和杰菲特洛斯讨论过发展路线。

    以前的路虽然发展的快，但是太霸道了，必然会招来灭亡，事实已经摆在那里了。

    因此，这次魔王军的发展路线选择了完全相反的方向，那就是――苟！

    不是毫无目的的屠戮，而是发展势力，暗中积蓄力量，苟到有足够庞大的势力，而且广为接纳各种力量，让势力一点一点的像滚雪球一般壮大，直到力量足够的那一天，雪球会带动雪崩，魔王军的发展将再也没有人能够阻止！

    虽然可能会发生一些意外，但是那都没有关系，并不影响主线发展。

    萝莉院长点了点头。

    “我希望魔王军就此退去，这个世界的情况想必你们已经知道了，这个世界对于魔王军的机智并不高，我觉得魔王军不应该限制在这个世界。”萝莉院长说道。

    然而艾斯菲尔特却摇了摇头。

    “不可能，征服这个世界是魔王军的第一步，也是重要的一步。”

    “那就没有什么好谈的了，我只能打退你们了。”萝莉院长神色变得严肃起来。

    “大可一试，不过如今魔王军急需人才，现在加入魔王军三年待遇翻倍，帮忙办理五险一金，赠送一套住宅……”

    “……”

    所有人一头黑线。

    这怎么还打上广告了？

    “咳咳，我说完了，有想要报名加入魔王军的吗？月女大人，我很中意你啊，加入魔王军吧。”艾斯菲尔特大声喊道。

    “不可能，这个世界是我的故乡，不可能会允许你们魔王军肆虐！”萝莉院长娇喝道。

    艾斯菲尔特点了点头。

    “那我们就要进攻了。”艾斯菲尔特点头说道。

    虽然魔王军是邪恶的势力，但是魔将们依旧拥有着魔族一贯的礼貌。

    优雅~

    “杀！”艾斯菲尔特一挥手，他身后的魔王军瞬间杀出。

    魔将们并没有行动。

    为了未来的发展战略，魔王军不可能只是依靠他们，而是需要不断地练兵，发现人才，战争才是发现人才的好机会。

    超凡学院方面也行动了，虽然不及魔王军人多，但是超凡学院势力胜在质量高。

    萝莉院长想要下场出手，但是艾斯菲尔特和杰菲特洛斯却出现在了萝莉院长的面前。

    “两位魔将，还真是看的起在下。”

    萝莉院长说道。

    “不，是三位！”法蒂贝拉冲天而降，堵住了萝莉院长的去路。

    “因为实力被封印，暂时的实力不如月女大人，因此只好使用如此手段，请月女大人见谅。”杰菲特洛斯笑着说道。

    “那我就要试试三位魔将的实力了，被三位魔将对上，那今天足以出去吹一波了。”萝莉院长放下了手上的圆伞。

    “不过，无论结果如何，还请希望月女大人不要出去多嘴。”艾斯菲尔特面无表情的说道，让人看不出他的想法。

    “这是什么？威胁吗？”萝莉院长问道。

    “不，是交易。”艾斯菲尔特说道。

    “那就看看你们现在有没有那个实力了。”萝莉院长扔出了手上的圆伞。

    “月神空间！”

    一道诡异的波动将萝莉院长和三位魔将拉入了另一个空间，但是三位魔将好像早有准备，并没有反抗，转眼间，四人消失不见。

    另一边，凌火火也行动了。

    “虚空铠甲：虚！”

    “虚空之牛！”

    “融合！”

    紫色的虚空光芒耀眼绽放，成为了战场中的焦点……

 第786章 阿珍爱上了阿强（七夕快乐，六更爆发！四更）

    凌天高坐在骷髅椅上，俯视着全场战斗，火光倒映在他的面具上，但是他却面无表情。

    “Zzz……”

    凌天并没有什么担心的，这次战斗全权是十二魔将负责，而凌天只需要目睹他们是如何收获胜利果实的就好，就如当年一样。

    “无聊~”

    凌天突然发现，如今的自己竟然已经无法长久的注视着战斗了，因为自己的心境已经发生了非常大的变化。

    “当我无法注视着战斗的时候，战斗也将离我而去。”

    凌天仰望着天空，下面战斗火热，但是天空却依旧安安静静，宛如是另外一个世界，看了看月亮，凌天突然觉得还是华夏的月亮比较圆。

    月光洒落在凌天的身上，让他显得更加深邃。

    “嗯，这个时候找点乐子吧，比如……中二一把？”凌天心里想到，感知了一下四周，周围没有人，中二也不会有人看到。

    凌天清了清嗓子，故作深沉的仰望天空，此时天空中划过一道流星。

    凌天的双眼一亮，好机会，正好适合做中二的背景。

    “繁星皆有陨落之时，没有谁敢自称永恒，但是又有谁知道死亡便是终点呢？太阳有升起之时，你我便有再聚之时，好久不见。”凌天语音深沉的说道，不过依旧保持着雌雄难辨的声音。

    完美，以后这句话就在自己遇到以前的对手的时候说吧，记下来。

    嗯……

    “啪啪啪……”

    鼓掌的声音突然从凌天的身后传来，凌天的心头一紧，什么情况？？？

    明明刚才检查过了，没有人的啊！

    不过凌天并没有轻易行动。

    “不愧是魔王，看来这些年你没有退步，也有进步，就连当年屡试不爽的神隐术你都能发现了。”雌雄难辨的声音在凌天的身后传来。

    凌天松了一口气。

    原来是神隐术啊，这个凌天熟悉，这个技能是当年勇者刺杀自己的时候用的技能……

    等等！

    勇者？！

    凌天的身体虽然依旧保持着坐着的姿态，但是却瞬间进入了战斗状态，并没有露出破绽。

    “勇者，好久不见。”凌天语气淡定的说道，但是实则心里有些发慌，见到勇者凌天还觉得有些虚，就算自己恢复了九阶的实力，但是这并不是自己的完全状态啊，自己这是重修的啊！

    “是好久不见了。”勇者用和魔王一样的雌雄莫辨的声音说道。

    “不知勇者所来何事？”

    “明知故问，当然是……来杀你！”

    轰――

    恐怖的剑气撕裂了凌天的座椅，而凌天也先一步约到了空中。

    在空中，凌天看见了如今的勇者的样貌，也是一愣。

    “女的？”

    虽然上次艾斯菲尔特上报过这件事，但是猛然见到，凌天也是有些恍惚。

    勇者是女人，而且看起来评分很高的样子。

    “你换铠甲了？”凌天落地之后问的第一句话。

    问完，凌天就想抽自己嘴巴，这个关头在意这么多外事干什么？

    对于凌天的问题勇者显然也是一愣，但是紧接着点了点头，并没有第一时间追击。

    “魔王，你变乐。”勇者开口。

    “彼此彼此。”凌天回道。

    相视无言，两人沉默了一下。

    “魔王，拿命来！”

    “卧槽，能不能不一见面就喊打喊杀，女子力呢？”

    “废话少说！”勇者举起了自己的圣剑。

    “你真以为我怕了你吗？”凌天抽出了自己的魔刃。

    “不服来战！”

    轰――

    圣剑和魔刃相互碰撞，造成了不小的动静，但是却并没有影响到远处的战场。

    李茵曼面具后的双眼死死地盯着魔王的身影，之前发现魔王没有出现她就猜测魔王在坐镇后方，于是，她就过来偷袭了，十二魔将全不在魔王身边，正是斩首魔王的好时机。

    但是没想到，前世偷袭的时候屡试不爽的神隐术竟然被魔王看穿了，不过听着魔王那装逼的话，李茵曼自然也不可能落了下风，就出来也装了个逼。

    一想到即将手刃魔王，李茵曼就异常激动。

    凌天和李茵曼刚刚交手，就感觉到了自己竟然和对方势均力敌，但是，战斗绝对不能这样！

    李茵曼和凌天的交战一触及分，然后再次交手，全都使用了全力。

    “魔王技・狂舞！”

    “圣剑・不朽之名！”

    “魔王技・斩罪！”

    “圣剑・破魔之誓！”

    “魔王技・终焉！”

    “圣剑・万物之初！”

    “……”

    几次交手，一座小山就毫无声息的被泯灭了。

    凌天和李茵曼的战斗还未停止，但是两人都默契的没有靠近超凡学院的方向，而是去了相反的方向。

    无数大山被毁掉，山脉的样貌大幅度改变，转眼间，山脉就要变成盆地了。

    但是两人对于力量的掌控都很集中，并没有外泄，也没有被超凡学院的人注意到这边的战场。

    虽然他们只有两人，但是造成的破坏却比超凡学院那边还大！

    但是声势却并不大，那是因为两人的力量过于强大，直接泯灭事物，有点“大音希声”的意思。

    但是两人交手多次，却并没有人占据上风。

    凌天的眼神中闪过一丝坚定。

    “为了茵曼，这场战斗绝对不能输！”

    李茵曼的双眼中也坚定下来。

    “说着要嫁给凌天，怎么能倒在这里？”

    李茵曼和凌天对视了一眼，默契地同时出手。

    “战！”

    山脉被毁，山脉一边的大地开裂，另一边的海洋海平面下陷，下方的海水上涌。

    一片世界末日的景色。

    九阶强者的战斗挥手之间便已经改变了地形。

    如此下去，不出一个小时，美国的半边国土将会彻底沦陷。

    但是，这个时候凌天和李茵曼都变招了。

    两人都知道，这样下去，根本不能打败对方，如今，唯有一种办法才能打败对方，那就是――以伤换伤！

    凌天和李茵曼转眼间战斗到了一起，这次并非是用武器，两人手脚相交，纠缠在了一起，宛如小学生打架一般在地上互相抱在了一起，但是两人身上疯狂涌动的力量却不是开玩笑的。

    两人都在拼，就拼自己爆发出来的力量比对方强，能够将对方打成更重的伤势。

    “死吧！”被压在下面的凌天仰头大吼道。

    “你才是！”上面的李茵曼同样低头喝到。

    然后……

    啾~

    Kiss~

    一瞬间，两人体内涌动的力量瞬间消散。

    一首BGM在两人的耳边响起……

    “阿珍爱上了阿强，在一个有星星的夜晚……”

    一架飞机从两人的头顶飞过，又有一颗流星从天边划过。

 第787章 五位魔将的围困（七夕快乐，六更爆发！五更）

    凌火火觉得自己要超神了。

    虚空铠甲：虚和虚空之牛的融合让凌火火的战斗素质大幅提升。

    火力全开的凌火火打死屠杀着魔王军，也因此，引来了魔将们的注意。

    此时凌火火竟然一人独对五位魔将！

    莉亚、莎莎、贝斯淇、茜丝莉和克洛迪雅正围着凌火火。

    凌火火突然发现，围着自己的好像都是妹子啊。

    而此时五位魔王并没有直接攻击凌火火，而是在警惕的打量着凌火火。

    “这个人到底是怎么回事？”莉亚皱眉。

    “是虚空的力量！”贝斯淇露出了饶有兴趣的笑容。

    “可以吃吗？”莎莎天真的问道。

    “不可以！”莉亚拍了一下莎莎的头。

    “没想到竟然有人会将虚空的力量融入体内，还真是闻所未闻啊。”贝斯淇舔了舔嘴唇，极有诱惑力。

    “真的很想好好解刨一下啊……”

    “切，只是不要命罢了，赶紧解决了吧。”莉亚皱了皱小琼鼻说道。

    对于虚空的力量魔将自然不陌生，但是闯荡了这么多世界，她们还是第一次遇到竟然有不要命的将虚空之力引入体内的人，不过可想而知，在这成功的例子之前到底会有多大的代价。

    魔将们并没有认出来凌火火，毕竟此时的凌火火的气息都已经大幅度改变了，不过她们却对于凌火火此时的状态极为感兴趣。

    对于那个第一个敢于将虚空的力量引入体内的人也极为敬佩，要知道，就算是她们全盛时期也难以深入虚空，能够深入虚空也只有她们的主上，也就是魔王凌天才能做到。

    就在几人想要动手的时候，粉毛大胸萌妹克洛迪雅突然传音过来。

    “刚刚我看见……嗯……”

    “赶紧说！”莉亚传音回道。

    “这个人是凌火火殿下变得。”

    “！！！？？？”

    其他几人都是一愣。

    “不能吃了~”莎莎露出了失望的表情。

    莉亚再次拍了莎莎的头一下。

    “小吃货，这个真不能吃啊！”

    莉亚觉得有些上火，不看着点莎莎，总觉得她会把不得了的东西吃到肚子里。

    不过……

    莉亚几人都看向了被围在中间的凌火火。

    “这么重要的事情为什么不早说？”

    她们自然是不可能对凌火火出手的，但是也同样不能放任凌火火屠杀魔王军，否者凭凌火火表现出来的实力，这点魔王军还不够凌火火一个人杀的呢。

    “小帅哥，我们五位美女在这里陪你，你不要在去其他地方好不好呢~”贝斯淇对着凌火火露出了妩媚的笑容。

    虽然表现出一副放荡的样子，但是实则贝斯淇已经开始使用自己的力量开始影响凌火火的想法和欲望了。

    “……”凌火火没有说话。

    而是隐入了虚空。

    五位魔将的神色严肃下来。

    凌火火遁入虚空，回答已经很明显了。

    凌火火并不觉得自己能打过这五位魔将联手，就算是这五位魔将最强的也只有八阶。

    一对一或是一对二凌火火都不会怂，但是一对五就有些强人所难了。

    毕竟，魔将的实力绝对不是表面上表现出来的那么简单。

    而且，凌火火虽然能爆发出不弱于九阶的力量，但是本质上凌火火并没有突破到九阶，凌火火的问题出在灵魂上，灵魂上的不完整，丢失了两块情欲碎片，让凌火火的灵魂就算是蜕变成了虚空妖魂，也依旧没有被弥补上，而因此，凌火火就算是有突破的力量也没有急着突破。

    凌火火知道自己缺少了两块情欲碎片，但是只知道其中一块在丰臣秀雅的身上，另一块却不知道在哪。

    凌火火的情欲缺失是因为《剑典》，但是《剑典》中的道是剑神的道，剑神走的是剑道，但是却也是一种极道！对于灵魂的完整并没有那么大的要求，因为手中的剑已经成了剑神的魂！

    凌火火走的是破道，虽然也能走下去，但是凌火火却不敢轻易走下去，因为那样很容易留下隐患，这也是凌火火的道的特点，为了不在破道的过程中陨落，凌火火必须要保证自己在破道的时候状态完美，越完美越好，完全与剑神的道是两个方向。

    不过，如今凌火火没有急着收回情欲碎片也是有原因的，凌火火准备等到找到另一块情欲碎片之后再一起收回来，借助那次契机直接突破到宇外境界！

    其实，其中还有一层原因，那就是凌火火暂时还没有好的办法在不伤害丰臣秀雅的情况下收回那块灵魂碎片。

    自己用虚空力量提取那块情欲碎片的话虚空能量一定会对丰臣秀雅造成污染，而其他人暂时还没有会灵魂手术的存在。

    因此情欲碎片现在只能先放在丰臣秀雅那里。

    遁入虚空之后凌火火并没有胡乱移动，而是开始了算计。

    “八百，怎么办？”凌火火问道。

    八百被凌火火带在身上，现在八百是面对魔王军最后的底气。

    如果再控制不住局面，凌火火就只能摇《剑典》叫剑神大佬出来Carry了。

    “不要怂，就是干！”八百却大喊道。

    “这……不好吧。”凌火火有些犹豫，凌火火并非是害怕，此时他的情感已经被无限压制，而是在虚的分析下，理智告诉凌火火不能随便出去。

    “那现在还能怎么办？”八百说道。

    “额……”

    凌火火看了一圈四周，分析了一下，嗯，好吧，干了！

    凌火火身上的力量开始涌动。

    “虚，最大频率输出！”

    就算是理智上告诉凌火火现在面对五位魔将绝对不是明智的选择，但是此时却无路可走。

    五位魔将一定会有针对类似于遁入虚空的手段，虽然不明白为什么她们迟迟没有动手，但是自己却不能等下去了。

    “最大输出……开！”

    凌火火在虚空中冲向了看起来最为薄弱的克洛迪雅。

    五位魔将中，贝斯淇最强，莉亚和莎莎站在一起，打一个就要面对两个，那么目标就只能放在克洛迪雅和茜丝莉的身上了。

    而往往，牧师总是要比战士弱一些。

    仿佛是感觉到了凌火火的定做，克洛迪雅眯着的双眼仿佛更弯曲了几分，脸上挂着不明的笑意。

    “阿拉~阿拉~”

    克洛迪雅举起了手上的法杖……然后狠狠敲下。

 第788章 没有人重视的对战（七夕快乐，六更爆发！六更）

    华夏，京城，未来俱乐部。

    凌淼结束了一天的事物，站在房间的窗口，仰望着星空。

    凌淼突然皱了皱眉。

    “总觉得今天怪怪的。”

    凌淼总有一种自己的两个哥哥出去外不带自己的感觉。

    凌淼摇了摇头，自嘲的笑了笑。

    “可能是过于敏感了，算了睡觉。”

    换上睡衣，凌淼躺在床上，很快就进入了梦乡。

    “Zzz……”

    ……

    克洛迪雅手中的法杖落下，凌火火顿时感觉脊背发凉，想要后撤，但是却晚了一步，最终被从虚空中敲了出来，让凌火火觉得胸口一阵发闷。

    “阿拉，可是让我浪费了一个一天只能使用一次的技能呢~”克洛迪雅笑着说道，依旧看不出她的想法。

    “不乖哦~”贝斯淇不知道什么时候出现在了凌火火身后。

    凌火火的心中警铃大作，想要行动，却发现不知什么时候无数的漆黑双手正抱住他的身体，想要将他拖入欲望的沉沦之中。

    凌火火冷哼一声，力量震动，轻易的就摆脱了困境。

    无数的魔法阵出现在了凌火火四周，将凌火火包围其中。

    凌火火再次快速反应，进行防御。

    轰――

    随着不断交手，凌火火并没有落在下风，但是凌火火却并没有任何开心的情绪，而是更加严肃。

    这绝对不是什么好兆头。

    只有四位魔将在轮流攻击着凌火火，攻击连续不断，一波接着一波，一点没有给凌火火喘息的使劲，同时也不给凌火火爆发的时间，每次凌火火准备爆发，总会被克洛迪雅突然出手打断。

    单单是四位魔将的攻击就将凌火火拖在原地。

    凌火火深吸了一口气，硬抗住了莉亚的攻击。

    “什么？”莉亚一愣。

    四位魔将都注意到了凌火火的改变，凌火火要有大动作了！

    只有莎莎还在舔着手指。

    “啾啾啾……”

    虚空力量在凌火火的身体上凝聚，他身上的铠甲开始发生了变化。

    “狂暴状态！”

    凌火火快速的冲向包围圈外面，茜丝莉第一时间顶了上了，她虽然话不多，但是动作却一点都不慢。

    茜丝莉的两把弯刀劈向凌火火，而凌火火竟然直接用手接住了她的攻击，然后一脚将茜丝莉踹到一边。

    看到这一幕，克洛迪雅的眉头不留痕迹的皱了一下，手上的法杖开始挥舞。

    “末日黑烟！”

    黑色的烟雾从地上涌出，笼罩向凌火火。

    贝斯淇捂嘴笑了笑。

    “克洛迪雅认真了呢~不过，可不能让他有事。”

    贝斯淇也准备起了力量。

    主上的弟弟还是要救一下的，说不定未来还是魔王军的主力呢。

    黑色的烟雾笼罩凌火火的时候竟然开始腐蚀起了铠甲。

    凌火火皱了一下眉，虚空力量竟然不能无视这股黑雾，果然，不愧是魔将。

    而茜丝莉的身上笼罩起了一层蓝色的水纹状的护盾，然后无视了黑雾一般冲进了黑雾，袭向了凌火火。

    凌火火眯着眼。

    “你以为狂暴状态就这么点能力吗？”

    狂暴状态下，凌火火的实力将会无限逼近宇外境界！而且会进入一种类似于无敌的状态！

    这是虚空的力量反哺给凌火火的，但是，相对的是，凌火火会消耗大量体力，不过凌火火的体力如今也非常充足。

    茜丝莉冲进了烟雾，几声闷哼之后，竟然以更快的速度飞了出来，而且身上的护盾已经被破，看起来有些狼狈。

    克洛迪雅终于收起了笑容。

    “深渊之坠！”

    “业火飞镰！”

    “死亡汲取！”

    “沉沦！”

    一连串的技能组合在一起被克洛迪雅扔向了凌火火。

    但是凌火火竟然直接无视了这些攻击，冲到了克洛迪雅的面前。

    “什么？！”所有魔将都是一惊。

    砰！

    凌火火直接按住了克洛迪雅的头，将她的头按进了地下，然后顺手将克洛迪雅的法杖夺走，收了起来。

    突然的变故让人难以反应，但是贝斯淇、莉亚和莎莎还是及时反应了过来。

    但是，就在她们要攻击的时候，凌火火竟然出现在了莉亚的身前。

    “不准欺负莉亚！”莎莎上去对着凌火火的肩膀就是一口，但是却并没有咬碎凌火火的铠甲。

    而凌火火则是拎着莎莎就让了出去，扔向了远方。

    “瞬移！”

    莉亚第一时间瞬移离开，接住了远处的莎莎。

    “莎莎，你没事吧。”莉亚关切的问道。

    莎莎眼含泪水的看向了莉亚，“莉亚。”

    “莎莎，你怎么了？”

    “饿了~”

    “……”

    这年头带孩子真的烦。

    局势一时间逆转。

    当凌火火转向四周的时候。

    发现贝斯淇已经离开了，而茜丝莉则是不知什么时候带着克洛迪雅跑远了。

    短暂的犹豫，凌火火追向了没有跑向超凡学院外面的贝斯淇。

    “拉尔，救命啊~”贝斯淇娇呼着，但是一点也没看出来惊慌的样子。

    “什么？”指挥战斗正开心的拉尔一愣，还没来得及反应，贝斯淇就和他擦肩而过。

    “总觉得有不好的事情要发生。”看着贝斯淇离去的背影，拉尔打了个冷颤。

    而凌火火看着面前“拦住”自己的拉尔，挥舞出了拳头。

    而拉尔也只来得及架起了盾牌。

    “砰！”

    空气都出现了波动，这一击的力道之强足以见得。

    拉尔被凌火火打上了空中，转眼间不见了踪影。

    “贝斯淇，你大爷的~~~”

    空气中只留下了拉尔的叫骂声。

    拉尔本身身上就有伤，实力还被封印了，面对爆种的凌火火的突然攻击一点反应的余地都没有。

    贝斯淇吐了吐舌头。

    她也没想到凌火火还有这一手。

    其实如果之前她们五个认真的话，凌火火已经跪了，奈何，没有如果，错失了战机，落得了如此局面。

    这时，贝斯淇的手机来了短信。

    “贝斯淇，我带莎莎出去吃饭了，勿念。――莉亚。”

    “……”

    好吧，队友坑也是一方面，果然，这种类型的战斗不适合自己。

    贝斯淇忘了她本身也坑了别人。

    随着贝斯淇和凌火火的一追一逃，战场变得一片混乱。

    远处的角落，伊尔杰斯和吉尔围着一个火堆，上面烤着两枚土豆。

    “话说，咱们不过去可以吗？”吉尔看着远处乱糟糟的一片，有些忧虑的说道。

    “你会打军团战吗？”伊尔杰斯反问道。

    “好吧。”吉尔不说话了，抱歉，魔将只会SOLO。

    如今的军团战是一次对于新道路的尝试，不过情况看起来没有那么好。

    “好了。”伊尔杰斯捡起两枚土豆，分给吉尔一枚。

    “谢谢。”吉尔接过土豆。

    两个话不多的男人就这么先对而坐，默默地吃着烧土豆。

    “真香~”

 第789章 超凡学院的消失（一更）

    月神空间内。

    法蒂贝拉站在一边，看了一圈其他三人。

    艾斯菲尔特、杰菲特洛斯，以及萝莉院长正坐在一张桌子上。

    桌子上的气氛有些压抑。

    法蒂贝拉看了看三人的状态，确定三人都做好了准备，于是将手上的卡牌发出，最后留了三张在自己面前。

    “从月神大人开始！”

    啪！

    萝莉院长一拍桌子。

    “叫地主！”

    “不要！”艾斯菲尔特。

    “不要！”杰菲特洛斯。

    法蒂贝拉翻开三张牌，一个二，一个三，一个九。

    萝莉院长收好三张牌，然后出牌。

    “三个三，带一对五。”

    “不要。”作为下家的杰菲特洛斯开口。

    “管上，三个四，带一对八。”艾斯菲尔特。

    再次轮到萝莉院长，萝莉院长一眯双眼。

    “炸弹，四个二！”

    “不要。”杰菲特洛斯。

    “不要。”艾斯菲尔特。

    “四、五、六、七、八、九、十、J、Q、K，顺子，我还剩两张牌了！”萝莉院长。

    一瞬间，这场战斗进入了赛点。

    艾斯菲尔特和杰菲特洛斯的神色都陷入了严肃之中。

    法蒂贝拉看着三人，开口说道：“这把月神大人要是赢了，杰菲特洛斯将会输掉所有的筹码，等一下你来当荷官，那就轮到我上场了。”

    “知道了。”杰菲特洛斯无奈的说道，看着手中的牌，摇了摇头，“不要。”

    艾斯菲尔特沉默了一下，抽出来两张牌。

    “火箭升空！”

    “老铁，666！”杰菲特洛斯兴奋的大喊道，他仿佛看到了翻盘的希望。

    法蒂贝拉则是皱了皱眉。

    萝莉院长扣了扣脖子。

    “话说回来，为什么我们会在这斗地主。”

    “额……”杰菲特洛斯收回了声音，不知道该怎么回答。

    艾斯菲尔特也皱了皱眉。

    听到萝莉院长的提醒，他突然觉得有些不对劲，自己不应该在这打牌的啊，但是具体是什么，就不清楚了，不过，此时艾斯菲尔特觉得打牌有些索然无味了。

    “不想玩了。”萝莉院长说道，扔掉了手上的牌――一张六，一张Q。

    “散了吧，散了吧。”杰菲特洛斯扔掉了手上的牌。

    法蒂贝拉则是不爽的冷哼一声，对于没有上桌打牌有些意见。

    “放心，等回去陪你玩。”杰菲特洛斯急忙说道，法蒂贝拉的神色这次缓和了许多。

    艾斯菲尔特也放下了牌。

    “两套顺子，可惜了。”

    放下了手上的牌，艾斯菲尔特看向了萝莉院长。

    “月神大人对于超凡学院的事情考虑的怎么样了？”

    法蒂贝拉和杰菲特洛斯也看向了萝莉院长。

    “这个世界是我诞生的世界，不可能会让魔王军为所欲为！”萝莉院长。

    “放心，我们魔王军并没有想要毁灭这个世界的意思，魔王大人很中意这个世界。”艾斯菲尔特说道。

    “但是这个世界已经走入倒计时了。”萝莉院长反驳道。

    “你难道不相信魔王大人的实力吗？”艾斯菲尔特反问道。

    萝莉院长语塞了一下，但是紧接着难以置信的看向艾斯菲尔特。

    “魔王的意思是……”

    “这个你不需要知道，现在魔王大人想要的是超凡学院的消失！”杰菲特洛斯接过话。

    萝莉院长皱眉思索了一番。

    “如果魔王能做到的话，我愿意让超凡学院消失，不过外面的战斗……”

    “放心吧，只要你答应下来，今天超凡学院一方不会有人陨落的。”杰菲特洛斯笑眯眯的说道。

    萝莉院长再次看了看自己面前的三位魔将。

    “在谈话之前亮出拳头，果然很有魔王军的风格。”

    “也算是一方面吧。”杰菲特洛斯没有透露更多，“不知道院长大人的选择是什么呢？”

    杰菲特洛斯对于萝莉院长的称呼变了，萝莉院长自然知道杰菲特洛斯想要说的是什么。

    “我会注视着魔王以及你们魔王军的所作所为，如果我发现你们没有兑现诺言，或是做出了危害这个世界的事情，我一定不会放过你们！”萝莉院长寒声说道。

    杰菲特洛斯露出了微笑。

    “放心吧，相信你是不会后悔的，合作愉快，当然，还请月神大人慎言。”

    “我懂得，但是我希望你们最好不要骗我！”萝莉院长说道。

    “你知道的，我们魔族向来非常遵守承诺的。”艾斯菲尔特认真的说道。

    “……”萝莉院长一时无语。

    为毛臭名昭著的魔王军会拥有如此品格啊！

    ……

    魔王军退去了，和杰菲特洛斯说的一样，超凡学院一方没有损失一人，而留下的，都是魔王军所属的尸体。

    但是只要自己研究就会发现，死亡的大多都是那种被制作出来的傀儡，没有几具人类的尸体。

    一切就宛如一个笑话一样，但是其中的改变却并非笑话！

    萝莉院长撑着小圆伞看着满目疮痍的超凡学院，叹了口气。

    艾斯菲尔特他们所说的让超凡学院消失，也就是说让超凡学院不再像是以前一样调节着整个世界超凡者的事情，如果有超凡学院在，这个世界的超凡者暴露的事情会很快就被调节好，让超凡者得到限制，稳定世界秩序。

    但是一但超凡学院退出，不再管理着整个世界的超凡者的事情，那么这个世界又将会发展向何处呢？

    前途一片渺茫啊。

    萝莉院长猜测，魔王军很可能早就想把这个管理者和超凡者有关的一切事物的组织清除了，但是一直没有好的机会，而如今，华夏的超凡者暴露事件却成了一个导火索。

    这个时机清除超凡学院，那么超凡者们未来的走向将会难以预测。

    不过，只要魔王兑现了承诺，萝莉院长并不觉得有什么不对，即使这个世界落入魔王军的手中。

    而且，超凡学院也不是说毫无办法。

    “约瑟。”

    “院长大人。”约瑟出现在萝莉院长的身后，对于超凡学院的事情他已经知道了，心里有些悲痛，但是却并没有什么异议。

    “启动最后的应急方案吧。”

    “是。”约瑟点了点头。

    ……

    三天之后，一个有关超凡者的网站出现在了世界各国的网络中，无法被删除，无法被屏蔽。

    而这个网站，则是包含着世界大部分的超凡者的信息，可以称得上是一个和超凡者有关的百科，也为世界各国的群众普及了超凡者的情报，让人民更加了解超凡者。

    同时，这个网站中还有一些有关超凡者修炼的功法。

    直到这个时候，世界各国的人们才知道原来世界如此精彩！同时，对于超凡者的恐惧也逐渐减弱，超凡者也不是无法战胜！而且每个人都有机会成为超凡者！

    不过，所有人不知道的是，一个名为超凡学院，曾经保护了这个世界不知道多少年的势力，悄然解散，再也没有人听说过和超凡学院有关的事情，超凡学院成为了各国知情者口中的一个“传说”。

    推荐都市大神老施新书:

 第790章 魔族长者，免费包邮（二更）

    未来都市再次热闹起来。

    超凡学院解散了，那超凡学院的人怎么办？

    答案是全都加入了凌火火的势力，来到了失落之地！

    超凡学院遣散了归属于各国的学员和导师，带着那些真正加入了超凡学院的学员加入了凌火火的势力。

    也就是说，叶尘和叶秋这样的学员从哪来都回哪去了，不过万欢和白莹莹却是加入了未来都市。

    因为凌火火的势力是唯一一个有能力吸纳超凡学院的势力，也不会影响现实世界各国的平衡。

    超凡学院最后公布了有关超凡者的大部分资料，已经足以，促进超凡者的发展了，而且，超凡学院已经解散，他们的使命已经结束了。

    对于超凡学院的加入，凌火火自然是极为欢迎。

    那天的战斗到最后凌火火也没抓到贝斯淇，本来还有点郁闷，而面对超凡学院的加入，凌火火就将这些不快抛到了脑后。

    对于超凡学院势力，凌火火自然是要给予优待。

    和凌火火一起安排超凡学院的众人的是约瑟，萝莉院长好像因为一些原因，无法来到失落之地。

    约瑟的要求很简单，只需要一个让超凡学院的人安身的地方。

    曾经辉煌的超凡学院落到这等田地，不得不让人唏嘘。

    不过凌火火却不可能放任超凡学院的这群人才，想要干吃饭不干活？做梦！

    凌火火对于超凡学院的人的安排是让他们管理未来都市的各个方面的发展，毕竟他们比妖怪们更加有经验，而且凌火火最近打算调走所有的妖怪，就算有丰臣秀雅的人手填补，但是面对日渐壮大的未来都市，依旧非常捉襟见肘，而且大部分的妖怪们对于管理如今的未来都市也有些力不从心了，超凡学院的人正好可以填补空缺。

    不过最终的大权依旧在凌火火等少数高层的手中，只是又分给了约瑟一些权力。

    高层中有超凡学院的人，在未来都市的超凡学院的人才更有归属感。

    凌火火并没有给超凡学院的人安排聚集地，比如重建一个学院一类的。

    部族之所以分开，是因为部族势力一直都是这个模式发展的，而且强者也主要集中在四大部族上，更何况也不可能让一些自古以来就敌对的部族做邻居。

    而超凡学院的人则是没有这个问题，他们将会融入未来都市，成为未来都市的真正驻民。

    未来的未来都市的模式是城市与部族互相照应的关系。

    除了这些，未来都市还建立起了一条连接着现实世界的空间通道，这是魔王军和萝莉院长的交易的一部分，魔王军给予材料和手段，凌火火他们自己打通这条通道，对于这条通道的具体位置，魔王军是不知道的。

    这条通道能够让一些还有家人在现实世界的超凡学院成员回家探亲，当然，也有一些超凡学院的成员留在了现实世界，分布在世界各地，但是他们不再是超凡学院的人，而是未来都市所属。

    而且，这个通道，还能方便未来都市的人在失落之地和现世界中的来往。

    但是也不是没有限制，这条通道的两端的通道口分别掌控在凌火火和萝莉院长手中，如果是调兵的话，一但有一方不同意，这个通道将无法使用。

    这也是萝莉院长对于现实世界上的一层保险，担心凌火火会做出什么出格的事情来。

    虽然凌火火也能带人往返现实世界和失落之地，但是带的人数量有限，大规模派遣兵力是不可能的。

    安排超凡学院的事情足足花费了五天的时间，也才让情况稳定下来，不会影响未来都市的运作。

    而凌火火也开始着手将妖怪们抽调出来。

    对于离开未来都市跟在凌火火身边，妖怪们是极为兴奋的，自然没人不同意。

    凌火火之所以带着妖怪们，是因为准备将妖怪们一起转化成为虚空妖怪，一起转化的还有萝吉尔、璎语、魔龙、杜小雪、凌妖妖和不动明王。

    那个时候，凌火火将会重建自己的百鬼夜行，那将是更加恐怖的百鬼夜行！将会被称为――虚空百鬼！

    随着超凡学院的加入，凌火火还得到了很多珍贵的资料以及丰富的资源，无数年的积累，超凡学院的底蕴让人眼红，不过以后都是凌火火的了。

    在整合超凡学院的人的时候，凌火火还见到了许久不见的梅根和涅洛，梅根和涅洛的能力是值得肯定的，她们也得到了不错的职位，丰臣秀雅也表示她们足以当她的助手。

    丰臣秀雅也在下放着权力，因为她不知道从哪得到了凌火火准备重建虚空百鬼的事情，也想来插一腿，而且态度极为坚决，让凌火火不知道说什么好。

    未来都市的森之精灵等四族在听说凌火火的事情之后，也都派来了代表，表示想要加入凌火火的虚空百鬼，毕竟和凌火火这位“大老板”打好关系是不亏的，而且族群中有代表加入了凌火火的队伍，这对于族群来说也是一个保障，至少自己的族群的安全会得到保障，优胜劣汰的丛林法则深深地埋藏在各个氏族的骨子里，就算是大权在握，安全感也有所欠缺。

    值得一提的是，不知道出于什么考虑，森之精灵派来的是大长老的孙女，大胸祭祀艾米丽，其他三族派来的也都是族群中姿色上佳，身份不低的女性，值得一提的是她们都是能化为人形的。

    凌火火总有一种“和亲”的感觉。

    因为各族的突然加入，凌火火对于虚空百鬼的转化也不得不做出仔细的安排。

    凌火火现在非常想找到到底是哪个大嘴巴将虚空百鬼的事情说出去了，告诉丰臣秀雅还情有可原，毕竟她和凌火火有着比较密切的关系，那告诉其他人是什么情况？

    好在，除了四大部族的高层外，这件事并没有继续扩散，让凌火火舒了一口气，否则要是各个部族都派人来，凌火火真就要好好查查到底是谁大嘴巴了。

    现在看在事情没有继续扩大的份上，凌火火并没有深究，因为这件事绝对是从妖怪这里流传出去的，对方可能也不是故意的，而且窃听的手段也多种多样，并没有什么消息是不透风的，凌火火在将这件事告诉妖怪们的时候就应该做好泄露的心理准备。

    但是凌火火觉得，如果自己知道是谁的话，虽然不一定会深究，但是一定要揍他一顿，发泄一下情绪。

    直到后来有一天，凌火火遇到了那个号称“全知”，但是满嘴跑火车，节操碎了一地的魔族长者，看到魔族长者躲着自己走的时候，凌火火觉得自己好像知道问题出在哪了……

    ……

    “喂？魔王军吗？我这里有一只魔族长者，免费包邮，要吗？”

    推荐都市大神老施新书:

 第791章 组建虚空百鬼前夕的摊牌（一更）

    未来都市的事被凌火火处理的差不多了。

    妖怪们都被凌火火抽调出来带在身边。

    凌火火准备尽快组建虚空百鬼！

    虚空百鬼不同于妖怪时候的百鬼夜行，因为凌火火的虚空之力的特殊性，凌火火在组建虚空百鬼的时候将会得到更强的力量，而且对象也不限制单纯的妖怪。

    为了组建虚空百鬼，凌火火特意找了一个偏远的地方，调整自己的状态。

    那句话怎么说来的，前戏很重要，呸，是磨刀不误砍柴工。

    这次虚空百鬼的组建可能需要一段时间，凌火火对于各种事情也做了准备。

    未来都市已经转手给超凡学院的人和丰臣秀雅的人来管理了，他们更加专业，而且有约瑟和四大氏族在也很让人放心，约瑟负责城市的事务，四大氏族负责各个氏族的事务。

    未来都市的那些下属城市也都稳步发展。

    凌火火和之前一样，依旧是甩手掌柜。

    但是这并不是说凌火火不重视，未来都市是凌火火最重要的驻地，凌火火对于未来都市还是很看重的。

    八百被凌火火放回了未来都市坐镇。

    现在未来都市在原始荒林也建立了下属城市，只不过是偏居一偶，只是作为一个商业跳板，当未来都市正式晋升到六级城市之后，未来都市的势力将会正式在失落之地扩张。

    不过暂时不急，原始荒林外面的世界并没有那么友善，凌火火的势力想要扩张必然会受到打压，凌火火必须要做足准备，还是那句话，前戏很重要……呸！

    总之，如今的未来都市还做不到目空一切的地步。

    未来都市的发展暂时求稳。

    然后是现实世界中的游戏势力，包括未来俱乐部以及火雅集团所扶持的一切公会，例如代表公会幽梦阁。

    丰臣秀雅这段时间将自己在日本丰臣家的全部家底都转移到了华夏，除了在未来都市的人之外，剩下的全都被集中在了火雅集团，可以说，为了凌火火，丰臣秀雅搭上了全身家。

    对于火雅集团凌火火没有插手，依旧是丰臣秀雅掌控，是一股不弱的势力。

    然后是未来俱乐部。

    未来俱乐部凌火火明面上已经全权交给欧阳冰冰一伙人了，只是作为投资人存在，但是实则是交给了凌淼。

    有凌淼在，凌火火才能信得过。

    未来俱乐部的家底虽然不及火雅集团深厚，但是假如的游戏强者多，发展反而很迅猛，但是一直以来都卡在了第三的位置，不上不下。

    再然后，是凌火火组建的妖天魔人工作室。

    是凌火火的势力中最弱小的一支，但是含金量很足，天使和魔族的存在就是一般人难以想象的。

    妖天魔人工作室的一切可以说都是凌火火一点一点打拼出来的，最主要是樱花夫人的“遗产”让凌火火一夜暴富，为工作室的发展提供了大量的资源，就算一直咸鱼，也能发展很长时间了。

    现在工作室内的人已经陆续到达了九婴城，在九婴城内建立起了教堂，但是因为凌火火不在，现在工作室内的人则是在老老实实的刷怪练级，出门做任务，但是也在积极打探九婴城的事情，准备在之后的动乱中插一脚。

    马无夜草不肥，人无横财不富，凌火火对于未来的动乱可是期待已久了。

    傲骨天宫也联系了凌火火，接受了凌火火的建议，而凌火火也给一帘幽梦打了招呼，至于最后会发展到什么样，就要看幽梦阁和傲骨天宫的接触了。

    身为幽梦阁的背后老板，火雅集团也明晰了凌火火的想法，对于在九婴城中横插一腿的事情自然也非常感兴趣，对于这件事也很上心。

    最后，就是虚空一族了。

    可以说，这是凌火火靡下最强的一支势力，但是他们可不是忠诚于凌火火，而是追随，有着本质的区别，凌火火可以因为虚空一族的事情命令虚空一族，但是绝对不可能为私利强行命令他们。

    以上就是凌火火如今所掌控的势力。

    总结来说就是原始荒林的未来都市是挂机状态，未来俱乐部和火雅集团是放养状态，虚空一族自己发展，只有妖天魔人工作室是需要凌火火亲自掌管的。

    不过，马上，凌火火就要多出来一支势力了，那就是――虚空百鬼。

    不同于虚空一族，虚空百鬼也将会成为虚空一族，但是，却是和凌火火有联系的虚空一族，会成为凌火火最大的助力！

    组建虚空百鬼的成员除了原来的妖怪，又多了新加入的杜小雪。

    转化成剑池的璎语。

    坐骑魔龙。

    武器萝吉尔。

    凌妖妖和不动明王，到时候两者将会从灵体真正成为生灵！也能够离开凌火火单独行动。

    对此不动明王可是兴奋了许久，已经开始做规划了，他准备先会族地看看，然后去寻找四族的族人，准备重建四族！

    四大氏族的代表，凌火火为了让四族安心，才准备接纳四人，不过，从此以后，这四人将会彻底脱离自己的种族。

    当然，组建虚空百鬼也不能缺了珈百璃。

    至于虚空铠甲：虚和虚空之牛，则是算是凌火火的装备。

    组建虚空百鬼的事大部分都安排妥当，但是还有一件事需要凌火火解决。

    一间房间内，凌火火和丰臣秀雅相对而坐。

    看着丰臣秀雅，凌火火的心情有些复杂。

    对于丰臣秀雅对自己的付出，凌火火是知道的，很感动，也都接受的，但是凌火火却一直知道这很可能是自己的情欲碎片的结果，而未来自己是要收回自己的情欲碎片的，这让凌火火不知道到时候自己该如何面对丰臣秀雅。

    现在丰臣秀雅要加入自己的虚空百鬼，让凌火火不知道该如何是好。

    自己这简直就是渣男啊！！！

    因此，凌火火觉得自己有必要和丰臣秀雅谈谈。

    凌火火深吸了一口气。

    “丰臣秀雅……”

    “叫妾身秀雅就可以了，凌君。”丰臣秀雅笑着说道。

    “额，好吧，秀……秀雅，那个，关于你对我的感情的事情……”

    “是情欲碎片的事，对吗？”丰臣秀雅说道。

    凌火火一愣，但是还是点了点头。

    “你知道情欲碎片的事情？”

    丰臣秀雅掩嘴一笑。

    “凌君也太小看妾身了吧，阴阳师对于灵魂可是极为熟悉，更不要说是混入我的护体鬼脸中的情欲碎片了。”

    丰臣秀雅说出了凌火火万万没有想到的事情。

    推荐都市大神老施新书:

 第792章 丰臣秀雅的心声（二更）

    “原来，你一直都知道啊。”凌火火突然觉得松了口气，但是紧接着好奇的问道，“那你还……”

    丰臣秀雅笑了起来，显得极为开心。

    “你笑什么？”凌火火疑惑的问道。

    “抱歉，其实，妾身是觉得有些轻松，将这个秘密说出来让妾身觉得轻松了很多。”丰臣秀雅说道。

    凌火火不解的皱了皱眉。

    而丰臣秀雅则是拉开了衣领，凌火火急忙别过头。

    对于凌火火的反应，丰臣秀雅笑了笑，然后将脖子上的项链取下，在项链上有着一个粉色的心形水晶。

    凌火火感觉到丰臣秀雅结束了动作，才看向了丰臣秀雅的方向，目光最后落到了丰臣秀雅手上的心形水晶上。

    “这个是……”凌火火有些猜测，但是也让他觉得难以置信。

    “这就是凌君的情欲碎片。”丰臣秀雅笑着说道。

    “你没融合？”凌火火难以置信的看向丰臣秀雅。

    丰臣秀雅依旧保持着笑容。

    “凌君的情欲碎片刚刚被妾身的鬼脸吞噬的时候妾身也没有发现，知道后来融合的时候才注意到，因为担心融合的时候出现意外，妾身就将凌君的情欲碎片剔除了出来，最后封存在这枚吊坠中。”丰臣秀雅说道。

    “等等，那你之前的表现是什么情况？”凌火火按着自己的腿，他被丰臣秀雅讲述的真相吓的差点就要站起来了。

    “算是妾身的任性吧，有着这层原因，妾身可是好好的放纵了一回呢，感受到了难得的体验。”丰臣秀雅难得的露出了小女生的调皮，对着凌火火吐了吐舌头，但是紧接着就装作烦闷的皱了皱眉。

    “不过为了确保凌君不看出来，妾身可是特意下了一番功夫呢，甚至还对自己的灵魂做了一些手脚。”

    “……”凌火火张了张嘴，已经不知道该说什么好了。

    总觉得……自己被摆了一道啊~

    这剧情的翻转就好比去秋名山的车却到达了幼儿园！

    “那你到底是……为了什么？”凌火火觉得有些难以理解。

    听到凌火火的话，丰臣秀雅反而露出了严肃的表情。

    “凌君，妾身接下来的话希望你能认真记住。”

    凌火火也严肃下来，点了点头。

    丰臣秀雅缓缓开口――

    “妾身，看上凌君了！”

    凌火火愣住。

    这是……告白吗？

    丰臣秀雅再次开口。

    “妾身从小就非常优秀，无论是修炼天赋还是为人处世，都是顶尖的，在妾身刚刚成年的时候就已经有了五阶的实力，无论是在丰臣家还是在阴阳师公会都是大权在握，风管一时无两。”

    丰臣秀雅开始讲述起了自己的事情。

    “妾身的身边也有很多男人追求，但是无一例外，妾身从来没看中过任何一个人，为了不被打扰，最后妾身辞去了在阴阳师公会的一切事物，将一切事物交给了妾身的妹妹，然后回到丰臣家潜修。”

    “妾身本以为妾身这一声将会在修炼与变强中度过，最后或是终老在床上，或是阵亡在战场上，但是，知道妾身遇到了凌君……”

    丰臣秀雅看向了凌火火。

    “凌君为妾身夺回身体，而且没有伤害妾身的身体，这件事妾身可是极为感动呢。”

    “但是……那也不至于……”凌火火抠了抠脸。

    “当然，最初妾身也只是想要试试凌君，想要体会一次爱情的感觉，不过毫无恋爱经验的妾身对于恋爱的事情也是来源于偶尔得到的一些资料，最开始的时候为自己强行塑造了定位，做出了一些非常过失的事情呢，直到后来妾身接触的多了，才知道当初的妾身到底有多失礼呢。”丰臣秀雅有些羞涩的说道。

    凌火火思考了一下，确实，最开始的时候丰臣秀雅极为大尺度，但是后来就再也没有过那么大的尺度了。

    人无完人，就算丰臣秀雅再优秀，一心修炼，对于情感方面一片空白也情有可原。

    “那你当初的借鉴资料是什么？”凌火火忍不住好奇的问道。

    “Tokyo-Hot……”

    “好了，你不要说了。”凌火火急忙打断了丰臣秀雅，知道问题出在哪了。

    “但是就算是这样，凌君也没趁人之危呢，而且在之后的观察中，妾身也发现了凌君虽然有些不着调，但是却是一个值得托付终生的人呢，在凌君身后做小女人的感觉让妾身异常喜欢。”丰臣秀雅笑着说道。

    凌火火抽了抽嘴角，不知道该怎么说。

    总之……胃疼。

    这时，丰臣秀雅突然正坐在凌火火面前，俯下身。

    “不知道凌君能够接纳韧性的妾身呢？”丰臣秀雅问道。

    看着丰臣秀雅的样子，凌火火沉默了。

    丰臣秀雅无论是哪方面，都是上上之选。

    但是……

    在萧云云不在的时候答应下来会不会被柴刀呢？

    对于感情的事情凌火火一直都在回避。

    凌火火知道自己已经有了萧云云了，就算是有一些很好的女性朋友，凌火火也没有突破那条线。

    但是现在，丰臣秀雅已经将一切都挑明了。

    犹豫了一下，凌火火最后决定――还是拒绝吧。

    如今的情况，无法让凌火火选择接受丰臣秀雅，就算丰臣秀雅爱意满满，但是凌火火却还没有对丰臣秀雅生出能够让凌火火接受丰臣秀雅的爱意。

    现在需要的是用理智来分析感情的事，而不是用下半身思考。

    “是在担忧萧云云小姐那边的事吗？”丰臣秀雅起身说道。

    凌火火点了点头，又摇了摇头。

    “也不完全是吧。”凌火火说道。

    “其实，在萧云云小姐离开之前，妾身已经和萧云云小姐聊过了。”丰臣秀雅再次让凌火火的心脏猛地跳动了一下。

    凌火火觉得事情开始向他无法预测的方向发展了。

    “她是怎么说的？”凌火火问道。

    “她接受了妾身。”

    卧槽！怎么做到的？

    凌火火可是甚至萧云云的大小姐性格，丰臣秀雅是怎么让萧云云接受她而不是人道毁灭她的？

    “可是，我对你的感情还打不到爱，所以……”

    “没关系的，可以日久生情的。”丰臣秀雅笑着说道。

    “……”

    推荐都市大神老施新书:

 第793章 日常……大概~（一更）

    凌火火最终还是同意了丰臣秀雅加入虚空百鬼。

    凌火火和所有确定下来要加入虚空百鬼的成员在一座山谷中调整了三天的状态，都将状态调整到了巅峰。

    凌火火站在中间，看着身边所有熟悉或是陌生的身影，点了点头。

    “开始吧！”

    深吸了一口气，凌火火释放了自己的虚空力量，笼罩了整座山谷。

    转化时间足足持续了三天。

    除了虚空百鬼的成员，没有人知道在那三天的时间山谷中到底发生了什么。

    只是，后来所有人都知道，有一只名为虚空百鬼的势力悄然出现，为首的，是一位肩上扛着紫金长剑的男子。

    而男子的身后，则是无数实力强横的虚空生物！

    ……

    一个星期之后。

    现实世界，妖天魔人工作室内，凌火火正坐在餐桌前浏览着电脑页面，在凌火火脚边则是无所事事的正和桌腿较劲的哈皮。

    此时哈皮虽然依旧是一副二哈的样子，但是却是一只拥有者七阶恐怖实力的虚空……二哈。

    无论是虚空二哈还是妖怪二哈，毫无疑问的是，这是一只二哈，不看着很可能会拆家的二哈，餐桌没了一块的桌角就是最好的证明。

    虽然凌火火回归，但是妖天魔人工作室依旧如往常一样。

    而且还加入了四位新成员。

    丰臣秀雅、红霜、杜小雪，以及……萝莉院长。

    超凡学院没了，萝莉院长最后就在凌火火的工作是落脚了。

    现在妖天魔人工作室内不包括凌火火，还住着珈百璃、薇奈特、萨塔尼亚、菲尔、丁宁、兔叽叽、镰鼬三人众、不知火舞、羽衣狐、萝吉尔、萝莉院长、丰臣秀雅、红霜、杜小雪。

    以及白犬、哈皮、金翅雀、青绵鸟、三粟鸟。

    一时间，工作室变得有些拥挤了。

    好在凌火火早有预料，工作室的房间安排了很多，不过虽然能够保证住下，但是客厅的活动范围会变小不少。

    凌火火也在琢磨要不要换一套房子。

    虚空百鬼被凌火火放出去历练了，跟在凌火火身边的只有红霜、杜小雪、丰臣秀雅和哈皮。

    虚空百鬼普遍的实力都在七阶。

    虽然不是顶尖的，但是也能应对大多数问题了，而且就算遇到危险，也能跑。

    值得一提的是不动明王和凌妖妖结伴去复兴四族了，凌火火为两人指了一条明路，那就是铠甲使用者，案例来说，所有的铠甲使用者都应该具有四族的血统。

    说道铠甲使用者，凌火火之前还抓了兔铠甲使用者以及一个仿造铠甲使用者，现在他们正在和朱雀一起扫厕所。

    不过，等到凌火火忙过来，准备好好和兔铠甲使用者聊聊，朱雀也有必要注意一下了，而且上次凌火火留下了魈的联系方式，凌火火决定有机会也要和魈好好聊聊，至于那个仿造铠甲使用者，还是在未来都市扫厕所吧。

    未来都市的待遇不错，而且远离战斗，等到他表现好了说不定还能转正，然后在未来都市娶个老婆，安安稳稳的过完一生。

    想到这，凌火火还想起来在未来都市还有一句一只沉睡的少女尸体，有时间也有必要看看了，凌火火如今的实力上来了，很可能会看出什么不同的地方。

    凌火火忍不住叹了一口气，这还是一个甩手掌柜呢，还有这么多事，要是所有的事都是自己掌控，那还不得累死？

    凌火火的妖怪们离开，现在未来都市内接受妖怪任务的是羽衣狐的部众。

    此时凌火火正在浏览有关《失落世界》自己离开的这段时间发生的事，尤其是九婴城的事情。

    丁宁也整理出了不少资料。

    九婴城公会之间的关系虽然越来越紧张了，但是目测距离爆发还有一段时间。

    在游戏中，妖天魔人工作室也发展的有声有色。

    傲骨天宫已经成功暗中和幽梦阁搭上了线，因此对妖天魔人工作室也多加照顾，让凌火火不在的时候妖天魔人工作室得到了平稳的发展。

    除了凌火火，如今妖天魔人工作室的成员等级都提升到了四十级之上，身上的装备也都是精良及以上的，职业最低也都是五阶的职业。

    不过血兔还是没有成为六级锻造大师。

    而等级最高的镰鼬众则是放心的去做升级任务了。

    只有凌火火依旧是二十级，不过他身上的装备却是最好的。

    ……

    凌火火推了推眼镜，继续翻看着资料。

    刚刚还趴在凌火火脚下的哈皮此时在一边和白犬闹作一团。

    一只宛如果冻一般的物体在地上爬到了凌火火的脚边。

    凌火火低头一看。

    “咦？有些眼熟！”

    看了好几眼，凌火火才看出来这是那只六阶的蜕变史莱姆王！

    只不过，自从蜕变史莱姆王泄掉了全部的力量，就变成了如今的样子，非常可爱。

    凌火火记得，好像是红霜一直在饲养蜕变史莱姆王。

    凌火火看向一边，果然，红霜抱着一个花盆踩着拖鞋走了过来。

    “史莱姆，不要打扰大将。”红霜说道。

    而凌火火则是将目光落到了红霜手中的花盆上。

    “红霜，那个不会是……”

    “是人参，大将。”红霜笑着说道。

    花盆里养人参，讲究，等等，现在这个不是重点！

    凌火火突然想到了那个样子扭曲，叫声诡异的胖妖参娃。

    “红霜，你不会是想要继续养妖参吧？”凌火火疑惑的问道。

    “阿拉，让大将看出来了呢，我正想看看用虚空妖怪的妖气养人参会养出什么物种呢~”

    “……”

    这时，丰臣秀雅也端着一盘小吃和茶水来到了凌火火的身边。

    “凌君，累了吧，吃点东西休息一下吧。”丰臣秀雅笑着说道。

    丰臣秀雅自从加入了虚空百鬼之后就完全是一副新婚妻子的样子。

    萝莉院长不知什么时候出现在了远处的沙发上，喝着茶水，默然注视着凌火火这边。

    杜小雪在和不知火舞一起做家务。

    兔小叽下楼喝水，到现在为止，兔小叽依旧没有发现工作室内所有人都不正常这件事，依旧一心在游戏中寻找锻造等级突破的契机。

    而羽衣狐则是面带诡异的笑容注视着兔小叽。

    这大概就是……日常吧。

    推荐都市大神老施新书:

 第794章 Stile咖啡厅（二更）

    最近魔王军的气氛有点诡异。

    上阶段与超凡学院一战，魔王军死伤惨重，但是最终却是超凡学院宣布解散，按理来说应该是魔王军赢了，但是魔王军的下属们总觉得事情有点不对劲，明明自己这边死得多，超凡学院那边根本没死人，为什么自己这边反而赢了？

    除了这件事，还有一件事也影响着魔王军的气氛。

    那就是魔将们最近的表情都很严肃，好像有什么忧愁的事情。

    而且“杀人牧师”克洛迪雅大人和“魔月妖女”茜丝莉大人最近也很烦躁，好像是有什么人惹到她们了。

    但是，这些事是高层的事，魔王军的人觉得自己只需要做好自己的事就好了。

    其实最近十二魔将中的气氛确实很压抑。

    大部分的原因都出在他们的主上魔王的身上。

    自从上次讨伐超凡学院一战归来之后，魔王大人就一直有些恍惚，状态不对劲。

    敏锐的魔将们第一时间发现了这件事，但是无论怎么问魔王大人，魔王大人都不透露半个字。

    艾斯菲尔特和杰菲特洛斯特意去当晚的战场探查了一圈，最后发现了魔王大人也与人对战了，而在残留的能量中，他们发现了勇者的气息！

    魔王大人的变化和勇者有关？

    怕是八九不离十！

    这让十二魔将的心里燃起了一把火，决定总有一日，会为魔王大人出了这口恶气！

    而在十二魔将中，“杀人牧师”克洛迪雅和“魔月妖女”茜丝莉的心中还有一把火。

    那一晚，凭什么五个人中就她们被揍的很惨？！

    而凌火火的身份也代表着她们不能使用过激的手段，但是她们放不下这口恶气。

    她们决定，总有一天，会找回这个场子！

    ……

    此时，凌火火领着一个人来到了一间咖啡厅。

    因为人口增加，妖天魔人工作室正在搬家，今天丁宁正带着所有人搬家，收拾新工作室。

    而凌火火也抽出时间来咖啡厅，啊呸，是来赴约，绝对不是为了逃避搬家！

    至于来女仆咖啡厅赴谁的约……

    看看凌火火领的人就知道了。

    朱雀此时看着咖啡厅生出了一阵恍惚感。

    这是一种宛如隔世的感觉。

    朱雀一直都在未来都市做苦力，今天凌火火将他领出来，让朱雀有了一些猜想。

    自己，很可能就要自由了！

    被关在小世界内挂在树上，然后到了原始荒林采矿，后来到了未来都市扫厕所，自己，终于熬出头了！

    “Stile，奇怪的名字。”凌火火看了看上面的名字。

    凌火火带着朱雀进了咖啡厅。

    “欢迎光临，欧尼酱~”

    一个个子小小的可爱“妹妹”站在凌火火和朱雀面前，穿着黄色的工作服，脸上带着开朗的笑容。

    “欧耶~”凌火火和朱雀发出了极为同步的声音。

    只是刚刚进入咖啡厅，凌火火和朱雀就感受到了，这间咖啡厅……不一般啊~

    “两位欧尼酱要坐在哪里呢？”“妹妹”用一根手指指着自己的脸颊说道，一副天真的样子。

    “啊，那个，我们已经有预约了。”朱雀率先说话。

    “那不知道欧尼酱预约的人在哪呢？”“妹妹”张着大眼睛问道。

    “啊~~~心都要化了，小小的好可爱~”朱雀弯下身用一只手摩擦着“妹妹”的头发，发出感叹，声音都发颤了。

    突然，凌火火和朱雀的表情都是一边，而朱雀的动作也僵住了。

    在朱雀摩擦“妹妹”的头发的时候凌火火和朱雀感觉到了“妹妹”的身上突然散发着一股强烈的杀意！虽然只是很短暂，但是依旧被两人感觉到了。

    朱雀讪讪地收回了手。

    “欧尼酱讨厌，都弄乱人家的头发了。”“妹妹”一副烦恼的样子整理着头发。

    凌火火幸灾乐祸的看了朱雀一眼，伸出手按在了朱雀的肩膀上。

    “小妹妹，我们自己去就好，再见了~”

    说着，凌火火就将朱雀拉走了。

    但是“妹妹”看着凌火火却露出了不爽的神色。

    “不要叫人家小妹妹啊！我已经是大学生了啊！”

    而凌火火则是拉着朱雀，在朱雀耳边发出了深沉的声音。

    “你不要乱跑啊，我会很烦恼的啊。”

    朱雀急忙点头。

    此时的朱雀依旧是五阶，凌火火给他的压力相当的大！

    这个时候，凌火火也看到了自己要找的人了。

    对方也发现了凌火火的到来。

    魈站起身，迎了上来。

    “凌先生，可让我久等了。”

    然后魈看向了朱雀，眼角有些湿润，声音有些哽咽。

    “朱雀，好久不见，你……还好吗？”

    “魈大人，人家好想你~~~”朱雀落泪，发出了颤音，上前一把抱住了魈，而魈也紧紧地抱着朱雀。

    凌火火捂住了脸，一头黑线。

    这情感剧的展开是什么情况？

    而且两个男人这么做，好让人尴尬啊！

    “咳咳~”凌火火咳嗽了两声，魈和朱雀才注意到情况，终于分开了。

    而此时无论是其他顾客还是本身的店员，都好奇的看向三人的位置。

    一个大姐姐一般，穿着紫色工作服的店员正双眼发亮的看着这一幕。

    凌火火只能抱以歉意的微笑。

    “先落座吧。”魈急忙说道。

    三人坐到了魈刚刚坐的位置，这次魈很有诚意，并没有带人来，同样，凌火火也只带来了朱雀。

    三人正要说话的时候，一个大姐姐一般，穿着紫色工作服的店员来到了三人的位置。

    “请问几位小弟弟要些什么呢？”“大姐姐”露出了姐姐般的笑容问道，值得一提的是，大姐姐的身材真好。

    “一杯咖啡，卡布奇诺。”凌火火点头说道。

    “一个芒果拉菲。”朱雀说道。

    凌火火诧异的看了一眼朱雀，没想到这个男人竟然意外的喜欢拉菲这种甜点，养了他这么久凌火火都没发现。

    “随便给我来点什么就好了。”魈说道，刚刚他已经点了一些东西了。

    “好的，几位弟弟请稍等~啾~”“大姐姐”留下了一个飞吻，然后踱步离开了。

    凌火火蹭了蹭鼻子，然后和朱雀一同为魈竖起了大拇指。

    “不得不说，你找的这个地方，真棒！”

    “低调~”

    ：。：

 第795章 “人口”交易（一更）

    大姐姐属性的店员为凌火火三人送上了咖啡和食物，然后凌火火几人也准备进行谈话了，不过……

    凌火火、朱雀和魈三人看着站在周边拿着本和笔的“大姐姐”，一脸疑惑。

    “那个……”朱雀出声，想要询问。

    “大姐姐”却挥了挥手。

    “你们不要在意我，当我不存在就好，就算你们聊一些嘿嘿嘿~的事情也没关系。”“大姐姐”说道。

    凌火火敢保证，他们绝对不会想知道对方说的那句“嘿嘿嘿”代表的是什么。

    此时店内的其他人也发现了这边的情况，一个金发双马尾的店员急忙跑过来拉走了“大姐姐”属性的店员，并且对凌火火几人抱以歉意的微笑。

    没有人打扰了，凌火火他们终于能够谈话了。

    凌火火抿了一口卡布奇诺。

    味道……好吧，凌火火不会品咖啡，他是个俗人，但是凌火火能感觉咖啡还是不错的。

    “我可以把朱雀还给你，但是你的诚意呢？”凌火火放下了咖啡杯问道。

    “凌君还真是直接呢。”魈将双手放在了桌子上，这个小动作代表自己没有敌意，同时也代表了魈非常有诚意。

    “当年妖怪大清洗背后的隐秘以及安倍晴明的小世界的秘密。”魈笑着说道。

    凌火火的双眼一动。

    当初确实有针对妖怪的大清洗，而且好像还不只一波，当初哈皮、凌鱼儿就是那个时候被封印的，只不过他们对于那次清洗并不了解，就算是其他妖怪也只知道清洗的事情，好像并不清楚清洗的背后到底是什么。

    或者可以说，当初知道清洗的具体前因后果的存在，都已经死亡了。

    不，现在坐在凌火火面前的魈很可能就知道其中的一切！

    还有安倍晴明的小世界。

    安倍晴明到底是为什么要封印这么多妖怪在小世界内呢？

    站的越高，凌火火看的也越多，安倍晴明封印所有的妖怪绝对不是因为单纯的因为杀不了这些妖怪。

    在小世界内还有一些六阶、七阶，甚至八阶的妖怪的封印存在，但是数量屈指可数，凌火火如今也看不上那些妖怪的实力了，也并没有解封他们，不过以后凌火火有时间倒是可以解封他们，打一顿，臣服的留下，不臣服的杀掉，就是这样。

    虽然这些也让凌火火很好奇，但是……

    凌火火注视着魈，问出了一个关键的问题。

    “知道这些我能得到什么呢？”

    没错，这两件事虽然很隐秘，但是凌火火就算是知道也只能当做杂谈来听的话，凌火火根本什么都得不到。

    魈仿佛早有准备，露出了笑容，再次开口，不过却特意压低了声音。

    “更加强大的部下，丰厚的资源，以及……神的力量！”

    凌火火的瞳孔一缩，语气也严肃下来。

    “你知道你在说什么吗？”凌火火严肃的问道。

    “当然，而且神的力量并非是日本的八百万神明的那种货色，而是真真正正超脱了宇内的神的力量！”

    “那你为什么要告诉我这些，如果你得到了神的力量……”凌火火继续问道。

    魈却摇了摇头。

    “我知道自己的斤两，也是因为如此，我才能走到今天，从五阶突破六阶就已经让我花费了很大的力气了，如果要是再去奢求神的力量，凭我的情况还不知道要什么时候呢，更不要说能不能成功还不一定呢。”

    凌火火眯起了双眼，嘴角一勾。

    “成交！”

    凌火火自然不相信魈会这么佛系，但是凌火火能看出来他确实没有奢求那神的力量！

    凌火火也不是非要魈口中的神的力量，凌火火如今对自己的道路很明确，但是这却不代表凌火火不能贪心，而且，魈的情报如果是真得话，已经足以换走朱雀了。

    如果连和神的力量有关的情报都换不走朱雀，凌火火觉得魈可能也没什么东西能那得出手了。

    魈听到凌火火的回答，双手虚握，等他的双手分开之后，一块棱体晶石出现在了桌面上。

    “这里面就是所有的情报，放心，我是不会在背后使坏的，也不会去参与一切和这些情报涉及的事情有关的事情的。”魈说道。

    凌火火并没有第一时间去拿棱体晶石，而是对着朱雀摆了摆头。

    朱雀会意，抱着自己的拉菲坐到了魈的身边，而凌火火这才拿过了棱体晶石，魈并没看有暗中使坏。

    而在远处，大姐姐属性的店员则是疯狂的在本子上写画着什么，呼吸也变得粗重，眼镜上布满了哈气。

    “嘿嘿嘿~三个男人之间的爱恨情仇，因为万恶的金钱而不得不将自己的爱人送给别人，在想着自己的爱人被其他男人玩弄的时候奋发向上，最终终于靠自己的努力赎回了自己的爱人……哼哼~呼哧~”

    其他店员无语的看着这一幕。

    “不过那三个人确实有些可以啊。”一个黑色头发的男性店员插着腰说道。

    魈要回了朱雀，而凌火火也得到了情报。

    两人之所以能进行这场交易，是因为在根本上，两人已经达成了结盟互助。

    而他们的结盟互助针对的则是那个魈现在所处的神秘组织。

    至于这个联盟到底有多稳固，那就需要时间和事情的检验了。

    交易完之后三人并没有直接分开，而是像是好友一样闲聊着。

    魈和朱雀吃完了自己的东西。

    “凌君，那在下就带着朱雀先走了。”

    “慢走。”凌火火点了点头。

    魈带着朱雀离开了。

    而凌火火在座位上坐了一会儿，不知道思考着什么，然后两口喝光了最后的咖啡，也站起身，准备离开。

    但是在凌火火离开的时候却被一个紫色头发的女店员叫住。

    “先生，您还没有买单。”女店员说道。

    “嗯？”凌火火一愣，“刚刚离开的那两个人没有买单吗？”

    “抱歉，没有。”

    “……”凌火火觉得以后有机会有必要和魈聊聊了。

    “先生，您买单吗？莫非……你要吃霸王餐！？”女店员有一种恐怖的眼神看着凌火火。

    凌火火看着女店员的双眼被吓了一跳。

    “好凶的眼神啊……”

    推荐都市大神老施新书:

 第796章 “修女”？薇奈特（二更）

    在眼神很凶的女店员的注视下，凌火火买单，走人。

    虽然最后被魈坑了一下，但是这家咖啡店的环境还是不错的，而且还有各种属性的店员，凌火火觉得以后可以多过来转转。

    交易完成，该回去搬家了。

    妖天魔人工作室重新选的驻地要比凌火火原来的家要大一些，而且配置也很好，是那种带游泳池的那种。

    而且妖天魔人工作室的新住宅的“段位”也很高……

    大厦顶部！

    妖天魔人工作室的新住址在中海市一栋百层大厦的顶部！

    凌火火直接买下了上面三层。

    天台被改造成了泳池，四周还有绿化植物以及人工沙滩。

    最顶层是住宅，也有一个室内泳池。

    倒数第二层是游戏的地方。

    倒数第三层是健身区、饮食区等，属于活动楼层。

    再向下就是商场以及各种公共场所。

    凌火火还特意叫人加强了上三层的隔音效果，下面的情况影响不到上三层。

    总体来说，新的工作室的选址还是非常壮观的。

    对于新的工作室凌火火非常满意。

    等凌火火赶到工作室的时候工作室已经差不多被收拾好了。

    站在崭新的工作室内，凌火火露出了满意的笑容，而工作室的其他成员看起来对崭新的工作室也非常满意。

    “开会！开会！”凌火火在工作室内拍手喊道。

    过了半天，除了哈皮和白犬之外，没有任何一人到凌火火的面前。

    这让凌火火感觉非常尴尬。

    “凌君，别闹了。”丰臣秀雅走了过来。

    “今天为了庆祝搬了新的工作室，大家准备庆祝一下，你快回去换身衣服吧，等一下大家要在天台开烧烤派对。”

    “好吧。”凌火火讪讪地走上了楼，而丰臣秀雅则是好笑的摇了摇头。

    热闹的烧烤派对在楼顶召开。

    除了烧烤，众人也换上了泳装，好好的在楼顶的泳池内玩了一场。

    凌火火看着这“和谐”的一幕，蹭了蹭鼻子，露出了幸福的笑容。

    ……

    搬到了新的工作室，凌火火也回归工作室，工作室又要开始活动了。

    工作室本来的闲散人员也都开始陆续进入游戏了，此时工作室内除了萝吉尔以及那些宠物类存在之外都进入了游戏。

    不过他们刚刚进入游戏，还需要一段时间提升等级，还不能直接加入到九婴城中。

    为了不错过九婴城的事情，凌火火暂时放下了手头的其他事情，开始专心在游戏中奋斗，就连魈提供的有关神的情报也被凌火火看了一遍之后就暂时放到了一边。

    九婴城。

    凌火火还是第一次来到教堂据点。

    刚来到教堂据点外面，凌火火就被吓了一跳。

    此时在教堂据点外正有大量的平民跪在门口祷告着，其中大多都是生活在附近的贫民，而在教会的门口，则是站着穿着修女服的薇奈特，领导所有人进行祷告。

    “……”

    凌火火无语的看着这一幕。

    终于还是走到这一步了吗？

    堂堂魔族，最终还是进入了上帝的怀抱……

    很快，祷告结束，平民们脸上洋溢着幸福的微笑离开了。

    而凌火火这才能来到教堂的门口，叫住了薇奈特。

    “薇奈特，你这是……”

    “原来是凌先生啊。”薇奈特看向了凌火火，然后突然意识到了凌火火在询问什么，神情变得极为慌张。

    “不是的，凌先生，你听我解释，我没有……”

    闹了半天，凌火火才弄清楚是怎么回事。

    薇奈特刚来到这里的时候对于周围的贫民异常同情，而在建立好教堂之后也联系上了阿姆斯主教寻求帮助。

    最后，不知道阿姆斯主教和薇奈特说了什么，薇奈特决定将所有的贫民发展成教徒，对于这件事丁宁也极为鼓励。

    而其他人也都不置可否，毕竟一直以来安排工作室的发展的是丁宁和凌火火，当时凌火火不在，当然是丁宁做主了，而丁宁都表示支持了，其他人自然没有理由反对。

    本来薇奈特想要让教堂里的两位真正的天使出面的，但是珈百璃表示没兴趣，而菲尔则是表示这是薇奈特的教堂，她不能出面。

    反倒是萨塔尼亚想要接过这个活，而真正的目的却是为自己发展手下。

    薇奈特自然不可能让她的计划得逞。

    因此，最后出来发展信徒的是薇奈特，而菲尔等人则是负责帮忙。

    为了加大成功率，丁宁还特意囤积了不少粮食，表示只要加入教堂，每天就能得到一顿免费的早餐。

    信徒发展的比想象中的要容易，不仅很快就招满了二百人的正式信徒，还召集到了五百多人的编外信徒。

    二百人的正式信徒在教堂内祈祷，而薇奈特则是每天在教堂外带着那些编外信徒祈祷。

    如今，这座教堂在贫民区已经有了不小的威望。

    凌火火进入教堂之后也见到了那些正式信徒。

    正式信徒都穿上了统一的白色袍子，手上拿着《圣经》，腰间别着武器，一副庄严肃穆的样子。

    而且凌火火还发现，正式信徒好像都是那些有实力在身的人啊。

    一层是给信徒们活动的地方，二层才是公会的人平时待的地方，还有第三层，那里是控制教堂战斗的地方。

    在教堂二楼凌火火看到了丁宁他们。

    此时在九婴城的工作室成员包括丁宁、兔小叽、薇奈特、萨塔尼亚、菲尔、珈百璃、镰鼬三人众，加上凌火火总共是十个人。

    而除了凌火火、丁宁和兔小叽之外其他人用的都是真名作为网名。

    丁宁的网名叫做宁静之夏，很文艺的一个网名，职业是五级的稀有职业异域法师。

    丁宁身上穿的衣服也极为具有异域风情，而且凌火火无论怎么看都觉得丁宁身上穿的是女款衣服，全身都是沙制的衣服，光着脚，露着脚踝，上半身还露着小蛮腰和平滑的腹部，以及一对双臂，脸上没有戴着面纱，但是长发披肩，无论怎么看都不像是一个男性玩家的样子。

    ：。：

 第797章 即将到来的九婴城城主更换（一更）

    (第1/1页)

    丁宁的样子的事情先放到一边。

    现在的问题是妖天魔人工作室的发展路线。

    现在九婴城的情况是这样的――

    九婴城最强的玩家势力是一流公会，目前九婴城总共有七个一流公会。

    分别是排名第一的顶级公会神话公会扶持的烟火公会；

    排名第二的龙腾公会扶持的鬼龙公会；

    排名第三的未来公会扶持的天青阁公会。

    这三个一流公会呈三足鼎立的架势，也是九婴城中最强的三个一流公会。

    神话公会对于这次的九婴城的混乱很重视，对于烟火公会明面上的支援就已经很多了，一直与神话公会的龙腾公会自然不甘示弱，同样大力支持着自己扶持的鬼龙公会，而万年看戏的未来公会也加大了对天青阁公会的支持，但是意思却没有明确的表明。

    此时三大顶级公会以下属扶持的一流公会宛如进行着军备竞争。

    然后是另外两个顶级公会扶持起来的两个一流公会，分别是曲终公会和北风公会，此时这两个公会已经达成了联盟，综合实力反而成了最强的势力，但是暂时却没有动作，可能也和三大顶级公会的疯狂支持有关。

    剩下的两个公会一个是骨裂天宫公会，原本骨裂天宫身后没有任何势力在，但是如今骨裂天宫已经和顶级公会幽梦阁公会达成了联盟，也算是有靠山了，而且还与凌火火的妖天魔人工作室有不潜的联系。

    最后剩下的是天星公会。

    天星公会原本身后也没有任何势力支持，但是现在却有些拿不准了，骨裂天宫已经进行了多番试探，但是却没有试探出天星公会的虚实，不过能肯定的是，天星公会肯定也算计着什么，而且有着自己的底牌。

    除了这些，一帘幽梦还送来了一条比较重要的信息。

    那就是顶级公会神话公会很可能曾经和天星公会的高层接触过。

    而且是神话公会的会长叶秋亲自出面，接触了天星公会的会长！

    这件事只有一帘幽梦自己知道，而且也并不一定准确，因为是一帘幽梦推断出来的。

    当初一帘幽梦在做一个任务，在路上遇到了一群玩家，后来又遇到了叶秋。

    再后来，当一帘幽梦因为幽梦阁要插手九婴城的事情翻看九婴城的一流公会的情报的时候，突然发现她做任务的时候遇到的那群玩家竟然是天星公会的高层！

    一帘幽梦自从成为会长之后很少出门做任务，能让一帘幽梦亲自去做的任务绝对是难度不低而且价值很高的任务，对于任务中发生的事情一帘幽梦的记忆都很深刻，更何况那个任务是在偏远地区做的，一帘幽梦遇到的玩家有限，更何况那天还遇到了“第一玩家”叶秋，记忆自然更加深刻。

    发现这件事之后一帘幽梦就觉得事情没有那么简单了，于是将这件事告诉给了凌火火。

    神话公会和天星公会搭上线是一条很重要的情报，很可能会使九婴城的局势发生巨变，所以必须被重视，就算是当初一帘幽梦遇到两伙人是偶然也没关系，毕竟有备无患。

    九婴城的局势了解清楚了，那么现在的问题就是妖天魔人工作室到底该如何插入……在九婴城的浑水中插一脚。

    这次九婴城混乱的原因傲骨天宫已经告知凌火火了。

    九婴城的老城主旧伤复发，不能继续执政，近期将要退位，需要选择新的城主，而这次的新城主的选举允许玩家插手！

    不过，其中也不是没有限制的，一个玩家或是一个势力只能选择支持一个候选人，这次选择参加这次换位事件的玩家或是势力，当一方胜出之后，支持其他人的玩家或是势力将会被强行驱逐出九婴城，彻底失去进入九婴城的资格！

    一但失败的后果不可不说严重，但是一但自己支持的候选人成功成为新城主，那么将会得到九婴城的最大靠山！

    那么，依托于九婴城，无论是玩家还是势力，都将会得到丰厚的奖励，甚至命运就此改变！

    对于这次城主选举，任务消息还没有被贴出来，而七个一流公会则是通过自己的途径抢先得到了消息，然后提前进行准备。

    其他势力或是玩家很可能也通过一些途径得到了这次事情的情报，但是显然，这次提前知道消息的人并没有大嘴巴，而且都选择了将这件事烂在心里。

    提前收集情报，提前进行准备，会让这些人或是势力获胜的几率增加很多。

    正式换位竞争只有七天的时间，等到告示贴出来再进行选择明显不可能准备充分。

    其实这次的任务对大型公会势力，尤其是一流公会的影响是最大的。

    独行玩家或者是小势力参不参加都可以，就算是失败了也没关系，大不了换个地方继续发展。

    但是一流势力却必须参加这次选举！

    首先是面子问题，一流势力不可能允许那些二流势力或是散人玩家爬到自己的头上。

    其次是存亡的问题。

    那些被淘汰的一流势力会离开九婴城，一切发展从头开始，伤筋动骨，但是那些没有参加这次事件而幸存下来的一流势力，将会面对更加危险的情势。

    因为胜出的一流势力绝对不会允许在城市中还有能威胁到自己的一流势力势力，而且凭着新城主的支持，胜出的一流势力绝对会实力大增，然后对幸存的其他一流势力下手！

    除非所有的一流势力都支持一个候选人，否则，在未来，一流势力之间绝对会有一场倾轧！

    而最后，九婴城能剩下来的一流势力可能只有一个或是两个。

    凭目前的局势看来，除了曲终公会和北风公会之外，其他的公会还都没有联盟的意向，也绝对不可能选择同一个候选人。

    一切的矛盾都降要等到选举的布告被贴出来之后才会爆发。

    妖天魔人工作室想要在九婴城站稳脚跟，甚至凭借这次的事件得到最大的好处，一具发展起来，那么绝对不可能像是所有玩家一样支持某一个候选人。

    妖天魔人工作室需要开辟出一条不同所有玩家的选择策略，踹掉其他所有竞争者，让妖天魔人工作室得到最大限度的发展，从幼儿一跃发展成壮汉！

    想要做到这种程度，就必须要进行一些骚操作，所谓的骚操作，简称为两个字――搞事！

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第798章 老城主玩的挺野啊（二更）

    (第1/1页)

    这次的九婴城城主更换的事情，如果从NPC的额角度出发，无疑也是极为特殊的一步。

    凌火火也是城主，对于九婴城城主的更换允许玩家参与，凌火火也不得不感叹，这是一步妙棋，对想到这个事情的九婴城老城主也不由得有些敬佩。

    一直以来，玩家和失落世界的原住民，也就是NPC之间的关系都是分离的，或者说，除了和任务有关的事情，双方很少有交流。

    一直以来，双方都没有彻底融合在一起。

    但是，虽然如今的玩家们还很弱小，但是不得不承认的是，未来的无论是《失落世界》还是失落之地，主流都将是玩家。

    目前玩家们对于NPC来说是“索求者”，索求任务和资源，NPC们让玩家们帮助自己做一些事情，能够得到的利益有限，而且交易之后各奔东西。

    对于大多数玩家来说，NPC只是一段系统，随时能够被杀掉，然后化作自己的经验，很难出现认同感，无法真正融入到这个世界。

    但是，这次的更换城主，允许玩家加入，却是NPC反过来利用玩家的操作，而且，如果操作的好，新城主有能力的话，甚至能够反过来操作玩家们的发展，影响到玩家这一群体！

    一个城市中有七个可以并列的势力显然有些多了，这次城主更换就是要踢掉冗杂的势力，留下一两个有潜力的玩家势力扶持，扶持成为顶尖的势力，然后这个玩家势力随着实力提升，在玩家中的地位也会上升，话语权增大，这个时候，这个势力就能影响玩家这个群体了，然后九婴城就能够通过这个势力影响玩家群体为自己谋求好处，对于失落之地的原住民来说，玩家们就是最好、最廉价的劳动力！

    就算最后剩下的势力是其他势力扶持的势力也没关系。

    NPC操控玩家势力的最好手段就是任务，九婴城的高层不会管最后胜利的势力的领导者是谁，在意的是自己下发任务的时候那个人在玩家中的影响力！

    到时候一个强制任务发下去，一般都不会出现意外。

    就算那个玩家不按套路出牌，弃号了，对于九婴城也没有什么影响，过一段时间又会扶植起来一个新的玩家势力，再换一个玩家下发任务就可以了。

    况且，遇到意外的可能性并不高。

    凌火火分析清楚了这一切，不得不承认，老城主玩的挺野的啊。

    NPC反过来操控玩家势力，想想都觉得刺激~

    之所以用这种手段，可能就是为了让这一切看起来自然一些，不会那么突出，引起玩家们的警觉，然后徐徐图之。

    凌火火不能保证没有其他玩家看出来这一切可能造成的影响，但是如今的局势，所有的一流势力都已经被卷进来了，凭他们自己的能力不可能轻易抽身。

    更何况，知道NPC的身份真相的人没有多少，能够往这方面想的玩家可能都不超过五指之数。

    大概猜测到了老城主的想法，凌火火搞事，啊呸，操作起来也有了明确的方向，而且也有了想法。

    “既然想玩这么野的，那我就玩点更野的！”凌火火做好打算之后站起身。

    “怎么，有什么想法了吗？”在旁边正在做发展计划的丁宁好奇的问道。

    “当然。”凌火火露出了笑容，“丁宁，你帮我去发消息，让傲骨天宫选择不参加这次城主更换的事件，然后去帮助幽梦阁准备入驻九婴城的事情，然后帮我通知一帘幽梦，一个星期的时间，幽梦阁的队伍必须到达九婴城，并且完全站稳根基，然后……他们会平分九婴城！”

    凌火火本来打算在所有势力中间插一脚，恶心恶心其他势力，但是现在，凌火火决定踢掉其他势力，让整个九婴城都成为自己的后花园！

    傲骨天宫虽然并非是自己的嫡系势力，凌火火之所以选择傲骨天宫，是因为如果他的操作成功，那么，傲骨天宫只有选择献上忠诚这一条路了，而且一旦傲骨天宫不听话，凌火火也能轻易将傲骨天宫踢出九婴城，甚至彻底毁掉傲骨天宫！

    傲骨天宫在九婴城本身就有不错的基础，能够帮助幽梦阁站稳脚步，在玩家中也有不错的声望，凌火火并不想放弃傲骨天宫这一张牌。

    当然，这一切都要建立在傲骨天宫这次听凌火火的话，如果不听话的话，傲骨天宫也将会和其他势力一起被淘汰。

    傲骨天宫这段时间也帮助了妖天魔人工作室不少，看在情面上，凌火火也愿意给傲骨天宫一个更进一步的机会。

    至于为什么是傲骨天宫和幽梦阁平分九婴城，一方面凌火火觉得凭自己工作室这点人还不足以占据一方，另一方面，是因为凌火火的目光从来不是落在九婴城这一片地上。

    听了凌火火的话，丁宁一愣。

    “你到底有什么打算？”丁宁好奇的问道。

    “到时候你等着消息就好了。”凌火火笑道，并没有直接回答。

    “那妖天魔人工作室要做什么？”丁宁接着问道。

    凌火火摇了摇手指。

    “我们什么都不用做，这次……我们躺赢！”

    听了凌火火的话，不仅是丁宁，周围的其他人也是一愣。

    凌火火露出了神秘的微笑。

    这次，就让你们看看真正的大佬是如何进行游戏的。

    ……

    两天后，九婴城城主府贴出来的一张布告引起了无数玩家的哗然。

    九婴城要换城主了！

    而且竟然能够允许玩家加入，虽然惩罚很严重，但是奖励也非常让人眼红！

    不过却只有短短的一个星期的时间。

    这次的候选人有足足十位，来自城内的不同势力或是组织，候选人都拥有接受势力或个人加入以及拒绝势力或个人加入的权力。

    同时，新城主确定的流程也被公布出来。

    这七天，十位候选人有四天的准备时间，玩家也需要在这四天的时间里选择追随某一候选人，一经选择，不能更改，之后的三天将会进行比试，最后一天会确定下来最后的城主人选。

    最后三天进行三次比试。

    第一天是候选人的手下进行一对一的比试，决出最后的胜者，第一名三十分，第二名二十分，第三名十分，之后不得分。

    第二天玩家之间进行团战――十方混战，最后存活的玩家属于哪位候选人，那位候选人就获得胜利，胜利者能得到三十分，其他人不得分。

    第三天，也就是最后一天，进行候选人之间对战，这也是评分所占比例最高的一场对战，第一名能够得到足足五十分，第二名得到三十分，第三名得到十分，其后不得分。

    最后根据分数总和选出新任城主！

    阅读网址：m.

 第799章 第一场对战（一更）

    四天的准备时间一晃而过。

    但是这四天也发生了一些很奇怪的事情。

    七所一流公会，烟火公会，鬼龙公会以及天青阁公会分别加入了一位候选人的靡下。

    联盟的曲终公会和北风公会反而选择了两个不同的候选人。

    天星公会反而和烟火公会加入了同一个候选人的靡下。

    外界都猜测烟火公会和天星公会是不是达成了什么共识或者是结盟了，但是至今双方都没有出面解释，而凌火火则是肯定了天星公会和神话公会达成了某种交易。

    最后是傲骨天宫公会，傲骨天宫公会竟然没有选择任何一个候选人支持！

    这让外界看不穿傲骨天宫的想法，猜测傲骨天宫已经放弃了或是有什么底牌。

    但是凭如今的情况，傲骨天宫已经算是自暴自弃了，这也使得傲骨天宫损失了不少玩家，让傲骨天宫不得不面对不小的压力。

    同时，在没有太多人注意到的暗中，一个名为九宫阁的公会悄然建立起来，而九宫阁公会的会长则是幽梦阁的副会长九宫！

    不，应该说是前副会长。

    第五天，大比正式开始！

    大比比想象中的要热闹，整个九婴城都热闹起来，虽然有玩家没有参加这次的换届，但是他们依旧过来观看这次的比试。

    虽然这次的大比是在十位候选人之间选择新任城主，但是老城主也会参加这次的大比，不过所有人都知道老城主只不过是来走一个形式，老城主能拿下最后的比试的胜利的可能性微乎其微，首先最后的候选人之战凭如今的老城主的身体情况，根本无法参加。

    大比开始！

    十位候选人其中的九位已经坐在了上面的座位上，他们都是九婴城中某个大势力的骄子或是家主，身后都有不弱的势力支持。

    这九个人只有一位女性。

    十位候选人中应该有两位女性，另一位女性则是老城主的孙女，也是唯一一个老城主一脉的人，但是能获得最终的胜利的机会微乎其微，没有一个一流公会选择她。

    等一下老城主的孙女应该会和老城主一起出来。

    玩家们也都找到了观看的地方，那些挤不进来的玩家则是会在外面观看魔法投影的直播。

    妖天魔人工作室的人也都来“看热闹”了。

    没错，就是来看热闹，凌火火都说待他们“躺赢”了，那还有什么可以努力的？

    七个一流公会的会长和副会长都出场了，此时七人的样子都很严肃，就算是没有参加的傲骨天宫的会长和副会长看起来也没有那么乐观，而且拒绝和其他人谈话。

    这时，一个人的到来引起了骚动。

    幽梦阁公会前副会长――九宫！

    对于九宫的到来，人群有些骚动，毕竟九宫也是一个比较出名的玩家，还是顶级公会幽梦阁的副会长，对于九宫在前两天退出了幽梦阁的事情游戏圈中也产生了不小的骚动，但是骚动很快也就消失了，因为此时九婴城的城主更换闹的更加热烈，如果可能的话，这次的城主更换将会促生一个或两个新的顶级公会！

    一流公会的会长和副会长对于九宫的到来都皱了皱眉。

    九宫退出幽梦阁反而出现在了九婴城，一流公会的会长们都嗅到了不同寻常的气息。

    躲在人群中的叶秋也皱了皱眉。

    没错，这次城主更换他也来了，而且极为重视！这次的城主更换欢呼着他一生的幸福！

    如今的九婴城城主更换已经超出了叶秋的前世所熟悉的情况，但是叶秋相信，凭如今自己的力量，绝对不会，也不能出现意外！

    叶秋看向了天星公会的会长，那个让他愿意用生命守护的女人――一夜熏香！

    九宫来到了所有会长的身边，对着其他人露出了一个神秘的微笑，然后坐到了傲骨天宫的人的身边，傲骨天宫的会长显得很热情。

    这一幕再次让其他人皱了皱眉。

    九宫到底要做什么？！

    不，应该说幽梦阁和傲骨天宫到底要做什么？

    众人可不相信，那个跟着一帘幽梦打天下的九宫会轻易离开幽梦阁，九宫离开幽梦阁来到九婴城总让人觉得不同寻常。

    这时，老城主出场了，候选人和玩家们都站了起来，以示尊敬。

    此时的老城主胡子一大把，一副老态龙钟的样子，老城主的孙女也在一边搀扶着老城主。

    不过，让人意外的是，在老城主的身边还有一个穿着紫色的袍子看不清真切情况的人，但是能凑兜帽下看到半张鬼脸！

    对于这个陌生人，无论是候选人还一流公会的会长们都皱起了眉，情报中没有这个人！

    众人也都能看出来，老城主身边的这个人是一个玩家！

    到底是什么情况？

    妖天魔人工作室的成员吓得自己的腰差点闪了。

    那TM不是凌火火的虚空智者形态吗？

    什么情况？凌火火为什么会出现在老城主身边？

    难道凌火火搞定了老城主年轻貌美的孙女荣升为老城主的孙女婿了？

    丁宁倒是猜到了一些，没办法，妖天魔人工作室会算计的人不多，而在场的只有丁宁一个。

    “不过凌火火这么做的底气呢？”

    丁宁可是知道凌火火并不准备用自己在游戏中的其他手段，那凭凌火火自己又是和老城主达成了什么交易呢？

    老城主的孙女将老城主扶到座位上之后就离开了，离开之前好奇的看了一眼凌火火。

    对于这个突然出现的人她也很好奇。

    其他人虽然也好奇凌火火的身份，但是并没有多问，身边带着两个手下不是很正常的吗？就算对方是一个玩家。

    老城主入座，其他人也都坐了下来。

    “开始吧。”老城主用苍老的声音说道。

    其他人都点了点头。

    第一天对战开始，没有任何废话。

    第一天的对战是所有候选人的非玩家手下的一对一对战。

    所有候选人的手下都纷纷上场。

    所有人都知道虽然这是十一个人的对战，但是真正的关键却是除了老城主以外的十个候选人的对战。

    按理来说老城主只是会象征性的派人上场。

    但是当其他候选人看到老城主派上场的人之后都有些坐不住了。

    推荐都市大神老施新书:

 第800章 老夫聊发……（二更）

    墨银，老城主在很久以前的心腹之一，是一个老牌强者，胡子也一大把了，本来都应该隐退了，但是没想到老城主竟然将对方派了出来！

    所有候选人都有些看不明白老城主的想法了。

    要不要这么认真？！

    你都要退位了还搞这么一次事，是想让我们糟心吗？

    毫不客气的是，其他候选人派出来的人都不会是墨银的对手！

    墨银在上场前也看了看老城主，眼神透漏着隐晦的意思。

    “老铁，你稳吗？”

    老城主还了个眼神。

    “稳得一批！”

    墨银摇了摇头。

    “罢了，这把老脸就不要了。”

    其他人派出来的都是青年一代，墨银一个老年人上场确实有点不要脸了，不是说怕他碰瓷，而是一般来说，年龄越大，实力越强！而且墨银本身也不是庸才！

    第一场对战的结果很快就出来了，结果显而易见，墨银拿到了最后的胜利。

    其他候选人，尤其是那几个夺冠热门的候选人的脸色都不是很好看。

    “哼，最后的狂欢！”有人甩袖而去。

    也有人分析起来。

    莫非这是老城主在退位之前的敲打？

    担忧自己退位之后自己的一脉受到打压，因此才亮出肌肉吗？

    其他候选人都怀着各异的心思离开了。

    老城主的孙女上来扶走了老城主。

    老城主的孙女倒是没有什么想法，她本来就是来凑热闹的，知道自己的获胜几率渺茫，但是没想到今天自己的爷爷竟然来了这么一手。

    第一天的对战结束。

    老城主拿下头筹，其他候选人也只有两人得到了积分。

    这一情况打乱了很多人的布局，为了明天和后天的比赛不能出一点问题，这一晚，候选人们都开始重新算计起来。

    玩家们对于这个结果也很意外，那些一流公会也不得不重新布局，加大自己的筹码。

    叶秋也很烦躁，果然，还是出变故了。

    不过，为了明天的比赛――不能就这么算了！

    而在城主府，老城主则是拉着凌火火对饮，身边跟了一群老朋友，完全是一场宴会的样子，一点也没有考虑明天和后天的比赛的样子，好像今天的对战真的只是老城主最后秀一下肌肉。

    据说，在宴会上老城主准备将自己的孙女介绍给在场的唯一一个玩家，但是被那个玩家无情的拒绝了。

    一夜的时间快速过去。

    第二天的对战开始。

    玩家团战，十方混战，确实是十方混战，老城主并没有参加第二天的比赛，不过看得倒是津津有味。

    玩家们战斗的地方是在城外的深山中。

    这场混战极为激烈。

    最开始是很多有优秀的指挥型人才指挥大部队参战，完全是军团战的模式。

    因为没有人数限制，人数越多的一方优势越大，但是同样也容易被针对。

    最后的结果竟然是大部队都差不多拼了个干净。

    而紧接着就是第二波对战了，也就是这场混战的主材――隐藏在队伍中的强者的对战。

    这次强者对战的质量很高，不仅出现了很多一流公会中的在外有名的强者，还出现了很多隐藏强者，而且都展现出了更强的实力。

    而当这些强者拼完之后，该出场的就是隐藏的更深的大BOSS了！

    这些所谓的BOSS赫然都是那些顶级公会的外援，其中还有顶级玩家和明星玩家！

    而在最后，所有人都没想到的是，竟然还有隐藏的更深的人！

    神话公会会长叶秋！

    龙腾公会会长龙腾九世！

    这两位游戏中的顶尖存在竟然也参加了这场对战！引起现场的玩家一片哗然，欢呼声也更加热烈！

    因此，最后的对战也是在这两位之间决出胜负。

    这将是在游戏圈内最顶尖的一次对战，这场战斗毫无疑问的将会载入游戏史册，这也是玩家们能够最直观的认识到顶尖玩家的实力的一次机会，叶秋和龙腾九世两位玩家的声望将会被推到更高的层次，而九婴城也将会成为更加炙手可热的城池！你问我在哪？在现场跪着看比赛的那个人就是在下。――来自玩家“波棱盖卡秃噜皮了”

    最后的对战结果是叶秋的底牌多了一张，险胜龙腾九世，成为最后的赢家。

    第二天的对战更加精彩，玩家们的气氛声也更加热烈，让人久久难忘。

    第二天的对战结束，紧接着所有候选人就都开始准备最后一天的对战了。

    第三天的对战需要候选人亲自上场决战，而且分值极大，很可能一招翻盘，对于自己实力有自信的候选人都摩拳擦掌的准备着。

    终于，第三天了。

    十位候选人以及老城主都坐在了位置上。

    今天的气氛更加压抑。

    根据规则，老城主也会参战，但是所有人都知道老城主旧伤复发，实力十成只能发挥出不到一成，是最好解决的，比老城主的孙女还好解决，在所有候选人心中完全就是一个凑数的。

    要不是考虑到老城主的面子，老城主的孙女都想把老城主按在家里，不让他来。

    最后一天实行淘汰制，老城主第一轮默认轮空，进入第二轮。

    第一轮很快就结束了，老城主的孙女险胜进入了第二轮。

    第二轮是三对三。

    正当所有人都未和老城主对上的人感到庆幸的时候，让人意外的是老城主竟然站到了赛场上，表示要正常参加对战。

    和老城主对战的是一个实力比较强的候选人。

    “老城主，认输吧。”那个候选人说道。

    老城主则是露出了笑容。

    “曾经有一个城主的位置摆在我的面前，但是我没有珍惜，现在我决定要赢下比赛，然后当一个好城主，而如果这份任期非要加一个期限的话，我希望是一万年！”

    “……”

    下面传来了一片笑声。

    所有人都觉得今天的老城主有些奇怪，首先这个智商就有些问题。

    难道是旧伤复发伤了脑子？

    和老城主对上的候选人冷哼一声，全力攻向了老城主，一点也没有留手的意思。

    知情人的心都提了起来，以老城主的情况真的能接下来这一击吗？怕不是要绽放最后的辉煌了。

    老城主的孙女脸色煞白。

    而此时――

    凌火火面具下的嘴角勾起。

    老城主优哉游哉的负手而立。

    “现在的年轻人，火气真大。”

    说完，老城主猛然挥手反击！

    轰！！！

    恐怖的风浪席卷全场。

    烟尘散去，此时场上只站着一个人，而另一个人则是口吐鲜血晕倒在地。

    这是……秒杀！

    而立在场地上的却是――

    老城主。

    ……

    老城主：d(o?ω?)ノ欧耶~

    推荐都市大神老施新书:

 第801章 在我做出选择的时候，这场游戏你们就已经输了（一更）

    老城主秒杀对手让所有人都坐不住了。

    无论是候选人还是跟随某一候选人的玩家都觉得脊背发冷。

    不是说好的老城主旧伤复发只能使用一成的实力吗？

    要不是如此，城内的其他势力怎么可能逼迫老城主下台！

    没错，这次的城主更换并非是老城主自愿的，而是被逼迫的！

    一时间，所有人的心中都转过了千万念想，但是无论真相到底如何，凭如今老城主展现出来的实力，所有人都知道，自己的麻烦大了！

    当然，吃瓜群众除外。

    老城主之所以能坐在城主的位置上自身的实力是毋庸置疑的强！

    活着可以说，老城主是九婴城的最强者，不说这些候选人，就算在场的候选人身后的老不死出来也不一定是老城主的对手。

    众人也终于知道为什么老城主第一场会派出一位老牌强者不顾脸面的赢下胜利。

    如今老城主疑似伤势痊愈，实力更上一层，那么接下来的对战老城主毫无疑问的会拔得头筹，第一场和第三场的积分相加老城主将会得到八十分。

    而第二场胜利的候选人在第一场只得到了第三名！

    因此，因此，就算对方得到了第三场的第二名，总分最高只能得到七十分！

    而老城主将会是八十分，当之无愧的最高分！

    根据规则，老城主将会连任城主。

    而那之后呢？

    当然是有怨抱怨有仇报仇！

    老城主可不是那种“以德报怨”的人，而是一个狠人，否则也不能稳坐城主之位这么多年。

    对于之前城内其他势力在老城主虚弱时候的逼迫，老城主怎么可能不记仇？

    现在唯一的生路就是老城主的实力是一时的，但是这可能吗？

    如果老城主真的只能在一段时间内恢复最强实力，怎么可能会轻易暴露？那样只会是自取灭亡。

    现在，九婴城的未来一切都要看老城主的意思了！

    此时能想清楚这些的无论是NPC还是玩家都沉默下来。

    叶秋的心已经沉底了。

    这次比试……已经结束了。

    前世的时候这次对战也是一波三折，但是唯一需要在意的只有老城主异军突起的孙女，最后的胜家依旧是自己支持的这位候选人，但是这一世，老城主竟然才是那个异军突起的存在！

    “早该想到的，因为自己的重生这个世界已经发生了太大的变化，可恶，是因为对熏儿的执念让自己乱了分寸了吗？”

    叶秋暗中咬牙，知道自己这段时间真的魔怔了，而付出的代价却是惨重的。

    不过叶秋到底是见过大风大浪的人，在第一时间就开始下达新的命令。

    “所有人，以最快的速度撤出九婴城，资源能带多少带多少……”

    叶秋深吸了一口气，看向了那个站在老城主座椅旁边的神秘身影，那是一个玩家，在叶秋的记忆中并没有这个人存在。

    但是叶秋能肯定，这一切的变故一定和那个玩家有关！

    叶秋也快速分析出了傲骨天宫的情况，以及幽梦阁，怕是都和那个玩家有联系。

    有线索就好，有线索就能顺藤摸瓜查出对方的身份。

    这个场子，迟早要找回来的！

    先把这件事放在一边，叶秋看向了天星公会的会长一夜熏香。

    一夜熏香那边的事情更加重要，希望对方能够理解吧。

    叶秋苦笑起来，真是赔了夫人又折兵啊。

    但是……

    谁让感情这个东西真的很让人想骂娘呢？

    ……

    其他公会的人也快速安排着接下来的计划，很多参与了这件事的玩家都快速离开，玩家们也快速已经没有玩家去理会自己支持的候选人了，当然，临走之前也不忘吐口唾沫。

    这个时候就凸显出玩家和原住民的最大区别了。

    原住民面临的是生死，而玩家只不过是挪一下屁股罢了。

    凌火火露出了微笑，扫视着周围的玩家和候选人们。

    “在我做出选择的时候，这场游戏你们就已经输了。”

    老城主就是凌火火的选择。

    虽然候选人是十位，但是比起这些候选人，老城主的优势更大，唯一的问题就是老城主旧伤复发的问题。

    这个问题对于别人可能是个问题，但是对于凌火火来说，却不算是什么问题。

    只需要把老城主转化成虚空一族就可以了！

    虚空一族可是不怕伤痛和疾病！

    而且吗，将老城主转化成虚空一族还能加深关系。

    当然，在转化的过程中凌火火并没有因为自己的力量特性而和老城主融合，凌火火是能够控制这种融合的。

    至于老城主会不会同意。

    这一点凌火火倒是没有怀疑过，而是肯定老城主百分百会同意。

    老城主马上就要被人逼下位了，但是老城主还做了这么多布局，想要在玩家中打开局面，证明老城主绝对有算计，老城主绝对不可能给别人架桥，加上候选人中还有老城主的孙女，凌火火大概能猜测出老城主的想法――那就是扶持自己的孙女上位！

    虽然不知道老城主会怎么做，但是凌火火估计老城主一定会有把握。

    不过，老城主的孙女依旧是老城主的孙女，就算再有把握，也有翻车的可能，但是，如果老城主的实力恢复，那么一切都将不再是问题。

    因此凌火火潜入了城主府，联系上了老城主，两人狼狈为奸，啊呸，是英雄所见略同，打成共识，然后就有了今天的一幕。

    老城主不仅抱住了自己的位置，实力还更进一步，而凌火火也让九婴城的局势明朗了起来，让凌火火能够达成自己的目的，同时，虚空一族再次添加一员，可喜可贺，可喜可贺。

    凌火火将目光落到了老城主的身上。

    老城主也看向了凌火火。

    凌火火对着老城主点了点头，老城主也同样点了点头，两人之间好像交流了什么。

    随后，凌火火脚尖一点，身体后撤，隐入虚空，不见了踪影。

    “消失了？”

    一些注意着凌火火的人的双眼瞳孔剧烈的收缩了一下。

    而老城主也随着凌火火的消失有了新动作。

    “你们是继续战斗还是……认输？”老城主的声音宛如惊雷般在在场的所有人的耳边响起。

    老城主终于亮出了獠牙！

    ……

    老城主：凸(`⌒?メ)凸

    ：。：

 第802章 虚空城主！动乱的九婴城！（二更）

    “老城主，你太过分了！”有候选人出声，“你真的以为你无敌了吗？”

    “嘛，至少随手捏死你们是没有问题的。”老城主捋了捋胡子。

    “可恶，你是在说我是垃圾吗？”那个候选人抽出了武器。

    老城主急忙摆手，表示否定。

    “我不是这个意思啊，我不是在针对你，我是想说……在场的所有人，都是垃圾！”

    老城主负手而立！

    “找死！”一位候选人冲向了老城主。

    然后……

    候选人，死！

    其他人惊恐的看着这一幕，老城主的实力……到底有多强？！

    九婴城是六级城市，而在九婴城的公认的最强者是七阶，老城主以前就是七阶的。

    那现在的老城主……

    老城主眯着双眼。

    有玩家使用珍贵的道具测验出了老城主的等级……

    “是89级！”

    89级，对应的是无限接近九阶的实力！

    突生变故，候选人们也不可能坐以待毙，但是他们是不可能打得过老城主的，因此他们喊人了！

    十多股强大的气息从九婴城中的各处绽放，冲向了赛场，恐怖的威压压向老城主。

    老城主身上的袍子也鼓动起来，一股紫色的力量从老城主的身上绽放。

    “今天，就让你们见识一下我新得到的力量……”

    “吾乃虚空城主，金迈琅！”

    “为了虚空的荣耀！”

    轰――

    大战开启！

    谁都没想到事情会发生到如今的地步。

    但是所有人能想到的是，从今天开始，九婴城无论是玩家还是原住民势力都要大洗牌了！

    九宫站起身，看向了身边傲骨天宫的四人。

    傲骨天宫的四人正是建立了傲骨天宫的四位元老，也就是骨裂以及他的室友。

    “傲骨天宫的各位，该开始我们的计划了。”

    此时傲骨天宫的四人都擦了把汗，还有些反应不过来，只能木木地点点头。

    其实傲骨天宫也是在堵，没办法，之前的情况，傲骨天宫不想沦落到更加凄惨的地步，只能赌这一把。

    在老城主动手之前他们对于未来还是一片迷茫，而在老城主出手之后，他们也依旧没有反应过来。

    自己该笑还是该哭？

    不知道。

    但是现在去捞好处就对了！

    傲骨天宫的会长和副会长暗中庆幸还好骨裂的赌运没影响到整个公会的命运。

    九婴城中无论是原住民还是玩家都乱作一团。

    但是，在暗中，还有一批人在行动。

    虚空百鬼不知道什么时候竟然也潜入了九婴城。

    虚空百鬼的实力都得到了巨大的提升，而且也拥有虚空一族的虚空游走的能力。

    凌火火站在虚空百鬼面前，露出了笑容。

    在场的并不是所有的虚空百鬼，凌火火只拉来了附近的虚空百鬼，也只有一百多位，不过，已经足够了。

    凌火火掏出了一沓地图让虚空百鬼们分发下去。

    “这是九婴城的地图，去上面做了标记的宅邸内，找到所有的好东西，然后……搬空！”

    “你们有疑问吗？”凌火火问道。

    有人举手。

    “说。”

    “大将，遇到美女抢吗？”有虚空百鬼问道。

    “这么一说，那帅哥能抢吗？嘿嘿嘿~”

    “我喜欢正太~”

    “不知道有没有扶她……”

    “……”

    这一群都是什么人啊！

    凌火火觉得胃有点疼。

    冷静！冷静！

    自己拉起来的队伍哭着也要带下去！

    凌火火深吸了一口气。

    “一切见机行事，但是不允许抢人，尽量不要杀人，影响搬东西的速度，而且容易暴露，遇到疑惑参考第一句话，见机行事，散了吧。”

    凌火火摆了摆手。

    虚空百鬼这才散去。

    留凌火火在原地仰望天空。

    地图上的那些地点都是老城主标记的，都是和老城主有仇的那些势力的驻地，现在那些势力内的强者都去对战老城主了，正是他们防守空虚的时候，加上虚空百鬼游走虚空的能力，说是去搬东西一点都不为过。

    这一招釜底抽薪是凌火火和老城主最后的算计了。

    凌火火看向了远处对战的区域，其中的情况凌火火看的不是很真切，但是凌火火能感觉到老城主的气势越来越强了，想来是稳了。

    不过凌火火在那边也做了布置，大天狗和凌鱼儿都在那边暗中潜伏着，以防万一，同时老城主的孙女也被老城主的那些老伙计们带回城主府了，他们已经封闭了城主府，固守在城主府内。

    不过说到大天狗和凌鱼儿，他们最近打的比较火热，之前出去历练也是两个人一起出去的。

    当初和大天狗一起被凌火火抓住的妖怪都有了不错的归宿。

    叶次郎和萧云云在外历练。

    剑太郎没有继续在吕父和吕母的道场中学习，而是跟在吕思思身边，身份是吕思思和郭小玉的经纪人，无论是厨艺还是办事能力都极为顶尖，而且因为果决毫不拖沓的办事风格，在经纪人的圈子中也闯出了不小的名声，有人出大价钱挖过他，但是他都没同意，那些相对吕思思暗中下手的人也都被剑太郎毫无声息的解决掉了，至于在吕思思这边，吕思思好像一直都忘了给他开工资。

    至于剩下的跟着郭小玉的雨女和红切丸，他们的近况也不错，雨女此时在距离郭小玉不远的一家公司任职，做一个普通的职员，过上了普普通通却又极为平淡的日子，和郭小玉住在一起，最近好像准备学习剑太郎，成为郭小玉的经纪人，帮助剑太郎分担事物。

    而红切丸可能是受到了郭小玉的影响，虽然脑子不太灵光，但是竟然觉醒了艺术细胞，去艺术名校进修过，办过画展，在油画界闯出了不小的名声，此时正在各地旅游写生，偶尔寄回来的画证明他过得很不错，现在好像正在准备攀登珠穆朗玛峰，然后将印着郭小玉头像的旗帜插在峰顶，活的最潇洒的就是他了。

    ……

    九婴城的一切进行的都很顺利，顺利的让人难以想象。

    这就是超凡者的世界，拥有实力就拥有一切，一切的意外都不再是意外。

    此时九婴城都处于混乱之中，而凌火火却是极为轻松，坐在城头吃着烧鸡喝着啤酒。

    听着战斗的声音，凌火火看向了远方的落日。

    凌火火忍不住想要高歌一曲――

    “我们一起闯码头啊~……”

    ：。：

 第803章 实力更迭，尘埃落定（一更）

    九婴城的混乱来的突然，被平复的也很快。

    最终的结果是老城主依旧是城主，而那些与老城主作对的势力，则是被老城主连根拔起！

    老城主可不是老好人，虽然因为年老脾气好了很多，但是转化成了虚空一族却让他仿佛焕发了第二春，对待那些图谋不轨的人，下手可一点都不手软。

    所有敌对势力全都被连根拔起，无论男女老幼全被处死，凌火火之所以不让虚空百鬼去杀人也是老城主的要求。

    老城主同意处死了这些人，让老城主的声望一时无两，威严也更加高涨，震慑了无数心里有想法的人。

    如果虚空百鬼提前一步处理了这些人，其他人只会说老城主“心狠手辣”，“趁人不备”，其他人会畏惧老城主的实力和手段，但是绝对不会畏惧与老城主的威严，但是如今老城主以胜利者的姿态处死这些人，此时老城主已经将自己的威严牢牢地印在其他人的心上，只要老城主还活着，就算是再次传出“病危”的消息，其他人也不敢轻易有二心。

    失落之地没有国家划分，是以城池为势力发展的，九婴城身为六级城市，城主之位代表的意义可想而知，渴望的人必然不少，但是如今，他们也只能渴望，却绝对不可能轻易出手。

    至于那些敌对势力的人有没有漏网之鱼，答案是肯定的，百密一疏是很正常的，但是老城主也并不畏惧，如果担心别人报复，那老城主尽早退位好了。

    至于对待那些人，老城主会派人追杀，如果没有追杀到，老城主就不打算继续追究了。

    如果那些人不出来搞事还好，如果出来搞事的话，直接杀掉就好了。

    没有了势力支持，一介逃亡之人，想要出头无异于登天。

    遗孤复仇的故事终究也只能出现在说书人的口中。

    就算是真的出现了意外，有大势力想要对付自己，老城主就更不怕了。

    老城主又不傻，已经死死地抱紧了虚空一族的这根大腿，如果老城主受到了攻击，那么其他虚空一族绝对不会无视，毕竟虚空一族就这么点人，必要的团结还是有的。

    对于虚空一族的事迹老城主有一些了解，虽然不多，但是对于虚空一族的实力老城主还是知道的，这可是祸害过整个世界的一族，老城主不相信还有哪个势力能和虚空一族作对。

    现在唯一的一个问题就是阵营问题。

    无论是凌火火还是老城主都是虚空一族，而虚空一族可是混乱邪恶阵营的！

    可以说，凌火火和老城主都是生活在守序阵营的混乱阵营的人。

    但是好在虚空一族能够隐藏自己的身份，否则，虽然被发现的话老城主和凌火火不会出什么意外，但是绝对会处处受阻。

    不过，凌火火和老城主都下意识的忽略这件事了。

    大概的意思就是说生活在守序阵营不认为自己是混乱阵营的混乱阵营的人吧。

    如果要对比来说的话，大概就是在信仰上帝的教廷里当圣女的魔族吧，没错，薇奈特，说的就是你。

    九婴城的事情不仅对九婴城的原住民造成了不小的影响，在全体玩家中的影响更大。

    九婴城的事件让华夏玩家的一流公会势力发生了变动。

    除了傲骨天宫公会之外，本来在九婴城发展的其他六个一流势力以及不少二流势力和三流、不入流，加上大批闲散玩家都被清出了九婴城。

    这件事对于公会势力的影响最大，很多公会的发展都受到了影响，真正得利的则是那些没有参加这次事件的公会。

    被坑的公会包括未来公会支持的天青阁公会，而一手策划这次事件的则是凌火火，没错，就是这么狠，发起狠来连自己手下的势力都坑！

    谁也没有料到，胜者不是在那十个候选人出现的，而是老城主。

    既然会发生这种事情为什么老城主没有出现在可以选择支持的名单了？

    这是让玩家们极为难以接受的事情。

    据说因为这件事被摔了不少游戏头盔。

    辣鸡游戏！

    现在，统领着九婴城玩家势力的是幸存的傲骨天宫和九宫阁，九宫阁就是幽梦阁的前副会长九宫建立起来的公会，在资源的倾斜支持下，此时已经快速崛起为新的一流公会！

    九宫阁的背后老板也是火雅集团，因此九宫阁可以算作是幽梦阁的分会，而且是目前最大的分会！

    而九宫阁自然而让的与傲骨天宫结盟，平分九婴城，同时得到了老城主的支持，那些想要趁机崛起的二流公会都被打压。

    就算是那些追随自己孙女的玩家，老城主也毫不留情的驱逐出了九婴城。

    而老城主的孙女却毫无办法。

    很多人这才后知后觉的反应过来幽梦阁和火雅集团的算计。

    但是，为时已晚，木已成舟。

    这次最大的赢家不是幸存下来的傲骨天宫，而是火雅集团与幽梦阁！

    如果不出意外，幽梦阁在顶级公会中的排位将会更进一步！

    除了这些，还有一件事让人很在意。

    那就是出现在老城主身边的神秘玩家。

    唯一的线索就是那隐藏在兜帽中的恶鬼面具。

    不过也有能人真的通过这半张恶鬼面具找到了线索！

    在前段时间与空借口对战的，将空借口活活烧死的神秘法师玩家被人挖了出来，那个玩家就戴着一张极为类似的恶鬼面具，二十级的实力却轻易虐杀了空借口，而且与傲骨天宫的骨裂也有过接触。

    很可能，这个人就是这次事情，坑了所有玩家的背后元凶！

    但是，却没有人知道这个玩家的真实身份，也不知道后来这个玩家到底去了哪里。

    而这个玩家的名字却真正进入了游戏圈中大佬们的眼中。

    “路过的大佬？陌生的名字。”叶秋看着天空，思索着，他依旧没有想到这个人是谁，就算是虚空智者的职业也从来没听说过。

    未来的路，越来越难走了，前世的记忆能为自己带来的好处越来越少了，从今以后，就要靠自己了！

    叶秋准备去找凌火火，为了未来，他要提升自己超凡者的实力！

    ：。：

 第804章 双子姐妹（二更）

    此时凌火火正在城主府，和老城主两个人在房间里……数钱！

    凌火火终于知道了什么叫做数钱数到手抽筋。

    好东西都被虚空百鬼搬走了，而分赃的却只有凌火火和老城主，这比巨大的财产如果暴露出去，就很难做到闷声发大财了。

    虽然现在没人敢捋老城主的虎须，但是这笔钱也不可能全都进老城主自己的小金库中。

    那些被灭门的势力的财产都被搬空的事情已经传开了，外界正在索搜查，此时城内的所有人都知道老城主“一无所获”。

    凌火火和老城主分着资源，金币是最不值钱的东西，分赃也很简单，凌火火六成，老城主四成。

    虽然是老城主出手，但是凌火火才是策划了这一切的人，而且也是凌火火将老城主转化成了虚空一族，凌火火拿大头没有任何不妥的。

    剩下的是修炼资源，凌火火和老城主先是各取所需，剩下的根据市面价值，四六分，依旧是凌火火占六成。

    古董字画，四六开！

    奇珍异宝，四六开！

    唯一没有四六开的是地契，都给了老城主。

    整理到了最后，饶是凌火火和老城主都实力不错，也都觉得精神上有些疲惫，不过却有浓浓的满足感。

    收拾的差不多了，还剩下最后的一种东西――人！

    没错，虚空百鬼那群坑货不知道是怎么理解的见机行事，竟然真的给自己扛回来两个人。

    看着倒在地上被绑起来，堵住嘴的两个女人，凌火火叹了口气。

    这两个女人从样貌上能看出来是一堆双胞胎，而且都是很漂亮的那种，身材妙曼，此时两个女人正倒在地上瞪着大眼睛看着凌火火和老城主。

    凌火火看向老城主，老城主竟然摆出了一副道貌岸然的样子，看起来极为正经。

    “智者大人，在下已经得到了地契，作为回报，这两个美女就交给你了。”

    “……”

    老城主转身，拍了拍凌火火的肩膀，竖起了大拇指。

    “智者大人，您的手下品位不错，姐妹盖饭，完美！在下就不打扰智者大人了。”

    说完，老城主就快速离开了，在合上房门的时候还对着凌火火眨了眨双眼。

    凌火火与地上的两个女人对视着，不知道该说什么。

    凌火火蹲下身，拿下了堵住两个女人嘴的东西。

    “淫贼……唔唔唔。”

    凌火火将东西重新怼上了。

    凌火火站起身。

    “这两个女人是谁带回来的？到底是怎么回事？”凌火火问道，此时房间里除了凌火火和两个女人之外并没有第四个人。

    但是，周围的空间一阵波动，一个人影出现在了凌火火的身边，正是虚空百鬼中的一员。

    凌火火看向来者。

    “是你啊，食发鬼。”凌火火。

    食发鬼恭敬的对着凌火火点了点头，然后抽了一口烟。

    “大将，这两个女人我也是偶然之间才发现然后带回来的。”食发鬼说道。

    “什么情况？”凌火火好奇的问道。

    “这两个女人被发现的时候是在一间密室中，她们那个时候就是被绑住的，而且都在昏迷中，我觉得这两个女人绝对有情况，就将这两个女人带了回来，为了运送这两个女人可是让我费了一番手脚呢。”

    听了食发鬼的讲述，凌火火点了点头。

    “那还发现了其他特殊的情况吗？”凌火火接着问道。

    食发鬼的神色变了一下，酝酿了一下说道。

    “那个密室很不普通，据我观察，应该是……”

    说着，食发鬼一手摆出了一个圈，另一只手伸出食指在圈中捅了捅。

    “专门做这种事的房间。”

    “……”

    好吧，凌火火知道到底是什么情况了，这两个女人应该是被掳走的，可能是哪个被灭的势力中的某个人见色起意，然后……让凌火火劫了胡。

    “大将，要不要我把这两个女人送回去？”食发鬼问道。

    “不用了，带都带来了，就这样吧，等一下，嗯……”凌火火挥了挥手。

    “带出去放了吧，让她们从哪来回哪去。”

    听到凌火火要放了自己，地上的两个女人都楞了一下，有些难以置信。

    “真是太浪费了。”食发鬼突然说道。

    “怎么，你看上她们了？”凌火火好奇的问道。

    地上的两个女人愤怒的看向食发鬼。

    “怎么可能……”食发鬼舔了舔嘴唇。

    “我就是觉得她们的头发的味道可是很香呢~”

    “……”

    差点忘了，食发鬼一直以来可是极为喜欢吃头发的妖怪。

    听到自己的头发要被吃，地上的两个女人挣扎起来。

    凌火火则是再次蹲在了地上的两个女人的面前，拍了拍她们的肩膀，安慰她们。

    “放心吧，食发鬼吃头发的时候不会伤害你们的，毕竟食发鬼已经很久不吃人了。”

    还吃人？！

    地上的两姐妹挣扎的更加剧烈了。

    无论是被吃还是被吃掉头发都不可以啊！！！

    “食发鬼把你们救了出来，作为回报，你们的头发就给食发鬼吧，放心，头发迟早会长出了。”

    凌火火挥了挥手。

    “感谢大将。”

    食发鬼面带微笑的贴近了两个女人。

    而两个女人则是不断地向后蹭着，但是……

    “啊！！！”

    ……

    凌火火和食发鬼注视这两个遮住脑袋的女人离开。

    食发鬼像是吸粉条一样吃着最后的头发，而凌火火则是眯着双眼盯着两个女人的背影。

    “味道真不错，大将，你看上这两个女人了吗？要不要我……”食发鬼笑着说道。

    “跟上去。”凌火火说道，“跟着她们，不要暴露，但是要查清楚她们的事情。”凌火火突然说道。

    食发鬼一愣。

    “怎么？那两个女人有问题吗？”

    “问题？那两个女人的问题大了！”凌火火严肃的说道。

    “到底是……”

    “神性！那两个女人的身上有神性！”

    凌火火眯着双眼，身上带有神性的不是神就是和神有关的。

    如果是一般的神性凌火火并不会在意，但是刚刚的简单接触中，凌火火发现两个女人的体内的神性自己竟然熟悉！

    那是和黄金门以及黄金钥匙上带有的神性极为相似的神性！

    ：。：

 第805章 九婴之墓，金色箭矢（一更）

    一处神秘之地，这里仿佛从来没有被人踏足过，但是其中的威压，却是无法让人忽视，就算是水流也被这股威压推到了远处，在水下形成了一片难得的无水之地！

    空间一阵波动，一个穿着袍子的人从虚空中走了出来。

    “这里就是九婴之墓吗？”来者打量了一下四周。

    虽然四周一片漆黑，但是却并不影响来者视物。

    来者正是凌火火！

    九婴城已经摆凌火火掌握在手中了，那么凌火火也要进行其他的事情了，其中一件事就是传说之戒的任务――探索传说之地。

    九婴之墓是凌火火猜测的传说之地，但是暂时还没有任务完成的提示。

    “那就探索一下这里吧。”

    九婴之墓，顾名思义，这里是埋葬九婴的地方。

    位置正在九婴城旁边的河流之下。

    但是那条河其中的水流很特殊，极为危险，就算是老城主以前也从来没有成功潜入过河底。

    凌火火也是走空间夹层才成功到达河底。

    上面的水流已经自成阵法，虽然凌火火对于阵法的了解不多，但是简单的看出阵法的情况和作用还是能够做到的。

    上面的自然形成的水流阵法如果下潜，只会越陷越深，而下潜到深处，阵法将会变成一个九死一生的杀阵。

    至于那一线生机，也不是通往河底的通道，而是返回到河面之上。

    因为有这一线生机，凌火火能看出来这个自然形成的阵法是能够被外界人为干扰的，如果找到了方法，触动了那一线生机，河底的东西将会上浮到水面上。

    但是凌火火并不知道该怎么触发这一线生机。

    先不说这么多，凌火火既然成功到达了九婴之墓，也准备探索一下这里。

    据说九婴的尸身在这里，说不定能有什么好东西呢。

    九婴之墓，虽然说是墓地，但是这里却是九婴沉尸的地方，怎么可能有人下到水下为九婴修建墓地？

    不过，就算九婴已死，但是其散发的威压依旧留存，就算是水流都被压到了外面，让水下成为了无水之地，对于九婴的实力，凌火火也不得不感叹，至少自己是做不到，九婴很可能是宇外强者！

    如果不是凌火火的职业特殊，很可能会被这股威压直接压死！

    在凌火火的前面是一片巨大的宛如山岳一般的黑影。

    “这应该就是九婴的尸身了吧。”

    不过此时九婴的尸身已经石化腐败了，凌火火检查了一下，尸身中没有留下一点生机。

    这不是因为九婴死亡才这样的，就算是如今的凌火火突然暴毙，尸体上也绝对不会死的这么彻底，九婴的尸身上之所以变成这样，应该是那个杀了九婴的存在彻底泯灭了九婴的一切生机！

    “总之，这是神仙打架，惹不起惹不起。”

    凌火火检查了一下九婴的尸身之后就没了兴趣，被完全泯灭了生机的九婴的尸身就是一坨腐肉。

    凌火火爬上九婴的尸身，开始沿着九婴的尸体转悠起来。

    四周极为安静，只有外界的水流的声音，一切都显得非常死寂。

    九婴的尸身极大，犹如山脉一般。

    凌火火不得不散开感知才能快速的探索四周。

    不过，很快凌火火就发现了九婴的尸身上真的有特殊的地方。

    一根斜插着的金色箭矢出现在了凌火火的面前，箭矢正插在九婴的尸身上，就算过了这么多年，箭矢依旧纤尘不染，散发着金色的光芒。

    看着这个和普通箭矢尺寸差不多的箭矢，凌火火一阵沉默。

    九婴怕不是就是被这根箭矢射死的。

    但是……

    这太让凌火火难以相信了，箭矢和九婴的对比大概就是山脉与山脉中的一根草一样的对比。

    但是事实摆在这里，凌火火检查了整个九婴的尸身，九婴的身上就这么一根箭矢，也就这么一个明显的伤口。

    在凌火火探索完了九婴的尸身之后，耳边也响起了任务完成的提醒。

    “果然，九婴之墓属于传说之地。”

    完成了任务，凌火火很开心，但是想要真正完成这个任务，凌火火还需要探索四处和这里类似的地方。

    虽然整个任务只完成了五分之一，但是凌火火也得到了一些奖励。

    “寻找传说”的任务是分阶段给予奖励的，每个阶段的任务奖励都没有太大的差距，毕竟都是传说之地，理论上来说难度都是一样的。

    除了大量的金钱和大量的声望的奖励，凌火火还得到了一件装备和一个称号。

    “探索者手杖：探索之人用来协助前行的手杖，特殊装备，不可丢弃，可摧毁。”

    “探索者：探索者的称号，在搜查资料的时候可以得到优待。”

    凌火火对这个装备和称号没有什么兴趣，看了一眼就不再理会了。

    现在凌火火更感兴趣的是那根箭矢！

    凌火火不敢小看这根箭矢，没有轻易行动，而是游戏中的人物退出了九婴之墓，然后下线，凌火火本体回到失落之地，然后返回九婴之墓。

    面对着箭矢，凌火火搓了搓手，身上穿上了虚空铠甲：虚和虚空之牛融合而成的铠甲。

    一只手上握住了《剑典》。

    “大佬，等一下我要是出事了，记得保我啊，这是我一生的请求了。”

    凌火火对着《剑典》说道，至于那边的剑神能不能听到，听到了会不会理会，凌火火就不敢说了，但是只求一个安心就好。

    其实凌火火知道冒然触碰箭矢很可能会出事，但是绝对不会轻易出事，因为自己的命运中自己还要和那个被称为“魔”的存在对战呢，怎么可能会轻易的狗带在了这里？

    知道自己不会出事，那面对好东西为什么不试试呢？

    这就是知道了命运带来的后果，这就好比是一个人知道了自己的死期，然后就可以随便浪一样。

    凌火火运转最大的力量，然后握住了箭矢。

    单从外表上看，箭矢上并没有特别强大的能量波动，凌火火也没有看出来什么，但是当凌火火接触到这根箭矢的时候，精神却是一阵恍惚。

    果然，这根箭矢并没有那么简单！

    凌火火的意识被拉到了一个神秘的状态中，而凌火火身上的铠甲竟然从握着箭矢的手臂上开始逐渐变成了金黄色！

 第806章 大羿的力量（二更）

    “上古时期，有一九头妖物作祟神州，它是水火之怪，能喷水吐火，它的叫声如婴儿啼哭，有九头，故称九婴。尧时出，作害人间……”

    低沉的声音在凌火火的耳边响起，诉说着古老的传说。

    而在凌火火的面前，也出现了一只九头如蛇一般的巨大怪物，正在疯狂的摧毁大地。

    “这里是……”凌火火疑惑的看着四周，自己不会看到的就是上古时期的景象吧。

    那道诉说的声音继续响起。

    “九婴无魂无魄，很难彻底死亡，自持如此，九婴为害人间，不惧任何敌人……”

    画面继续转动，一幕幕九婴为害人间的场景出现在凌火火的面前，而且打仗就是拼命，非常凶悍，根本不惧任何，总结来说，一个字――浪！

    “然后……它死了！”讲述的声音再次响起。

    “大羿北伐，斩杀危害人家之妖魔，与九婴相遇，九婴九口齐张，喷吐出一道道毒焰、一股股浊流，交织成一张凶险的水火网，企图将羿困住。大羿自知九婴之事，料得必是一场恶战，因此奋力一击，谁知一击之下，九婴生机尽被大羿泯灭，一命呜呼。”

    “……”这剧情翻转的有些快啊，说好的龙争虎斗呢？这秒杀是什么情况？

    讲述声再次响起。

    “大羿顿举索然无味，叹气之余暗骂九婴太菜，愤愤不平之下大羿一脚将九婴尸身踹进北狄凶水之中，负手而去。”

    这段的画风和上面的有点不一样啊。

    突然，金色的光芒绽放，凌火火眯起了双眼。

    “年轻的少年呦~”

    这是在和我说话吗？凌火火的心提了起来。

    “游泳健身了解一下……”

    “……”

    凌火火面前的光芒突然散去。

    凌火火缓缓睁开双眼。

    “刚刚那到底是什么情况？”

    凌火火不解的挠了挠头。

    凌火火觉得，那很可能是和神有关的事情。

    这时，凌火火突然意识到了不对。

    凌火火震惊的看向自己的身体。

    此时凌火火已经变了一个样子。

    凌火火的身上穿的竟然是金色的铠甲！

    在凌火火的背后是一对巨大的金色翅膀，头上戴着金色的头盔，而在凌火火的身后，则是背着一把金色长弓。

    金色铠甲将凌火火的身型衬托的极为修长。

    凌火火的意念一动，金色长弓漂浮到了凌火火的左手手背上，凌火火试着拉开长弓，金色的箭矢浮现在长弓上，凌火火松开手，长弓恢复原样，而金色的箭矢却缓缓消失。

    “欢迎回来，阁下。”虚的声音在凌火火的耳边响起。

    “虚，这是什么情况？”凌火火问道。

    “阁下您的铠甲融合了那根金色的箭矢，发生了变异。”虚回答道。

    “融合了？”

    凌火火急忙查探起了铠甲的情况。

    此时在铠甲中竟然拥有着法则的力量！

    那是一种贯穿夹带着泯灭的法则！

    这种法则融合了凌火火的虚空能量，并没有被凌火火的虚空能量侵蚀，而是让凌火火的虚空能量带有了这种法则！

    黄金色的铠甲是金色箭矢融合了虚空铠甲：虚和虚空之牛铠甲变成的，不，融合的还有凌火火本身！

    而且现在四者之间产生了联系，凌火火能控制铠甲的穿戴。

    但是，虚空铠甲：虚和虚空之牛却无法分开了，而是完全成为这种金色的铠甲的形态。

    凌火火沉思很一段时间才彻底摸清自己的情况。

    如果凌火火猜测没有错的话，那根金色的箭矢上残留着大羿使用过的法则，这种法则被凌火火触发，而且因为自己虚空力量的“融合”特性，在自己失去意识的时候竟然开始自动融合了。

    但是在自己的虚空力量融合着箭矢的时候，金色箭矢中的法则也反过来浸染着凌火火以及其身上的铠甲，金色箭矢、虚空铠甲：虚、虚空之牛，三者被法则串联了起来，同时它们的融合达到了稳定的状态，而凌火火则是在三者的中心，这也使得三者在融合之后无法再被分开。

    这就好比三者是三枚珠子，而法则是一根线，将三者串了起来，串成的串被戴在了凌火火的手上。

    此时的金色铠甲已经成为一件全新的携带法则的装备！

    而且这种法则和牛铠甲的那种法则状态类似。

    牛铠甲带有无法被摧毁和增大力量的法则，而如今的金色铠甲不仅拥有牛铠甲一样的法则特性，而且还拥有强力的贯穿加上泯灭的攻击特性。

    总之，这副金色铠甲很强！

    凌火火还能感觉到如果自己对这副铠甲更加熟悉的话，说不定还能让这副铠甲改变形态。

    金色光芒闪过，凌火火恢复了原来的样子，金色的铠甲则是消失了，但是凌火火一个想法就能重新穿戴上铠甲。

    凌火火捡起了掉在一边的《剑典》。

    此时凌火火也想明白了之前和自己说话的到底是什么。

    具体来说，那也是凌火火，只不过是凌火火的潜意识。

    那些画面是箭矢上残留的时空画面，而凌火火在接收那些画面的时候他的潜意识很活跃，让他暂时成了一种精分的状态，自己的潜意识为自己讲述画面，最后那几句骚话就是凌火火自己吐槽后加上去的。

    凌火火握了握手，此时他能真切的感受到自己的实力更进了一大步。

    这段时间以来，凌火火的实力都是一点点的积累成长，像是这种实力大跨步的增长凌火火已经很久很有感受过了。

    而且这种感受让凌火火非常真切。

    除了这些，凌火火还能感觉到自己的“破道”也有了新的改变。

    “贯穿亦是突破！”

    凌火火在感受自己的进步的时候也暗自感叹大羿的实力。

    过着这么久，当初大羿射出来的那一箭不仅击杀了九婴，竟然还能让上面携带的法则残留这么久，同时还夹带着当初的时空画面。

    “这真的是神一般的力量！”

    九婴对于凌火火来说已经很强了，而大羿的实力，则是远远凌驾于九婴之上。

    凌火火仰望上方。

    对于神的实力和宇外强者的实力，凌火火一直都知道很强，但是却没想到会强到这种程度。

    而对于魈告知凌火火的有关妖神的力量，凌火火也更加感兴趣了。

    凌火火不会走其他人的道，但是这不代表凌火火就不能用其他人的道做燃料，将自己的道一步步的推进！

    ：。：

 第807章 中海市的线下聚会（一更）

    凌火火罕见的出了工作室。

    和凌火火一起出来的只有丁宁。

    此时他们两人穿的比较正式。

    至于他们为什么出来，要去做什么，是因为在一个星期前中海市发出了一个面对所有中海市的工作室或是俱乐部的邀请函，邀请所有工作室或是俱乐部的代表去参加一场玩家之间的聚会。

    本来这个聚会凌火火想要无视的，但是为了工作室的发展，丁宁建议凌火火来参加一下。

    而且突然出现一场这么大的聚会，让丁宁觉得有些奇怪。

    凌火火被丁宁提醒之后也重视起了这场聚会，现在自己在中海市，要是有人在中海市搞事，凌火火可不允许。

    加上游戏中的事情已经稳定下来，工作室可以稳步提升，凌火火也能抽的开身。

    最后决定凌火火和丁宁两个人一起参加了这场聚会。

    凌火火和丁宁不会扮猪吃老虎，也不会故意低调，这对凌火火和丁宁都没有好处。

    凌火火和丁宁开着丰臣秀雅调来的跑车，直接前往会场。

    这次是丁宁开车。

    今天的丁宁的穿着依旧是雌雄莫辨，其实如果不是丁宁光着身子，就算穿着男装一般人也不会轻易将丁宁认成是女生，啊呸，是男生。

    不得不说，今天的丁宁有些小清新，很容易让那些年轻的男生怦然心动。

    相对的，凌火火就要普通多了，虽然有点小帅，但是戴着眼镜，遮住了脸，身上也没有展现出什么气质，看起来就是一个普通人。

    这次聚会是在中海市的中心会馆中。

    中心会馆是中海市的大型建筑之一，一般都是用来举行商业展或是各种国际展览会，是逼格很高的一个地方。

    而今天的中心会馆则是被一群玩家占据了。

    凌火火和丁宁到达会馆外停车场的时候，此时停车场里已经提了不少豪车，而且还有很多记者站在外面。

    随着《失落世界》的火爆，其中的玩家也变得非常出名，而且身边也存在不少新闻。

    虽然这里停了不少豪车，但是大多的豪车比起凌火火他们的座驾还是要差很多，丰臣秀雅给凌火火的都是最好的，凌火火和丁宁的座驾都是最顶级的。

    当然，凌火火是不知道的，凌火火从来没有关注过车的事，只是能猜测出这辆车很值钱，但是具体多少凌火火却从来没考虑过。

    至于丁宁，他虽然认出来的，但是他不是对嘴的人，加上他本身的身份也不简单，也不会大惊小怪，就算是知道这辆车的加持，他也只会用，别人给的为什么不用？

    凌火火和丁宁的车到来，一些有见识的记者眼睛一亮，就围了上来。

    能开得起这种车的人绝对不是简单的人物！

    凌火火和丁宁将车停好。

    然后两人下车。

    在下车的第一时间凌火火就敏锐的感知到有人在对着他们照相，这让凌火火皱了皱眉，但是当他看向丁宁的时候却发现丁宁笑着对他摇了摇头，凌火火耸了一下肩，没有继续在意这件事。

    对于凌火火和丁宁，很多人都不认识，毕竟他们不是什么出名的玩家。

    一番犹豫下，也有几位记者想要上前，毕竟开得起这种车的人身份绝对不会简单，说不定会有新闻！

    但是这时好像来了一个出名的玩家，记者们又都转移到了对方那里，在对方一下车的时候就围了上去。

    比起可能存在的新闻，已经成为新闻人物的存在才更值得他们关注。

    凌火火和丁宁觉得有趣的笑了起来。

    “没想到中海市也有这么多出名的玩家，不过中海市是仅次于京城的城市，有这种名气的玩家也不奇怪。”丁宁笑着说道。

    “没怎么关注过，还真不知道，不过对方还是一个小家伙，不值得关注。”凌火火撇了撇嘴，他发现那个下车的玩家竟然是一个超凡者，不过实力只有三阶。

    对于这种实力的人，凌火火确实有一种作为大佬的优越感，而且这种实力的超凡者，和凌火火非亲非故的话，凌火火用脚后跟都瞧不上对方。

    真的，做大佬真好。

    凌火火忍不住自我欣赏了一番。

    “小家伙？两位的口气很大啊。”这时，一个站在两人身边的中年人突然出声道。

    “嗯？”

    凌火火和丁宁看向了中年人，中间人西装革履，而且还拿着一个小本。

    来来往往有不少人，凌火火和丁宁在中年人没有出声之前都没有在意过这个中年人，没想到这个人竟然在偷听自己两人谈话。

    “你是什么人？”丁宁皱眉问道。

    “抱歉，我不是有意偷听两人谈话的，自我介绍一下，我是中海报社的记者，我叫郭富。”中年人笑着递上了一张名片，交给凌火火和丁宁，一副很有礼貌的样子。

    中海报社？

    凌火火知道这个报社，这是中海市本地最大的报社，在全国也非常有名，当初凌火火考上状元的时候这家报社还来采访过自己。

    丁宁接过了名片，看了看。

    “嗯？你还是一个主编？”丁宁问道。

    “兼职。”郭富笑道。

    “还是报社情感板块编辑？”丁宁接着问道。

    “兼职，兼职。”郭富继续保持微笑。

    “还是中海报社的股东？”丁宁继续问道。

    “兼职，兼职，兼职。”郭富。

    “那记者呢？”丁宁紧接着问道。

    “简……主职！”郭富肯定的说道。

    “……”

    凌火火和丁宁无语，但是能看出来郭富并不像是一个坏人。

    丁宁将名片还给郭富。

    “你说你是记者，你这摄影师或是相机呢？”丁宁问道。

    “那个……”郭富挠了挠脸颊，“我的摄影师今天早上出车祸了，正在医院呢，至于相机……”郭富拿出了自己的手机。

    “手机行吗？”

    郭富突然摆出了一副天真无邪的样子。

    丁宁叹了口气，真的是被郭富弄得没脾气了。

    “既然你说你是记者，是来采访我们的吗？”凌火火问道。

    郭富点了点头，拿出了纸和笔，一副非常专业的样子。

    “我确实是来采访你们的。”郭富说道。

    “为什么？那边的玩家不是更有知名度吗？”丁宁眯着双眼问道。

    “因为我没挤进去，只能在这边采访你们了。”

    “……”

    我TM……

    这到底是什么人啊？

    老铁，你这么实诚的回答真的好吗？

 第808章 我这一个电话下去，就能叫过来好几百个大汉（二更）

    “我想揍他！”凌火火握住了拳头。

    “不，你不想。”丁宁拦住了凌火火。

    如果今天凌火火把郭富揍了，那他们两个今天绝对就要出名了。

    毕竟这里可不是只有郭富一个人。

    “好吧，有什么问题你问吧。”丁宁揉了揉眉心。

    能看出来，这个郭富虽然不是坏人，但是绝对是一个老油条，而且是一个有恃无恐的老油条。

    不过，瞎说大实话的人真的能当记者和编辑吗？

    听了丁宁允许郭富文化，郭富眯起了双眼。

    “请问两位来自什么工作室或是俱乐部？”郭富问道。

    “妖天魔人工作室。”丁宁说道。

    “妖天魔人工作室？还真是一个奇怪的名字。”郭富小声说了一句。

    “……”

    凌火火和丁宁觉得这个人就是来挑事的。

    “两位的身份呢？”

    “这位是工作室的会长，我是会员。”丁宁说道，但是并没有透露姓名。

    “那两位是情侣吗？”郭富继续问道。

    “抱歉，我是男的。”丁宁说道。

    郭富看着丁宁露出了难以置信的神情，然后双眼一亮。

    “男人也没有关系。”

    “你找死吗？”丁宁握拳，觉得自己有点控制不了自己体内的洪荒之力了，这次反而是凌火火拦住了丁宁。

    郭富摆出了一副认怂的样子，然后神色一正。

    “好了，玩笑就到这里了，我的第一个问题，请问两位如何看待全国《失落世界》的玩家的情况？”郭富问道。

    丁宁被郭富的突然转变弄得一愣，然后听了郭富的问题之后看向了凌火火。

    凌火火简单的思考了一下，就开口了。

    “不是很清楚，没怎么注意过。”

    郭富皱了皱眉。

    “那您知道叶秋吗？”

    “知道。”凌火火点了点头。

    “那请问您如何评价游戏第一人叶秋？”郭富问道。

    “是一个不错的人，就是有点自负，不过九婴城的失败应该会让叶秋清醒一下吧，期待叶秋未来的表现。”凌火火笑着说道。

    叶秋凌火火认识，而且也接触过，对于叶秋的自负凌火火是能看出来的。

    虽然叶秋没有表现，但是那种给人的宛如“一切都在掌握之中”的感觉却不是假的，不过，照凌火火的观察，叶秋不是那种大智之人，而且也不是什么绝世强者，结合叶秋发迹的经过，凌火火能看出来，叶秋养成这种气势就是他自负的表现。

    没有掌控一切的实力和能力，却有掌控一切的气势，不是自负还是什么？

    九婴城叶秋的失败就是因为他太相信自己能成功了，而没有做任何其他的准备。

    如果叶秋真的是那种能掌控一切的人，老城主那边的事情他绝对不会想不到，但是叶秋却并没有接触过老城主。

    叶秋的发迹也更像是好运带来的！

    叶秋有能力，但是能力却绝对没有那么强，也不是当之无愧的“第一”。

    反而凌火火就比较佩服一直和叶秋作对的龙腾九世。

    敢和这种好运的人作对，真的很让人佩服。

    就比如现在凌火火都不敢和郭小玉对着干。

    而另一边，听了凌火火的评价的郭富也是一愣。

    还真敢评论……

    郭富心里想着。

    之前听着凌火火和丁宁的口气，郭富就猜测凌火火和丁宁可能有些身份，加上开的车，不是土豪就是神豪。

    因为之前凌火火和丁宁的口气听起来很大，郭富就想要试着采访一下，而且特意问了两个比较大的问题，无论是“评论全体玩家”还是“评论叶秋”都不是一般人有资格和能够敢评论的。

    但是第一个问题对方说没关注过，而第二个问题对方却给了一个听起来非常中肯的评价。

    这是一个很大的问题！

    能够给出中肯评论的人一般都是和对方站在一个水平或是更高层次的人。

    这两个人不是自大狂妄之人就很可能是某个隐藏的大佬啊！

    郭富觉得事情变得有趣起来了。

    “那两位参加这次玩家聚会，有什么想法吗？”郭富问道。

    “没什么想法，就是过来看看。”凌火火说道。

    “不过听说这次有人有意统合中海市的玩家群体，不知两位有什么想法吗？”郭富继续问道。

    凌火火和丁宁楞了一下。

    统合玩家群体？

    果然有人要搞事啊！

    统合玩家群体看起来很简单，但是背后代表的却不简单。

    统合起来要做什么？别告诉我要一起打飞机！

    玩家群体是目前和超凡者群体最直接挂钩的存在，而且现在超凡者的事情已经暴露了，知道能够从游戏中获得超凡者能力的人绝对有不少。

    这简直就是变向要统合闲散的超凡者啊！

    这么多超凡者聚集在一起，就算实力不强，但是绝对不能无视。

    不管要统合的人知不知道游戏和超凡者的关系，这次联合绝对不能让他们搞起来！

    玩家们建立俱乐部可以，建立一个地区联盟也可以，就算是没事聚一个会也可以，但是想要整合一个地区的玩家，这绝对不行！

    人类自古以来就有一个特点，那就是聚在一起的时候绝对不会闲着！

    而且人类擅长模仿。

    如果中海市真的出现了玩家聚合势力，那么其他地区很可能也会模仿，如果放任下去，那么这一个个玩家势力就不再是玩家势力，而是超凡者势力！

    超凡者和普通人因为实力的原因，绝对不可能被普通看待！

    但是如果要阻止这次整合百里缘不可能杀掉在场的所有人，而且也不需要，这种联合一定是一些有分量的人发起的，只需要解决掉源头就好了。

    “要不要我……”丁宁知道事情的严重性想要联系军区派人来解决。

    “不用。”凌火火摇了摇头。

    “中海市算是我的地盘，就交给我来处理吧，而且你们的人来了的话事情就大了，和可能会刺激到其他地区的人。”凌火火说道。

    凌火火用下巴指了指郭富。

    “你负责解决掉他。”

    郭富突然觉得自己好像说错话了，为什么自己只是问了一个问题就引起了对方这么大的反应？而且为什么听起来要吹号子喊人啊？！

    但是正当郭富想要开溜的时候却发现丁宁按住了他的肩膀人，让他难以脱身，郭富瞬间就猜出来丁宁不是普通人！

    “我觉得我们可以聊聊……”

    丁宁露出了“和善”的笑容。

    “凉了凉了……”郭富觉得自己如果有以后的话，自己再也不皮了。

    凌火火则是叹了一口气，看向了天空。

    游戏中刚稳定下来，现实中就有人要搞事，这一天也挺忙的。

    凌火火掏出了手机，拨打了一个电话……

    这件事凌火火准备叫人来处理。

    凌火火准备叫虚空百鬼来超清楚这背后的情况，然后清除掉那些不安分的人。

    好好玩游戏得了，为什么非要拉帮结派呢？

    推荐都市大神老施新书:

 第809章 橘气扩大的NG（一更）

    此时中心会馆已经被打扮成了两一个样子。

    会馆内摆放了很多桌子，上面放着食物，人群可以自由的食用这些食物，整个是一副聚会的样子。

    凌火火和丁宁带着郭富，在一张桌子上吃着食物，并没有和其他人过多交流，一副旁观的样子。

    凌火火简单的观察了一下，就发现这次聚会中引人注目的是那些游戏中的明星玩家。

    不过凌火火和丁宁关注的重点是……

    “这个牛排不错。”

    “这个圣代也不错。”

    凌火火和丁宁吃着东西，而郭富在一边一副苦笑的样子，此时他一点胃口都没有。

    现在郭富已经被两人限制了人身自由，而且凌火火和丁宁狂吃的样子也让周围的人下意识的远离了他们。

    “来，郭富老哥，你也吃，尝尝这盘我特地给你找来的番茄味的仰望星空！”说着，凌火火将一盘派推到了郭富的面前。

    看着那被插了一圈，瞪着死鱼眼鱼头，以及被染红的色泽，郭富咽了口唾沫，下意识的就觉得有些反胃。

    你TM是在哪找到的这种食物？？？

    郭富的心里呐喊着，但是却不敢说出口，只能苦笑着摇头。

    “我吃不了鱼。”

    “为什么？”凌火火问道。

    “那个……我吃鱼胃疼。”

    “那你可以把除了鱼之外的东西吃掉。”凌火火说道。

    “……”

    你这是要把我往绝路上逼啊！

    “我最近胃出血，吃不了东西。”郭富说道。

    “那你平时吃什么？”

    “喝粥。”

    “好办。”

    凌火火打了个响指，叫来了侍者。

    “把这盘仰望星空给我改成粥。”

    “好的，先生。”侍者恭敬的点了点头，然后就要端走桌子上的番茄味的仰望星空。

    这简直不给人留活路啊！

    而且为什么你会答应的这么痛快啊，仰望星空说改成粥就改成粥，你们这里的厨师这么牛逼的吗？

    为了不躺着回去，郭富急忙拦住了侍者。

    让侍者离开之后郭富看向了凌火火。

    “这位……大佬，您就别捉弄我了，求您放过我吧，我不会出去乱说的。”郭富哭丧着脸说道。

    凌火火撇了撇嘴。

    “其实你现在已经出不去了。”凌火火淡定的接过了丁宁拿回来的第三份牛排。

    “什么……意思？”郭富一愣。

    凌火火用叉子指了指外面的方向。

    “虽然你看不到，但是外面已经被人封锁了。”

    “封锁了……难道是……超凡者？”郭富猜测道。

    凌火火挑了挑眉，没有多说什么。

    “……”

    对于凌火火和丁宁的心思郭富捉摸不透。

    一番犹豫之下，郭富做了决定，然后郭富就不再出声了，去远处端来一堆东西也开始疯狂的吃了起来。

    对于郭富的突然改变凌火火和丁宁都有些意外，这是想开了？

    “要死，我也要做一个饱死鬼！”郭富说了一句之后就继续开吃了。

    “……”

    这次轮到凌火火和丁宁无语了。

    这郭富的心还真是大啊，不过郭富倒也是一个妙人。

    随着玩家陆续到来，会馆也逐渐拥挤起来，就算是凌火火和丁宁所在的桌子上也出现了其他玩家。

    坐在凌火火对面的玩家是一支学生组成的工作室的成员，而且还是中海大学的学生。

    在刚刚落座的时候他们就做了自我介绍。

    这支来自中海大学的学生组建的工作室总共来了六个人，三男三女，一个女生是工作室的领导人，也就是会长，剩下的人中一男一女是副会长，剩下的两男一女分别是其他部门的负责人，这么看来，这些学生所在的工作室好像不小。

    说到中海大学，中海大学重建已经完成了，而且已经开始再次招生了。

    华夏给了中海大学很多优惠作为补偿，使中海大学更近一步。

    说起来，这些学生还是凌火火和丁宁的学弟呢。

    虽然是大学生，但是难免还是有些青涩和稚嫩。

    工作室中的男生看起来都对丁宁有些意思，目光时不时的转向丁宁。

    凌火火摇了摇头，年轻人啊，还是见识的太少啊。

    郭富倒是有些幸灾乐祸，对于丁宁，要不是丁宁自己说，就算是郭富这种老油条都不会轻易把他当做男生，不过说起来，丁宁长得比女人还要女人啊，要不是情况不允许，郭富都有心将自己的女儿介绍给丁宁，改善一下自己家的基因。

    自己家女儿虽然也是美女级别的，但是和丁宁比起来还差一筹。

    至于凌火火，郭富觉得如果凌火火成了自己的女婿，自己第二天就能被吓死。

    对于凌火火这个看起来很普通的人，郭富本能上有一种畏惧感。

    这是郭富在社会上摸爬滚打这么多年练就出来的警惕感。

    坐在凌火火对面的六个中海大学的学生猜测着凌火火和丁宁以及郭富的关系，但是一直以来凌火火和丁宁都是在不断的吃吃吃，喝喝喝，两人之间没什么交流，根本弄不清楚两人的身份以及关系，至于郭富，一个中年油腻老男人，六个大学生看了一眼就没有兴趣了。

    终于，有一个男生忍不住想要像丁宁搭讪了。

    他们只是在来的时候进行了自我介绍，然后和凌火火他们就没有其他交流了，但是面对着“丁宁”这么一个美女，正处在荷尔蒙还没平复下来的年纪的几个小男生有些忍不住了。

    但是有人比他们更快一步！

    “这不是凌火火同学吗？”一道声音从凌火火的身后传来。

    凌火火回过头。

    “一段时间没见都快认不出来了。”

    凌火火认出了身后的人，是许久不见的东方~。

    在东方~身后跟着的是王子伦和日富美。

    王子伦对着凌火火礼貌的笑了笑，而日富美则是有些胆怯的偷偷地看了看凌火火。

    东方~是当时凌火火在NG工作的时候的总监。

    但是如今NG已经被凌火火买入未来俱乐部的旗下了，凌火火反而成了他们的大老板，里面的工作人员并没有太大的变化，凌火火熟悉的人也都还在，如今的NG的待遇很优越，而且气氛很好，也有明确的进步目标，机会很多，正在逐渐做大，很少有人会轻易离开，只要努力，就会有很好的回报。

    在NG工作的人员虽然还是在开发游戏，但是也兼职《失落世界》的玩家。

    毕竟NG如今的上家是未来俱乐部，是一个玩游戏的俱乐部，不过对于NG的人员未来俱乐部都没有过多的干预，在NG的成员去京城培训了一段时间之后又再次回到了中海市。

    在凌火火的示意下，NG和未来俱乐部只有一个名号上的关系，但是却并没有过多的交流，甚至很多人都不知道未来俱乐部还有NG这么一个特殊的子公司。

    凌火火了解过，如今的NG可不是当初的几十人的工作室，而是已经成了一个完备的大型公司。

    不过凌火火非常敬佩的是不知道东方~是怎么操作的，整个NG到如今也依旧都是女员工，没有男性员工存在，就连保安也都是退伍的女性特种兵。

    不得不说，东方~是一个人才，一个特殊的人才！

    不过为了这群“娘子军”，凌火火也特意和华夏政府打了个招呼，否则很容易让人起歪心思。

 第810章 集会开始（二更）

    虽然收购NG的时候凌火火没有出面，但是对于凌火火是NG的顶头上司的事，虽然凌火火和未来俱乐部的事已经被有意无意的封锁了，但是在NG接触未来俱乐部的时候自然能听到一些风声，这么久过去了NG的人就都已经知道了这件事，毕竟当初未来俱乐部和凌火火的事情闹得比较大，而且凌火火和NG一直都有联系，想知道问一句就可以了。

    虽然凌火火是NG所有人的最顶头的上司，但是东方~几人见到凌火火之后好像并没有什么特殊的表示，反而和以前见面是一样的感觉。

    凌火火露出了笑容，这种感觉很难得。

    “凌火火，好久不见。”王子伦对着凌火火点头示意。

    “那……那个，凌……老……凌……”日富美纠结着对凌火火的称呼，好像是因为凌火火是她们的上司让她更加紧张了。

    “像以前叫我凌火火就好。”凌火火笑着说道。

    “大家快坐吧。”凌火火招呼着几人坐下、

    “那我们就坐在这边吧。”东方~拍板决定。

    一张桌子足够大，此时已经坐了十二个人，但是并不显得太拥挤。

    而且对于三位美女的加入，桌子上的几个男生显得有些兴奋。

    “这几位是……”王子伦好奇的看向了桌子上的其他人。

    “这位是我现在的副手，也是我大学时期的室友，叫丁宁。”凌火火指着丁宁说道。

    “你们好。”丁宁点头笑着说道。

    “凌火火你大学的时候是男女混住吗？我记得你的大学是中海大学吧，难道中海大学在重建之前是这样的吗？”王子伦惊讶的说道。

    “其实我是男的，只不过是样子比较女性化而已。”丁宁笑着说道，并没有表现出尴尬。

    反而是王子伦看起来比较尴尬，其他女生都是震惊的样子，那几个大学的男生则是一副心碎的样子，郭富在一边露出了笑容。

    “这位是……某大叔甲，一个朋友。”凌火火介绍着郭富。

    “……”

    这是什么鬼的称呼？

    其他人一阵无语。

    郭富的心里咆哮着，但是却不敢多说什么，只能屈辱的点了点头。

    “大家好，我是大叔甲。”

    “……”

    “这名字……还挺别致啊。”东方~勉强的接着话。

    “至于对面的其他人，是其他工作室的，好像是中海大学的学生工作室。”凌火火说道。

    中海大学的六人点了点头。

    在几个男生想要表现一下的时候，作为会长的女生突然开口。

    “听几位的谈话，这两位先生也是曾经中海大学的学长吗？”女生说道。

    女生是中海大学的学生工作室的会长，工作室叫做中梦工作室，会长，也就是女生的名字叫做司夏，容貌上佳，是一个美女，司夏比起其他几人看起来比较成熟，而且有一种难得的知性感。

    听到司夏搭话，凌火火和丁宁都点了点头。

    丁宁露出了笑容。

    “当初我也就在中海大学念了一年多，然后中海大学就倒了，说起来已经很久没有回到过中海大学了。”

    司夏点了点头。

    “不知两位学长在哪高就呢？”司夏礼貌的笑着问道。

    “现在在外面经营一个小工作室，不值一提的。”丁宁眯着眼笑着说道。

    司夏也动了一下眼睛，然后和丁宁相视一笑。

    能看明白的只有郭富和东方~，两人都能被称得上是人精。

    很明显，司夏在打探凌火火和丁宁的身份，而且还用校友的身份拉近距离，但是也很明显，丁宁并不打算多说什么，也不想与司夏有什么联系。

    但是看起来，丁宁却更胜一筹，丁宁对待司夏反而有一种大人应付小朋友的感觉。

    “那这边的几位……”司夏看向了东方~她们。

    东方~倒是没有必要隐瞒什么。

    “我是NG的总监，这两位也都是NG的管理人员。”东方~介绍着。

    凌火火诧异的看了一眼日富美，没想到日富美竟然能成为管理阶层，凌火火想象了一下日富美给其他人开会的时候或是通知什么消息的时候的那副手忙脚乱的样子，嘴角忍不住勾了勾。

    等所有的事都结束了，世界末日能解决的话，说不定能回NG工作呢。

    “NG。”司夏露出了惊讶的表情，“是那个全都是女性的公司的NG吗？”

    “哎呦，你听过？现在NG也这么有名了吗？”东方~笑着说道。

    “那是自然，NG在游戏圈也是很有名呢，在中海市也是排名靠前的游戏公司，比起我们这些小型的工作室来说可要强多了，但是没想到几位竟然是NG的人，真是失敬。”司夏起身，微微躬身。

    NG在中海市确实非常有名，虽然实力并不是顶尖的，只能处在终有，但是却非常有名气。

    不仅是因为NG都是女性，毕竟在华夏，都是女性的工作室或是公司并不少，但是做的像NG这么大的很少，而且NG的发展很顺利，无论是资金支撑还是资源支撑，都非常充足，而且NG是根据游戏生产公司发展过来的，里面的不少成员本身在游戏圈就有一些名气，这也让NG的名气轻易就发展起来。

    而且司夏也关注过NG这个特殊的玩家势力，通过一些手段收集了NG的情报，竟然震惊的发现NG竟然和京城的未来俱乐部有关系，而且中海市的政府对NG也有很多偏向。

    到现在为止还没有人去NG搞过事。

    这是NG能安稳发展下去的主要原因之一。

    因此，对于NG的人，还都是管理阶层的人，司夏自然摆出了比较恭敬的态度。

    毕竟凭她所在的玩家工作室，是比不过NG的，现在打好关系有益无害，就算是没有机会打好关系，但是也决定不能交恶。

    尤其是自己身边的几个同伴，司夏觉得绝对不能让他们惹到NG的人。

    接下来，一张桌子上的人开始闲聊起来，但是主要开口的都是丁宁和司夏，就算是凌火火也能感觉到两人在语言上进行了不少交锋。

    不过结果是丁宁“玩”的很开心，而司夏的脸色却不是很好。

    东方~三人和郭富都是一副看戏的样子。

    司夏的那些同伴根本帮不上什么忙，已经被丁宁忽悠的找不到北了。

    凌火火能看出来丁宁是在逗司夏玩，但是司夏却不可能一下了之，她的城府还是不够。

    “有些过分了吧。”凌火火小声和丁宁说道。

    “没关系，毕竟我也不是恶魔啊。”丁宁笑着说道。

    “……”

    好吧，丁宁确实是工作室里比较稀少的人类。

    过了一会儿，会馆内的灯光突然集中到了中心的台子上，所有人都知道，这次聚会要开始了。

    这时，凌火火悄无声息的放开了感知，神色楞了一下，然后露出了笑容。

    “这次的聚会很热闹啊~”

 第811章 抢亲？剧透？（一更）

    “对A。”

    “要不起。”

    “……”

    此时在会馆中，一群这次聚会的发起人正在进行对于凌火火来说没有一点吸引力的讲话交流。

    这种聚会上的讲话，无非就是夸奖那些实力强大的玩家，更像是一群大佬们的聚会，而那些实力不够的存在，能被一句话带过都是好的待遇了。

    强大的人互相吹捧，而弱小的人想要挤入强大的人的圈子里，便不得不阿谀奉承，但是最终，主角依旧是那少数的几个人。

    而这种聚会，如果主办方没有其他想法，聚会则是会成为一场不错的交流会，但是一但主办方有了心思，那么这种聚会则会成为主办发用来实现自己的目的的工具。

    对于这样毫无营养的讲话，凌火火一点兴趣都没有，因此拉着郭富和丁宁打起了斗地主，一点也不顾周围的人的想法。

    郭富本来想讨好凌火火和丁宁，给两人让牌，但是打了一会儿之后发现，事情好像不是这么回事啊，人家根本不用自己让牌，人家两个人本身的实力就已经打得自己毫无还手之力了！

    尼玛，打个斗地主也这么厉害，开挂了吧？

    而凌火火和丁宁的心思却不在斗地主上。

    丁宁时不时地看了一眼上面的演讲，而凌火火则是眯着双眼，好像遇到了什么非常有趣的事情。

    终于，演讲进入了一个小高潮。

    两家大型企业联合，而作为联合的纽带，则是双方联姻。

    男方温文尔雅，模样帅气，叫做南宫风云，听说也是游戏中的明星玩家，此时脸上挂着笑容。

    很多女性都为南宫风云的样貌惊呼。

    而女方也是一个美女，穿着雪白的长裙，但是此时看起来却并没有那么开心。

    值得一提的是，女方竟然是天星公会的会长――一夜熏香。

    真名叫做沐熏。

    面对两位大佬级势力的联姻，场下的人纷纷献上了祝福和掌声。

    一场聚会变成了两位年轻人的订婚典礼。

    “那些天星公会的人好像并不怎么开心啊。”丁宁突然说道。

    “嗯？你怎么知道？”凌火火问道。

    “因为我看到天星公会的玩家了，就坐在那边，距离高台很近。”丁宁说道。

    凌火火看去，果然，其中有几个人已经握紧了拳头，并没有鼓掌和献上祝福，反而统一保持沉默。

    “可能是因为南宫风云的风评不是很好的原因吧。”司夏突然开口插话。

    “怎么说？”凌火火问道。

    “南宫风云是南宫家的大少爷，自然也有少爷病，非常风流，就算是最近也经常传出南宫风云和一些女性的花边传闻。”司夏说道，她也皱着眉，显然也并不是很喜欢南宫风云。

    “而且如果接触过的话，就会发现，南宫风云是一个……伪君子。”司夏好像想到了什么，不屑的冷哼了一声。

    凌火火挑了挑眉，有故事！

    但是……

    我没有酒，也并不想听！

    “沐熏和南宫风云订婚真是委屈沐熏了。”司夏感叹道。

    不过，这个时候，凌火火却露出了笑容。

    “这场订婚想要进行下去，可是有点难啊。”

    “什么？”司夏一愣。

    凌火火神秘一下，并没有回答，而是扔出了两张牌。

    “王炸！”

    突然。

    轰――

    爆破声从门口的声音传来，吸引了会馆内所有人的注意力。

    会馆的门被从外面破坏，保卫人员的身影飞了进来。

    “我不同意！”一道声音低沉的说道。

    “我不同意沐熏和南宫风云的订婚。”一道人影缓缓走进了会馆，当所有人看清来者的样子之后都是一愣。

    这张脸所有玩家都很熟悉。

    游戏第一人――叶秋！

    此时叶秋脸色发寒的看着台子上的所有人，身上的气势大盛。

    “台子上的沐熏见到叶秋只有神色显得有些激动，但是紧接着就是一阵担忧，南宫风云的脸色沉了下去，目光阴毒的看着叶秋……”

    “凌火火，你为什么要配音？”东方~好奇的问道。

    “因为一般这种抢亲的剧情都是这么上演的。”凌火火说道。

    “抢亲？”

    其他人都是一愣。

    卧槽，今天的剧情有些刺激啊。

    “等着吧，等一会儿就要有人上前阻止叶秋，然后叶秋就会大发神威，啪啪啪的打脸了。”凌火火肯定的说道。

    果然，很快就出来好几个人对叶秋开了嘲讽，想要上前教训叶秋，却被叶秋按在地上摩擦，然后叶秋成功将沐熏抢到了身边。

    所有人都极为惊讶，没想到叶秋竟然会这么强，而且竟然是超凡者，最主要的是，凌火火竟然都说中了。

    “然后呢？叶秋带有沐熏，过上了幸福的生活？”司夏好奇的问道，其他人也好奇的看向了凌火火。

    “你们都不的吗？事情怎么可能会这么简单，等一下绝对会出现一个叶秋解决不了的敌人，但是紧接着就会出现一个叶秋的强大助力，再反打一波脸。”凌火火说道。

    果然，出来了一位老者，教训了一顿叶秋，在危急时刻，又出现了一位神秘的年轻人，好像是叶秋的朋友，叫做沫零，拥有更强的实力，格斗能力非常强大，打败了那个打败了叶秋的老者。

    “结束了吗？”

    “怎么会，一定还会有幺蛾子，一定会有躲在暗中的人再出来反杀那个沫零。”凌火火说道。

    果然，又出现了一个男人，一招就打败了那个来帮助叶秋的沫零。

    在所有人都震惊的看向那个突然出现的男人的时候，凌火火一桌人都震惊的看向了凌火火。

    “你是怎么知道的？”东方~震惊的看着凌火火。

    凌火火礼貌的笑了笑，没有多说。

    我是怎么知道的？这个会场都笼罩在自己的感知下，藏着什么人，都是哪边的自己还看不出来吗？

    此时叶秋、沫零和沐熏三人陷入了危机，而危机的来源则是那个突然出现的男人。

    “凌火火，接下来要发生什么了？”东方~好奇的问道，眼中充满着“知道剧情”的快感。

    “然后……”凌火火神秘一下，“然后就是我的事情的！”

    凌火火缓缓站起身……

 第812章 你这么配合让我很难办啊（二更）

    (第1/1页)

    有些事凌火火并不想插手，他不是好事得人，不会有事都会上去插一脚，就比如阻止中海市有人统合玩家势力凌火火就不打算亲自出手，但是在凌火火发现了在会场暗中隐藏的人的身份之后凌火火就知道，这件事自己不可能不管了。

    毕竟，和这次事件有关系的势力和凌火火也是老相识了。

    凌火火一桌人都不解的看向突然站起来的凌火火。

    而这个时候凌火火却在所有人震惊的目光中出声了。

    “我也不同意沐熏小姐和南宫风云先生的订婚。”凌火火笑着说道。

    凌火火的声音清晰的传进了所有人的耳中，他也成功吸引了所有人的视线。

    凌火火迈步走了出去，而丁宁也起身跟了上去。

    郭富犹豫了一下，一咬牙也跟了上去，郭富觉得自己应该赌一把，要是凌火火这根大腿足够粗，那么自己的未来绝对是平步青云！

    东方~也带人第一时间跟了上去，不管如何，凌火火是她们的大老板啊！

    而司夏一行人则是犹豫了一下，并没有起身。

    她们和凌火火只是萍水相逢，不可能轻易去冒险。

    见到凌火火一行人走来，场上的所有人的神色都各异。

    有人震惊、有人错愕、有人不屑、还有人不解。

    有人认出了东方~几人。

    “是NG的那群娘子军。”有人开口。

    叶秋看到凌火火也是一愣。

    “凌导师？”叶秋下意识的说道。

    “什么？”沐熏和沫零不解的说道，但是叶秋却没有解释。

    再次有人出来搅局，策划了一切的沐家和南宫家的人的脸色不是很好看。

    一个南宫家的长辈站了出来。

    “怎么，NG想要自取灭亡吗？你们一群蝼蚁也敢出来放肆？”

    然而，让所有人震惊的是，那个本来站在南宫家一伙的男人竟然回身将那个说话的南宫家的长辈踹了出去，飞了出去，倒在一边，生死不知。

    突然的变故让所有人都没反应过来，难道那个男子是卧底？

    但是那个男子却并没有解释什么，而是回过身，恭敬的对着凌火火行了一礼。

    “尊敬的虚空领路人，魔兵刘烨向您致敬。”男人开口。

    （注：刘烨，贝斯淇转化的魔人，魔王军势力的第一个普通成员。）

    这次反而轮到凌火火楞了一下。

    对方知道自己是虚空一族的，而且好像还知道自己的身份！

    凌火火眯了一下双眼，魔王军看起来比自己想象中的还要厉害啊，竟然能查明自己的身份，要知道自己虚空一族的身份可是只有自己工作室的人和其他虚空一族的存在才清楚的知道啊！

    而凌火火就是因为感觉到了魔王军的存在才选择自己出面的。

    魔王军是会波及到整个世界的宛如“灾难”一般的势力，而能够对付魔王军，且有资格对付魔王军的只有自己这一类的强者，凌火火选择对付魔王军是因为凌火火可不想在世界没有自己末日的时候就被魔王军玩坏了。

    其实此时刘烨的内心也是卧槽的。

    凌火火是谁？那是魔王的亲弟弟！

    而自己只是一个魔将手下的魔人，虽然是最早跟随魔王军的，毫不容易出头了，到了如今的地位，但是和凌火火比起来，自己的身份依旧不值一提。

    而且刘烨知道，自己打不过凌火火啊！

    刘烨可是知道凌火火的情报的，知道如今的凌火火就算是十个自己绑在一起也打不过凌火火。

    现在刘烨思考的第一件事就是如何全身而退，嗯……就算不能全身而退，只要还活着就行。

    其实刘烨最怕的就是凌火火一言不合把自己扔进虚空，就算是有魔将大人奶自己，自己也绝对会凉的透透的。

    早知道凌火火在刘烨绝对会换个日子再行动，或者是换一个方式行动！

    总之，现在刘烨看起来稳如老狗，但是实则慌得一批，急需一位魔将大佬来捞自己。

    在会馆内的其他人见到了刘烨的态度，有些骚动，难道那个刚出来的人也是什么大人物？

    郭富暗中比划了一个剪刀手，赌对了，稳了！

    东方~几人挠了挠脸，觉得有些不明觉厉。

    而司夏一行人则是震惊的看着凌火火，那个凌火火学长到底是什么人？为什么会让那个强大的男人摆出这种姿态。

    凌火火开口。

    “你知道我？”

    “略有耳闻。”刘烨说道。

    “然后呢？”凌火火问道。

    刘烨一愣。

    然后？

    刘烨觉得自己要没有然后了。

    因为刘烨在凌火火的身上感觉到了杀意！那是针对自己一个人的杀意！

    卧槽，现在这位杀心这么大的吗？一言不合就要杀人？

    “等一下！”刘烨急忙抬手。

    凌火火眯着双眼看向了刘烨。

    “是他们逼我来做的！”刘烨指着身后的沐家人和南宫家的人。

    噗！

    沐家的人和南宫家的人一副要吐血的样子。

    你这脏水泼的也太果断了吧！

    而凌火火则是抽了抽嘴角。

    这是把自己当傻子了吗？

    魔王军的人会被人类势力逼着做事？你说是你・妈・逼的我都信！

    而且凌火火觉得自己还没装逼呢，连一个特效都没放对方就认怂了，这让自己的装逼体验极差。

    凌火火吸了一口气。

    其实在会馆周围还有很多隐藏着的存在，但是凌火火觉得自己没有必要等下去了。

    整个会馆突然被一层紫色的能量笼罩，一切物件都笼罩上了紫色，这里仿佛成为了另一个世界！

    刘烨咽了口唾沫，知道所有人已经处于凌火火的领域之内了，生死全在凌火火的一念之间。

    看着周围环境的剧变，所有人都震惊的站了起来，人群骚动。

    凌火火搓了搓手指。

    这是一次失败的装逼，但是自己要做的事还是要做的。

    “我问你，想要统合中海市玩家势力的是你们魔王军吗？”凌火火问道。

    刘烨急忙摇头。

    “这个真不是，我们魔王军只是想将中海市纳入靡下，想要统合玩家势力的是中海市的家族，我的任务是展现实力，或是强迫或是利诱，将这些家族拉入魔王军的靡下，这样中海市就在我们魔王军的掌控中了。”刘烨说出了自己的计划。

    凌火火神色复杂的看着刘烨。

    你这么配合让我很难办啊。

    阅读网址：m.

 第813章 扫厕所的兔铠甲使用者（一更）

    (第1/1页)

    事情的结果很明朗，甚至让凌火火有些难以置信。

    或者可以说，这次事件的解决完全是因为凌火火刷脸。

    那个叫做刘烨的魔王军成员甚至主动帮凌火火解决了一切事情，不仅告诉凌火火有关中海市的一切事情，还未凌火火解决了有人要统合玩家势力的问题，让凌火火之前的准备和铺垫一点都没用上。

    凌火火甚至怀疑刘烨是否有什么阴谋，但是直到最后刘烨都表现出的是一副尽心尽力的样子，甚至还帮助凌火火抹去了当时在会场的围观者有关凌火火的记忆。

    在做完一切之后，刘烨老实的来到凌火火身边任由凌火火处置，但是刘烨恳求凌火火能饶他一命，因为他还要为了魔王军的事业而奋斗。

    不过虽然刘烨看起来非常配合，但是涉及到魔王军核心的事情却一点也没透漏过，一但凌火火要用强逼问，刘烨就会表现出“我死给你看”的架势，让凌火火无从下手，凌火火也没有轻易读取刘烨的记忆，因为凌火火发现刘烨的记忆竟然被别人加密了，而且做手脚的人实力很强，凌火火怀疑很可能是魔将做的手脚。

    这表明刘烨的身份不低，而且也绝对知道很多事情。

    但是刘烨却不说。

    最后凌火火还是没有杀掉刘烨，而是放了刘烨，主要原因是刘烨表现的太好了凌火火下不去杀手，这让凌火火都觉得非常无奈。

    而且刘烨脑中的加密凌火火也破解不开，不放掉难道还要留着过年？

    不过作为买命的代价，刘烨带着魔王军的势力撤出了中海市，并且把名下的产业转给了凌火火。

    刘烨，存活。

    ……

    一家咖啡厅内，嗯，没错，就是那家“Stile咖啡厅”，里面都是角色扮演的妹子的咖啡厅。

    而坐在桌子上的则是凌火火、丁宁和叶秋以及沐熏。

    东方~等人已经回去了，而郭富也被凌火火警告之后放走了。

    此时桌子上。

    看着坐在对面喝着咖啡的凌火火和丁宁，叶秋露出了苦笑，沐熏则是好奇。

    至于那个帮助叶秋的沫零则是在事情结束之后就离开了。

    叶秋说沫零是因为欠过他一个人情才答应出手的，现在事情结束了，人情还完了，沫零自然就离开了。

    “凌导师，那个，沐家的事情……”叶秋缓缓开口。

    “怎么，你想保沐家？”凌火火笑着问道。

    沐熏想要开口，却被叶秋按住了。

    叶秋犹豫了一下，点了点头。

    “毕竟沐家是熏儿的本家，如果做得太过分的话，有些不好。”

    凌火火搓了搓手。

    “那沐家就交给你处理了，前提是沐家不会出来搞事，否则……”凌火火眯着双眼，“你懂得。”

    叶秋松了一口气，露出了笑容，感激的点了点头。

    然后凌火火问了叶秋一些有关郭小玉和吕思思的事情，两人现在生活的还不错。

    “如果没有其他的事，我就先走了。”凌火火带着丁宁站起身。

    “我送送您。”叶秋也急忙起身。

    “坐吧。”凌火火摆了摆手，然后突然想到了什么，露出了笑容。

    “在游戏里好好发展吧，也许下次见面，我们就是站在对立面了。”凌火火说道。

    叶秋一愣，但是很快就反应过来，然后露出了笑容，点了点头。

    “在游戏上，我可不会输给任何人！况且……”叶秋看向了身边的沐熏，然后自信一笑，“我可不是一个人，我还有很多强大的伙伴！”

    凌火火呵呵一笑。

    “话不要说太满，当初葫芦娃还说要去救爷爷呢，不还是一个一个送。”

    “……”叶秋。

    等到凌火火和丁宁离开之后，沐熏看向了叶秋。

    “秋，那个人到底是……”

    叶秋却摇了摇头，“一个强大的人，也是一个可怕的人。”

    ……

    《失落世界》中。

    凌火火罕见的回了一次未来都市。

    虽然未来都市已经没有了凌火火的妖怪，也没有凌火火的直系手下，但是凌火火对于未来都市的掌控却一点都没有被削弱。

    此时未来都市的发展已经达到了顶端了，随时可以进阶成为六级城市。

    不过凌火火却在等萧云云回来，等到萧云云回来，与萧云云一起将未来都市进阶成为六级城市。

    凌火火穿着长袍走在未来都市的城主府内，在他身边飘着八百。

    此时凌火火正在给八百讲述着最近发生的事情。

    “这样啊，没想到魔王军已经发展到这种程度了。”低吟了一下，八百再次开口，“凌火火，这次回去带着魔族长者吧，对付魔族，如果有魔族长者在身边的话会轻松很多。”

    凌火火点了点头，他也正有此意，而且工作室还缺一个看门大爷。

    凌火火和八百来到了一处院子，此时在院子里有一些卫兵，而这些卫兵在看着的则是一个穿着清洁工服装的少女。

    此时少女正愤愤不平的看着周围的卫兵。

    “你们到底是什么意思？把我抓到这里让我扫厕所我就认了，但是现在又把我抓到这个院子里到底是要做什么？”少女大声喊道。

    “是我的意思。”

    凌火火说道，然后走进了院子。

    “是你！”少女看到凌火火之后看起来怂了一点，但是双眼依旧死死地盯着凌火火。

    凌火火看着少女，沉默了一下。

    “才发现原来她的眼睛这么大。”凌火火有些感叹的说道，无论是自己还是萧云云都不是那种大眼睛的人，在凌火火唯一认识的大眼睛的人是郭小玉，不过……凌火火从来不觉得郭小玉的大眼睛很漂亮。

    不，应该说就算郭小玉是天生丽质，但是郭小玉的气质却不可能让任何一个熟悉她的人觉得她是一个美女。

    “城主，要挖下来吗？”一个娜迦族的卫兵上前问道。

    少女的呼吸一窒。

    凌火火急忙摆手。

    “不用。”

    “兔子的眼睛大不是很正常吗？”八百说道。

    凌火火点了点头。

    “有理。”

    没错，这个少女就是兔铠甲的使用者。

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第814章 突如而来的生死本源（二更）

    “喂，你把我带到这里要做什么？不会终于兽性爆发了吧？”少女警惕的抱着胸口问着凌火火。

    凌火火嘴角勾起，打了个响指。

    少女一愣，在刚刚，她突然发现自己的力量竟然恢复了。

    “从今以后你先不用扫厕所了，暂时先跟在我的身边。”

    “要做什么？我和你说，我可不是那种随便的女人！”少女警惕的说道。

    凌火火一翻白眼。

    “是跟着我还是继续回去扫厕所你自己选吧。”说完，凌火火就转身离开了。

    少女一番犹豫，最终在扫厕所和跟在凌火火身边少女选择了后者。

    不过少女的心中却也忍不住吐槽起来，让自己一个美少女去扫厕所，而不是对自己做些什么，怪不得这个凌火火没有女朋友！

    虽然其他人说凌火火有女友，也就是城主夫人，但是少女从来没见过，也自然不信。

    凌火火走在前面，他回到未来都市自然不是为了这个兔铠甲使用者，而是为了其他的事情。

    将兔铠甲使用者带在身边也是凌火火临时起意。

    铠甲使用者的事情还没有结束，未来也一定会发生一些有趣的事，带着兔铠甲使用者凌火火也能自然而然的加入到其中。

    凌火火这次回到未来都市是为了一件事，具体来说是一具活着的尸体。

    凌火火带着八百和少女走进了一个地下实验室。

    少女虽然已经喜欢了未来都市的先进科技，但是进入地下实验室的时候也依旧有些震惊，不，应该说是被震撼到了，只不过少女隐藏的很好。

    地下实验室的构成已经不能说是先进了，而是可以被称之为科幻！

    已经有人在等着凌火火了，就是那个南波博士。

    “城主，这边来。”南波博士没有废话，带着凌火火就走进了一个被封闭起来的实验室中。

    在实验室的地上躺着很多科研人员，不过这些人还有呼吸。

    但是最引人注意的是在实验室中心的金属床上躺着的一个少女。

    少女有着一头黑发，闭目躺在金属床上看起来就像是睡觉了一样，而周围躺着的科研人员的状态仿佛也和少女一样。

    此时这个少女已经被扒光了衣服，好像之前在被研究。

    兔铠甲使用者进来的时候发出了惊叫，急忙捂住了自己的眼镜。

    “变态！流氓！下作！……”

    凌火火几人无语的翻了个白眼，没有理会大喊大叫的兔铠甲使用者。

    看着床上的少女，凌火火疑惑的皱了皱眉。

    凌火火并看不出来床上的少女有什么奇特的地方。

    床上的少女就是凌火火在埃及沙漠上带回来的狗耳少女，一直以来，凌火火都没看出来狗耳少女有什么奇怪的地方，因此凌火火将狗耳少女送到了未来都市研究，最近凌火火受到了研究团队发来的警报，凌火火才会回来未来都市。

    “什么情况？”凌火火问道。

    “根据您的要求，我们一直都是研究少女的能量波动，但是我们只能研究到狗耳少女是活着的尸体，缺少了灵魂，但是具体是什么原因造成的我们却不得而知，研究陷入了瓶颈期，最近得到了您的允许解刨的通知，我们就想对这具尸体进行解刨，但是却发生了意外，不仅尸体无法解刨，尸体还散发出了一种力量波动，让在场的人陷入了一种‘死亡’状态。”南波博士说道。

    “‘死亡’状态？”凌火火重复了一句。

    南波博士点了点头。

    “还有呼吸，但是却没有生命活动，仿佛生命的时间被静止了一般，和少女的情况一模一样。”南波博士说道。

    凌火火再次皱了皱眉，没有继续问话，而是踱步走到了少女的身边。

    凌火火将一只手按在了少女的眉心，虚空力量侵入少女的身体。

    之前凌火火做不到，但是却不代表凌火火现在做不到。

    拥有虚空能量的力量可要比曾经的凌火火强得多，而且还有虚空智者的记忆，如今的凌火火未必不能看出来少女的情况。

    突然，凌火火挑了挑眉，缓缓抬起手，一枚黑白两色，看起来很虚幻的珠子从少女的额头中漂浮了出来。

    凌火火在少女的体内感觉到了一种力量，然后用虚空力量将这股力量引了出来，最后就从少女体内出来了这枚珠子。

    “这是……”

    凌火火感觉到了极为熟悉的波动。

    “尼玛，这是生死本源！”

    那些散落在两个世界的本源凌火火只见过少数几枚，却没想到自己捡到的这具尸体的体内竟然就有一枚本源，而且还是极为强大的生死本源！

    本源的气息，生死的轮回感，凌火火瞬间就确定了这枚珠子的身份。

    凌火火以前看不出来是因为这枚本源藏得很深，已经和这具身体融合在一起了，这次还是因为虚空能量的特殊性才找到了这枚本源。

    毕竟虚空能量可是能够和本源相提并论的能量。

    “这种感觉……是天上掉馅饼的感觉！”

    凌火火的心情有些复杂，这枚本源得到的好轻松。

    凌火火将生死本源抓在手中。

    虚空能量涌动，凌火火将本源存入体内。

    虚空能量并没有侵蚀生死本源，而是提取着本源的力量，使用本源的力量。

    这枚生死本源显得极为平和，并没有那么凶暴，而且也很听话。

    一阵奇异的力量波动进入凌火火的体内，凌火火的身体一酥，感觉自己好像得到了一股奇异的力量。

    凌火火将这股力量释放，在周围，“死亡”状态的研究人员都缓缓睁开了双眼，一副茫然的样子。

    “这就是生死的力量吗？”凌火火闭眼感悟了一会儿，然后凌火火摆了摆手，南波博士让这群刚刚苏醒的研究人员离开了。

    凌火火将视线落到了少女的身上，同样将刚刚得到的生死之力注入了少女的体内，想要唤醒少女，但是生死之力却失败了。

    而凌火火的意识则是被生死之力通过少女的身体拉入了一个奇妙的空间，透过空间的那头，凌火火看见了几个熟悉的身影――

    花小语、长发男、三无男，以及……小萝莉。

    凌火火能感觉到，生死之力指引自己看的正是那个小萝莉！

 第815章 魔王城与屠魔城（一更）

    确认过眼神，这具狗耳少女的尸体和那个小萝莉有联系。

    收回了力量，凌火火出口了一口气。

    “这具尸体收起来吧，保护好。”凌火火说道。

    “是。”南波博士点了点头。

    而凌火火则是带着八百和兔铠甲使用者离开了。

    凌火火并没有直接离开，而是再次走向了一个院子。

    因为凌火火要去找另一枚本源！

    水之本源！

    这是凌火火手中拥有的第二枚本源。

    只不过此时水之本源已经融合进了社会龟的身体内，而社会龟也成为了水之本源的代执者。

    凌火火的体内虽然也有本源，但是却并非是代执者，而是只是单纯的将生死本源存在体内，使用生死本源的力量罢了。

    为了不让水之本源遇到意外，凌火火一直都是将社会龟保护在未来都市内。

    而社会龟生活的地方则是一个大池子。

    兔铠甲使用者跟着凌火火好奇的走进了院子。

    在院子内全部都是水池。

    “这里什么都没有啊。”兔铠甲使用者疑惑的说道。

    但是她话音刚落，水池中就传来了破水而出的声音，一个巨大的身影从水中出现。

    “好大的乌龟！”兔铠甲使用者看着眼前的场景有些震惊的说道。

    凌火火笑了一下。

    “好久不见，社会龟。”

    社会龟虽然本来只是一只普通的森林鬼，但是它不仅有水之本源的影响，还有未来都市的支持，这么长时间，社会龟长成如今的体型并不让人意外，而且……

    此时的社会龟已经有了八阶的实力！

    不是指使用水之本源的力量的时候的实力，而是社会龟本身的实力！

    虽然社会龟的实力完全是用资源砸出来的，但是在水之本源的特殊性下，社会龟不仅没有留下暗疾或是根基不稳，而且在水之本源的力量的冲刷下，社会龟的血脉和资质也在不断地发生蜕变！

    ……

    妖天魔人工作室再添新人。

    看门大爷――魔族长者。

    打杂小妹――兔铠甲使用者，朴小月。

    宠物――社会龟。

    凌火火站在大厅的窗前，身后是忙忙碌碌的工作室的成员，而在外面则是繁华的中海市。

    丁宁抱着笔记本电脑来到了凌火火身后。

    “有什么事吗？”凌火火问道，没有转身。

    丁宁歪了一些脖子，上下打量了一下凌火火。

    “怎么突然感觉你有一种大BOSS的感觉？”

    “额……”凌火火回头看向了丁宁。

    “你别这么说，总觉得我要被人盯上了，这个Flag不能立。”凌火火说道。

    “开个玩笑。”丁宁抿嘴一笑。

    “你还是说说正事吧。”凌火火挠了挠头。

    丁宁笑着摇了摇头。

    “我已经帮你整理好了魔王军转移到你名下的产业。”丁宁将电脑递给了凌火火。

    凌火火却没有接过来，而是眨了眨双眼。

    “随意了，你负责管理吧。”凌火火说道。

    “那好。”丁宁点头说道，一点也没有和凌火火外道的样子。

    “还有一件事，易倩倩来消息了。”丁宁说道。

    “易倩倩？”凌火火一愣。

    “你把人家忘了？人家可是从飞雪市追你到了中海市。”丁宁玩味的说道。

    “怎么可能会忘，我只是意外她竟然还在中海市。”凌火火挠了挠头。

    “那是当然了，毕竟易倩倩的能力虽然强，但是在中海市这边还多有不方便，她在中海市想要接手她家里的产业也需要不短的时间，还差点发生意外呢。”丁宁说道。

    “怎么回事？”凌火火皱了皱眉。

    “还能怎么回事？有人想篡位呗，就使用了一些见不得光的手段。”丁宁说道。

    “你怎么知道？”凌火火再次问道。

    丁宁一耸肩，“你也太小看我的情报系统了，对于易倩倩那边到底是什么情况我可知道的一清二楚。”丁宁有些骄傲的说道。

    “那后来呢？事情怎么样了？你出手了？”凌火火依旧皱着眉。

    “我倒是准备出手，不过却不需要我了。”丁宁耸了耸肩。

    “嗯？”凌火火看着丁宁，想要听丁宁接着说。

    “易倩倩那个神秘的哥哥带着她的嫂子回来了。”凌火火眯了一下双眼，以前丁宁通知过凌火火有关易倩倩的哥哥的具体情报，易倩倩的哥哥叫易义，是一个非常强大的男人，曾经在华夏南方打败了南方和血洗了无数势力，但是后来却带着女友神秘失踪。

    而且凌火火也经历过苗疆群英会，虽然没有接触过太多有关易义的事，但是凌火火还是能感觉到易义给苗疆地区带来的压迫感，最能体现出一个人对一个地区的影响的不是当时发生的事情，而是在其离开之后这个地区的发展和变化。

    “易倩倩的那个哥哥的实力非常强，而且她的嫂子的手腕也非常强，两人配合在一起解决公司的那点破事自然不在话下。”丁宁说道。

    “他们的目的是什么？”凌火火问道。

    易倩倩的哥哥并不是普通人，突然出现在中海市，凌火火自然需要关注一下。

    “组建游戏工作室，据我所知，易倩倩已经加入易义的游戏工作室了。”丁宁说道，神色也严肃下来，知道易义来中海市并不是能让人一笑而过的事情。

    “工作室的名字呢？”凌火火问道。

    “义武！”

    “……”

    凌火火总觉得易义来到中海市组建工作室并没有看起来那么简单。

    ……

    最近有些圈中发生了很多大事，比如九婴城的乌龙事件。

    在游戏圈子中聊的话题很多。

    最近还有一个话题比较火热。

    这个话题涉及到了两个新出现的城市――

    邪恶阵营―魔王城！

    正义阵营―屠魔城！

    这两个城市无论是阵营还是名字都有一种针锋相对的意思。

    玩家们也非常好奇这两个城市背后的关联。

    魔王城内有着魔王军，领导者是魔王以及十二魔将，口号是“统一大陆”，而且魔王城在不断统合着周围的势力。

    而屠魔城内有的是神圣军团，领导者是勇者以及十二军团长，口号是“打倒魔王”，而且也同样在不断统合周围的势力。

    一股风暴在《失落世界》内悄然刮起。

    ：。：

 第816章 再遇林奇（二更）

    凌火火带着丁宁走在中海市的路边。

    虽然凌火火此时应该和丁宁在游戏中奋战，但是因为一些事情，凌火火和丁宁除了工作室。

    至于是什么事情……

    凌火火摸了摸自己的肚子，有些无奈的叹了口气，而丁宁则是有些憋笑。

    “请问凌火火同学，见到自己的丈母娘和丈人有什么感想？”丁宁笑嘻嘻的问道。

    “滚！”

    没错，凌火火就是带着丁宁去见丈母娘……呸！

    应该说凌火火是去见吕思思的父母了。

    吕思思的父母突然邀请凌火火去他们家的武馆，然后开口就询问凌火火有关他和吕思思的婚事的事情。

    要不是凌火火大风大浪见多了，第一时间就开溜了。

    虽然凌火火和吕思思没有什么表示，但是双方的父母却好像非常赞成两人的婚事一般。

    至于为什么吕父吕母突然变得这么着急，好像是因为他们家邻居一家已经抱上第二个孙子了，吕思思的父母看的眼馋，有些着急了。

    然后确定了凌火火在中海市，自然来逼宫了。

    两人的原话是――“国家开放二胎就是为了磕碜你们这些一个都不生的，你们啥时候生一个？你们两个人又不是养不起，大不了我们养！”

    然而事实是凌火火和吕思思八字还没有一撇呢，连情侣关系都没确定。

    凌火火怀疑在吕父吕母的潜意识中自己已经和吕思思领证了。

    总而言之，两人的节奏有点快。

    好在凌火火带了丁宁，丁宁将这件事暂时圆过去了，两人在吕思思家吃了一顿饭就急着离开了。

    但是在离开之前，凌火火好像听到了吕父吕母要去京城找吕思思讨论这件事。

    凌火火能做的只有提前通知吕思思这件事，然后在心里为吕思思祈祷。

    ……

    吹着晚风，凌火火挠了挠头。

    凌火火和丁宁走在高架桥上，路过的车辆并不多。

    但是突然凌火火停住了脚步，看向了前面。

    而丁宁也一只手握住了腰上的武器。

    “什么人？”凌火火地喝着。

    凌火火感觉到了一股不是很真切的能量波动。

    对方处在空间夹层内，如果不是凌火火熟悉空间力量，很难才能发现对方。

    啪嗒，啪嗒。

    脚步声传来，一个穿着白色的，有着金边的修士服装的男生出现在了凌火火和丁宁面前，在修士服下面是银质的铠甲。

    当凌火火和丁宁看清对方的样子之后都是一愣。

    “林奇？！”

    凌火火和丁宁惊呼出声，对方两人很熟悉，正是两人在中海市的室友――林奇，是一个基督教徒，而且还是北方教会势力的圣骑传承者！

    “呦，好久不见！”林奇笑着和凌火火以及丁宁打着招呼。

    凌火火和丁宁急忙上前，走到林奇面前。

    凌火火上下打量了一下林奇，虽然林奇变化很大，但是凌火火能确定林奇确实是曾经的那个林奇。

    见到许久不见的林奇，凌火火和丁宁都有些感慨。

    “你刚刚那个是……”丁宁疑惑的说道。

    “那个啊，是一种赶路手段，我在中海市设立了很多的空间坐标，可以检测坐标周围的情况，也可以瞬间跳跃到空间坐标的位置。”

    “你这是要做什么？”丁宁皱眉问道，这在整个城市各处设立空间坐标怎么看都不像是小事。

    “当然是找你们啊！”林奇突然露出了一副哭丧的表情。

    “找我们？”凌火火和丁宁都是一愣。

    “边吃边聊吧，空间跳跃很耗费体力的，我现在都饿了。”

    “……”凌火火。

    “那吃什么？”丁宁问道。

    “当然是撸串啊！”林奇笑着说道，舔了舔嘴角。

    在一家路边大排档上，坐着三个奇怪的人。

    其中两个人很正常，但是第三个人穿着cosplay一般的衣服，此时三人正在撸着串，而在桌子上摆放着一个耶稣雕像。

    “吃，你们都吃啊，我一个人吃不了的……”林奇招呼着凌火火和丁宁。

    而凌火火和丁宁却是一副哭笑不得的样子，虽然林奇让他们吃，但是大多的食物都进了林奇的肚子里，此时林奇正抓着一大把的串撸着。

    凌火火和丁宁叹了口气。

    “你慢慢吃，我们刚吃过。”凌火火。

    “啊，那我就不客气了嗷。”林奇，“老板，再来一扎冰啤。”林奇对着里面的老板喊道。

    “好嘞。”老板在远处回答。

    “……”

    教会不都是忌暴食吗？林奇这是什么情况？

    过了半响，林奇酒足饭饱的拍了拍肚子，而桌子上是一堆钳子。

    凌火火和丁宁已经被林奇的食量惊到了。

    林奇用牙签扣着牙。

    “没办法，我现在这个职业特别耗费体力，因此我才需要吃这么多，这只是正常操作，绝对不是暴饮暴食！”

    凌火火和丁宁木木的点了点头。

    “我们就算信你一次吧。”丁宁说道。

    “什么叫就算信我一次？这就是真相！”林奇说道。

    “那现在可以说说为什么要找我们了吗？”凌火火好奇的问道、

    林奇的神色突然严肃下来，闭上了嘴，凌火火和丁宁也严肃下来。

    半响――

    “嗝~~~~”

    林奇露出了舒爽的表情。

    “打个嗝舒服多了。”

    “……”凌火火。

    “……”丁宁。

    “好了，说正事！”可能是感觉到了凌火火和丁宁不善的目光，林奇终于准备开始说正式了。

    “我来找你们，是因为我的伙伴带回了天使的消息，一番探查之后发现天使在你们身边，我来找你们就是为了天使的事情而来的。”林奇说道。

    凌火火和丁宁对视了一眼，眼中闪过了然。

    之前他们在飞雪市遇到了教会势力的人，看来就是那个人将天使的事情带回教会势力的了。

    “天使确实在我们手里，你们教会势力是什么意思？”凌火火说道。

    然后凌火火和丁宁看向了林奇。

    然而，谁知道林奇的脸上却是突然一愣，露出了震惊的表情。

    “老铁，你们真的抓住了天使？666啊！”

    凌火火和丁宁一头黑线，觉得自己的室友可能是一个假的信徒！

 第817章 归来之人(补更一章)

    “咳咳，失态了，阿门。”林奇咳嗦了两声。

    “其实我只是抱着试一试的心态才来找你们的，没想到你们竟然抓住了天使，问一嘴，你们把天使做成标本了吗？还是端上餐桌了？能不能给两根羽毛让我回去交差？”林奇问道。

    “……”

    “那个，你可能误会了，我们和天使之间算是伙伴关系吧。”凌火火挠了挠脸颊啊，总觉得林奇的信仰好像没有以前那么强了，而且为什么要和吃挂上钩啊。

    “这样啊。”林奇一愣，没想到凌火火他们和天使竟然是伙伴的关系，“那还真是厉害。”

    “你是怎么知道我们在中海市的？”丁宁问道。

    “也不算知道吧，为了找你们我从北方每隔一段距离就放下空间坐标，这段时间已经快跑了大半个华夏了……”

    凌火火和丁宁难以执行的看着林奇，没想到对方竟然是用这种方式寻找自己。

    “我一般都是白天释放空间坐标，晚上探查各个空间坐标的情况，今天才看到你们。”林奇说道。

    凌火火和丁宁了然，怪不得到现在才找到自己两人，要知道他们一般情况下晚上都不会出门，能被林奇找到的可能性很低。

    “你之前在哪？”丁宁好奇的问道。

    “藏区那边。”林奇说道。

    “也就是说你这次空间跳跃差不多跨过了整个华夏？”丁宁难以置信的说道。

    “正解，不过因此也消耗了大量的体力。”林奇竖起了大拇指。

    “教会要找天使做什么？”凌火火问道，将话题拉了回来。

    “这个……是因为信仰啊，毕竟天使在教会的《圣经》内也占了很大的篇章，教会势力希望能请回去一位天使坐镇，我的任务就是请天使回去，或者要确定天使的存在。”林奇有些苦恼的说道，“但是你们也是知道的，我和天使非亲非故，天使怎么可能和我走？我总觉得主教们给我这个任务是为难我。”

    “那你要是找不到天使呢？”丁宁好奇的多问了一句。

    “当然是判出教会了！”林奇毫不在意的说道。

    “……”

    凌火火和丁宁惊了。

    “老铁，你产生这种想法真的好吗？你不怕会被主教们打死吗？”凌火火震惊的问道。

    “这你就不动了，教会的情况有些复杂，最近也出了点事，如果我判出教会，我至少能带走两位圣骑传承者。”林奇得意洋洋的说道。

    教会总共就有四位圣骑传承者，林奇是其中之一，如果林奇再带走两个，凌火火和丁宁总觉得教会要凉啊。

    “那你判出教会有什么打算？”丁宁问道。

    “再说吧，走一步看一步，不行就来投靠你们，不过……”

    林奇看了看丁宁和凌火火，露出了暧昧的笑容。

    “我当初就知道你们会有这么一天，新婚快乐。”

    “……”

    砰！

    这一天，林奇走的很安详。

    开个玩笑，至少凌火火和丁宁不会下杀手。

    为了天使的事情，凌火火和丁宁带着鼻青脸肿的林奇回到了工作室。

    工作室内的其他人都好奇的看着林奇，而林奇也更加好奇的打量着在场的所有人。

    “凌君，这位是……”丰臣秀雅好奇的问道。

    “这位啊。”凌火火拍了拍林奇的肩膀，“他是我的大学室友。”

    “原来是凌君的大学同学。”丰臣秀雅等人露出了恍然的神色。

    “请问你是？”林奇看向丰臣秀雅。

    “妾身是凌君的妻子，虽然还在试用期，但是妾身一定会努力让凌君接受妾身的。”丰臣秀雅有些羞涩的说道。

    “不要说这种让人误会的话啊！”凌火火无奈的说道。

    工作室内的其他人对于凌火火和丰臣秀雅的情况已经习惯了，除了萨塔尼亚之外大概都了解清楚了凌火火和丰臣秀雅的关系，大概就是丰臣秀雅倒追凌火火，至于为什么萨塔尼亚不知道，因为萨塔尼亚是一个笨蛋。

    顺便说一句，对于丰臣秀雅，镰鼬三人众非常支持。

    “老婆这种存在还有试用期的吗？”林奇发愣的说道，突然拍了拍凌火火的肩膀，然后一捋头发，摆了个自认为帅气的造型。

    “哪里还有能试用的老婆，能给在下介绍一下吗？”林奇说话，还带上了敬语。

    看着林奇鼻青脸肿的脸，凌火火不知道该作何表情，而丁宁则是捂着嘴笑了起来。

    “那个，这位先生，请用……”薇奈特拿着一张手帕，一脸担忧的递给林奇。

    而林奇则是看向了薇奈特，突然愣住，双眼发直，愣愣地看着薇奈特。

    “怎么了？”其他人奇怪的看向突然变得奇怪的林奇。

    而薇奈特则是被林奇看的有些不知所措。

    “那个，先生……”

    林奇突然抓住了薇奈特递出来的手，一脸庄严肃穆的样子。

    “我在你的身上看到了光辉，你一定就是天使吧！赞美主！阿门！”林奇说道。

    工作室内一时安静。

    知道真相的人都不知该作何表情，身为天使的珈百璃和菲尔面无表情，内心毫无波动，甚至还笑出了声。

    而不知道真相的人则是依旧装着不知道。

    所有人都能感觉到这个工作室里没有普通人，也没有捅破这一层窗户纸。

    比如兔叽叽，她就什么都不知道，但是她却什么都不说，也什么都不问，比如那只哈士奇会说话，奇怪的宠物鸟，巨大的宠物龟，萨塔尼亚睡迷糊的时候身上会出现蝠翅和尖尾巴。

    “薇奈特，你……唔唔唔……”萨塔尼亚被菲尔捂住了嘴。

    而林奇则是看向了菲尔。

    菲尔面带愉悦的笑容，点了头。

    “薇奈特真的是‘天使一样的人’呢。”

    “其实，那个……”薇奈特想要解释，但是没想到林奇竟然突然跪在她的面前开始祈祷了。

    而另一边菲尔已经憋笑憋的浑身颤抖了，脸颊鼓起，但是还是死死地合上嘴，没有笑出声，但是在她手里的萨塔尼亚却差点让她下意识用力的手给掐死。

    珈百璃则是笑的开始锤沙发了。

    ……

    日本。

    一座事务所的杂物间。

    在事务所的杂物间内竟然有一个魔法阵。

    突然，魔法阵绽放出了光芒，数十身披黑袍的身影随着光芒一起出现。

    为首的是一个个子不高的身影，黑色的长发从黑袍的兜帽中滑出。

    为首的身影抬起头，露出了一双紫色的双眼，清脆的声音响起。

    “凌火火，我回来了！”

    华利弗的身影漂浮在为首的身影的身边。

    推荐都市大神老施新书:

 第818章 我圣骑贼溜(补更二更)

    (第1/1页)

    最后，看不下去的薇奈特发了脾气，解释清楚了一切。

    说一个魔族是天使实在是太欺负人了！

    而林奇则是不好意思的对着薇奈特道歉。

    虽然林奇信仰的是上帝，但是却并没有对魔族表现出什么敌意。

    不过在那之后林奇却好好的拜了一下珈百璃和菲尔。

    虽然珈百璃已经成了虚空天使，但是按照林奇的话来说，天使就是天使！

    对此，珈百璃表现出一副“好烦”的样子，而菲尔却依旧带着微笑，而且还给林奇加了一个祝福，林奇激动异常，然后……

    “我决定我要侍奉在天使的身边！”

    第二天一早，林奇就背着行李出现在了工作室的门口，面带灿烂的笑容。

    “那教会那边呢？”凌火火问道。

    “不回去了。”林奇挤进了工作室，一边走向沙发一边说道。

    凌火火抽了抽嘴角，昨晚在林奇离开之后丁宁就叫人查过教会势力现在情况，现在教会势力内部好像乱了起来，林奇不回教会势力很可能就是为了躲着教会势力的混乱。

    “那你暂时有什么打算？”听到了动静的丁宁从自己的房间内走了出来，丁宁的睡衣依旧是那一套小清新的裙装。

    “暂时啊……你们工作室还招人吗？我圣骑贼溜~”林奇露出了灿烂的笑容。

    “……”

    工作室成员+1

    ……

    在游戏中，妖天魔人工作室进入了新的发展阶段。

    九婴城作为妖天魔人工作的发展根基，凌火火决定工作室开始以九婴城为中心向四周进发。

    短暂的积累，在九婴城老城主的支持下，妖天魔人工作室的成员都有了不小的提升，在九婴城的成员已经都达到了四十级以上，包括凌火火，镰鼬众的升级任务也进入到尾声了。

    至于丰臣秀雅她们新进入游戏的成员也已经结束了初期的发展阶段，等级达到了二十级左右，丰臣秀雅甚至达到了三十级，此时她们也都开始向九婴城进发了。

    现在工作室内实力最弱的是林奇，林奇作为一个新人玩家，刚刚进入游戏，还是一个小萌新，正在新手村努力的奋斗着。

    这次凌火火对于工作室的目标很明确。

    之前魈给凌火火的有关妖神的情报就表明目标地点就在失落之地，至于魈是怎么得到这个消息的，凌火火并没有过多深究，只要能确定魈不坑他就足够了。

    妖天魔人工作室的目标就是妖神之墓。

    而且妖神之墓目前还没有被玩家们发现，这次妖天魔人工作室可以说是去开荒！

    这次的开荒队伍包括凌火火、丁宁、珈百璃、薇奈特、菲尔、萨塔尼亚、血兔，只有七个人。

    镰鼬三人众还在做任务，脱不开身。

    其他人暂时还没有到达九婴城，而且实力还不足。

    这次凌火火他们的目的地是一个名为“荒芜之地”的地区，那里有很多非常原始的种族和野兽，而且人烟稀少，在深处基本上没有补给地点，实力不足很难深入其中，但是却是很多实力强大的玩家炫耀实力的地图。

    因为一些特殊原因，“荒芜之地”也成为很多大势力会长期派人驻扎的地图。

    但是至今为止还没有一个实力能探索完全“荒芜之地”。

    此时凌火火一行人到达了进入“荒芜之地”的最后一个不及城镇――卡卡镇。

    卡卡镇驻扎着很多玩家，包括公会势力和闲散玩家，这也让卡卡镇变得极为繁华。

    而且卡卡镇还有很多实力强大或是身份神秘的NPC。

    卡卡镇的建筑风格也非常原始，都是石制建筑，而且有很多露天餐馆，还有很多人在围着篝火嬉闹，载歌载舞，在卡卡镇形成了一道独特的风景。

    凌火火坐在一家餐馆室外的桌子上，喝着果汁，看着远处在高台上跃动的妙曼身影。

    此时一个穿着异域服饰的妙曼身影在跳着一段极有异域风格的舞蹈，吸引了无数玩家和本地居民围观，时不时的传来叫好声。

    而凌火火则是捂住了脸。

    上面跳舞的那个妙曼身影是凌火火的副队长，没错，就是丁宁。

    在来到卡卡镇之后其他成员们就都被卡卡镇独特的风景吸引了，范散开在城镇中闲逛，只剩下凌火火一个人。

    不过也到了晚上，无法进入“荒芜之地”凌火火也就由他们去了，但是没想到凌火火刚坐下喝一杯果汁的功夫就看到了丁宁在那边的高台上跳舞。

    如果凌火火不是知道丁宁的真实身份，都要和四周伸着脖子围观的男人们一样微微一硬以示尊敬了。

    话说回来，丁宁的舞蹈配合上他的身段和服饰，确实非常有诱惑力。

    凌火火收拾了一下杯子，进了一边的酒馆。

    在凌火火进入酒馆的时候却发现其他玩家都在向外走。

    “外面有一个跳艳舞的小姐姐，快去围观！”

    “……”凌火火。

    等到凌火火进入酒馆之后才发现酒馆内好像没剩下什么人了，大多都是出去围观丁宁了。

    凌火火轻易的找到了吧台的位置，做到了吧台的前面。

    “小弟弟，喝点什么~”

    吧台后面是一个穿着简单的女人，但是女人的脸上有着难名的风情，火爆的身材将简单的衣服撑了起来，女人有着一种独特的诱惑力。

    “来一杯……果汁。”凌火火淡定的说道。

    外面有丁宁，里面有着美女老板，凌火火觉得需要一杯果汁压压惊。

    “果汁？”美女老板一愣，露出了笑容，“小弟弟不喝酒？”

    “这里的酒太差，喝不下去，还不如喝果汁呢，至少口味好一些。”凌火火说道。

    其实凌火火并没有那么挑，但是这个时候能装一下还是要装一下的。

    比起酒，凌火火还是更喜欢喝果汁。

    而且在游戏中喝酒并没除了口味和口感之外并有什么其他的感觉，也不会醉，就算《失落世界》的真实度再高，也会有一个限度，要是游戏中的酒能麻痹现实世界的人的神经，那游戏对现实世界的影响将会更大，而且也会让现实世界的人的处境变得危险。

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第819章 队伍出发（一更）

    (第1/1页)

    在女老板不爽的目光中，凌火火接过了果汁，喝了个干净，然后在附近的旅馆中要了一个房间，然后下线了。

    夜晚的时候并不适合探索“荒芜之地”，想要探索“荒芜之地”需要等天亮。

    第二天，天刚亮，凌火火就再次上线了。

    然后凌火火在队伍系统中发了一个集合的消息，等了一会儿，所有人才聚齐。

    人员到齐，凌火火一行人开始正式进入“荒芜之地”。

    昨天晚上其他人都在卡卡镇好好的逛了一圈，被卡卡镇的风情吸引，要不是因为任务，薇奈特等人可能会好好的在卡卡镇玩一段时间。

    不过，昨晚也不是所有人都在玩，比如丁宁。

    丁宁昨晚竟然接到了一个隐藏任务，凌火火看到的丁宁在跳舞就是任务的一环，而得到的奖励竟然是一个职业任务。

    “蛇笛：特殊物品，能够开启唯一七级职业驯蛇人的任务流程。请到蛇之祭坛使用。使用等级：五十级。”

    丁宁距离五十级还差一点，但是这个蛇之祭坛就不知道在哪里了。

    丁宁之所以能接到这个任务，是因为发任务的NPC和丁宁的职业有些联系。

    丁宁的职业是“异域法师”，而那个发任务的NPC的职业是“异域舞娘”，可能是因为这层关系，这个转职任务才落到了丁宁的手中。

    但是具体是不是真的是因为这个原因就不清楚了。

    而那个NPC也表示如果丁宁能够成功转职“驯蛇人”，那么等丁宁再次找到那个NPC的时候，那个NPC会给丁宁一份大礼。

    这个任务最大的一个问题就是去哪找蛇之祭坛。

    目前还没有明确的消息说明蛇之祭坛在哪，就算是丁宁也找不到，很可能到目前为止还没有玩家找到过蛇之祭坛。

    丁宁的任务先放在一边，凌火火所有人开始最后进行最后的修整。

    凌火火的队伍的搭配其实并不合理。

    凌火火的虚空智者算是法战职业，丁宁的异域法师是存粹的法师类职业。

    而队伍中的纯战士类职业有两个，萨塔尼亚和血兔，不过血兔的一身本领都在锻造上，战斗力有限。

    萨塔尼亚的职业是五级普通职业铁甲骑士，并不是什么稀有的职业，非常普通，可以说萨塔尼亚在没有来到妖天魔人工作室之前是混的最惨的一个。

    薇奈特的职业是高级牧师，高级牧师比起牧师多出了“高级”两个字，但是却是实打实的五级稀有职业，而且专职治疗。

    珈百璃的职业是六级普通职业暗牧，珈百璃之前玩《失落世界》玩的不多，但是她毕竟非常擅长玩游戏，就算是普通职业的暗牧也被她推到了六级，暗牧属于基础职业，基础职业是可以升级的。

    珈百璃的暗牧有攻击有治疗，但是并不精深，算是半法半奶的职业。

    最后菲尔的职业是五级稀有职业圣咏者，非常适合菲尔在现实世界的身份，而圣咏者却是实打实的辅助类职业，治疗力量并不强，强大的是给其他人加各种BUFF，虽然本身实力不行，但是如果配合上输出职业，圣咏者将会发挥出恐怖的威力。

    这就是目前凌火火的队伍的配置――战士、法师、辅助、奶妈。

    这个队伍的漏洞很大，职业过于单调，而且七个人中差不多一半都属于辅助类职业，配合上并不靠谱的前排战士萨塔尼亚，战斗力有限的血兔，没有刺客和猎人探路，凌火火和丁宁觉得压力还是很大的。

    不过凌火火到还算是轻松，这次过来就是为了来探探路，至于能否得到妖神之墓内的好处凌火火并不算是太在意，大不了凌火火真身过来亲自出手，但是那样的话，世界意志会出来干扰，妖神之墓内的好处将不能被凌火火转手给工作室的队伍。

    而单纯的依靠九婴城的支持，妖天魔人工作室虽然能够走到很高的层次，但是却很难走到顶峰，凌火火可不希望妖天魔人工作室成为一个普通的强大势力，那样的话更不要说与神话公会那样的大型公会做比较了。

    马无夜草不肥，人无横财不富，妖天魔人工作室想要登顶，就必须得到够分量的助力。

    而目前的玩家圈子来说，除了玩家本身的素质，想要登顶只能在两个方面下手，一个人职业，另一个是装备。

    凌火火想要带着工作室的队伍去妖神之墓就是为了看看妖神之墓能否给妖天魔人工作室带来惊喜。

    就算这次失败了，凌火火也不打算轻易让本体过来，等以后所有的工作室成员都到齐了，成长起来在来试一次也不迟。

    所以说这次的任务是探路的性质。

    凌火火一行人整理好一切之后出了卡卡镇。

    也有很多人和凌火火一群人一样，在清晨就早早出了卡卡镇。

    清晨的时候“荒芜之地”内活动的野怪比较少，夜间活动的生物休息了，而白天活动的生物还没出来，正是探索的好机会，很多公会势力都会选择在这个时候正式开始探索。

    还有不少玩家在小镇门口临时招人。

    在荒野上探索，没有盗贼和猎人探路是一件很危险的事情。

    不巧的是凌火火的队伍中也没有这两种职业。

    因此凌火火他们必须要想办法弥补这方面的缺陷。

    “神域警戒！”菲尔弹了一下手上的竖琴，在队伍的一定范围内出现了一层看不见的能量圈。

    “神域警戒是警戒类技能，能够示警靠近的生物，就算是盗贼进入隐身状态也能探测出来，不过却无法探查到游走在空间中的敌人，而且不能确定靠近的生物的位置，这是我目前能够使用的最强的警戒魔法了。”菲尔解释道。

    其他人并不会警戒类技能。

    凌火火叹了口气。

    “我可以隐藏在虚空中，我在四周探查情况吧，你们跟着我给你们的地图前进，如果出了事情记得第一时间通知我。”凌火火说道。

    其他人点了点头。

    凌火火隐入了虚空。

    队伍出发。

    阅读网址：m.

 第820章 荒芜的不是资源，而是智慧和人理（二更）

    荒芜之地确实非常荒芜，环境并不好，而且也罕有珍惜的材料。

    但是生活在荒芜之地的生物却都不简单。

    荒芜之地的主要产出就是生活在荒芜之地的生物身上的材料。

    但是荒芜之地的生物却不是那么好对付的，虽然也存在部落、部族的结构，但是却更加原始，而且极为凶残。

    虽然存在人形生物，但是却只能被判定为野兽。

    如果作对比的话，原始荒林内的生命可以说是原始部族，比较原始，那么荒芜之地的生命的主流只能说是还未开化，没有道德和伦理。

    而且在荒芜之地内还生活着很多原始生物，曾经有玩家在荒芜之地遇到过恐龙族群！

    随着玩家们的探索，荒芜之地已经被开拓出了一片相对安全和稳定的区域，在这片区域的危险不大，但是在如果出了这片区域，危险系数会大幅增涨。

    凌火火一行人很快就出了安全区，进入了罕有人至的区域。

    而只是前进了不久，菲尔的神域警戒就被触动了。

    凌火火第一时间出现。

    其他人都防备起来。

    “是一伙哥布林，大概有三十多只。”凌火火说道，刚刚他在四周游荡，警戒被触发之后他也第一时间探明了情况。

    对于哥布林这种野怪所有人都不陌生，哥布林算是最底层，也是最多的野怪之一，一般都是成群出动，狡猾还恶心，实力一般在五级到二十级不等，很少有高等级的哥布林，至今为止还没有出现五十级之上的哥布林。

    三十多只哥布林对于凌火火一行人来说并非是什么困难。

    但是交手之后所有人都发现，这伙哥布林一点都看不出狡猾，恶心是恶心，但是奇怪的是这伙哥布林极具攻击性，而且实力都在二十级到三十级之间。

    虽然轻松解决掉了所有的哥布林，但是却没有人能感觉到轻松。

    第一波怪就是二十级之上的，那么后面的野怪会是什么实力的呢？

    继续前进。

    四周都是巨大的树木和各种粗壮的热带植物，但是就算这片森林看起来非常茂盛，但是其中的物产却并不丰富，那些植物也只是单纯的巨大罢了。

    除了哥布林，随后凌火火一行人还遇到了牛头人，猪头人和狗头人。

    不同于外界的半兽人一族，这里的半兽人只是样貌和半兽人相似而已，并没有半兽人的实力和素质，在这里的半兽人更像是野兽，互相啃食，凌火火看到了猪狗人和狗头人的战斗，最后以猪头人的胜利告终，但是之后猪头人却连带着同伴和敌人的尸体一起啃食了个干净。

    一路躲躲藏藏，凌火火一行人前进的还算顺利。

    很快，凌火火就遇到了第一个部族。

    是一个牛头人部族。

    说是部族聚集地，但是也只不过是简单的用木头划了一块地，建造了简单的防御工事，这算是生活在荒芜之地的大多数部族能够做到的最好的样子了。

    凌火火带着其他人在远处简单的观察了一下这个部族，牛头人部族的防御一点都不严密，凌火火他们可以在远处清楚的看清牛头人部族的内部情况。

    这个牛头人部族已经有了简单的建筑，但是大部分的牛头人都是衣不蔽体的样子。

    而且牛头人部族内还有一个类似于牢房的建筑，里面关押着其他生物，很多都是类人型生物，比如猪头人、羊头人。

    这些生物或者是被牛头人拉出来吃掉，或者是被牛头人抓住一个就强行发生一些难以启齿的事情。

    里面的一幕幕看的凌火火一行人都有些发愣。

    他们还是第一次见到这种混乱的场面。

    “这里真的是……太混乱了。”珈百璃都忍不住说道。

    “难道这里被神抛弃了吗？”薇奈特皱眉说道。

    “其实我觉得你一个魔族问神这个问题有点不好。”丁宁打趣道。

    薇奈特一阵不好意思。

    “这里不是被神抛弃了，而是这里就在神的笼罩下，是神的力量让这里保持这个状态。”凌火火突然开口道。

    “什么？”其他人疑惑的看向了凌火火。

    “荒芜之地，荒芜的不是资源，而是智慧和人理。”凌火火接着说道，然后叹了口气。

    “你是怎么知道的？”丁宁问道。

    凌火火指了指头上。

    “问管理员了。”

    “……”其他人。

    老铁，你这么开挂真的好吗？

    其他人看着凌火火，想要看看凌火火是否还问出来了什么东西。

    凌火火却摇了摇头。

    “没了，我只被告知了这些基础情况，其他的那个家伙什么都没说。”

    “切。”其他人都转回了头。

    “好了，我们继续前进吧。”凌火火说道。

    “那这个部族……”血兔皱眉问道，荒芜之地的部族算是比较大的资源点，如果劫掠了这个部族应该能收获不少好东西，而且也能得到补给。

    “算了吧，牛头人和猪头人一样，皮糙肉厚，会消耗不少时间，如果时间拉得太长我们之后的行程会不好走。”丁宁解释道。

    血兔点了点头。

    凌火火一行前进，但是很快就再次停了下来。

    这次他们不得不停下来，因为在前方竟然发生了多个部族的混战，直接阻断了前进的道路。

    “根据路线图，绕过去比较困难，而想要等这些部族混战结束再过去也要等不短的时间。”丁宁皱眉思考着。

    凌火火再次现身。

    “查清楚它们是为了什么而混战了。”凌火火说道。

    “为什么？”丁宁抬头问道，其他人也非常好奇。

    “因为春天到了……”凌火火忧郁的说道。

    “什么意思？”

    其他人一愣。

    丁宁想到了什么，神色有些错愕。

    “可是那边是好几个种族，是不是玩的口味有些重了？”丁宁说道。

    “能解释一下吗？”薇奈特疑惑的说道。

    “简单来说，是为了争夺配偶。”凌火火说道，“我刚才观察到其中的几个种族的雌性比较少，而在混战中那些雌性比较少的种族在抢其他种族的雌性个体。”

    薇奈特愣住了。

    少女觉得她的三观被刷新了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

 第821章 偷家（一更）

    前面有部族混战，凌火火他们的前进道路受阻。

    凭借这个区域的部族的实力，凌火火他们也做不到杀过去。

    “现在怎么办？”

    所有人都看向了凌火火，凌火火是队长，这种时候能拿主意的只有凌火火。

    凌火火挠了挠头，眨了眨双眼。

    “我们去偷家吧。”

    “啥？”

    ……

    这次多个部族混战，几乎都是全部的人口出动，相对的，这些部族的聚集地的防守就会松散。

    这些部族可没有派人守家的习惯和意识。

    这也就让凌火火一行人有机可乘。

    唯一的麻烦就是确定这些部族的聚集地的位置。

    不过想来这些部族的聚集地应该距离战场不远，战场上的战斗还能持续不短时间，凌火火他们的时间很充裕。

    一番搜索，很快凌火火他们就在附近找到了第一个部族聚集地。

    是一片碎石围成的聚集地。

    不出所料，聚集地内果然没有人留守。

    在荒芜之地，罕有老年的个体存在，因为没有战力的个体会被当成食物吃掉，就算是一个部族的也不例外，在荒芜之地不存在赡养的说法。

    至于青壮和幼儿，则是主要战力，不分性别。

    根据一些痕迹，凌火火他们能判断出这里是一个猪头人的聚集地。

    聚集地内很臭，凌火火都是捂着鼻子进去的。

    在聚集地内随处堆放着排泄物和食物残渣，而食物残渣一般都是各种剩余的尸体部分以及骨头。

    虽然聚集地看起来脏乱差，但是一番翻找之后，凌火火他们还真的翻出来不少有价值的东西。

    “猪大骨：可以熬汤……”

    不是这个！

    和各种生物有关的材料虽然很多，但是最有价值的却不是这些。

    而是那些不知道猪头人是怎么搜集到的东西。

    “金币、钻石、玛瑙、鞠龙头骨、破损的长弓……”

    丁宁统计着收获，这次收获颇丰啊。

    如果是玩家探索，在荒芜之地想要找到这些资源很困难，但是生活在荒芜之地的生物却仿佛是有一种特殊的才能一般，总能弄到各种珍贵的东西，然后被堆放在聚集地内，因此很多部族的聚集地是最受玩家们欢迎的地方，但是部族内的生物比较多，而且实力比较强，并不好对付。

    像凌火火这种能够随意搜刮的情况很少出现。

    搜刮了一个聚集地，凌火火他们很快又遇到了第二个聚集地。

    继续搜索第二个聚集地。

    这次是羊头人的聚集地，依旧不错的收获，而且还得到了一个名为“山羊角”的特殊装备。

    “山羊角：吹响山羊角能够暂时控制范围内的羊头人。”

    然后是第三个、第四个、第五个……

    终于，当凌火火他们刚开始搜刮着第六个部族聚集地的时候，聚集地本来生活的生物回来了！

    这也代表着混战的结束。

    这个部族聚集地是蛇人的，聚集地里面有很多蛇蜕，这些蛇蜕能够被用来制作药剂。

    蛇人的样子和娜迦一族有些相似，但是蛇人只是上半身是人，下半身是蛇，只有两条手臂，瞳孔是蛇瞳，带有毒性。

    荒芜之地的蛇人算是比较麻烦的一个种族，因为这个种族带有毒性，而且算是比较狡猾的一个种族，会偷袭，还能从嘴里射出毒针，有远程攻击手段。

    想要对付蛇人，必须要做好防毒准备。

    凌火火他们在搜刮蛇人聚集地的时候正好和返回的蛇人撞了个正着。

    一场战斗在所难免。

    返回的蛇人只有五十多只，但是实力却不弱，都有四十级左右的实力！

    为首的蛇人首领的体型比其他蛇人大了一圈，手上还拿着长矛作为武器，凌火火目测它很可能有五十级的实力。

    蛇人族应该是这附近比较强大的部族，判断的依据一方面归来的蛇人的实力，以及蛇人身后带着的不少战利品，显然蛇人应该获得了不小的好处，算是赢家。

    另一方面是部族的规模，蛇人的部族规模是目前凌火火他们遇到的最大的部族了，在蛇人归来之前凌火火他们才搜刮了蛇人聚集地内的很小的一块。

    蛇人见到凌火火他们侵入了自己的聚集地，顿时愤怒起来，准备向凌火火他们发起攻击。

    在荒芜之地的大多数种族都没有语言和文字，交流还是野兽般的嘶吼。

    在蛇人首领下大了代表攻击的命令之后，蛇人们扔掉战利品，冲向了凌火火他们。

    大多数的蛇人手上的武器都是简单的棍棒，还有赤手空拳用爪子的，只有少数的蛇人手上拥有类似于长矛的武器。

    面对五十多只的两米多高的蛇人的冲击，凌火火他们还是很有压力的。

    不过还是要迎战。

    “竖盾！”丁宁担任指挥。

    萨塔尼亚和血兔冲到前面竖起了盾牌。

    虽然战士的实力不强，但是装备好啊，萨塔尼亚和血兔手上的盾牌和铠甲都卓越级的，不过不是血兔锻造出来的，而是来自樱花夫人的遗产和凌火火那次在九婴城的搜刮。

    凌火火他们的队伍虽然漏洞有不少，但是奈何所有人的装备都不差，还有很多道具和药品。

    实力不够，装备来凑就是这个道理。

    虽然只是两块盾牌，但是还是成功阻挡住了蛇人们的第一轮冲击。

    不得不说，卓越品质的装备用的就是爽。

    而成功阻挡下来蛇人的第一波冲击，接下来就是凌火火他们的反攻了。

    因为队伍的成员职业很简单，因此分工也很明确。

    血兔和萨塔尼亚在前面竖盾，阻挡攻击，凌火火和丁宁身为法师进行攻击，薇奈特负责奶血兔和萨特尼亚，珈百璃也奶血兔和萨塔尼亚，但是因为她的奶太小，主要任务还是负责给蛇人下各种诅咒和削弱技能，暗牧职业的攻击不是那种能造成成吨伤害的类型，但是胜在细水长流，可以造成持续伤害，在法师技能冷却的时候就需要珈百璃暂时充当攻击力了。

    而菲尔则是负责给所有人上各种增益BUFF，帮助队友解毒。

    在对战的同时，凌火火也要防备蛇人从其他方面来的偷袭，凌火火的移速最快，只能是凌火火担任这个任务。

    不过限于人数等因素，凌火火他们还是节节败退，但是好在没有减员，倒是蛇人那边损失了一些战力。

 第822章 心脏中的蛇牙（二更）

    随着战斗时间的延长，整个队伍中的作用最突出的人出现了，不是前排，也不是输出，而是后排的三个辅助。

    薇奈特的治疗非常显著，一直将血兔和萨塔尼亚的血量维持在一个安全值上。

    珈百璃的暗牧对于蛇人的削弱和干扰也非常显著，持续不断的伤害让蛇人们的实力下降了很多，让血兔和萨塔尼亚少了很多压力。

    而菲尔的辅助的作用却更大。

    不断叠加的状态和驱散中毒状态让整个队伍都非常稳。

    但是最忙的却是凌火火。

    凌火火不禁要关注前方的输出，还要保证两翼不被蛇人摸过来。

    虽然凌火火的队伍看起来很忙碌，但是却没有翻车的架势，而且在拉斐尔的加持下，身为法师的丁宁和凌火火诠释了什么叫法爷！

    法师之所以被称为爷，那是因为法师的伤害相当可观。

    更不要说还是凌火火和丁宁两个法师的轮番轰炸了。

    这段时间，虽然凌火火的队伍看起来是被蛇人攻击，但是如果计算损耗的话，蛇人已经减员了一小半了，而凌火火的队伍则是状态的小损耗。

    看到队伍已经磨合的差不多了，凌火火点了点头。

    没错，凌火火之所以要带着队伍迎战蛇人就是为了磨合队伍，凌火火本身的实力足够强，但是如果在队伍中，却不可能单独强调某个人的实力，整个队伍想要发挥出最大的威力需要各成员之间的相互配合。

    带领百鬼的凌火火深知一个队伍能带来的强大助力。

    如果队伍成员单打独斗的话，迟早会被人针对，那个时候将会输的很惨。

    而队伍中的强大的队友的作用则是作为王牌，打破僵局，为队伍带来机会，将整个队伍送上胜利！

    个体和集体的统一，才是一个队伍的正确发展模式。

    凌火火抽出了虚空智者职业套装带的短刃。

    “我要去斩首蛇人首领了，你们牵制住其他蛇人。”凌火火说道。

    其他人点了点头。

    凌火火一点脚，隐入虚空。

    原始荒林的部族一般都是首领带着一群手下的构成，首领一般都是最强大的存在，能够指挥其他族人。

    现在蛇人的攻击就是在蛇人首领的命令下攻击的，如果凌火火成功斩首蛇人首领，那么将会是对整个蛇人队伍的巨大打击。

    面对一只蛇人首领凌火火还不怂。

    蛇人首领站在队伍的最后面。

    凌火火突然出现在蛇人首领的身后。

    蛇人首领不会是首领，在凌火火出现的第一时间就发现了凌火火的到来，转身就用手上的长矛刺向凌火火。

    然而凌火火的嘴角却勾起了嘲讽的笑容。

    “晚了！”

    凌火火在袍子下的手伸了出来，此时凌火火的手上正凝聚着力量。

    “虚空之握！”

    恐怖的虚空之手握住了蛇人首领的身体。

    “嘶！！！！”蛇人首领发出了痛苦的叫声，而虚空能量也剧烈的俯视着蛇人首领的尸体。

    化作数据的话，在凌火火的视线中，蛇人首领的血条掉了很大一截。

    砰！

    凌火火的表情一僵。

    让凌火火意外的是蛇人首领竟然挣脱了虚空之握！

    竟然能挣脱虚空之握，蛇人首领……不简单啊。

    而蛇人首领挣脱之后并没有选择逃跑，而是对着凌火火吐出了一大口毒液！

    墨绿色的毒液瞬间让周围的一片空气变成了绿色。

    凌火火的身上则是出现了一个护盾，但是护盾在接触毒液的第一时间就被融掉了。

    “好恐怖的毒液！”

    而此时毒液已经穿过护盾，接近凌火火的身体了。

    会死！

    接触到这团毒液以自己游戏中的实力会被毒死，这是凌火火的判断。

    凌火火双眼一咪。

    “霸体！”

    凌火火还是第一次使用传说之戒的霸体技能。

    凌火火感觉到自己突然处在一种奇特的状态中。

    毒液落到凌火火的身上，却没有掀起一点波澜，而是滑落在地，腐蚀了一大片地面。

    凌火火趁着霸体存在的时候猛地冲向蛇人首领，在蛇人首领难以置信的目光中，凌火火手中的短刃切下了蛇人首领的头颅。

    蛇人首领在喷出了那团毒液之后气息明显萎靡了一大截，那一招对蛇人首领也是巨大的损耗。

    而凭蛇人首领的身体还挡不住凌火火手上的短刃的切割。

    霸体散去，凌火火喝了一瓶解毒剂，蛇人首领的毒液扩散到空气中了，凌火火需要做一些防备。

    随着蛇人首领的死亡，蛇人们的气势大降。

    和野兽一样，杀掉领头的，剩下的野兽就算是拥有足够的数量和战斗力，也很难继续对杀掉首领的存在继续抱有敌意。

    而清理剩下的失去战意的蛇人对于其他人来说并不困难，而且还有不少蛇人逃跑了，所有人还没动几下手就发现周围已经没有活着的蛇人了。

    等到众人看向凌火火的方向的时候，突然发现凌火火正蹲在蛇人首领的尸体前，此时凌火火正在摸尸。

    蛇人首领的尸体表面上没有任何特殊的东西，凌火火想了想，用手上的短刃破开了蛇人首领的肚子，然后开始肢解蛇人首领的尸体。

    几个女生非常不适应，别过了头，或者是继续探索聚集地，只有菲尔能够做到平静的看着这一幕。

    丁宁皱眉看着凌火火的动作，他知道凌火火不是变态，也没有用采集技能，凌火火不会毫无目的的肢解蛇人首领的尸体。

    “凌火火，有什么发现吗？”丁宁疑惑的问道。

    “这只蛇人首领的实力很不正常，我怀疑蛇人首领的体内有什么特殊的地方……哦，找到了。”凌火火将手伸进蛇人首领的尸体内，等到凌火火的手拿出来的时候，凌火火的手上正握着蛇人首领的心脏。

    “心脏有什么问题吗？”丁宁问道。

    凌火火嘴角勾起。

    “心脏没问题，但是心脏内的东西就有问题了。”凌火火用短刃切开了心脏，当看清里面的东西之后丁宁也是一愣。

    “刚刚就感觉心脏里有东西，但是没想到竟然只这种东西。”凌火火说道。

    在心脏中心嵌着一颗紫色的蛇牙！

 第824章 冒险小队（一更）

    《失落世界》的火爆，玩家数量众多。

    因此应了那句话――林子大了，什么鸟都有。

    除了主流的战斗玩家、生活职业玩家之外，还延伸出了许多从事各种活动的玩家。

    其中有些玩家忽视了战斗，更热衷于冒险和探索这个神秘未知的世界，因此被称为冒险玩家。

    而这些冒险玩家在游戏的进程中也发挥了不小的作用，这些玩家探索未知之地，而且往往能带回来很多让人意想不到的信息和情报。

    冒险玩家有些是单独冒险，而有些则是组团行动，组成冒险团，两种活动各有各的好处。

    此时，一支五人冒险小队正在荒芜之地内探索。

    冒险玩家的收益除了售卖探索到的重要情报，拾取珍贵的资源之外，还有一条现实生活中的收益渠道，那就是――直播！

    专职冒险直播的玩家不在少数，已经形成了一条可观的产业链。

    这支冒险团就是一支主职直播的冒险小队。

    “大家好，我是一夜成国。”为首的男子对着系统提供的直播设备露出了大大的微笑。

    “今天我们继续探索荒芜之地，昨天刚刚到达卡卡镇，我们已经做好了充足的准备，而且我还邀请到了几位队友，就是我身边这几位――”

    一夜成国调转了镜头，将镜头对准了四位队友。

    一夜成国的四位队友模样各异。

    三男一女。

    “这位是受邀而来的神话公会的一流玩家，神话公会卡卡镇驻扎队伍大队长――莫名难言。”

    镜头对准一位模样帅气的男生，男生一身装备看起来并不简单。

    “大家好。”男生对着镜头礼貌的笑了笑。

    一夜成国是一位老主播，也是一位比较出名的主播，直播间人数并不少，能邀请到莫名难言并不困难。

    很多玩家对于主播的邀请还是比较欢迎的，因为这样能提升自己和公会的知名度，虽然神话公会已经很出名了，但是这并不妨碍锦上添花，而且这也能让神话公会看起来很亲民，便于招人。

    面子工程还是要有的。

    “这位是龙腾公会的一流玩家，龙腾公会卡卡镇驻扎队伍大队长――龙腾十九。”同样是一个年纪不大的男生，也对着镜头露出了笑容。

    神话公会和龙腾公会暗中多有摩擦，明面上也不是很合，但是一般情况下两者总是喜欢同时出席一些活动，大有一种绝对不让对方单独出风头的架势。

    而且一夜成国先介绍神话公会的人然后再介绍龙腾公会的人也是考虑到如今的两个公会的地位。

    “有两位队长在，队伍的安全会得到不小的保障。”一夜成国恭维的说了一句。

    “我们会尽力的。”龙腾十九说道。

    龙腾十九和莫名难言还是有不小的人气的，此时直播间已经热闹起来了。

    “接下来是剩下的两位对于，这位是我的同行，也是一位冒险主播香酥奶糖，这次组团行动，一起直播，大家欢迎。”

    “大家好。”一个模样靓丽的女生点头说道，“非常感谢一夜成国前辈的邀请。”

    “客气了，荒芜之地本来就非常危险，组团一起行动会安全很多。”一夜成国笑着说道。

    其实一夜成国之所以邀请香酥奶糖这位同行，是因为最近美女主播越来越多了，一夜成国觉得邀请一些美女主播不仅能赏心悦目，还能活跃人气，男女搭配，干活不累，虽然自己已经是一个大主播了，但是谁不想更进一步？

    说不定自己还能解决自己的人生大事呢。

    和一夜成国估计的不错，直播间里出现了美女，观看直播的人果然更加活跃了。

    一夜成国开始介绍最后一位队员。

    “接下来这位是我邀请过来的一位朋友，叫做沫零，他本来在附近练级，没什么事，我就一起邀请过来了。”一夜成国只是简单的介绍了一下沫零。

    不是一夜成国对沫零有什么意见，而是一夜成国知道沫零并不是很喜欢别人掀他老底，同时……

    “大家好。”沫零对着镜头露出了爽朗的笑容，配合上沫零的样貌，直播间再次沸腾，一夜成国急忙拉回了镜头。

    这就是一夜成国担心的，毕竟沫零的亲和力太高了，加上一副男神样貌，一夜成国非常担心沫零反客为主。

    沫零是一副格斗职业的样子，身上穿的是布衣，而非铠甲，但是却有一种难言的气质。

    看着一夜成国的样子，沫零好笑的摇了摇头。

    自己又不是主播，一夜成国的担心完全是多余了。

    一行人逐渐深入荒芜之地，在路上一夜成国介绍着各种冒险的注意事项，和香酥奶糖一起活跃着直播间的气氛。

    而莫名难言和龙腾十九也出手解决了一些麻烦，展现出了一流玩家的风采，让直播间的气氛火爆起来。

    一夜成国也分析着两人战斗的时候的各种操作和原因，展现出了自己职业的一面。

    至于沫零，有莫名难言和龙腾十九出手，他出手的机会并不多，也看不出具体是什么实力。

    荒芜之地虽然危险，但是一行五人经验都不错，一路上有惊无险，一夜成国让直播间内的玩家们了解了荒芜之地的情况，同时也收获了一波粉丝，香酥奶糖也是一样。

    “大家不要以为荒芜之地并没有传言的危险，要知道，我们的队伍虽然只有五人，但是其中却有两位一流玩家，实力强大，而且，我们走了这么久，所处的位置也不是荒芜之地的核心位置，只要小心一点，危险系数其实并不大，如果继续深入，就算是我们的队伍配置也很困难。”一夜成国说道。

    莫名难言和龙腾十九点了点头，对一夜成国的话表示肯定。

    “在荒芜之地的怪物更加危险，我们准备继续向前探索一番，然后返回，争取在天黑之前返回卡卡镇，在夜晚，荒芜之地更加危险！”

    一夜成国忽视了弹幕中刷过的“菜的抠脚”、“怂成狗”、“真男人就要刚正面”之类的话，带着队伍继续前进。

    在五人前方是一片山谷，而这时，队伍中的所有人脚步一顿――因为他们听到了打斗的声音！

    有人！

    推荐都市大神老施新书:

 第825章 正式探索妖神之墓（二更）

    队伍中的几人对视了一眼，然后绕到一边，开始摸索着爬上了山谷。

    能在这个深度战斗的玩家几人都非常好奇。

    “老铁们，前面有战斗，我觉得我们可能是遇到某个公会的开荒团了。”一夜成国说道。

    等到所有人爬上了山谷之后，却发现事情和他们想的有些不一样。

    在山谷中战斗的并非是某个开荒团，而是一个小队一样的存在，只有七个人，而正在与他们交战的是――

    “老铁们，你们猜我看到了什么？七个人挑战六十级稀有BOSS！”

    “那些人的实力好像还都没到五十级！”莫名难言突然开口。

    “没错。”龙腾十九点了点头，“而且他们的队伍配置非常奇怪，七个人竟然有三个辅助，两个战士，两个法师，并没有看到其他人。”

    “好厉害。”香酥奶糖感慨道。

    其他人都认同的点了点头。

    他们不是没见过对付六十级BOSS的场面，但是这几个玩家，这个等级，这个队伍配置就敢和六十级稀有BOSS对着打，确实很厉害了，无论是实力还是胆量。

    “他们好像利用了地形的优势，用湖泊中的水对BOSS的克制，真是聪明的想法。”龙腾十九说道。

    而一边存在感最低的沫零却眯起了双眼。

    虽然场面看起来是七个玩家用地形取巧杀BOSS，但是那些玩家的实力、操作以及身上的装备都表明这不是一群普通的玩家。

    而且……

    沫零看向了远处那个紫袍法师，总觉得那个人好像发现自己等人了啊。

    ……

    在山谷内战斗的人正是凌火火一行人，而那只BOSS是萨塔尼亚引来的火翼蛇王。

    将火翼蛇王按在湖水中之后，战斗莫名的好打。

    只要不让火翼蛇王爬上来，火翼蛇王就是待宰的羔羊。

    其实想要做到这一点并不简单，首先，一般的玩家想要把火翼蛇王弄进湖水中就做不到。

    “丁宁，杀了这只火翼蛇王你应该就是五十级了吧。”凌火火突然开口。

    丁宁点了点头。

    “不仅是我，菲尔、血兔、珈百璃、薇奈特都要五十级了。”

    凌火火点了点头。

    等到工作室的第一批人升到五十级，工作室就要进行新的发展阶段了。

    “有人来了。”凌火火说道。

    丁宁一愣，并没有表现出什么异样。

    “需要解决掉吗？”

    “应该是冒险小队，只要不来打扰咱们就不用惯，还是先杀掉这只火翼蛇王吧，我觉得这只火翼蛇王的体内会有一枚蛇牙。”

    “要是没有呢？”丁宁反问道。

    “没有……那就没有吧。”凌火火还是没有胆量给自己立Flag。

    最终，火翼蛇王惨死在湖中。

    这次凌火火他们主动的将火翼蛇王拉上了岸。

    在凌火火的一番解刨之后，还真的在火翼蛇王的体内找到了一枚蛇牙。

    “橙色蛇牙：七枚蛇牙聚集在一起将会打开蛇之祭坛。携带此物品恢复力提升五级，攻击速度提升三级，敏捷提升三级，放在背包中即可生效。”

    “真的有啊。”珈百璃感叹了一句。

    收拾掉了蛇牙和火翼蛇王的尸体之后凌火火并没有理会在远处围观的冒险小队，而是带着人直接离开了。

    而在远处的一夜成国一行人看到这一幕才反应过来。

    “真是不得了啊，那个方向是荒芜之地的深处，老铁们，我决定跟上去看看，不过为了不引起误会，我决定先上去打个招呼。”说完，一夜成国就先一步追向凌火火他们了，沫零和香酥奶糖也急忙跟了出去。

    莫名难言和龙腾十九却故意放慢了脚步。

    “那群人不是弱者。”莫名难言说道。

    龙腾十九点了点头，虽然这场战斗看起来是利用的地形才取得的胜利，直播间中也有一群人认为他们上他们也能做到，但是首先第一步，一群四十多级的玩家是怎么把六十级的稀有BOSS按在湖里就不是一般人能做到的。

    这群玩家总不能正好赶山那只火翼蛇王在湖中洗澡的时候偷袭吧？

    如果不是使用了什么特殊的道具，那么这群人的实力就非常可怕了。

    “游戏中还真是卧龙藏虎啊，除了实力，那群人身上的装备好像都是卓越等级的，不简单。”龙腾十九说道。

    虽然神话公会和龙腾公会是敌对关系，但是他们都出于同一个高度，看待问题却莫名的能够想到一起去。

    更何况莫名难言和龙腾十九也交手过不少次，两人还是能说得上话的。

    遇到了一支奇怪的队伍，两人也非常重视。

    是敌？是友？能否拉拢？

    这些都是两人需要考虑的。

    现在这支队伍还没有成长起来，如果成长起来了，那么未来游戏圈的形势可能又要改变了。

    一夜成国他们并没有追上凌火火他们。

    凌火火他们要去的地方暂时还没有人发现，而且干系重大，怎么可能会轻易让其他人跟在后面。

    凌火火带着队伍左拐右拐就甩掉了探索小队。

    “后面有人，蛇牙的任务先放一下，先去妖神之墓吧。”丁宁提议道。

    “可以。”凌火火点了点头。

    队伍再次转向，这次直指妖神之墓！

    去妖神之墓的道路并不轻松，在妖神之墓周围的普通野怪的等级已经达到了六十级，凌火火他们也不得不小心翼翼，生怕引来一群野怪，然后团灭在这里。

    面对一只六十级的火翼蛇王BOSS可以利用地形，但是面对一群六十级的普通野怪，不想翻车都难。

    到后来凌火火不得不亲自去前面探路，探一米走一米，移动速度大大降低下来。

    终于，在度过了漫长的赶路时间之后，一行人终于来到了妖神之墓的入口。

    凌火火他们所在的荒芜之地的位置，只有一些大型开荒团才能到达，而大型开荒团又不是什么时候都有的，因此这里罕有人至。

    当然，那些已经达到了七十级之上的玩家也可以做到孤身一人来到这里，但是那些玩家显然是不可能没事来这边转悠的。

    妖神之墓的入口在一片山崖上，需要特殊的开启手段。

    不过凌火火不打算今天就进去，因为此时队伍中的所有人都已经感觉到精神上的疲惫了。

    “找个安全区域下线休息，明早准时上线！”

    ……

    第二天，一片山崖前，几光芒闪过，随后凌火火一行人出现。

    今天，凌火火准备正式探索妖神之墓！

    推荐都市大神老施新书:

 第826章 门后的神秘（一更）

    想要打开妖神之墓，其实很简单，说出来你可能不信，妖神之墓是声控的。

    妖神之墓外面设有禁制，如果想要进入，需要念诵口诀。

    但是如果不知道口诀，累死都不可能有人发现妖神之墓并且进入。

    魈给凌火火的有关妖神之墓的情报自然包括进入其中的口诀。

    凌火火站在石壁前摇头晃脑的念了一大段，终于，一个洞口出现在了石壁上。

    洞口非常有洞府的感觉。

    在洞口的两边还有一副对联

    “纹身就纹喜羊羊，青青草原为我狂……”

    丁宁一脚将凌火火踹到了一边，“不认识字就直说，别乱编。”

    说完，丁宁就仔细大量起来那副对联。

    凌火火挠了挠头。

    他确实认不出来对联写的是什么，因为对联并不是用任何一种凌火火认识的字体写的。

    “这是梵文，而且这也不是对联。”丁宁说道。

    “梵文？”其他人都是一愣，但是他们都不认识梵文啊。

    “上面写的是什么？”凌火火好奇的问道。

    “不清楚。”丁宁耸了耸肩。

    “不清楚？”

    “我只能认出来这是梵文，但是具体是什么意思就不清楚了。”

    “好吧。”

    凌火火叹了口气，对着洞口拍了一张照片之后就带着队伍走了进去。

    “先进去探索一下吧。”

    凌火火等人陆续进入了洞口，在石壁前只有一个洞口孤零零地耸立在那里。

    进入妖神之墓后首先是一条石制通道，一路极为平静，并没有什么危险。

    但是凌火火一行人却没有任何放松，而是摆起阵型，摸索着前进。

    紧接着，凌火火一行人来到了一个巨大的空间。

    进入空间的第一时间，坐在前排的萨塔尼亚就跪在了地上。

    “我的眼睛！”萨塔尼亚发出了惨叫。

    凌火火等人顿时紧张起来，试探着看向了空间内，然后全都愣住了。

    在空间内竟然堆积着如山一般的黄金以及各种珠宝，而刺眼的光芒则是无数发着光的夜明珠以及并不认识的其他珠宝映衬出来的。

    所有人咽了一口唾沫，然后走进了空间内，萨塔尼亚揉着眼睛，流着眼泪，也勉强能够视物了。

    凌火火和丁宁对视了一眼，然后互相点了点头。

    “搜索一下四周，但是一定要注意安全，有情况第一时间示警。”凌火火嘱咐道，然后所有人分散开来，开始探索四周。

    除了黄金珠宝，这里有着无数财富，而且还有很多华丽名贵的物件。

    凌火火摸了摸黄金和珠宝，皱起了眉。

    “不应该啊。”

    凌火火进入这里的第一个想法就是这里的一切都是幻觉，但是没想到凌火火无论怎么看这些东西都是真的，而且系统也给出了各种物件的信息。

    这就让凌火火更加奇怪了。

    如果这里真的全都是免费给的财富的话，魈怎么可能会说这里非常危险呢？甚至都不敢自己带人过来。

    “这里一定有什么不对的地方。”凌火火怀疑着。

    和凌火火有着一样的想法的还有丁宁和血兔。

    至于珈百璃、薇奈特、萨塔尼亚和菲尔，她们才不关心这些，跟着决策让凌火火他们想就好了，她们只需要跟着就可以了。

    此时她们四个正在感叹四周从来没见过的大量财富。

    “发了！”萨塔尼盐感叹道。

    “醒醒吧，这是游戏。”珈百璃翻了一个白眼。

    “况且以现在工作室的待遇很好，根本没有需要我们花钱的地方啊。”薇奈特说道。

    萨塔尼亚想了想，扔掉了手上的黄金，有些索然无味的站起了身。

    她们不是圣人，但也不是那种贪婪的人。

    众人一番搜索之后，好像真的没有什么危险。

    但是，众人也没有找到出去的路。

    所有人聚在了一起，凌火火皱了皱眉。

    一番思考之后凌火火打开了自己的虚空空间。

    准备把这些财宝装起来。

    现在不知道是什么情况，凌火火准备实验一下如果自己动了这些财宝会发生什么。

    但是让凌火火意外的是，这些财报竟然轻而易举的就被凌火火装了起来，但是却一点事情都没发生。

    仿佛这些财宝就是为了让人得到一样。

    而当所有的财宝被凌火火收起来之后，凌火火他们终于找到了疑似出口的门。

    华丽的黄金制成的门就被埋藏在财宝之下！

    而这扇门一点也没有被岁月腐蚀过的痕迹，反而绽放着金色的光芒，照亮了整个洞口。

    凌火火试验了一下，废了一些力气，终于拉开了这扇门。

    而在门的后面却是一个深不见底的漆黑洞穴。

    但是看着这个洞穴，凌火火的脊背发寒。

    “不好，快撤！”

    凌火火下意识的喊道。

    虽然凌火火不知道下面有什么，但是凌火火感觉自己好像打开了不得了的东西。

    听到凌火火的话，其他人虽然不明所以，但是依旧第一时间跟着凌火火跑向了入口的方向。

    而在漆黑的洞口之下，一双血红的双眼缓缓睁开。

    狂风突然从门下面的洞口吹出，席卷了整个山洞，凌火火他们却还没来得及逃跑。

    漆黑的能量从洞口内绽放。

    山洞突然裂开，塌陷。

    然后……

    一切却又戛然而止，一切仿佛都没发生过一般。

    但是已经变成废墟的山洞以及凌火火虚空空间内成山的财宝证明一切都是真的。

    凌火火等人从石头下爬了出来，虽然都掉了不少的血，但是好在没有人被砸死。

    卓越级的护具就是好用。

    “这个……”

    所有人你看看我，我看看你，最后都看向了凌火火，是凌火火带他们来的，他们希望凌火火给她们一个解释。

    凌火火挠了挠头，也不知道该怎么解释，他也什么都不知道啊！

    凌火火走到了黄金门的位置，此时黄金门下不再是深不见底的洞，而是一条阶梯，不知通往何处。

    刚刚的一切仿佛就像是打开通往重要地点的开场动画一般。

    但是凌火火的心里却发紧，一种感觉告诉凌火火，刚刚他绝对放出来了什么东西！

    思索了一会儿，凌火火还是没想明白，但是既然想不明白，那就不想了。

    凌火火摇了摇头，但是他的表情依旧有些勉强。

    “心底的这种烦躁感到底是怎么回事？”

    ：。：

 第827章 我当过神，也成过魔……（二更）

    现实世界，京城，未来俱乐部。

    此时凌淼正在自己房间内静坐。

    今天凌淼有一种预感，但是却不知道自己到底预感到了什么，他只能感觉到，好像有什么事情要发生了，但是却不知道是什么事，让凌淼很烦躁，因此他只能静坐在这里，稳定心境，否则很可能会走火入魔。

    突然，凌淼睁开了双眼。

    “什么人！”

    凌淼冷喝道！

    一道虚影宛如踏过了时间和空间，出现在了凌淼的面前。

    虚影渐渐凝实，竟然拥有着和凌淼极为相似的样貌，长发披肩，虚影虽然和凌淼极为相像，但是却让人分不清男女，既带有男子的俊朗，又带有头顶的一朵菊花却极为瞩目。

    出现的人影就这么静静地伫立在凌淼的面前，凌淼难难以置信的看着面前的人影。

    看着人影，那种感觉越来越强烈了，不过，到底是什么？

    “凌淼，这个人到底是谁？！”一道黑气从凌淼的体内浮现。

    突然出现了一个和凌淼样貌极为相似的存在，这让凌淼体内的黑气也察觉到了不对劲，为了自己的大计，黑气不得不出来询问。

    凌淼的眉毛一皱，同样的，人影看着黑气眉毛也皱了一下。

    不知道为什么，凌淼突然感觉到这次见到黑影，总有一种别扭、烦躁，乃至愤怒的感觉。

    但是更多的却是漠视的冷酷，那种看待将死之人的冷漠！

    咚咚！

    凌淼感觉到自己的体内仿佛有什么在跳动。

    心脏很正常，跳动的是……灵魂！

    凌淼觉得自己的灵魂仿佛活了过来！

    “该死！”黑气也感觉到了情况的不对劲，同时也感觉到了凌淼突然转变的眼神。

    不知道发生了什么，但是黑气知道，自从这个诡异的人影出现，凌淼的情况就越来越不对劲了。

    “不行，不能再等了！”

    黑气突然大涨，包裹住了凌淼。

    “虽然还没成熟，但是……要怪就怪这次变故来的太突然了，凌淼，永别了！”黑气再次侵入了凌淼的体内，不过这次不是寄存，而是融合！

    然而，直到黑气完全侵入了凌淼的体内，凌淼也没有任何表示，但是凌淼的双眼却变成了耀眼的黄金瞳。

    黄金龙瞳！

    但是凌淼的身体却没有其他的变化了，变化的好像只有凌淼的一双瞳孔。

    “什么情况？！”黑气的声音从凌淼的体内传出。

    凌淼的嘴角勾起。

    “凌淼，你算计我，不可能，你到底是如何瞒过我在自己体内进行的布置？！”黑气的声音再次传来。

    “还不是因为你蠢。”凌淼面无表情的说道。

    “该死，不过你真的以为这还未完成的布置真的能对付我吗？”黑气的声音再次传来。

    “以前的我确实对付不了，但是现在就不一定了，区区地脉邪气凝成的妖魔，也敢对我动手！”凌淼露出了冷笑。

    “什么？！”黑气一愣，紧接着发出了惨叫。

    “不可能，这股力量，你竟然是……龙脉……魔……”黑气没了声音。

    而凌淼则是突然打了个嗝。

    凌淼的冷漠化开。

    凌淼揉了揉鼻子，一副心有余悸的样子。

    “其实我也是刚刚才知道我的另一层身份，而且……”凌淼看向头顶的灯。

    “我TM除了一个名字之外啥都不知道了啊。”

    凌淼难得的骂了一句脏话。

    凌淼最后将一双黄金龙瞳看向了面前的人影。

    这双黄金龙瞳让凌淼看清楚了很多他曾经看不出来的东西。

    “原来那种感觉是这样。”凌淼露出了苦笑，“这就是我以前留给自己的力量吗？”

    凌淼伸手触碰了一下人影，人影缓缓融入了凌淼的身体，宛如水乳交融一般。

    等到人影消失，人影头顶的那朵菊花却掉在了地上。

    “竟然一点记忆都没给自己留下来，话说我的灵魂力还留有其他记忆吗？”凌淼再次露出了苦笑。

    当那道人影出现在凌淼的面前的时候，凌淼突然发现，就算是自己都看不清自己到底是什么情况了。

    凌淼现在只知道，自己诞生于这个世界的某条龙脉，最初是某个神明，后来不知为什么却成了魔。

    这也是这一世凌淼虽然生而为人，但是却知道自己是魔的原因。

    然后就没有然后了。

    因此现在凌淼只能露出苦笑。

    看着地上的菊花，凌淼弯腰捡了起来，一副疑惑的样子。

    凌淼能感觉到这朵菊花不是自己的，但是却对自己很重要。

    收起了菊花，凌淼看向了一边的镜子，眨了眨双眼。

    凌淼还是原来的样子，恰到好处的温暖气质，说是男神也不为过。

    但是，此时的凌淼的双眼却是一双黄金的竖瞳，不再高贵，而是看起来极为邪异、冷漠，大大的破坏了凌淼整体的气质。

    ……

    一家眼镜店内。

    一个戴着鸭舌帽的男子走了进来。

    “我想买一副美瞳。”

    “先生，你想要什么款式的？”女店员上前问道。

    “款式？普通就好……”男子微微抬头，服务员却下意识的后退了一步。

    一双黄金龙瞳散发着邪异的光芒一闪而过。

    “能快一点吗？”男子低下头说道。

    “哦，哦，好！”女店员慌忙的跑向了一边，去取美瞳。

    凌淼拎着装有和美瞳有关的东西走出了眼镜店，摘下鸭舌帽，凌淼望向星空。

    此时凌淼已经戴上了黑色瞳孔的美瞳。

    凌淼之所以选择戴美瞳，是因为凌淼的黄金龙瞳根本不会消失。

    凌淼揉了揉戴着美瞳有些不适应的双眼，然后转身离开。

    此时的凌淼看起来和平时没有什么区别，但是凌淼自己知道，无论是自己以前的计划还是原来的生活，全都被今晚出现的黑影打乱了，但是这黑影却是自己以前留给自己的，凌淼也没地方说理去。

    凌淼此时非常疑惑――以前的自己给如今的自己留下这些到底是为了什么？那朵菊花又代表了什么？自己到底是个什么样的状态？

    一时间凌淼有些迷茫。

    “无论是人还是魔，都是因为看不清自己的命运才会感到迷茫，感到恐惧，但是无论如何，命运已经等在前方了，大自在是命运，困苦一世也是命运，没有人能够超脱命运，就算是神也一样，超脱命运不也是命运的一种吗，但是命运却又是我们的选择，我们能够做的，就是在正确的时间做出正确的选择……”

    凌淼的耳边响起了低吟，不知道声音从何而来，可能是凌淼的心底，也可能是凌淼未知的曾经的自己在某个时空发出来的声音……

    ：。：

 第828章 龙和菊花的故事（一更）

    凌火火带着队伍进入了地下通道中。

    地下通道中的墙壁显得有些古旧，而且依旧很平静。

    在通往地下的楼梯通道的两边的石壁上刻印着图画和梵文，凌火火一行人一边走一边看着。

    举起了手上的照明设备，凌火火看着石壁上面的壁画。

    虽然看不明白其中的解释，但是根据壁画，凌火火也将其中的内容猜测的七七八八。

    两边的壁画说的分别是两个故事。

    左边的壁画说的是在很久很久以前的某一个地方，诞生了一条龙，被人们奉为神明进行崇拜，而那条龙也和其他神一般庇佑着一方水土，帮助他们抵挡妖魔。

    但是有一天，那条龙爱上了一只妖，一只菊花妖。

    到这里凌火火就不得不吐槽一句了，那只菊花妖真的丑。

    但是不知道为什么，龙和菊花妖的爱情不被其他人类和神认可，最后因为龙的实力不足，没有保护好那只菊花妖，那只菊花妖被其他的神明处死，只留下了一朵菊花。

    而那条龙的性情因此大变，抱着菊花屠杀了本来庇护的人们，化身为魔龙，总之，壁画上展现的龙更加狰狞。

    可能真的是应了那句老话――黑化强三倍，洗白弱三分。

    那些曾经参与追杀龙和菊花妖的无论是人还是神，全都被龙一个个反杀了回去，就算是这些人联手，依旧没有对抗得了龙，最后，龙将这些人和神屠杀殆尽，整片大陆生灵涂炭。

    但是龙在报仇之后并没有停手，不知道为什么继续杀戮，有一种从敬老院砍到幼儿园的感觉，大有一种要灭世的感觉。

    大陆上的强者几乎死伤殆尽，本来被打压的妖魔反而大行其道。

    龙可能是杀累了，将自己的……好吧，凌火火并没有看出来壁画上展现的是什么东西，只是知道龙将自己的一件很重要的东西交给了曾经在它带着菊花妖逃跑的时候帮助过它们的人类。

    然后龙的实力大损，最后带着菊花妖死亡的时候留下来的菊花迎战所有想要杀它的无论是神、人还是妖。

    龙这个时候在大地上举目皆敌。

    因为龙实力大损，龙再也没了无敌的实力。

    最后，龙在杀光所有敌人之后也陷入了濒死的状态，但是那朵菊花依旧紧紧地被龙抱在怀里。

    龙死了，身躯逐渐消散，但是却留下了一缕残魂和一朵菊花，两者被那个被龙赠予东西的人捡走，最后连同龙一生的积蓄，一同被收入了这座墓中。

    故事完。

    而右边的故事是和龙的故事相对应的。

    右边的是菊花的故事。

    讲述的是一个丑陋的菊花妖，从小就非常羡慕长在一边的并蒂莲。

    后来那朵并蒂莲中的一朵莲花被一个人摘走了。

    根据那个人的特征，能看出来是那个被龙给予了东西的人。

    而并蒂莲的另一朵则是被成精的菊花妖捡走了，一直带在身上。

    后来菊花妖遇到了龙，然后和龙相爱了。

    至于是怎么相爱的，具体过程并没有刻画。

    然后就重复了龙的故事，菊花妖和龙一起被人追杀，路上被人帮助，而那个人就是捡走了一朵并蒂莲的人。

    菊花妖将自己捡走的那朵并蒂莲给了这个人，然后和龙继续逃亡。

    直到后来被杀。

    之后的故事不是龙大杀四方的故事，而是和那个拥有并蒂莲的人有关。

    知道菊花妖被杀之后，那个人带着并蒂莲到了菊花妖出生的地方。

    在菊花妖出生的地方已经盖了一个小村落，这片地区也是龙没有下过杀手的地方。

    那个人将并蒂莲埋在了菊花妖出声的位置，然后守在了村子中，直到后来龙来找他，将自己的什么东西给了他。

    画面一转，然后同样是那个人带着龙的残魂和菊花来到了这座墓。

    但是不同的是，最后的画面不是到这，而是再次回到了那个村落。

    后面的故事略显平淡。

    人回到了村落，娶妻生子，宛如一个平凡人。

    除了人的故事，故事里还包括了同样在村落中出生的一男一女的故事。

    一男一女同时出生，一起长大，最后结合生子，子孙满堂，最后同时终老。

    故事完。

    这个故事虽然很老套，但是看着壁画，凌火火看着壁画依旧有一种震撼的感觉。

    “嘤嘤嘤……”

    凌火火看着身后哭成泪人的六个人，一头黑线。

    不仅是五个女生在哭，丁宁也哭的涕泪横流。

    凌火火揉了揉眉心，不知道该说什么好了。

    叹了口气，凌火火没有理会哭着的六个人，探索还是要继续。

    那些文字凌火火都拓印了下来，准备回去找人翻译一下。

    当然，这个活是凌火火自己做的，正在哭着的六个人是不可能帮凌火火的。

    凌火火再次咳嗽了两声，吸引了所有人的注意力。

    “能够猜测的是这个墓是那个人建起来的，埋葬的是龙的残魂和那朵菊花，其他的东西应该都是龙的遗产，至于都有什么，就不清楚了。”

    等凌火火抬头看向六人的时候，除了薇奈特、萨塔尼亚和珈百璃，丁宁、血兔和菲尔都恢复了正常。

    果然啊……变脸和翻书一样快。

    这也证明了薇奈特、萨塔尼亚和珈百璃比较实在。

    看完了所有的故事，凌火火一行人也到达了通道的下面。

    在通道的下面是一个巨大的空间，不对，应该说是墓地。

    在空间的中央有一口石棺，四周的石壁上是十二座石人，石人都穿盔戴甲，手上握着十二种武器，胸口上分别雕刻着一个字，在石人的手上都握着一盏长明灯，不知道是什么构造，竟然一直燃烧这着，光亮照亮了整座地下空间。

    凌火火数了一下，十二座石人胸口的字分别是――

    好吧，都是梵文，凌火火不认识。

    除此之外，凌火火并没有见到其他的东西。

    “难道说龙的遗产就是上面的那些东西？”

    虽然四周看起来什么都没有，但是凌火火依旧没有放松警惕，并没有轻易进入。

    凌火火拍了拍萨塔尼亚的肩膀。

    “战士，去前面探探路。”

    萨塔尼亚看着那座石棺，心里还是非常打怵的。

    安静的空间被幽幽的光芒笼罩，显得有些幽森，给人一种不小的心理压力。

    但是当萨塔尼亚回头的是，发现队伍中的所有人都在“期待”的看着她，没有一个人说是要和她一起进去或是要代替她进去的。

    一瞬间，萨塔尼亚感受到了来自整个队伍的恶意。

    ：。：

 第829章 老祖宗的棺材板合不上了（二更）

    “我绝对不要！”萨塔尼亚急忙摇头，快速后退。

    凌火火看向了其他人，队伍中大多数都是女生，就算不是普通人，但是心里上还都是普通人的范畴，看到前面的石棺以及渗人的环境，齐刷刷的后撤一步。

    凌火火一头黑线。

    “丁宁，你就不要跟着凑热闹了。”

    丁宁摆出了一副楚楚可怜的样子。

    凌火火觉得要窒息了，急忙回过头，蹭了蹭鼻子。

    “好吧，我自己进去。”

    凌火火买入了空间。

    一瞬间，十二盏灯的光芒齐齐晃动了一下。

    所有人的心瞬间提到了嗓子眼。

    但是等到光芒恢复了平静，却什么都没有发生。

    所有人再次出了一口气。

    凌火火回头看向了入口处的人，示意他们可以进来了。

    但是所有人依旧摇头。

    “你再进去看看，看看那座棺材里有什么。”血兔罕见的开口。

    凌火火叹了口气，继续走向棺材，来到了棺材的位置。

    所有人咽了一口唾沫。

    凌火火突然皱了皱眉。

    这座洞**并不清冷，反而有一种温热感，待的时间越长，就越感觉到热。

    石棺很朴素，什么花纹都没有。

    凌火火摸了一把石棺，石棺的表面冰冷，但是却没有灰尘。

    具体来说，在这座洞**都没有灰尘。

    这非常不正常。

    凌火火在棺材上摸索了一下，最后找到了位置，发力，准备推开石棺。

    让凌火火意外的是，石棺并不沉，凌火火推开石棺并没有费太大的力气。

    等到凌火火推开了石棺之后，双眼突然愣住。

    石棺里竟然躺了一个人！

    如果是尸骸还好，但是那个人栩栩如生，宛如正在沉睡了一般，一头上发，身上穿着纯白的纹龙道袍，面色如玉。

    虽然凌火火实力强，但是看到这一幕，也顿时觉得手脚发凉，浑身酥麻，从脚底板麻到天灵盖。

    看到凌火火的样子，其他人也都紧张了起来。

    “凌火火，怎么了？”丁宁忍不住问道。

    凌火火颤抖着伸出手，指着石棺里面。

    “有……有人。”

    “啊！！！”

    几个女生惊叫了起来，发出了接连不断的叫声，在山洞内回荡，声音非常大。

    凌火火深吸了一口气，才平复下心情，毕竟凌火火也是见过大风大浪的人。

    但是紧接着凌火火刚刚平复的心情再次揪了起来。

    凌火火刚刚仔细的看了一眼石棺内的人样貌，这个人的样貌似曾眼熟……不，应该说是见过长得和这个人非常像的人，而且见过四个！

    前三个分别是――凌父、凌天、凌淼。

    至于第四个和这个人长得相似的人，就是凌火火自己！

    而且和这个人最像的就是凌火火和凌淼。

    除了头发和着装，简直就是一个翻版的凌火火躺在那里！

    妈耶，怎么有一种挖到自己的墓的感觉？

    不对，自己还活着，凌淼也没死，也就是说躺在这里的人并不是自己和凌淼，但是如此相似的样貌能证明这个人是和自己有关系！

    凌火火这次觉得头皮有点发麻！

    “冷静，捋一捋。”凌火火的耳边还有着几个女生的尖叫声。

    首先，自己和凌淼还活着，能确定，而老爸和凌天虽然和自己长得像，但是依旧还有些差距，这个人不是他们。

    然后，因为样貌，能确定这个人和自己有关系。

    最后，自己是来挖妖神墓的，这座石棺绝对和那个妖神有关，而自己在血脉觉醒的时候和八百研究过，自己的祖上很可能也是妖怪，总之不是单纯的人类，毕竟自己能血脉觉醒。

    最后的最后，这座墓在失落之地，而自己生活在现实世界，但是在现实世界自己却从来没见过自己家的亲戚，除了亲戚都死了，还有一种可能，那就是不在那个世界！

    凌火火觉得真相了！

    这个人――是自己的老祖宗！

    妈耶，自己刨了自己老祖宗的墓！

    虽然从凌父凌母那一辈就说自己家祖传盗墓，但是盗墓盗到自己的老祖宗的身上，凌火火觉得自己牛逼坏了，呸！

    如果这件事被凌父凌母知道，自己怕不是要被打死！

    想到这，凌火火反而冷静了下来。

    这个时候女生们的尖叫声也停止了，都紧张的看着凌火火。

    抬起手，凌火火缓缓地合上了棺材盖。

    就当一切都没发生过吧。

    但是，紧接着凌火火的脸色就一边，因为在自己合上棺材板的时候，一只手突然推住了棺材板，而这只手来自……棺材里面！

    凌火火的脸皮抽了抽，当做没看见，继续用力合着棺材板。

    然而，无论凌火火怎么用力，棺材板都合不上。

    完喽，老祖宗的棺材板都合不上了。

    “既然都打开了，还合上做什么？”

    一道清朗的声音从棺材里传出来。

    声音清晰地传入了所有人的耳中。

    “凌火火，刚刚是你在说话吗？”薇奈特颤抖着问道。

    “不，不是。”凌火火艰难的说道。

    “那是谁说话？”萨塔尼亚紧接着颤抖着问道。

    “我。”清朗的声音再次传来。

    “你在哪？”

    “棺材里面。”

    短暂的停顿。

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    扑通扑通……

    在入口的几个女生连跑的力气都没有了，直接跪在了地上，发出了尖叫。

    尖叫的是薇奈特和萨塔尼亚，珈百璃和菲尔身体发软的扶着石壁。

    只有丁宁和血兔能勉强保持站立，但是脸色依旧不好看，可能是顾及到凌火火和其他人，并没有第一时间逃跑。

    凌火火咽了口唾沫，凌火火觉得自己这辈子从来没这么紧张过，也从来没玩过这么刺激的。

    如果棺材里躺的是其他人，凌火火早就一拳下去了，但是棺材里躺的人，凌火火在没弄清楚真相之前，不敢打啊。

    凌火火低下头，发现棺材里的人已经张开双眼了，正对着自己微笑，宛如一个熟人。

    “早，早上好……”凌火火颤抖的说道。

    “好？你的坟被人刨了你能感觉到好吗？”棺材里的人反问道。

    “好不好不知道，但是我能保证我那个时候已经死了，什么都不知道了。”凌火火斗胆说道。

    凌火火的心里也一阵咆哮，你这是死还是没死啊！都躺在棺材里了还睁眼睛吓人，要不是你和我长得像，想在你早就被我分尸了！

    但是棺材里的人躺着，举起手对着凌火火就是一巴掌。

    “你TM怎么跟你的老祖宗说话呢！”

    果然，这个棺材里的就是我家老祖宗！

    ：。：

 第830章 梵（一更）

    总之，此时的凌火火有点慌。

    面对自己家的这位老祖宗，不仅是心理上的压力，还有实力上的压力。

    自己家的这位老祖宗的实力是――神级！

    是宇外级强者！

    此时凌火火一行人正一副乖巧的样子跪坐在凌火火的老祖宗的面前。

    而凌火火的老祖宗则是坐在自己的棺材板上，打量着所有人。

    “那个，老祖宗，您到底是……”凌火火好奇的问道。

    “我的事先放在一边，先说说你的事，如今这个世界的事我已经通过天道了解到了，那么……”老祖宗扫了一圈所有人，眯着双眼。

    “那个是你媳妇？”

    “……”所有人顿时沉默。

    凌火火尴尬的挠了挠脸颊。

    “都不是。”

    “哦呦，6呢，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊。”老祖宗露出了惊讶的表情。

    “不是的，那个……”

    “好了，开个玩笑，你们一定有很多疑问吧，时间不多了，我先说说我的事情。”老祖宗突然摆出一副严肃的表情，盘坐在石棺上。

    凌火火一行人的表情也严肃了下来。

    “我虽然是古时候的人，但是在我醒来的时候已经自动接收了如今的世界的情况，与你们的沟通不会存在障碍。”

    “我就从我的身份开始说吧，你们可以称呼我为梵。”老祖宗说道。

    “嗨！有问题！”萨塔尼亚突然举起手。

    “说。”老祖宗梵说道。

    “你不是凌火火的老祖宗吗？为什么不姓凌？”萨塔尼亚说道。

    梵翻了一个白眼。

    “我那个年代还没有姓氏的说法。”梵说道。

    “我继续说，你们应该看到了外面的壁画了吧。”梵问道。

    所有人点了点头。

    “我就是壁画中的那个给龙给予了血脉之力的人类。”

    所有人一愣。

    而梵则是看向了凌火火。

    “后辈，我看你的情况，你虽然转化成了虚空一族，让我有些惊讶，不过你的事我不多过问，但是你体内应该已经完全觉醒了全部的血脉之力了吧，应该了解到血脉的情况了。”

    凌火火点了点头。

    梵也跟着点了点头。

    “其实这个墓是埋葬我的墓。”

    “等等！”这次轮到凌火火开口了。

    “有什么事？”梵问道。

    “壁画上说您不是回到那个村子了吗？而且这里不是叫妖神之墓吗？”凌火火问道。

    梵点了点头。

    “没错啊，我是回去了，所以这里的不是我的本体，怎么说呢……你大概可以理解为是一种存留在世界上的痕迹吧，至于妖神，我在得到血脉之后就成为妖了，唉，就是这个意思，和你们这种境界低的人聊天就是累，要是神级的人在这里一眼就能看明白是怎么回事了，也不用我一点一点的解释。”梵叹了口气。

    “……”

    所有人都觉得自己好像受到了鄙视和嘲讽。

    “那您的本体呢？”凌火火问道。

    “……”梵沉默了一下，然后才缓缓开口，“死了。”

    “死了？”凌火火一愣。

    神……死了？

    梵点了点头。

    “我的本体在离开的时候就放弃了自己的神位和力量，出去这里之后只能被称得上是一个普通的拥有力量的妖，自然要有寿命，最后回到那个村子，终老在村子里。”梵说道。

    “为什么？”凌火火不是很理解梵的做好。

    “爱过，不爱了，就想死。”梵的回答很简单。

    “……”

    “我的力量和神位在周围的雕像手上的灯中，晚辈，走的时候你别忘了拿走，因为你是我的血脉，就算你成为虚空一族，也能很好的吸收掉那些力量和神位，这些算是我留下的后手吧，如果进入这里的人没有我的后人，这些力量会杀掉对方，然后毁掉这里。”

    凌火火这才恍然，怪不得这里没有什么危险，有一位神的力量在，其他人冒然进来，绝对有死无生！

    “您不和我们出去吗？”凌火火继续问道。

    梵露出了笑容。

    “我又不是活人，我的这个痕迹很快就要消散了。”

    梵收起了笑容。

    “好了，我该说说重要的事情了，你们的疑惑应该也能被解答，我要说的事情主要有两件。”

    “第一件，是有关世界的事情，这个世界要走向毁灭了，你们应该知道吧。”

    凌火火等人点了点头，只有血兔双眼露出了震惊的神色，世界末日的事情只有血兔不知道，血兔虽然知道所有人都不是普通人，但是却从来不会深究，不过她从来没想到所有人竟然还瞒着这么严重的一件事！

    “世界末日是有原因的，具体的原因就是龙，而这座墓也是为了拯救世界而留下来的后手。”梵说道。

    凌火火的表情严肃起来。

    “您请说。”

    梵缓缓开口。

    “龙的真实身份是大地龙脉，和大地的安稳息息相关，但是当初因为当时的人的一些错误的选择，龙脱离了大地，成了魔，而且还屠杀了无数守护大地的生灵，使得整个大地陷入了亏损的状态，灵气衰退，整个世界进入了一种倒退的进程，但是这段事情有违天道发展，反而无法被记录，就算是世界意识都不知道其中的因果关系，我也只能用这种方式将当初的真相传递下来，如果你们今天不来，可能当初的一切真的就要被掩埋了。”

    说道这，梵的神色非常认真。

    “因为大地亏损，无法承载强大的力量，当初进行的第一件拯救世界的事就是天道清洗！清洗掉世界上的强大种族！”

    “因此很多种族就此消散，而这种清洗也不是一次的，天道会一次次的通过操纵，进行一次次的清洗，神、佛、妖、魔逐渐消失，最终，只剩下最弱，难以得到力量的人！”

    “除了清洗，世界也在逐渐自我分割，无法承载的区域被分割掉，最后形成了如今的两个世界的形态。”

    “但是，这一切却无法彻底解决危机，世界的力量就是一个漏斗，一直在流逝，迟早有一天两个世界会以一种形式毁灭，如今的世界的力量已经很弱了，但是没想到世界末日是以两个世界相互靠近的形式出现的。”

    “而拯救世界的关键，就在我带来到墓中的龙的残魂和力量身上！”

    ：。：

 第831章 来自老祖宗的锅（二更）

    “龙？”

    梵点了点头。

    “到底是什么方法？”凌火火问道。

    “不知道啊，我也是猜的。”梵一本正经的说道。

    “……”

    “开个玩笑，其实能不能拯救世界，就要看龙能不能将力量还给这个世界，不过……”

    凌火火皱起了眉。

    “以龙的心性，先不要说能不能拯救世界，如果龙恢复记忆，第一件事很可能就是带着世界一起毁灭，而以现在这个世界的能力，根本无法阻止龙，至于能不能拯救世界，就看能不能有人说服龙了，或者是打败龙。”

    “那龙在哪呢？”凌火火问道。

    “不知道。”梵耸了一下肩。

    “以龙的实力，就算是死了也能不断重生，但是这次却不同，龙的力量已经回归了，龙会不断恢复实力，并且觉醒曾经的记忆，而如果能杀掉龙，龙的力量自然会反哺世界，做到拯救世界。”梵说道。

    所有人陷入了沉默，消化着梵讲述的一切。

    “给你们一个可能会用得上的提示吧。”梵突然开口，竖起了一根手指。

    凌火火等人看向了梵。

    “我能感觉到，当初的那只菊花妖可能也转世了，毕竟菊花妖的命运已经与龙绑在了一起，就算是实力不够，也会跟着龙一起转世，也是因此，龙转世，菊花妖也必然会转世，壁画中刻画的那对村子里诞生的男女就是龙和菊花妖的第一次转世。”

    “如果龙这次恢复了记忆，那么菊花妖也一定会恢复记忆，如果你们能找到那只菊花妖，说不定有能说服龙的可能，毕竟菊花妖虽然长得丑，但是心灵很美。”

    “那菊花妖……”

    “别问我，无论是龙还是菊花妖我都不知道在哪，当初的龙和菊花妖已经没有了力量，我才能看穿他们未来，刻画出外面的石壁，但是现在龙已经得到了曾经的力量，就算我恢复了巅峰时期的实力也已经无法看穿他们的未来了，更加无法寻找他们。”

    凌火火有点失望。

    突然，梵打了一个响指。

    噗通，噗通……

    除了凌火火，其他人瞬间倒在了地上。

    凌火火惊愕的看向四周。

    “这是什么意思？”凌火火问道。

    “我刚刚清除了他们的记忆，之前说的话和今天发生的事他们都不会记得，而且会淡忘，也不会再在意一切有关这里的事情，接下来我要说的第二件事，是有关你的，而且也是清除他们的记忆的原因。”

    凌火火皱眉看向了梵。

    “这件事具体来说，和我的所有的后人有关，但是你比较特殊，因为你是第一个知道这件事的人。”

    “到底是什么事？”凌火火问道。

    “你窥视过命运了吧！”梵没有回答，而是说到了命运。

    凌火火一愣，但是还是点了点头。

    “怎么样？”梵问道。

    “我未来会和一个叫做魔的存在有一次对战，胜负不明。”凌火火说道。

    “果然。”梵点了点头。

    “有什么问题吗？”凌火火问道。

    “如果我所料不错的话，那个魔就是龙！”

    凌火火的脸皮抽了抽，觉得有些牙疼，自己怕是要凉啊。

    当初的世界可是有神在地面上行走，但是聚集了几乎是整个世界的力量还是被龙打成了团灭，那自己上……

    总之，想想就觉得蓝瘦。

    “不要那么悲观，说不定那个时候龙还没有恢复巅峰的力量。”梵笑着安慰道。

    凌火火也勉强的露出了笑容。

    “其实你的这个命运应该和我有关系。”梵开口道，“从来没有毫无生机的事情，而龙的事的生机就落到了当初和龙有关的我的后辈身上，到最后落到了你的身上。”

    “……”

    这口锅落到自己头上真的是防不胜防啊。

    “我要说的就是这件事，所以，为了世界的和平，加油吧，后人，你的老祖宗我在心里支持你。”

    “……”

    凌火火突然非常想哭。

    “命运不是一成不变的，改变也是命运的一部分，或者可以说是命运的本质，最后你能否成功就要看你自己的努力了。”梵说道。

    “我……尽力。”凌火火叹了口气。

    突然，梵的身体逐渐变淡。

    “老祖宗，你这是……”

    梵看了看自己的身体，没有意外。

    “看来时间到了，我这道痕迹要消失了，不过所有的事情都交代明白了，挺好。”

    梵点了点头，然后看向了凌火火。

    “你赶紧带人走吧，等我这道痕迹消失之后这里会彻底湮灭，就算是遁入虚空也不行。”

    “我靠！”

    凌火火第一时间起身。

    这么重要的事怎么不早说？！

    凌火火急忙将地上躺着的六个人往自己的身上挂。

    背上一个，两手各抱一个，肩膀上两个，最后一个……用嘴叼着吧。

    “对了，还有那些灯别忘了带走。”

    凌火火抽了抽鼻子，此时凌火火已经没有手了。

    “好吧，我帮你一把。”

    梵一挥手，所有的灯同时消失，凌火火一愣，发现所有的灯竟然进入了自己的包裹中。

    “赶紧走吧。”

    凌火火急忙跑出了空间，到了出口的台阶。

    在迈上台阶之前，凌火火回头看了一眼身后的梵。

    梵对着凌火火摆了摆手。

    “这些事不要乱说，否则会遭报应的。”

    凌火火点了点头，对着梵最后行了一下注目礼，然后迈步跑上了台阶。

    看到凌火火的身影不见了，梵露出了笑容。

    “有缘再见吧，后人。”

    梵的身影彻底消失。

    而这个空间随着梵的消失竟然同时开始逐渐消失，消失的部分宛如从来没出现过一般。

    凌火火也狂奔出了，当看到身后逐渐消失的台阶和石壁之后，凌火火用足了力气，终于凌火火冲出乐通道，落在了外面的地上。

    凌火火回头看去，台阶和石壁的消失到了门的位置就停止了，而门也逐渐合上，然后逐渐变淡，最后消失，地面成为了普通的地面，黄金门仿佛从来没出现过一般。

    这个时候，一枚水晶球从地上浮现。

    凌火火扔掉怀中的人，好奇的触碰了那么水晶球。

    当凌火火看清楚水晶球内的东西的时候，一愣。

    原来龙的真正的遗产都被封印在这枚水晶球内。

    凌火火收起了水晶球。

    没了危机，凌火火长出了一口气，一屁股坐在了地上，然后躺倒在地，凝视着空间上面的顶部。

    因为没有了夜光珠点缀，空间内已经陷入了黑暗，凌火火就这么呆呆的凝视黑暗。

    ：。：

 第832章 搜寻蛇牙（一更）

    (第1/1页)

    梵的事情就此段落，和梵说的一样，当丁宁他们醒来之后果然没有在梵的事情上过多纠缠，就算是妖神之墓的事情也忘记了，只记得自己一行人是来荒芜之地探险的，主要任务是帮助丁宁寻找蛇牙。

    凌火火也只能跟着去寻找蛇牙了。

    如今七枚蛇牙已经得到了紫色、红色、橙色、绿色四枚，还剩下三枚没有找到。

    虽然荒芜之地很大，但是凌火火大概标记了之前找到蛇牙的位置，发现蛇牙所在的位置的范围大概在一片区域内，以他们队伍的等级还能活动。

    不过也不一定是绝对，不过至少有了一个参照。

    之前找到四枚蛇牙所面对的怪物他们的能对付，但是剩下的面枚蛇牙所要面对的怪物却不一定能对付得了。

    “我们就在这个范围内仔细的搜索一圈吧，如果找不到剩下的蛇牙就暂时撤回去，再想其他的办法，或者是等到实力成长起来再去更深处进行探索，寻找剩下的蛇牙。”凌火火作出决定。

    其他人点了点头。

    像凌火火这种小团体比起大公会的优劣在这个时候就体现出来了。

    如果是大公会，搜寻一片区域的速度能更快，甚至向更危险的地区推进，但是相对的，不会耗费太多的精力和资源，毕竟公会不是围着一个人转的，为了公会的发展，不可能为了某一个人浪费太多的资源。

    而小团体内的人数不多，在面对危险的时候要考虑到成员的数量和实力，活动范围会有限，工作效率也会并不高，但是，在小团体中每一位成员的提升都是对整个团体的提升，因此，面对一件事，小团体完全可以耗费一点时间和一些资源，不会被轻易拖垮。

    尤其是凌火火这种老底雄厚的小团体。

    就算是没有龙的遗产，就算坐吃山空也能够发展很长时间。

    至于龙的财产，除了那些珠宝，凌火火并不打算交给工作室。

    因为凌火火发现龙的遗产并不适合工作室内的成员的发展，都是很高级的东西，短时间内工作室内的成员根本用不上，毕竟能让龙那个实力的存在看重的怎么可能会简单？

    想要用好东西，也要有对应的实力，人心不足蛇吞象，如果交给工作室，也会在很久之内被搁置，只能眼巴巴的看着。

    无法被使用的资源并不能被称为是底蕴。

    能够用上龙的遗产的只有凌火火，但是还有一个问题，那就是凌火火用不上啊，或者可以说想用的并不多，如今的凌火火的道路对于资源的要求很少。

    凌火火的路需要自己去开辟，想要提升，凌火火要自我突破，借用外力的机会并不多。

    凌火火现在用的除了虚空百鬼就是身上的那一套铠甲了。

    就算是吸收的力量也是虚空之力，在空间上凿个窟窿就能吸收。

    其他的就算是两件神装也只有在游戏中才能用得上。

    能够使用，但是却没有需求，这就非常尴尬了。

    这个特点包括虚空一族，不过不同的是，虚空一族还是有所需求的，能应用上一点，凌火火在龙的遗产中取了一些很高级的武器和装备，分发给了虚空一族。

    虚空一族急缺装备，而凌火火挑选出来的装备都是能扛得住虚空之力腐蚀的，也是很高级的那一批。

    凌火火的这一举动在虚空一族中大大刷了一波好感度。

    至于虚空百鬼，也能用上龙的遗产，但是只能用很小的部分。

    最后，在一番考虑之后凌火火将龙的遗产交给了红霜和丰臣秀雅，让虚空百鬼使用龙的遗产，她们两个负责分配和管理。

    就算只能使用很少的一部分，但是龙的遗产中包含了很多东西，功法、武器、资源等等，很丰富，就算是很小的一部分，也能让虚空百鬼提升很多，等到虚空百鬼提升了实力，就能进一步应用龙的遗产了。

    和梵的交流凌火火知道了为什么会出现对妖怪的清洗，但是至于小世界为什么会存在，安倍晴明为什么会在其中封印那么多妖怪，凌火火就不清楚了。

    此时小世界内的所有妖怪都被凌火火放了出来，那些被放出来的妖怪在凌火火“亲切”的交流下也选择了入伙，被凌火火转化成了虚空百鬼，但是凌火火依旧没有弄清楚小世界的真相。

    不过如今的凌火火对于当年的真相已经没有那么看中了，或者说，凌火火就没太重视过。

    毕竟安倍晴明想做什么和他没有关系，而且现在凌火火的实力，就算是安倍晴明还有什么后手，凌火火也能教他做人。

    ……

    凌火火一行人继续寻找着蛇牙。

    不过这次的寻找没有那么轻松。

    搜索了半天，凌火火他们才在一群沼泽蛇人的部落中发现了一枚蛇牙。

    “蓝色蛇牙：七枚蛇牙聚集在一起将会打开蛇之祭坛。携带此物品攻击速度提升五级，毒系技能威力提升三级，敏捷提升三级，放在背包中即可生效。”

    到目前为止，凌火火一行人已经搜集到了五枚蛇牙，还剩下最后两枚，但是却没有任何头绪。

    搜集到了五枚蛇牙，对于蛇牙的提升能力凌火火一行人已经有了大概的了解。

    蛇牙的提升总共有七个方面――毒系技能威力、生命力、移动速度、恢复力、攻击力、敏捷、移动速度。

    而且每一枚蛇牙都会提升其中的三个方面，一个方面提升五级，两个方面提升三级。

    现在还剩下一枚主要提升移动速度和一枚主要提升攻击力的蛇牙，分别是黄色蛇牙和青色蛇牙。

    “蛇牙啊，到底在哪呢？”凌火火看着天空叹了口气。

    凌火火一行人已经在划出来的地方搜寻了一天了，依旧一无所获。

    “可能不在这个区域。”丁宁说道。

    “再看看吧，如果剩下的地区找不到的话就只能暂时撤离了。”凌火火说道。

    丁宁点了点头。

    此时凌火火他们还剩下最后几个区域没有搜索过，因为这几个区域无一例外，都有着一只BOSS。

    如果连这些BOSS的身上也没有的话，凌火火他们只能暂时退去了。

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第833章 疾风蛇王与烈火蛇王（二更）

    (第1/1页)

    面对BOSS自然不可能轻易动手，更不可能喊着“欧拉欧拉”就头铁的冲上去，必须要进行规划！

    不过在对付BOSS之前，凌火火他们还进行了观察，观察这些BOSS有没有可能身上带有蛇牙的可能。

    全部刷掉这些BOSS，以凌火火的队伍的配置根本不可能，对付小怪还好说，凌火火可以靠着自己的实力的强大而解决掉那些普通怪，但是对付BOSS也只能看情况而定，到目前为止凌火火的队伍在这片区域只杀过几只BOSS，但是大多是都是四五十级的BOSS，只有一只六十级的BOSS，就是火翼蛇王，还是依靠地形优势，让凌火火他们觉得可以动手才下的手。

    剩下的BOSS的实力都比较强，都是五十级之上的，硬钢的话有一定几率获胜，但是却有更大的几率翻车。

    荒芜之地的BOSS并不好对付，因为荒芜之地的怪的实力普遍偏高，而且更加凶恶，能够在荒芜之地开荒的一般都是公会的主流队伍，因为不可能完全将所有的主力都派到荒芜之地，能够在荒芜之地开荒的主力队伍一般都在五十人左右，而且更多的都是多个公会的主力联合在一起开荒。

    因为种种原因，开荒的速度比较慢，而开辟出来的野外安全区域也不大。

    而且就算是探索其他区域也很少会对BOSS级的野怪和大型部落贸然出手，尤其是蛇类BOSS和部落，因为无论是蛇类BOSS还是蛇人部落比起其他生物来说，对付起来很麻烦，缠人的毒系技能的攻击就很容易让玩家们翻车。

    这也是凌火火他们能在这里找到这些蛇牙的原因，因为凌火火他们的到的蛇牙都是在BOSS和部落首领的身上得到的。

    也是因此，也不排除蛇牙被其他玩家提前得到并且带走的可能，但是凌火火他们暂时却并没有在交易界面发现过蛇牙，如果被其他玩家得到蛇牙，想要得到蛇牙，麻烦就更多了。

    观察了一圈，凌火火他们暂时没有发现比较特异的BOSS，都不像是带有蛇牙的样子，而且也暂时没有发现能够轻易下手的BOSS。

    不过，凌火火他们在观察BOSS的时候发现，竟然还有人在对其中两只蛇类BOSS进行攻击。

    被其他玩家对付的两只蛇类BOSS是凌火火他们非常不愿意面对的，因为这两只蛇类BOSS不仅是六十级BOSS，还生活在一起！

    也就是说，要同时面对两只蛇类BOSS，如果凌火火的队伍中再多一个拥有凌火火的实力和手段的队友，凌火火还敢比划一下，但是除非凌火火他们能先办法分开两只蛇类BOSS，一只一只对付，否则凌火火他们无从下手。

    但是凌火火他们也没有分开两只蛇类BOSS，保证能一只一只的打的手段。

    而对付那两只六十级蛇类BOSS的竟然是一支五人小队，而且对付两只BOSS的只是其中的两个人，而那两个人的实力也都不弱，至少是六十五级，而且一身装备也都极为高级，属于游戏中的高级玩家了。

    这两个玩家就算不是顶级玩家，那么也是一流玩家中非常接近顶级的玩家。

    “孪生蛇王-疾风：稀有，……”

    “孪生蛇王-烈火：稀有，……”

    两名玩家对战两只蛇王打成了一个平手，不过双方只是单独应对，并没有配合，两只蛇王也没有配合在一起。

    但是凌火火觉得，以设定上的套路来讲，孪生蛇王应该会有配合类的招数。

    两名玩家在对战的时候，其他三名玩家并没有动手，而是在远处围观，不时地进行点评，其中两个人好像还是游戏主播。

    此时完全是那两名对战的玩家的表演时间。

    凌火火示意队伍中的其他人后撤，然后开启“队伍共享视野”的功能，潜入虚空，悄悄靠近了一边围观的三名玩家。

    “老铁们，我们看看莫名难言老铁这边，哦，疾风蛇王虽然速度快，但是莫名难言走的就是速度流的道路，并不比疾风蛇王慢，两者打的有来有往，看起来非常炫目，哎呦，我的双眼已经跟不上两者的速度了。”

    “而龙腾十九老铁这边比起炫目，战斗的起来更加激烈，烈火蛇王和龙腾十九走的都是爆发流，攻击波及的范围很广，除了这些，烈火蛇王的火焰也极为难缠，龙腾十九沐浴在火焰中战斗，真可谓上是强大啊！”

    “奶糖小姐姐，对于战斗，你有什么想说的吗？”

    一夜成国将镜头对准了香酥奶糖，面带笑容。

    香酥奶糖一副感叹的样子。

    “还真是强大啊，无论是莫名难言还是龙腾十九的实力都非常让人折服，真不愧是神话公会和龙腾公会的中流砥柱，两者之间旗鼓相当，将遇良才。”

    一夜成国认同的点了点头。

    至于一边的沫零，则是眉头紧锁，对于那边的对战，他并不乐观。

    一夜成国想了想，也将镜头对准了沫零。

    “沫零老铁，对于那边的战斗你有什么想法？”一夜成国问道。

    “我在担心两只蛇王的实力。”沫零直言道。

    一夜成国也是有见识的，自然知道沫零在担心什么。

    “原来如此，沫零老铁的担忧也不是没有原因的，两只蛇王虽然现在和莫名难言以及龙腾十九打的难舍难分，但是之后却不好说。”

    沫零点了点头。

    “不仅是可能存在的联合技能，还有两只蛇王之后的爆发，荒芜之地的野怪虽然智慧不多，但是却莫名的狡猾，这种狡猾宛如本能一般，或是可以说是在厮杀中留下来的本能，两只蛇王很可能会存在底牌。”沫零说道。

    “没错，如果老铁们来荒芜之地练级的时候绝对不要放松警惕，一定要注意到这一点，之前我们的经历就说明了一切。”一夜成国说道，这一路上他们也与不少野怪进行了交手。

    在一夜成国的话音刚刚落下不久，两只蛇王果然进行了突然爆发。

    疾风蛇王爆发了更加强大的速度，而烈火蛇王则是爆发出了更加强大的攻击，因为两只蛇王的猛然爆发，莫名难言和龙腾十九转眼间就落入了下风，血量快速掉落，眼见就要被反杀……

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第834章 圣拳沫零（一更）

    (第1/1页)

    “霸体！”

    “霸体！”

    莫名难言和龙腾十九直接用处了保命手段。

    霸体状态下，两人短暂的进入了无敌状态。

    两人也趁着这段时间快速后撤，而两条蛇王也极为难缠，见到两人后撤，竟然也第一时间追了上来，而莫名难言和龙腾十九只能拼命阻拦。

    而这个时候，一阵拳风从两人身后袭来，越过了两人，攻击向了两条蛇王。

    “碎月星魂！”

    轰――

    两条蛇王被这强大的一击延缓了追击，也使得莫名难言和龙腾十九得以脱身。

    等两人落地，沫零也收回了拳头，代表着刚刚是他在出手。

    “多谢！”

    “多谢！”

    莫名难言和龙腾十九对着沫零表示感谢。

    而沫零只是只是笑了笑。

    “没事。”

    不过沫零虽然表现的很随意，但是莫名难言和龙腾十九却并没有轻松，不仅是一边的两条蛇王，还有沫零刚刚展现出来的实力。

    沫零刚刚展现出来的实力虽然只有一招，但是见微知著，以沫零那随意的架势，沫零的实力绝对不只这点，莫名难言和龙腾十九两人知道自己看走眼了，这个一直跟在自己身边，看起来平平无奇的沫零绝对是一个高手！

    不过沫零的事情只能先放到一边，另一边的两条蛇王才是现在急需解决的。

    两条蛇王见到追击失败，也没有继续追击，而是交盘在了一起，火借风势，风助火势，两者身上的气息越发强大。

    “糟糕了，两条蛇王联合起来了！”

    莫名难言和龙腾十九的神色严肃，两天蛇王联合在一起，实力绝对不是一加一等于二那么简单，如果一个不好，今天所有人都将栽在这里，不仅是死亡一次的瞬时，还有对莫名难言和龙腾十九以及两人代表的公会的名誉的损失，而两人也将受到惩罚。

    如果是其他的同等级BOSS，两人解决起来并没有什么风险，奈何，两人估计错误，两条蛇王的实力已经超出了规格。

    一夜成国也看明白了此时的情况，第一时间摆出了战斗状态。

    为了方便探险，一夜成国的职业是猎人类职业，猎人类职业的优势在于野外生存，攻击手段包括弯刀、弩箭、陷阱等多种手段，并没有特别强大的突出实力，但是手段丰富，要说强大的话，也只能说野外生存能力强大！

    而面对如今的对战，一夜成国也只能作为策应。

    至于香酥奶糖，见到所有人都摆出了战斗架势，也第一时间抽出了武器，香酥奶糖的职业是弓箭手类职业，虽然生存能力比不上一夜成国，但是也善于在丛林中战斗。

    而沫零的职业是稀有职业格斗家类职业，而且还转职成了一个唯一隐藏职业――圣拳。

    沫零拉了一下手上的手套，脸色严肃的走到了莫名难言和冷腾十九的前面。

    “我负责顶在前面，你们在后面负责输出。”

    其他人点了点头。

    “速战速决！”

    这个队伍没有输出和恢复，主要战力还都是近战单位，因此不可能打持久战，一但陷入僵局，迎接他们的只能是失败，因此必须要在最短的时间爆发出最强的战斗力。

    争取一次就打残或是直接解决两条蛇王！

    但是，想法是好的，情况却不容乐观。

    毕竟，两条蛇王如果真的那么好解决，也不会差一点就击杀莫名难言和龙腾十九了。

    两条蛇王可能是为了配合，并没有主动进攻，这也给所有人留出了准备时间，但是两条蛇王也建立起了强大的风火防御。

    准备完毕。

    沫零深吸了一口气，身上亮起围幽光。

    “强者之心！”

    “不屈之魂！”

    “由内而外打造神圣之躯！”

    “挥舞神圣之拳……”

    “破灭罪恶！”

    随着沫零的低吟，沫零身上的气势大盛，整个人身上的气势大变，本来的沫零只有样貌比较吸引人，而现在沫零，则更是可以被称为是耀眼夺目！

    莫名难言和龙腾十九也震惊的看着此时沫零的变化。

    沫零摆出了架势。

    “神圣――”

    “――曜日！”

    轰――

    沫零冲向了两只蛇王，拳头挥出，夹杂着宛如太阳般的光辉。

    两条蛇王也感受到了威胁，力量聚合在一起，直面沫零。

    两条蛇王虽然更想躲开，但是在沫零挥拳的时候，它们的本能让它们知道它们已经被锁定了，无法躲闪，因此更加激起了它们的凶性，直面沫零。

    沫零的拳头和两条蛇王的攻击撞在了一起。

    轰――

    从双方所在的位置吹起了巨大的风浪。

    实力差一些的香酥奶糖惊叫一声被吹了出去，而一夜成国也被吹得后退，只能勉强稳住身体。

    只有莫名难言和龙腾十九能够站在原地。

    在这一击之下，沫零击穿了两条蛇王建立起来风火防御，让两条蛇王受了一些伤，同时两条蛇王的身体的弱点也被暴露了出来。

    而反观沫零这边。

    一击猛烈的碰撞下，沫零的血量直接损失了一半。

    莫名难言和龙腾十九咽了口唾沫，他们不怀疑这一拳如果打在了自己的身上，自己绝对会被秒杀！

    简直……

    恐怖如斯！

    “就是现在！”沫零大喊道。

    莫名难言和龙腾十九也第一时间反应，提剑上前，攻击两条蛇王，但是……来不及了！

    一方面，莫名难言和龙腾十九并没有完好的配合上沫零的攻击，还要沫零的提醒，攻击的频率满了一丝，另一方面，沫零带来的机会只有很小的一瞬，两条蛇王也不是可以被轻易拿捏的，快速反应过来。

    以现在的莫名难言和龙腾十九出手的时机，确实能给两条蛇王带来重创，但是绝对无法彻底分开两条蛇王，为战斗带来决定性的胜机。

    至于之后的战斗，就是胜负难料了。

    这还是在莫名难言和龙腾十九都是一流玩家的情况下。

    如果换做其他人来，在作战还没开始的时候就已经失败了。

    能做到这一步，已经算是莫名难言和龙腾十九的战斗素质极高的原因了，也是以他们的实力能够做到的最好的情况。

    如果莫名难言和龙腾十九能和沫零处于一个层次，那么这次作战绝对已经成功了。

    没错，沫零的层次比两者高，沫零的真正实力是――顶级玩家！

    但是，就在沫零的眼中闪过失望的时候，一把紫色的短刃从虚空中刺出，角度刁钻，虽然只是攻击了其中的一条蛇王，但是……

    这是必杀的一击！

    阅读网址：m.

 第835章 近战才是法师的浪漫（二更）

    “嘶吼~”

    被刺中的疾风蛇王发出了痛苦的嘶吼声。

    烈火蛇王的神色大变。

    不仅是烈火蛇王，在场的其他人的神色也是大变。

    有刺客！

    这附近经验隐藏着刺客！

    不仅自己等人没有发现，刚刚的拳风竟然也没有将刺客逼出来！

    如果这个刺客的目标要是自己等人的话……

    莫名难言和龙腾十九顿时惊出了一身冷汗。

    而沫零则是迷起了双眼。

    这是一个高手！

    “夜半花开……”

    一声低吟，一道紫色的身影从虚空中出现，与疾风蛇王交叉而过。

    而疾风蛇王的身体则是高高飞起，最后在空中被切割成了无数块，一大片血肉碎片落向地面。

    残忍，危险，却又带着别样的美丽。

    而出现的这个人，则是身披紫色斗篷，手上握着短刃，在兜帽之下则是一张狰狞的鬼面。

    其实刚刚凌火火使用的技能……好吧，不是技能，就是一种切割手法，至于那个名字……

    随便起的，叫起来顺口，别那么认真。

    至于凌火火为什么要这么对付疾风蛇王，因为凌火火非常怀疑两条蛇王的体内有蛇牙！

    所以要切开看看。

    果然，凌火火在血肉残渣中发现了掉落的蛇牙！

    凌火火一抬手，接住了掉落的蛇牙，然后快速收起，并没有引起其他人的注意。

    此时其他人还在震惊于刚刚凌火火的绝杀以及残忍手段！

    “老铁们，刚刚……发生了啥？”一夜成国震惊的说道。

    此时一夜成国的直播间内的观众也炸了。

    刚刚的画面被直播间内的观众们全都看在眼里。

    有震惊的。

    有没看明白的。

    有难以相信的。

    还有看热闹不嫌事大的……

    “大国，有人来抢怪了！”

    “……”

    这时，香酥奶糖才从远处跑回来，刚刚她被拳风吹出去了好远。

    “前辈，发生了什么？”香酥奶糖说道。

    然后香酥奶糖就看见了一地的酥肉。

    “呕~”

    一夜成国将摄像头对准了香酥奶糖。

    直播间内弹幕的风向再次转变。

    “小姐姐呕吐也那么好看~”

    “答应我，那么好看的嘴绝对不要吐东西~”

    “……”

    一夜成国急忙将摄像头拉了回去，正对着了凌火火。

    女孩子是要面子的，一夜成国自然不可能继续让香酥奶糖出丑。

    果然，直播间再次被凌火火的身影吸引过去。

    一大波人开始分析刚刚发生了什么。

    而凌火火却没有管其他人，而是回过身，手上的短刃转了一圈。

    虚空智者是法师职业，但是却带有一把短刃作为职业武器，这已经说明很多问题了。

    不要说这把短刃代表什么什么含义，凌火火就算是继承了虚空智者的记忆也不是很懂，但是他知道，短刃能够用来杀人！

    果然，每个法师都有一颗近战的心。

    近战才是法师的浪漫！

    凌火火只是看了一眼沫零。

    对于沫零，凌火火认识，上次帮过叶秋，实力还不错，但是没想到竟然还能在游戏中相遇。

    而这个时候，见到疾风蛇王被杀，烈火蛇王更加愤怒，身上燃起了血红色的火焰，烈火蛇王的生命值在以肉眼可见的速度掉落。

    凌火火的神色一肃。

    烈火蛇王拼命了！

    烈火蛇王奋不顾身的冲向了凌火火。

    “小心！”莫名难言和龙腾十九刚刚反应过来，但是只来得及喊出警示，以他们所在的位置，根本来不及救援。

    他们认为凌火火是刺客类职业，而刺客类职业的特点之一就是脆皮。

    而距离最近的沫零则是第一时间行动。

    “流行肘击！”

    沫零成功阻挡了一下烈火蛇王，但是此时的烈火蛇王的实力根本不是残血的沫零匆忙间能够阻挡的。

    就算是大多数玩家，也很难正面应对此时的烈火蛇王。

    燃烧了生命的烈火蛇王的实力已经想超过了七十级，虽然是在燃烧生命，坚持不了多长时间，但是这段时间能产生的威胁却不是在场的人能承受住的。

    沫零被烈火蛇王一尾巴抽到了一边，半血直接变成了残血。

    “我觉得我需要奶一口。”沫零躺在地上说道，但是紧接着就看向了凌火火的方向。

    而凌火火面对烈火蛇王的攻击，则是依旧是一副淡定的样子。

    至少其他人根据所看到的情况是这么认为的。

    “难道那个人想要直面烈火蛇王？”所有人想到。

    而在烈火蛇王即将攻击到凌火火的时候凌火火也动了。

    轰――

    烈火蛇王攻击到了凌火火所站的位置。

    完了！所有人在心中想道。

    然而，凌火火的身影竟然再次出现。

    在刚刚，凌火火一个闪身，险之又险的从烈火蛇王的身边擦过。

    “躲开了？”

    所有人再次发愣。

    “这操作……”

    烈火蛇王拔地而起，蛇瞳搜索凌火火，最后盯住了已经到达自己身后的凌火火。

    而凌火火却没有逃跑，而是转身。

    这次，凌火火要主动攻击！

    凌火火握着短刃冲向了烈火蛇王。

    “卧槽！”一夜成国直接爆了一句粗口。

    刺客正面单挑爆发的烈火蛇王，小伙伴们都惊呆了。

    然而，凌火火就这么做了！

    凌火火和烈火蛇王交手。

    宛如鬼魅，凌火火的身影飘忽不定，靠着走位和反应力躲闪着烈火蛇王的攻击，同时趁机反伤烈火蛇王。

    凌火火并没有用虚空技能，只是单纯的近战攻击，更加没有遁入虚空。

    说近战就近战，一点也不玩虚的。

    其他人惊讶的张大了嘴。

    “这走位，太骚了。”一夜成国下意识的说道。

    “如果保持下去，绝对能耗死烈火蛇王，烈火蛇王燃烧生命不会坚持太长时间！”龙腾十九说道。

    龙腾十九说的是事实，但是凌火火并不准备这么做，也不想要这种结果。

    等到烈火蛇王虚了再反击，那多没意思啊！

    男人，就是要浪！

    凌火火终于发动了技能。

    “急速！”

    “虚空身影！”

    同时刚刚得到的那枚青色蛇牙正在凌火火的背包里，而青色蛇牙增强的是五级的移动速度，三级的攻速，三级的攻击力！

    凌火火的速度顿时上升了一大截，整个人带起一片残影，让人难寻真身。

    “骗人的吧。”其他人震惊的看着这一幕，刺客能跑这么快？

    而烈火蛇王却空有一身力量，却跟不上凌火火的速度，身上的伤痕越来越多，凌火火的攻击也带上了虚空力量，每一击都造成了巨大的伤害，转眼间烈火蛇王的身体上就布满了伤痕。

    终于……

    凌火火摸清了烈火蛇王体内的蛇牙的位置，抓住机会，瞄准目标，伸出爪子一样的左手，直接刺入了一道伤口中，然后猛地拉出。

    “嘶吼！”

    烈火蛇王发出了最后的叫声。

    而凌火火而是跳跃后退，落到了地上，在他的左手上的黄色蛇牙转眼间消失不见。

    轰的一声。

    烈火蛇王满是伤痕的尸体倒在了地上。

    战斗告一段落。

    凌火火甩掉了手上的血液，脚尖一点，消失在了原地，遁入虚空。

    而其他人，则是还没有被从刚刚的战斗中反应过来。

    ：。：

 第836章 紫衣刺客（一更）

    《失落世界》的火爆，也让《失落世界》的帖子格外引人关注。

    有人的地方就会有江湖。

    文无第一，武无第二，玩游戏也是一样。

    发展到如今，《失落世界》的第一强者被公认为是神话公会的会长“一叶知秋”，也就是叶秋。

    但是这不代表其他就不会评比了。

    “第一射手”，“第一猎人”，“第一法师”，“第一牧师”……等等。

    几乎各个种类的职业都评选过最强者。

    最强的评选综合了很多方面，一般情况下被公认的最强还是有一定水平的。

    但是大多数人都很少能坚持住，像叶秋一样维持“最强”的称号，随着玩家数量的增多，以及玩家们对游戏的熟悉，强者如雨后春笋一般出现，“最强”称号的更新换代次数也非常快。

    所以，如今，每个方面的“最强”的更新换代并不会掀起太大的波澜。

    不过，这次，一个关于“自强刺客”的帖子的发布却吸引了无数人。

    这个帖子出名一方面是因为发布的人“一夜成国”就是一个游戏圈知名的任务，另一方面，帖子的内容，以及一些人的关注和评论，也为这个帖子涂上了一层引人注目的色彩。

    “《偶遇神秘刺客，绝对的实力，越二十级反杀稀有BOSS，有力争夺“最强”之位》……”

    名字很长的一个帖子，内容附带了一段视频，以及一夜成国的评论。

    “最强”两个字吸引了很多人，就算是如今坐在“最强”的位置的人经常轮换，但是也不是什么阿猫阿狗都能评选的，如果统计的话，就会发现，每个职业“最强”位置上的人总是那么几个人。

    但是，当所有人点开视频看完之后，全都给跪了。

    无论是紫衣刺客最开始的突然出现，秒杀疾风蛇王，还是后来的与烈火蛇王面对面SOLO的表现，都无一不表现出了极为强大的实力，以及一种战斗中的暴力美学。

    也有很多知名的刺客职业玩家进行评论。

    这段视频诠释了一个刺客的顶级标准。

    无论是最开始的一击致命，以及绝杀，还有后面的绝对走位和爆发出来的伤害，都诠释了刺客“致命”、“灵活”、“爆发”的要求。

    而且难能可贵的无伤反杀！

    虽然有人诟病紫衣刺客是半路杀出来抢怪的人，但是很快一夜成国等人就发文表示如果没有紫衣刺客，自己等人无法击杀两条蛇王，很可能会被反杀。

    在帖子发出了一段时间之后，气氛热烈的时候，一个知名公会的会长突然发话。

    “那个紫衣刺客不是第一次出现了，之前的九婴城时间就疑似与其有关，就算是叶秋也在对方的手中吃了一个大亏。”

    下面还附带了紫衣刺客站在老城主身边的截图。

    这个帖子再次在游戏圈内掀起波澜。

    涉及到了游戏第一人叶秋，帖子的受关注程度就不同了。

    一些人开始求证，同时还有人质疑截图的真实性。

    在过了一段时间之后，叶秋也公开回应了这件事。

    “虽然不知道那次九婴城事件是否是紫衣刺客出的手，但是当时紫衣确实站在老城主的身边，而且神话公会也确实损失不小。”

    叶秋的回应再次让事件发酵。

    也有人将紫衣刺客疑似是一个名叫“路过的大佬”的玩家的猜测这件事再次翻了出来。

    造成的后果就是凌火火的邮箱快被申请好友的邮件撑爆了，与之有关的傲骨天宫公会也被人不断骚扰。

    不过紧接着就有人辟谣，翻出了当初凌火火与空借口的对战视频，表示当初“路过的大佬”明显是法师职业，怎么可能是刺客呢？

    最后，在事件过了一段时间之后，一个猜测才得到了大多数人的肯定。

    “路过的大佬”与紫衣刺客戴着类似的面具，双方很可能有什么联系，最大的可能就是两者都属于同一个组织！

    一时间，一个隐藏的强大组织开始被玩家们构建了出来，而且越来越奇幻，还有很多玩家表示自己曾经遇到过这个“组织”，总之，时间开始变味了，但是无论是“路过的大佬”还是紫衣刺客都没有公开回应过这件事。

    ……

    工作室内，丁宁抱着电脑，看着一边喝茶的凌火火，笑出了声。

    “紫衣刺客，你现在火了。”

    凌火火耸了耸肩。

    “基操勿6，其实我更喜欢别人叫我法师。”

    凌火火和丁宁同时笑了起来。

    “对了，你的转职任务做的怎么样了？”凌火火问道。

    “就那样喽，快要完成了，并没有遇到太大的困难，唯一的难题就是辨认各种毒蛇确实很麻烦。”丁宁叹了口气，“为什么我的转职任务和期末考试一样难啊。”

    “你就满足吧，我的转职任务简直就是高考。”在一边躺在沙发上的林奇一边吃着香蕉一边翻着白眼。

    “林奇，你的转职是什么？都没听你说起过。”丁宁好奇的问道。

    林奇做起身，将香蕉皮扔到一边的垃圾桶中，然后将嘴里的香蕉咽了下去。

    “那是因为我没时间说，天天除了吃饭和上厕所，我已经在转职任务中泡了一个星期了。”林奇大倒苦水。

    “到底是什么转职任务？”凌火火也来了兴趣。

    林奇虽然一副很为难的样子，但是眉宇间竟然浮现出了得意的神色。

    “也不是什么大事，就是一个八级唯一职业的转职了，哎呀，二十级就接到了这么强的转职任务，真的人好累啊~”

    凌火火：“……”

    丁宁：“……”

    看着林奇这明显是一副N瑟的样子，丁宁一跃而起，对着林奇的眼眶就是一拳。

    “接受天罚吧！”丁宁大喊道，毕竟玩了这么久，丁宁的转职任务才是一个七级的职业，而林奇只到了二十级没想到就接到了八级的唯一职业任务，最主要的是林奇还在自己的面前N瑟，丁宁觉得不打林奇一顿心里不好受。

    凌火火没有理会扭打在沙发上的两人，端着茶离开了。

    一个九级职业的玩家偷偷溜走……

    ：。：

 第837章 发生在天台的**剧情（二更）

    入夜。

    凌火火站在工作室内的落地窗前，在身后的室内泳池中几个女生在嬉戏。

    比起游戏，其实工作室内的大多数人更加喜欢现实世界的生活，因此也很少有人回努力在游戏中奋斗。

    玩游戏对于她们来说更像是一种娱乐，而且还是到底就下线的那种。

    尤其是珈百璃，《失落世界》对她的吸引力还不如单机游戏。

    要不是因为有凌火火他们在，珈百璃也很少会玩《失落世界》。

    虽然这是一个游戏工作室，但是玩游戏反倒成了次要。

    不过以工作室的实力，一切发展的都很顺利，倒是不担心会有什么问题。

    这时，丁宁端着两杯红酒走了过来，林奇也跟在丁宁身边。

    凌火火回头，发现林奇穿着沙滩服，而丁宁则是穿着女式两件泳衣，下半部分的裙摆满没的遮掩住了下面的迷之突起。

    不过凌火火已经习惯了。

    丁宁将一杯红酒分给凌火火，和林奇一起站在凌火火的身边。

    “你在看什么？”林奇好奇的看着外面。

    凌火火抿了一口红酒。

    “看外面的那些火光。”凌火火说道，“今天的火光比往常多了一些。”

    “那些火光有什么特殊的吗？”林奇接着问道，丁宁也看向了凌火火。

    “如今超凡者已经走到明面上了，而且超凡者的数量还在不断增多，每一处的火光很可能都会一处超凡者事件，观察一下有利于对中海市的情况的了解，我可不想等到哪天出门了才发现中海市已经闹翻了天。”

    林奇和丁宁诧异的点了点头，没有多说什么。

    以工作室内的成员的综合实力，来搞事的人怕不是失了智。

    尤其是凌火火的存在，简直就是定海神针一般。

    不要说保护着工作室，就算是掌控整个中海市都是分分钟的事情。

    这时，一个排球落到了凌火火的头上。

    “喂，凌火火，麻烦将球扔回来。”珈百璃在远处喊道。

    凌火火：“……”

    将排球踹出去之后凌火火三人继续站在落地窗前。

    “话说，我们还站在这做什么？”林奇搓了搓胳膊说道。

    “来客人了。”凌火火突然说道。

    “嗯？”丁宁和林奇一愣。

    然后只听砰的一声，一个人撞到了三人面前的窗前。

    “你做的手脚？”丁宁指着人影问道。

    “怎么可能？做好心理准备，不只这一个。”凌火火说道。

    “啥？”

    砰砰砰……

    一连串的敲击声，无数道人影砸在玻璃窗上。

    “今天是下人雨了吗？”林奇吐槽道。

    凌火火叹了口气。

    要不是玻璃被特殊加固过，早就被砸碎了。

    “上去看看吧，希望上面的泳池没有被破坏掉。”

    凌火火一挥手。

    落地窗的窗帘逐渐落下，隔音开启。

    外面的情况没有影响到远处嬉闹的女孩们的兴致。

    而凌火火则是带着丁宁和林奇上了楼。

    “你们待在这里，不要乱走。”凌火火提醒着玩耍的人。

    其他人则是对着凌火火摆了摆手，并没有意识到发生了什么，注意力还在玩闹上。

    只有丰臣秀雅和红霜几个比较成熟的女人发现了凌火火这边可能出事了。

    红霜想要站起身，却被丰臣秀雅按住了。

    “你觉得凌君去还能出事吗？”丰臣秀雅问道。

    红霜楞了一下，然后耸了一下肩，重新跳回泳池中。

    凌火火三人来到楼顶的门的时候，发现魔族长者正带着镰鼬众三人站在门前看着外面。

    “长者大人，这里太危险了，先下去吧。”镰鼬众中的绞足说道。

    “哎呀，你们年轻人就是胆小，你们先下去吧，我反正又死不了，老实坐在这看戏，我口渴了，去帮我切一个西瓜。”魔族长者无所谓的说道。

    绞足也没有办法了。

    “外面是什么情况？”凌火火走来问道。

    镰鼬三人众对着凌火火行了一礼，然后让开身体。

    而魔族长者则是一直注视着外面。

    “外面可不得了啊，魔法少女大战**怪物啊。”魔族长者说道。

    “……”

    这**一般的命名是什么鬼？

    而且魔族长者堵着门，凌火火也看不清外面的情况，只能看见从窗口闪进来的光芒。

    “话说，这群人为什么会在这里战斗？”凌火火再次问道。

    “因为这里高啊，一追一赶，就来到这了。”魔族长者耸了耸肩。

    “那天台上的情况呢？”

    “差不多都被炸了。”

    “……”

    凌火火有些心痛的捂住了心口。

    自己的钱又不是大风刮来的，装修又是一番花费，而且要不是建筑都被进行了特殊加固，外面应该早就把下面都打穿了吧。

    叹了口气，凌火火准备开门出去。

    而魔族长者却叫住了凌火火。

    “等一下，精彩的部分就要来了，魔法少女要输了，接下来就是被……”

    凌火火将魔族长者扔到了一边，平时魔族长者在工作室里那么正经，没想到原因竟然是他好这口。

    而且这可不是**世界，凌火火也不可能放任**剧情发展。

    在自己家天台上演**，把自己当成什么了？

    凌火火拉开了门，走了出来。

    因为凌火火突然闯入战场，所有人都是顿了一下，暂时停下了交手。

    凌火火也看清了外面的一切。

    果然，一切都被炸掉了，本来美丽的装修都已经成了废墟。

    而对峙的两伙人则是一群黑衣人带着一群看起来很恶心的生物，而另一边则是三个穿着华丽的裙装，手拿法杖的女生。

    三个女生的衣服是红黄蓝，三原色，看起来和红绿灯一样，不过模样还是非常好看的。

    “魔法少女大战**怪物？”凌火火下意识的问道。

    “才不是！不要用这种**方式命名啊！”红衣女生大喊道。

    凌火火投给红衣女神给一个“老司机”的眼神，让红衣女生气得牙痒痒。

    “你快离开这里，很危险！”蓝色衣服的女生对着凌火火大喊道。

    “先不说这些，你们谁把这里的损失赔偿一下，不多，装修费加上材料费，大概一个亿。”凌火火说道。

    “一个亿？你怎么不去枪！”红衣女生对着凌火火继续喊道。

 第838章 三原色组合（一更）

    凌火火一耸肩。

    “才不抢你们，毕竟你们看起来也没有什么值得我抢的。”

    “……”

    三个女生一脸无语。

    “不过你们是两伙人，我可以让你们的对半赔偿。”凌火火说道。

    不过，三个女生虽然会顾及凌火火，那些和三个女生敌对的人就没有这么好说话了。

    数道攻击打向凌火火。

    “小心。”蓝衣女生大声提心道。

    然而，三个女生想要救援，却来不及了。

    凌火火面对攻击，反倒叹了口气。

    “是因为我出场没有特效的原因吗，我就看起来这么像是弱者吗？什么阿猫阿狗都敢对我出手！”

    凌火火双眼一眯。

    那些袭来的攻击竟然诡异的减缓了速度，然后逐渐消散。

    “骗人的吧。”三个女生发愣的看着这一幕。

    黑白两色的能量在凌火火的双眼中回荡，然后猛然荡向四周。

    噗通噗通……

    一连串声响在四周响起，那些之前和三个女生敌对的人竟然同时倒地，没了声息。

    三个女生自然能看出来这些之前难以应对的对手都死亡了。

    凌火火面色平静的舔了舔嘴角。

    不愧是生死本源的力量，剥夺生机的能力真是强大。

    而且不仅是剥夺生机，就算是面对能量，也能将生死等换成泯灭，让那些力量以更快的速度消散，致使攻击消失。

    虽然凌火火不是生死本源的代执者，但是却依旧能使用本源的力量，并且参悟其中的力量。

    如今脱胎换骨的凌火火可不是当年的那根朽木，而且真正的天骄！并且正在向大佬的位置迈进。

    精铁腐朽，烟消云散，死亡即是终焉，这就是如今凌火火的感悟。

    凌火火看向三个女生。

    “好了，那些人不赔钱，死了，你们的选择呢？”凌火火问道。

    三个女生看着凌火火，齐刷刷地咽了一口唾沫，快要哭出来了。

    “我们……没有那么多钱啊。”

    “非常抱歉！”

    “我们会努力还的，请给我们一些时间……”

    凌火火扣了扣耳朵。

    “你们觉得呢？”

    “喂，你不要欺人太甚了！我们战斗也是为了保护你们！”红色衣服的女生对着凌火火大喊道。

    “可是你觉得我用你们保护吗？”凌火火说道。

    三个女生沉默了。

    这时镰鼬三人众也带着魔族长者走出来了，丁宁和林奇也走了出来，还随手带上了门。

    镰鼬三人众自觉地去收拾起了周围的尸体，所谓的收拾就是踹下天台，他们可不会给这些人收尸。

    看到又出来这么多人，三个女生都紧张起来。

    “你们要干什么？”红色衣服的女生抱着胸口喊道。

    “放轻松，我们可没有那么强的实力，也不是来针对你们的。”丁宁笑着说道。

    林奇耸了耸肩。

    看着周围的狼藉，林奇叹了口气。

    “这修好得几天啊，我最喜欢躺在天台的泳池边晒太阳了，连这最后的娱乐都没了。”

    魔族长者则是上下打量起了三个女生。

    魔族长者那奇怪的样子让三个女生再次警惕起来。

    “长者，有什么问题吗？”丁宁好奇的问道。

    “这三个女生不是换不起钱吗？我看了，这三个女生的身体不错，不如肉偿吧，嘻嘻嘻……”

    丁宁：“……”

    凌火火：“……”

    三个女生：“……”

    其他人：“……”

    没想到你竟然是这样的魔族长者。

    凌火火上前一脚将魔族长者踹到一边。

    “她们虽然弄坏了咱们的东西，但是还不至于做到这种地步。”凌火火说道。

    此时三个女生已经是一副求死的样子了。

    凌火火突然顿了一下。

    “不过在说她们的事之前……”

    凌火火抬起头，此时天空不知什么时候已经布满了乌云，其他人也紧跟着抬起了头。

    “不好，是龙级怪人！”黄色衣服的女生惊呼道。

    三个女生握紧了手上的武器，但是紧接着就一愣，看向了凌火火的方向。

    “一个一个的，没完没了了是吧！”

    此时天上的乌云成漏斗状，底部正对着凌火火他们所在的楼，仿佛有什么东西要降临了一般。

    凌火火的身上亮起了金色的光芒，一把金色长弓漂浮在凌火火的左手手背上。

    凌火火直接拉开长弓，一把金色的箭矢在长弓上凝聚，箭尖正对天空中的乌云。

    短暂的蓄力之后，凌火火松开了手上的弓弦，金色箭矢猛然射出。

    “不行的，龙级怪人的实力……”蓝色衣服的女生的声音戛然而止。

    只听乌云中传出了一声惨叫，然后就发生了剧烈的爆炸，金色的光芒从乌云中绽放，乌云瞬间破碎、散开，然后消失，天空再次恢复了晴朗，夜空中还能看见点点繁星。

    “……”

    凌火火身上的光芒消失，长弓一同消失不见。

    凌火火看向了三个女生。

    “男人不能说不行！”

    三个女生互相对视了一眼，然后看向了凌火火。

    “给大佬跪了！”

    “……”

    ……

    红黄蓝，三原色组合的三个女生坐在凌火火的面前。

    “我们不是三原色组合啊，我们是正经的魔法少女，有正式编制的啊！”红色衣服的女生对着凌火火大喊着。

    “我管你是什么，总之，你们欠我五千万，平分的话一个人差不多也有一千六、七百万呢。”凌火火翻着白眼说道。

    红色衣服女生顿时没有声音，其他两个女生只能面露苦笑。

    现在她们势弱，虽然不知道为什么要应下来那么多欠款，但是既然应下来了，是不会反悔的。

    现在她们唯一要担心的是凌火火会不会提出什么过分的要求。

    凌火火给三个女生一张纸以及一根笔。

    “这是什么？”

    “AV出演合同。”

    震惊！

    三个女生抱着胸口快速后退。

    “开个玩笑，其实就是一张白纸，你们把你们的身份以及外面的那些被你们成为怪人的资料详细写下来，然后就可以走了。”

    “真的？”三个女生一愣。

    “真的。”凌火火点了点头。

    “那欠款……”

    “当然得还，不过我不着急，你们回去先努力赚钱吧，对了，我这还有一张纸，给你们打一张欠条。”

    “……”

    这个人是什么情况？欺负女孩子很开心吗？

    推荐都市大神老施新书:

 第839章 魔王军的大动作（二更）

    (第1/1页)

    三个女生在欠条上印完手印之后就愤恨离开了。

    凌火火不仅收获了一张五千万的欠条，还得到了有关魔法少女和怪人的情报。

    不过凌火火只是看了一眼就失去了兴趣。

    魔法少女和怪人算是老对头，他们之间的斗争都是以彻底消灭对方为目的，波及不到凌火火，而且也不会过分的影响世界，凌火火也就由他们去了。

    将资料交给丁宁，让丁宁注意一下之后凌火火就放下了这件事，而天台上面则是由皮衣女人她们那些凌火火的专属施工队进行修复，两天的时间就恢复原样了。

    不过，有些事情不是凌火火不想理就没事的。

    只是隔了几天，凌火火就再次见到了三原色组合的三个少女。

    “都说了，我们不是什么三原色组合，是魔法少女，而且都有正式的名字！”红衣少女的脾气依旧是那么火爆。

    “我不管，我就叫，有本事你们先还钱！”

    “……”

    “真是该死的男人，活该你一辈子单身！”红衣少女诅咒了凌火火一句。

    “单身？”凌火火回头看去，三个女生也看向了凌火火看去的方向，一群或大或小的美女正在一边吃着丰盛的早餐。

    “……”三个女生沉默了。

    虽然在场的女性没有与凌火火已经确定关系的，而且凌火火和这些女生的关系很纯洁，但是对面的交通指示灯组合不知道啊，凌火火还是能秀一波的。

    “人渣！”红衣女生愤愤不平的骂道。

    蓝衣女生和黄衣女生安抚了一下红衣女生，然后看向了凌火火。

    “凌火火先生，这次，其实我们是来求您帮助的。”蓝衣女生说道。

    “不去！”凌火火毫不犹疑的回绝道。

    “怎么……”

    “你们魔法少女和怪人的争斗我不想插手。”

    “不是和怪人的争斗。”

    “和其他人的争斗也不去。”凌火火站起身。

    “和魔王军有关，事关世界的和平。”

    “时间、地点！”凌火火站住身。

    ……

    本来凌火火以为是魔王军作死回中海市来搞事了呢，但是事情和他想的却不一样。

    这次魔王军并没有回中海市搞事，但是却将一封请帖发送给了全国……不，应该说是全世界知名的超凡者势力！

    魔法少女势力自然接到了邀请。

    而被派遣的除了一队经验丰富的魔法少女，剩下的就是三原色组合了。

    至于为什么选中她们，三人就不知道了。

    而三个少女自然也听说过魔王军的事情，虽然了解的不是很清楚，但是也听说过魔王军毁灭了世界曾经的最强的超凡者势力“超凡学院”。

    一番合计之下，三个少女决定来找凌火火帮忙，但是让她们没想到的是，凌火火竟然在听到魔王军的名字之后竟然直接答应了。

    这次反而轮到三个女生惊讶了。

    “能问一下原因吗？”蓝衣女生问道。

    “老对手了。”凌火火揉了揉脖子。

    这次魔王军突然邀请世界各地的超凡者势力，凌火火觉得魔王军的所谋不小！

    至于其他势力会不会应邀，凌火火敢肯定，只要知道魔王军覆灭了超凡学院这件事的势力绝对不敢不派人去，昨天是超凡学院，如果今天违逆了魔王军，那么明天被毁灭的可能就是他们了！

    至于那些不知道魔王军的势力，魔王军也基本上不会发邀请，毕竟那种势力在魔王军的眼中还不入流。

    既然要去魔王军发起的集会，凌火火自然也要做一些准备。

    “零食和衣服都准备好，这次可能要去不短的时间。”

    凌火火带着工作室内的众人整理着东西，三个魔法少女则是一头黑线。

    这宛如去郊游一般的情况是什么鬼？

    这次凌火火准备带着工作室里的大部分去。

    除了凌火火，丁宁、林奇也会跟去。

    丰臣秀雅、红霜、不知火舞、萝吉尔、朴小月、哈皮、杜小雪、羽衣狐、魔龙也会跟随。

    珈百璃和菲尔不会去，天使去参加魔王军的集会怕不是瞬间就要凉。

    至于萨塔尼亚和薇奈特也没去。

    萨塔尼亚虽然天天喊着要当魔王，但是一听说要去参加魔王军的集会，瞬间就怂了，躲进了屋子里。

    而薇奈特也不是很想去，就留下来照顾其他人了。

    兔叽叽和镰鼬三人众还留守工作室，凌火火离开的这段时间工作室不能停止发展。

    白犬、金翅雀、青绵鸟、三粟鸟、社会龟也留在工作室。

    魔族长者也被扔在了工作室，魔王和魔族长者之间有一种特殊的感应，带着魔族长者太显眼了。

    凌火火这次还准备带上八百。

    许久不见的萝莉院长也再次出现，要一起跟过去。

    总之，这次凌火火要带着一大家子人去。

    总共十三个人。

    加上红黄蓝三个三原色魔法少女，总共十六个人。

    三个魔法少女看着一边打扮的看起来像是去郊游的一群人，不知道该说什么好了。

    本来就是去魔王军的集会那么危险的地方，还带这么多人，而且还是一副这么放松的样子，总觉得画风有点不对啊。

    “放心吧，我已经与魔王军接触过很多次了，不还是活得好好的吗？”凌火火说道。

    三个魔法少女只能点了点头，但是还是总觉得有些地方不对啊。

    而凌火火也因为之后要与三个魔法少女一起行动，也认真的和三个少女相互了解了一下。

    魔法少女一般都是三人组队行动，魔法少女虽然会很多奇妙的魔法，但是一般也会被划分各种属性。

    红色的魔法少女是“火之魔女”――安莉。

    蓝色的魔法少女是“水之魔女”――赵婉婷。

    黄色的魔法少女是“金之魔女”――张筱雨。

    因为这次是魔王军邀请的，魔王军也为受邀者准备了交通工具。

    ……

    午夜刚过。

    本来漆黑的地铁站突然大亮，地铁站的大门也突然打开。

    而无数早已守在附近的势力也准备现身，进入地铁。

    但是这个时候，却走来了一队特殊的队伍。

    凌火火举着小红旗走在前面，身后跟着一群背着休闲包，手上拿着相机的人。

    凌火火站在地铁站门口，拿着喇叭对着身后喊道：“大家注意，不要走散，魔王军驻地旅游即将开始……”

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第840章 路过的少年凌卓（一更）

    “狂吃，狂吃，狂吃……”

    好吧，地铁运行没有声。

    此时地铁的车厢内的所有人的视线都集中在一群看起来像是去郊游的人的身上。

    有眼力的人能看出来，这群人并不简单！

    值得注意的人有不少，而且非常陌生。

    因此，虽然这群人看起来非常引人注目，但是却没有人轻易上前，毕竟能上车的人都是有实力的人，眼力都不会差。

    所以很多人对于这群人都是视若无睹。

    在上车的时候，所有人就都知道，不能再像在外面一般随便了，这次能上车的人都不简单。

    虽然也有一些没有眼力的年轻人对这群看起来不着调的人看不惯，但是也都被长辈呵斥住。

    此时，凌火火一行人正坐在椅子上，做着自己的事情，唯一有些拘束的可能就是那三个魔法少女了。

    “猥琐发育，别浪！”

    “等等我，马上到！”

    “稳住，我们能赢！”

    “……”

    让凌火火比较意外的是地铁上竟然有稳定的无线网，甚至还能打游戏。

    丰臣秀雅和红霜一人坐在凌火火一边。

    凌火火在打游戏，而丰臣秀雅和红霜则是给打游戏的凌火火喂吃的，让那些单身汉们一阵嫉妒。

    其他人也将位置留给了凌火火他们，一张长椅上只有他们三人。

    “那个……”一个声音响起。

    “请问我们坐在这吗？”

    凌火火几人抬头看去，只见一个穿着普通的男生，一副学生的样子，背着书包，正有些尴尬的看着凌火火他们三人，毕竟秀恩爱实在是太刺眼了，而且总让人觉得不忍直视。

    “为什么要坐在这呢？”凌火火笑着问道。

    在车厢内的势力，一般都是一个势力占据一边的长椅，一节车厢内有两个势力，那些没有座位的人也只能站着，而不会去其他势力的地盘，显然是一副泾渭分明的样子。

    唯一特殊的就是凌火火他们，十三个人占了一节车厢，每个人都有座位，还有剩余，但是同样没人想要来蹭座位。

    但是，没想到竟然还是有人在上其他人那里蹭座位，而且还选中了凌火火的位置，对此凌火火真的很好奇。

    不过当凌火火看清男生的实力的时候，大概明白了原因。

    这个男生竟然是一个普通人！

    这个男生很可能是一个偶然混进来的男生！

    这就非常有意思了。

    面的凌火火的询问，男生挠了一下脸，老实的回答道：“那个，我觉得还是你比较面善，毕竟其他人都不是很好说话的样子。”

    凌火火看了看两边，果然，其他车厢人的都是一副全副武装的样子，而且紧绷着脸，气势都非常凶悍。

    凌火火笑了一下，点了点头。

    “当然，随便坐。”

    “真的吗？”男生开心的笑道：“非常感谢。”

    男生将书包放在胸前，坐到了丰臣秀雅那边。

    凌火火将手机扔给红霜，然后拍了一下丰臣秀雅，丰臣秀雅知道凌火火的意思，起身让开了位置，带着红霜坐到了其他位置，让凌火火单独和男生坐在椅子上。

    “那个，她们是……”男生对于红霜和丰臣秀雅的离开比较好奇。

    不过凌火火并没有多解释什么，而是简单的打量了一下男生，然后笑着开口：“你是怎么上车的？”

    男生一愣，有些不好意思的笑了笑。

    “我上补课班来的，正好放学，本来准备走路回家，但是没想到竟然发现地铁站开了，就准备坐地铁回家。”男生解释道。

    “你叫什么名字？”凌火火问道。

    “凌卓，高三学生。”男生说道。

    “凌卓，名字不错。”凌火火点了点头，“话说，你知道这是通往哪里的车吗？”凌火火接着问道。

    “通往哪里？”这次轮到凌卓发愣，“不是通往中海市东站的地铁吗？”

    凌火火露出了诡异的笑容，让凌卓的心里一颤。

    他在上车的时候就总觉得不对劲，难道这趟车真的有问题？

    自己该不会是……

    凌卓想到了一些不好的传言，以及那些都市传说。

    终于，凌火火开口了。

    “其实，这是……通往幼儿园的车！”

    “……”

    我TM！

    凌卓不知道该说什么好了，只能露出勉强的笑容。

    “别开玩笑啊。”

    不过凌卓的心倒是放了下来。

    凌火火没有解释，而是依旧面带笑容。

    “哈皮，把老子的意大利……面端出来给友军尝尝。”凌火火突然开口。

    然后在凌卓诧异的目光中，一只哈士奇顶着一盘意大利面跑了过来。

    “……”

    “真的有意大利面啊！”

    凌卓震惊的站了起来，他已经不知道要从哪里吐槽好了！

    为什么地铁让哈士奇上来？为什么哈士奇会顶着一盘意大利面出现？还有……为什么这里会有意大利面啊！！！

    凌火火示意凌卓端走意大利面，凌卓木木地照做，然后哈皮蹦Q着离开了。

    顺着哈皮离开的方向看去……

    叶卓看到了正在做意大利面的丁宁和林奇，朴小月和不知火舞在给他们打下手，不仅是意大利面，他们还做着其他的食物，而且有着一个看起来很高端的厨台。

    “噗！！！”

    为什么能在地铁上做意大利面啊！而且那些厨房用品是哪里来的啊！！

    凌卓觉得今天一定是自己上车的姿势不对。

    这个时候哈皮顶着另一份意大利面过来。

    凌火火结果意大利面，然后将凌卓拉回了座椅上。

    “总之，这趟车不是你想的那样，而且也不是通往你家的车。”凌火火一边吃着意大利面一边说道。

    这车不正常我已经知道了啊！

    凌卓已经不知道自己应该摆出什么表情好了。

    “能问一下这趟车……到底通往哪里呢？”凌卓问道。

    凌火火面露笑容。

    “通往它该通往的地方，不过如果你担心的话，下车之后可以跟着我，虽然我也不知道终点的地方到底是什么样子，但是至少跟着我们会安全很多。”

    “谢谢。”凌卓感谢了一句就陷入了沉默，默默地吃着意大利面，有些出神。

    凌卓需要一点时间来消化刚刚看到和听说的事情。

    而凌火火则是目光深邃。

    偶然闯入地铁的少年？

    凌火火可不相信偶然，但是能造成这一切的，绝对和命运有关。

    不同的是，在地铁中，这个叫做凌卓的少年选择了凌火火！

    推荐都市大神老施新书:

 第841章 怪人与哈士奇（二更）

    “狂吃，狂吃，狂吃……”

    好吧，地铁运行没有声。

    此时地铁的车厢内的所有人的视线都集中在一群看起来像是去郊游的人的身上。

    和之前不同的是，如今他们中加入了一个混进地铁的普通人。

    地铁快速前进着。

    凌卓从刚开始的难以接受，已经变得自暴自弃了，也就是说，凌卓忽略了那些不正常，暂时接受了显示。

    鉴定完毕，凌卓是一个心大的人。

    凌卓从窗外收回目光。

    不知从什么时候开始，车厢内的人就无法从窗口看到外面的景色了，只能看到一片漆黑。

    发现这一变故，车厢内的气氛仿佛变得更加压抑了。

    这时，一道人影突然出现在了凌火火他们的附近，来到了丁宁的面前。

    此时的丁宁和林奇都正端着吃的，享受着休息的时间，刚刚给其他人做东西也花费了不少力气，现在轮到他们休息了。

    来到丁宁面前的人穿着大风衣，领子立起来，遮住半张脸，头上戴着圆帽，将剩下的半张脸也遮掩了起来，只留下了一道用来看路的缝隙。

    所有人包括丁宁都疑惑的看着这个突然站到丁宁面前的男人。

    其他车厢的人也关注着这边的情况，毕竟凌火火他们一行人太引人注目了，而且突然有人行动，让所有人都非常好奇到底发要发生什么。

    “有什么是吗？”丁宁问道。

    但是这个时候，风衣男做出了一件让所有人都意想不到的事情。

    风衣男的猛地拉开了衣服，在正对着风衣男那边的人都看清了风衣男衣服下的样子――

    风衣男里面竟然没有穿衣服！

    风衣下的身体被所有人一览无余，首当其冲的就是丁宁！

    不少人都捂住了双眼。

    “啊，变态啊！”

    女性捂住双眼，只有少部分男性还能直视风衣男。

    不过，也有人皱起了眉。

    事情有些不对劲！

    在看清风衣男风衣下的样子之后在丁宁身后吃饭的林奇猛然将嘴里的东西喷了出去，差点没噎到。

    反观丁宁，却一脸淡定，然后咽下了嘴里的东西，接着露出了不屑的表情。

    “女孩子怎么能……”凌卓看着丁宁的表现已经不知道说什么好了。

    凌火火拍了拍凌卓。

    “淡定点，年轻人，你还是见识的太少了。”

    在左右人的注视下，丁宁开口了。

    “啧，那么小就别往出露了，都没有我的大~”

    不少人被丁宁的这句话震的不轻。

    “什么？”

    “大？”

    “那个女孩子也有？”

    “……”

    凌卓难以置信的看着丁宁。

    “那个美女是……”

    凌火火拍了拍凌卓的肩膀。

    “孩子，你还是看的太少了。”

    丁宁的样子如果不仔细看，确实让人难以分辨，就算是穿着男装也能穿出一种“女扮男装”的感觉。

    风衣男也一脸震惊的看着丁宁。

    “你竟然是男人？！你这个变态！”

    丁宁翻了一个好看的白眼。

    变态？这句话应该我来说吧。

    不过丁宁虽然长得很女人，但是骨子里却是一个男人，而且脾气也非常爷们，毕竟，丁宁可是参过军的人！

    丁宁冷笑一声，对着风衣男的肚子就是一脚，将风衣男踹向远处。

    风衣男挣扎着从地上爬起，一副极为愤怒的样子。

    “不可原谅！”

    风衣男的身体突然被一股诡异的光芒笼罩。

    “不好，他是怪人！”

    三个魔法少女第一时间惊呼出声。

    作为怪人的死敌，她们自然认出了风衣男的真身。

    等到光芒散去，风衣男已经变成了一副人形怪物的样子。

    “我就是要怪人，魔法少女，你们的末日到了，还有那个变态，我要一点点的生吞了你！”风衣男变成的怪人用诡异的声音说道。

    然而丁宁根本没有理会风衣男，而是端着吃的直接转身离开。

    “神经病！”

    嗯，怪人被丁宁无视了。

    “找死！”怪人大叫声，冲向了丁宁。

    三个魔法少女第一时间就要变身，但是有人却比她们更快！

    不，应该说有狗比她们更快！

    一道影子闪过，怪人被撞了出去。

    而所有人都看清了拿到影子。

    竟然是那只一直在端盘子的哈士奇！

    此时哈皮正叼着自己的狗盘，双眼盯着怪人。

    哈皮的眉心浮现了两枚紫色的勾玉样子的印记，身影再次消失。

    一声犬吠，紧接着就是一声惨叫。

    众人只见一只紫色的哈士奇虚影，张开大嘴对着怪人就是一口，将怪人吞入腹中，然后一切结束。

    哈皮叼着自己的狗盘来到了正在做饭的不知火舞的身边，不知火舞适时的将一块煎熟的牛排放入狗盘中，而凌火火队伍中除了魔法少女三人以及凌卓，其他人依旧干着自己的事，仿佛一点都不担心一样。

    就算是最后加入这个队伍的朴小月也是一脸淡定的摊着煎饼，嗯，大概就是习惯了。

    “煎饼果子加两个蛋。”萝吉尔说道。

    “好的，马上。”朴小玉如今已经练就了一手不错的做煎饼果子的功夫。

    而萝吉尔，则是不知从什么时候开始，喜欢上了煎饼果子这种美食，而且每次都要加两个蛋，简直富有。

    凌火火他们一行人淡定，但是其他人就不到淡定了。

    刚刚那是什么？那是哈士奇吗？

    卧槽！

    原来那条狗竟然那么强？！

    身为车厢中唯一带狗的队伍，以及唯一一只狗，而且还会端盘子，哈皮还是受到了比较多的关注的。

    不过之前所有人都以为这只哈士奇是一只普通的狗，但是没想到竟然这么强？！

    开玩笑呢吧？

    尤其是一直和怪人作对的三个魔法少女，更是愣在原地。

    看着手上的变身器，她们想要把手上的东西摔掉，她们哪次和怪人战斗不是废了一番手脚，什么时候怪人能够这么轻松的就被解决了？

    自己连一只狗都不如，我要这变身器有何用？！

    杜小雪给三个魔法少女端来了三杯草莓圣代。

    “吃点东西吧，不知道还要坐多久的车，饿了就不好了。”杜小雪笑着说道。

    三个魔法少女看着这个除了漂亮一点，却没有在其身上感觉到任何实力的女生，一时心情复杂。

    这个女生不会也是一个深藏不露的强者吧？

    普通的超凡者是看不穿虚空一族的实力的！

    推荐都市大神老施新书:

 第842章 到站（一更）

    终于，地铁在不知道什么时候停住了。

    车门大开，但是地铁上的人却没有轻易行动，而是看向了凌火火他们所在的车厢。

    中海市有不少超凡者，虽然有傲气，但是却也有限。

    因为中海市从来没有能够统帅整个中海市的势力，这也让中海市的势力很少会出现那种霸道的样子，尤其是面对并不弱于他们的势力。

    虽然年轻人都有冲劲，但是有长辈的压制加上他们又都不是智障，不会轻易挑事。

    现在下车了，所有人都想等着看看凌火火这边这些看起来非常强大的人的动作。

    但是他们都不知道的，他们这么老实，不单单是因为他们知道审时度势，或者是凌火火他们的实力折服了他们。

    他们愿意等待，更是一种从本能上的反馈。

    因为，在本能上，他们自认低人一头！

    究其原因，还在凌火火的身上。

    此时的凌火火和以前相比有很大的变化。

    不是在外在，而是内在。

    凌火火炼化了那些老祖宗梵给予的神位以及神的力量！

    老祖宗的东西，对于凌火火来说莫名的适合，水乳交融一般，自然而然的被炼化了，虽然凌火火没有成功继承神位，但是此时的凌火火已经在本质上变得不一样了，而且为凌火火的未来成长提供了非常大的助力。

    就算是凌火火从来没有表现过，但是一种冥冥之力会对所有人进行一种按干扰和误导，虽然很轻，但是只要没有主动打破，效果就会很明显，尤其是对实力越强的人影响的越大，因为这些人距离神的位置更近！

    凌卓没有感觉，是因为凌卓是普通人，是距离神最远的存在！

    凌火火队伍中的大多数人也没有这种感觉，因为他们在本能上就没畏惧过凌火火，而是更加亲密的友人关系，也没有感觉到凌火火的不同。

    当然，朴小月还是能感觉到压力的，毕竟她是凌火火的俘虏，从来都不认为自己和凌火火他们是一路人。

    凌火火站起身，伸了个懒腰，其他人也都收拾着自己的行李。

    然后凌火火举起了小旗子，握着喇叭，其他人列队，宛如旅游团到达了景点一般。

    凌火火也做着讲话。

    “第一，大家不要和其他人发生冲突，如果遇到冲突，能打死就别留着，打不过就喊人，只要不是魔王和魔将，我还是能怼得过的。”

    “第二，不要盲目消费，这里不是我们的产业，说不定会有坑人的地方，毕竟魔王军的名声不好，这一点大家注意。”

    “第三，不要轻易离队，分散的话一个个找很麻烦，而且落单的话危险很低，在魔王军的地盘上必须要小心。”

    “第四，东西都带起，如果我不在就尽量听一下其他人的建议，不要盲目行动。”

    “第五，还是那句话，注意安全，不要发生冲突，我们是来旅游的，同样，遇到危险能打死敌人就打死。”

    “好了，大家出发！”

    “哦！！！”

    其他人：“……”

    为什么总觉得我们的画风和这群人的画风不同呢？

    三个魔法少女总觉得自己因为不够放松而与这群人格格不入。

    凌卓也暂时接受了一些难以接受的事情，不接受又能怎么样？自己都上车了。

    不过凌火火他们让凌卓感觉还不错，有些安全感，凌卓决定暂时还是跟着凌火火他们的好，至少要保证自己的生命安全。

    凌火火带着队伍下了地铁。

    让人意外的是，地铁外面竟然是一座城市！

    不过城市的画风却比较古老，更像是上个世纪八九十年代的城市画风。

    四周都是大片的霓虹灯，路上走着形形色色的人，不过这些人每一个人看起来都不像是普通人！

    十六个人，一条狗，进入了城市。

    在凌火火他们离开之后，车厢内的其他人也没有过多的交流，都下了车，然后四散离开。

    魔王军的请帖中表示到时间会有人来接引他们，这段时间他们可以自由活动。

    在所有人离开之后，地铁的车门再次关闭，缓缓驶动，进入漆黑的隧道，不知去向。

    在城市的另一边，同样是一辆地铁上。

    三道身影从地铁中走了出来，三个人穿着西装，为首的男子宛如一个贵公子，手上把玩着一朵血色玫瑰，在他身后的人更像是保镖。

    而为首的男子正是许久未见的凌火火的室友――劳伦斯。

    劳伦斯拍了拍一尘不染的西装，仰望了一下天空。

    “不错的城市，走吧。”

    劳伦斯扔掉了手上的血色玫瑰，然后带人离开，走远。

    血色玫瑰掉在地上，竟然有血液溅到地上，这朵玫瑰竟然是一朵被血染红的玫瑰！

    而在车厢中，则是四溅着血液，以及一具具早已冰凉，失去了生机的尸体！

    整俩地铁中竟然只走下了劳伦斯三人！

    同一时间，在城市中的各处还有更多的地铁到达或是离开，形形色色的人从地铁上下来，这些人来自世界各地，唯一相同的是，这些人都并非凡人！

    ……

    此时在没人知道的地方，十二魔将正坐在房间内开会，但是此时他们的神色却很严肃。

    嗯，除了正在玩美少女游戏的萨达斯贝特，这只肥宅魔将已经废了。

    “为什么凌火火殿下会到来？而且凌火火殿下更强了！”拉尔率先开口。

    “那怎么办？”莉亚发问。

    “不用担心，凌火火殿下的到来，说不定还有助于咱们的计划的执行！”杰菲特洛斯眯着双眼说道。

    “用不用通知主上？”伊尔杰斯问道。

    “不用，主上那边正在失落之地和勇者抗衡，不能再让主上操心了，这才是我们魔将的生存之道。”艾斯菲尔特沉声说道。

    所有人都点了点头。

    “凌火火殿下那边的事情就交给我来操控吧，剩下的你们负责。”杰菲特洛斯笑着说道，“放心吧，我会将凌火火殿下舒舒服服的送回去的，不会让他感觉到问题。”

    艾斯菲尔特严肃的看向了杰菲特洛斯。

    “凌火火殿下已经接触到了神的力量了，你要注意。”

    “放心，我有分寸。”杰菲特洛斯说道。

    两人没注意的是，在听到凌火火的名字之后，克洛迪雅和茜丝莉的神色也动了一下，隐晦的对视了一眼。

    因为角度问题，贝斯淇和莉亚倒是看到了两人之间的小动作，贝斯淇露出了饶有兴趣的神色，却没有多说什么，而莉亚则是撇了撇嘴，一副感觉到无聊的样子。

    推荐都市大神老施新书:

 第843章 魔王军与勇者联姻？？？（二更）

    “那些你们盯着的被选中的目标都到达了吗？”艾斯菲尔特看向其他人。

    “到了。”

    “到了。”

    “我这边也到了。”

    “……”

    总共七个目标。

    “看来就我这边出了问题。”法蒂贝拉说道，“我这边的目标并没有过来。”

    艾斯菲尔特的双眼一眯，法蒂贝拉负责的是第八个目标。

    “要我去清理掉吗？”贝斯淇笑着问道，但是笑容中却带有杀意。

    魔王军的威严不容亵渎，也从来不讲道理！

    艾斯菲尔特却摇了摇头。

    “不用，我倒是比较期待法蒂贝拉的目标没有到来之后的发展，我记得法蒂贝拉的目标有敌对势力吧。”

    法蒂贝拉点了点头。

    “死仇！”

    “扶持一下。”艾斯菲尔特说道。

    虽然艾斯菲尔特没有多说，但是所有人却都明白了其中的意思。

    这是一招迂回杀人的计策。

    但是其中却并没有那么简单。

    杰菲特洛斯露出了笑容。

    “家破人亡的少年走入复仇的道路，最后成长为一方强者，这个剧本很不错。”

    “还真是恶趣味啊。”克洛迪雅笑着说道。

    “这件事就让我接手吧，我更感兴趣。”克洛迪雅说道。

    “迪亚，你的趣味更加恶劣。”茜丝莉面无表情的说道。

    “怎么，你会嫌弃我吗？”克洛迪雅一副可怜的样子看向茜丝莉。

    茜丝莉却伸手抚摸上了克洛迪雅的脸颊，神色认真的说道：“不，无论你什么样子，我的心里都只有主上和你。”

    “茜丝莉！”克洛迪雅感动的握住了茜丝莉的手。

    而茜丝莉却是一副认真的样子。

    其他的魔将看着这一幕都齐刷刷的移开了目光。

    “你们秀恩爱还真是让人觉得恶心！”莉亚毫不客气的说道。

    但是克洛迪雅和茜丝莉已经沉浸在了两人的世界中，丝毫没有理会莉亚的话，莉亚只能自讨无趣。

    “趣味恶心的人你不也是一样吗？”拉尔瞥了一眼莉亚，他还记得当年莉亚在中海市像凌火火要钱的时候的那个套路，那是一个圣诞夜……

    “先管好你自己再说吧。”莉亚说道。

    “不能嘲笑！”莎莎说道。

    两人这才闭上了嘴。

    其他魔将并没有什么表示，秀恩爱和拌嘴很早之前就成了魔将们少数的休闲方式，当然，还有一个互相挖坑的娱乐方式。

    “盯好你们的目标，其他人都是陪衬，而那些被选中的目标，则有大用！”艾斯菲尔特说道。

    其他人点了点头。

    “散会！”

    散会之后，所有人都离开了。

    艾斯菲尔特来到了一座能俯视整座城市的塔顶，俯视着整座城市，在他身后是贝斯淇。

    “战场设置的怎么样了？”艾斯菲尔特问道。

    “一切都准备好了，其他的进行也都很顺利。”贝斯淇说道，“八个目标，对应着金、木、水、火、土、生死、时间、空间，除了代表着生死的目标没有到来，其他的都已经被盯住了。”

    艾斯菲尔特沉默了一下，然后看向了天空。

    “等到这边结束了，就要到失落之地帮助主上对付勇者了，你怕吗？”

    “不怕。”贝斯淇笑着说道。

    “但是我怕！”艾斯菲尔特突然说道。

    贝斯淇的脸上闪过了错愕，“怕”这个字从谁的嘴里说出来贝斯淇都不觉得惊讶，但是从艾斯菲尔特的口中说出来，让贝斯淇有些难以置信！

    艾斯菲尔特回头看向了贝斯淇。

    “不仅是我，其实我知道，主上也怕！这是为什么主上一直都有些摸鱼的原因。”

    贝斯淇脸上带着难以置信的神色，一时间有些难以接受。

    为什么艾斯菲尔特和主上会怕？

    “可是，我们不一定……”贝斯淇想安慰艾斯菲尔特，却不知道说什么好，脸上失去了以往的笑容。

    “我们会输，这是命运。”艾斯菲尔特说道，“但是我们不会死，我也不怕死。”

    “那为什么要怕？”贝斯淇几乎是喊着说出了这句话，她不理解为什么艾斯菲尔特和主上会怕。

    “因为我们害怕失去你们。”艾斯菲尔特说道。

    “……”贝斯淇一愣。

    “为什么要和我说这些。”贝斯淇语气低沉的说道。

    “对于我和主上来说，你们就是还没长大的弟弟和妹妹。”艾斯菲尔特的脸上难得的露出了笑容，让贝斯淇一时间看呆了，在贝斯淇的记忆中，艾斯菲尔特从来都没有露出过这种笑容。

    “与勇者的一战在所难免，但是最终的结局却不是无法改变，我最近一直在思考如何才能让咱们不在失败的情况下四散流落，能够继续生活在一起，最近，我有了一个想法……”艾斯菲尔特说道。

    “什么想法？”贝斯淇疑惑的问道。

    “勇者是一个女人。”艾斯菲尔特说道。

    贝斯淇没有理解是什么意思，说勇者是一个女人的事情有什么用？难道发明出了什么针对女性的武器吗？

    “而主上还没有婚娶……”艾斯菲尔特接着说道。

    贝斯淇突然反应过来什么，难以置信的看着艾斯菲尔特。

    “你的意思是……”

    艾斯菲尔特点了点头，然后拍了拍贝斯淇。

    “你去说媒吧。”

    “……”

    贝斯淇觉得话题转变的有些快，而且也觉得面前的艾斯菲尔特可能是假的，这些话在以前艾斯菲尔特是根本不可能说出来的，魔王军和勇者不是死敌吗？

    “形势所迫，现在主上要拯救世界，想要拯救这个世界，拯救比毁灭更难，因此一定会花费不少精力，就算是这次安排也无法保证最后的结局，和勇者敌对只会分散精力，而且勇者也是一个巨大的助力，我的行动必须以对主上的目标有益为准则，只要就算是与勇者之间的仇恨，我也能够放下！”艾斯菲尔特说道。

    贝斯淇思考了一下，不得不说，艾斯菲尔特的话确实有道理，如果这个世界的毁灭没有被成功阻止，或是再次与勇者敌对的时候输掉，那么他们将会再次流离失所，分散到其他世界。

    “能问一下，为什么要找我去说媒吗？”贝斯淇疑惑的问道。

    “因为我觉得你更想能够当媒婆的老妈子，你办事，我放心。”艾斯菲尔特神色认真的说道。

    一个“井”字在贝斯淇的额头出现。

    “你去死吧！你才是老妈子呢！”贝斯淇踹了艾斯菲尔特的肚子一脚，然后愤恨离去。

    艾斯菲尔特抱着肚子跪在地上，倔强的仰着头。

    “贝斯淇，一定要答应啊，这件事我觉得你一定能办成的！”

    “滚！”

    远处飘来了贝斯淇的声音。

    推荐都市大神老施新书:

 第844章 煎饼果子的对决（一更）

    凌火火一行人沿着城市的街道四处走着。

    虽然是一起走，但是也都有着不短的距离，只是保证能够相互照应就可以了。

    街道上的老时代的风景也让众人觉得有些流连忘返，让人有一种穿越时空的感觉。

    两边的商铺也非常传统，卖的东西却包含着很多，有很久以前的传统小吃，百年老店，还有卖现代电子设备的店铺，凌火火他们甚至还看见了卖军火和冷兵器的店铺。

    当然，也少不了路边摊。

    “煎饼果子，加两个蛋！”萝吉尔在一个煎饼果子的路边摊前说道。

    “好嘞~”老板热情的说道。

    “煎饼果子，加三个蛋！”一声同样稚嫩的声音在萝吉尔的身边响起。

    萝吉尔看去，是一个穿着旗袍的小女孩，年龄看起来比萝吉尔略大一些。

    而旗袍小女孩也看向了萝吉尔，露出了一个挑衅的眼神。

    萝吉尔眼角一抽，看着旗袍小女孩。

    “我加四个蛋！”

    “五个蛋！”旗袍小女孩紧接着说道。

    “六个蛋！”萝吉尔。

    “七个！”旗袍小女孩。

    “八个！”萝吉尔。

    “九个，不，我要加十个！”旗袍小女孩。

    “……”

    这是来挑事的吧！

    而老板则是尴尬的抽了抽嘴角。

    虽然加十个蛋自己真的想要给对方跪了，但是关键是加十个蛋还不如去旁边的餐馆点一盘炒蛋呢！

    萝吉尔冷哼一声，没有理会旗袍小女孩。

    “给我加两个就行。”

    “好嘞~”老板急忙应道。

    “呵呵，你输了！”旗袍小女孩对着萝吉尔笑道，双手抱胸，一副胜利者的样子。

    “无聊。”萝吉尔翻了一个白眼。

    和凌火火相处了这么久，萝吉尔的脾气也被磨得差不多了，现在萝吉尔的王者气势更加内敛，而且看待人和事的角度也发生了变化。

    遇到挑衅的敌人就动怒是暴君的行为。

    无视那些连敌人都称不上的蝼蚁才是真正的王者。

    王者需要有忍受挑衅的气量，也要有原谅其他人错误的气概，更要有灭杀一切侵犯王的威严的人的力量。

    总而言之，王者不好当。

    萝吉尔也度过了一言不合就喊打喊杀的年纪，逐渐成长为一个合格的王者。

    王者从不质疑自己，也从不需要别人来议论自己的行动！

    萝吉尔没有继续理会旗袍少女，对于萝吉尔来说，旗袍少女无论是身份还是实力，都没有资格让她浪费精力和口水。

    “喂，你为什么不说话，害怕了吗？”旗袍小女孩对着萝吉尔喊道。

    萝吉尔闭上了双眼，这个小女孩好烦，可以杀掉吗？

    “小琪，不要欺负人！”一个低沉的声音在两人的身后响起。

    旗袍小女孩回过头，萝吉尔虽然没回头，但是也清楚来着的情况。

    七阶实力……啧，垃圾。

    因此萝吉尔一点都不在意来的人，而是专心的等待着马上就要做好的煎饼果子。

    “蝰蛇哥哥。”旗袍小女孩对着来人喊道。

    来者是一个看起来有些沉闷的男子，年纪并不大，看起来只有二十出头的样子，身上穿着一身黑色的劲装，布满老茧的双手证明男子并不简单。

    被叫做蝰蛇的男子笑着揉了揉旗袍小女孩的头。

    “都说了，不要一个人乱跑，这座城市并不简单。”

    蝰蛇蹲下身，直视旗袍小女孩。

    旗袍小女孩的身体一紧，脸色一僵。

    “还有，不要欺负人，老老实实做人不好吗？唉~”

    蝰蛇一副说教的样子，但是在外人看来，蝰蛇和旗袍小女孩就像是毒蛇与被毒蛇盯住的小白鼠。

    “蝰蛇，不要吓唬小琪。”这次传来了一个女子的声音，一枚包子射向了蝰蛇，而蝰蛇的手一转，却准确的接住了包子。

    这次来的是一个同样穿着旗袍的窈窕女子，头发被梳成了两条干净利落的马尾，年纪也不大，但是手上和脚上却缠着绷带，浑身充满了英气。

    蝰蛇站起身，看着来人，咬了一口包子。

    “不是吓唬，我就是这个样子啊，其实我是为了小琪好。”

    旗袍小女孩勉强的笑了笑，然后急忙跑到了同样穿着旗袍的女子身边，虽然蝰蛇确实没有恶意，但是他的气势确实不是很讨喜，要不是旗袍小女孩懂事，以这个年纪的孩子的心里，就不会喜欢蝰蛇这种人的。

    旗袍女子牵着旗袍小女孩，来到了萝吉尔的身边。

    “小妹妹，对于刚刚小琪的不礼貌姐姐在这里给你道歉了。”旗袍女子对着萝吉尔露出了歉意的笑容。

    而萝吉尔却先是接过了煎饼果子，结过账之后才看向了女子三人。

    转了一圈，最后萝吉尔的目光落到了蝰蛇的身上，眼中闪过一道紫色的光芒。

    萝吉尔并没有进行遮掩，蝰蛇和旗袍女子都是一愣，旗袍女子下意识的将旗袍小女孩护在了身后。

    萝吉尔没有说什么，而是吃着煎饼果子转身离开了。

    等到萝吉尔走远，蝰蛇和旗袍女子才松了一口气。

    “莲华，刚刚那个孩子……”蝰蛇走远了。

    “那个孩子……不简单。”莲华神色凝重的说道。

    而旗袍小女孩却是一副不知所谓的样子。

    ……

    萝吉尔回到了凌火火的身边，此时凌火火正带着丰臣秀雅和红霜在看一个老师傅做糖化。

    “糖化，好看，好吃，好玩……”

    喇叭里还响着录下来的吆喝声。

    一只栩栩如生的大龙在老师傅的手中勾勒出来。

    凌火火以及其他围观的人鼓起了掌。

    凌火火感觉到衣角被人拉了两下，凌火火低头一看，是萝吉尔。

    “怎么了？”凌火火问道。

    “无聊了，我想去别的地方。”萝吉尔说道。

    凌火火挠了挠头。

    这个时候丰臣秀雅将老师傅刚刚画的大龙买了回来，递给了凌火火，凌火火又转手给了萝吉尔。

    一手拿着煎饼果子，一手拿着糖人，萝吉尔成了一个妥妥的小吃货，加上萝吉尔可爱的外表，萌翻了不少人。

    “那就去下一片区域吧。”凌火火挠头说道。

    萝吉尔点了点头，但是走之前还回头看了一眼身后。

    “最古之蛇竟然会以这种形式出现，差一点就漏掉了，还真是有趣。”

 第845章 我，赵日天，不服来战！（二更）

    城市中进入了不少势力的人，有没有规则舒服，城市自然就开始变得不安静了。

    数道人影在楼阁之间跳跃追逐。

    地面上两个人在对战，周围有人在围观。

    远处传来了爆炸的声音。

    混乱和繁华交集，为这座风格不一般的城市带来了一种奇异的氛围。

    凌火火一行人走着走着就散开了。

    虽然一起走的安全系数更高，但是凌火火却无法阻挡众人对这座城市的好奇，同时，也有人想要为这座城市的混乱添一笔。

    丁宁和林奇结伴而行。

    面对着路人的挑衅，林奇的手上出现了一本画着十字架的书，身上笼罩了圣洁的气息。

    而丁宁的领口则是游出了一条色彩斑斓的毒蛇，贴着丁宁的脸颊，丁宁带着诡异的微笑，整个人变得妖异。

    这就是丁宁转职任务的所获，此时丁宁赫然是一名七阶的强者！

    ……

    丰臣秀雅带着不知火舞漫步在飘满了船灯的河边。

    “火舞酱，你觉得什么时候凌君能够接受我呢？”丰臣秀雅有些烦闷的问道。

    不知火舞不知道该怎么回答。

    对于凌火火这样的人，还真的很难下手，虽然丰臣秀雅可以主动投怀送抱，比如夜袭什么的，但是这样的话却差一点意思，丰臣秀雅无法真的在凌火火的心中得到一个稳固的位置，成为凌火火不可或缺的人，甚至是让凌火火厌恶。

    不是说凌火火是柳下惠，而是不知火舞总觉得凌火火的想法有些和正常人不一样，虽然平时看不出来，但是在一些关键的事上却又是这样。

    不知火舞也不知道该怎么回答。

    不知火舞也有些疑惑，为什么自己这边反而成了感情咨询了？

    不过……

    “丰臣小姐，请不要和凌君学，我姓不知火，名字叫做舞，请不要轻易给在下改名！”

    ……

    羽衣狐和红霜则是来到了一片极为宁静的地方，周围空空荡荡，四下无人，但是灯火却都燃着，极为诡异。

    红霜和羽衣狐对视了一眼，露出了极为相似的笑容。

    “这里还真是有意思呢。”羽衣狐说道，“红霜小姐，要比试一番吗？”

    “妾身也正有此意呢。”红霜笑道。

    “那就比试谁先抓住做出这一切的幕后黑手吧。”羽衣狐笑道。

    “可以，妾身就要看看千年前的大妖怪到底有何手段了。”红霜笑道。

    “妾身也很想看看虚空百鬼的手段呢！”羽衣狐毫不示弱的说道。

    红霜和羽衣狐的眼中的火花碰撞。

    冰雪飘零。

    八根尾巴的影子在灯光下摇曳。

    ……

    朴小月和杜小雪一前一后走在街道上。

    “话说，你要做什么？”朴小月问道。

    “不知道啊。”杜小雪说道。

    朴小月看了看天。

    两个无所事事的少女在街道上不知道该去哪。

    “我们去购物吧。”朴小月。

    “好啊~”杜小雪。

    “刷凌火火的卡！”朴小月。

    “嗯嗯。”杜小雪。

    ……

    魔龙则是带着五个人。

    萝吉尔、萝莉院长，以及三个魔法少女。

    “为什么是我带孩子？”魔龙翻着白眼。

    “好无聊啊，咱们去搞事吧！”魔龙突然说道。

    萝吉尔和萝莉院长不置可否，没什么表示。

    而三个魔法少女却是双眼一黑。

    总觉得魔龙要带着她们要去作死啊！

    “好，第一个目标，从这条街打过去！”

    魔龙指着面前的接到，露出了不善的笑容，嘴角飘出了一缕黑紫色的火焰。

    ……

    而凌火火，则是牵着哈皮，身后背着八百，向城市的中心而去。

    城市中虽然很混乱，但是有些事情还是有迹可循的，比如说，在城市的中心是最危险的地方！

    凌火火能感受到在城市的中心隐藏着很多强大的气息。

    而且这里经常发生战斗！

    凌火火之所以来到这里，没有目的，没有原因，只是单纯的来转一圈。

    其他人都四散开了，没有按照凌火火的意思一起走，这让凌火火觉得有些无聊。

    在凌火火探入中心区域的第一时间，他就感觉到有数道气息锁定在了他的身上。

    但是这些气息却连让凌火火的脚步顿一下都没做到，凌火火依旧表情平静。

    凌火火的表现，让一些人产生了好奇，那些锁定在凌火火身上的气息收回，而凌火火刚走出了两步，就有一个同样背着长剑的人拦住了凌火火的去路。

    “等待的时间总是很无聊，要来切磋一下剑法吗？”穿着长袍的男子笑着说道。

    凌火火嘴角勾起。

    “那就要看你能不能让我拔剑了。”

    “狂妄！”

    长袍男子脚尖一点，背上的长剑落入手中，攻向了凌火火。

    而凌火火则是随意的挥手，握住了男子手中的长剑。

    “什么？！”男子大惊，却发现根本无法摆脱凌火火握住剑的手。

    周围围观的人看到这一幕也眼神一颤。

    凌火火则是露出了和脚边的哈皮一样的微笑。

    “不好！”男子的心里警铃大响，然而……

    砰！

    男子被凌火火甩到了一边的酒楼中，穿过了酒楼的墙壁，不见了踪影。

    凌火火将八百卸下，插在了地上。

    “我今天是来找乐子的，不知道谁能让我乐呵一下呢？”

    周围的一些人的气势大涨。

    能坐在中心区域的谁都不是好说话的人，被挑衅了，不可能不作出回应。

    “你是什么人？”有人问道。

    凌火火嘴角勾起，用大拇指指着自己。

    “听好了，我叫赵日天，不服来战！”

    “……”

    真的以为我们不知道这个梗吗？

    “赵日天，我王不二来会会你！看招！”有人大喊一声，从一边的酒楼中冲了出来，攻向凌火火。

    “卧槽，竟然真的有人信了！”

    “大家快来看，这边有一个老实人，大家快来欺负他！”

    “……”

    ……

    克洛迪雅和茜丝莉穿着古典风格的衣服，坐在远处的茶楼中，看着在远处凌火火的闹剧。

    “真是中二死了。”克洛迪雅皱了皱好看的鼻子，撇了撇嘴，凌火火幼稚行为被她归结为了中二。

    “人啊，无聊起来什么事都做得出来。”克洛迪雅接着说道。

    “不过这是一个机会。”茜丝莉认真的说道。

    克洛迪雅露出了笑容。

    “这确实是一个机会！”

    “走吧，我们去会会凌火火殿下！”克洛迪雅起身。

    这个机会就是――

    光明正大的揍凌火火的机会！

    两位魔将还有三十秒到达战场！

 第846章 赵日天、诸葛翠华、慕容如花的爱恨情仇（一更）

    强大，无可匹敌的强大！

    绝望，看不到希望的绝望！

    此时已经没有人认为凌火火是狂妄自大了，倒在地上的无数身影就是最好的证明，打人如挂画不过如此。

    那些之前高高在上，坐在楼阁顶层的强者们没有一人动手，不是依旧抬着架子，而是因为……他们在观看凌火火的战斗之后对人生有了新的感悟――

    做人啊，最重要的就是从心啊~

    凌火火揉了揉脖子。

    “活动了一下身体，舒服多了。”

    凌火火看了一眼天空。

    “闹出了这么大的动静，想必魔王军已经注意到我了吧，就是不知道魔王军是什么算计呢？”

    凌火火来这里大闹一番，也有做给魔王军看的意思。

    与其惧怕打草惊蛇，还不如搂草打兔子。

    跟着其他人按着魔王军的想法办事只会任人摆布，现在自己主动跳出来搞事，魔王军的应对就决定了凌火火之后的决定。

    敌人打上门和将敌人引上门是两个概念！

    看着周围再也没有人敢上来，凌火火摇了摇头。

    “一个能打的都没有！”

    聚集在城市中的人是来自世界各地的强大超凡者，但是无论是现实世界超凡者的长久积弱还是几年时间的短暂发展，都还不足以让现实世界出现能够被称为“绝代天骄”的存在，就算是出现更多的六阶，七阶，乃至八阶的强者，也依旧无法成为那种镇压一域的存在。

    现在现实世界的强者只是暂时的，是旧时代的强者们能够散发的最后的余热，如果时间充足，再过十年，那么现实世界出现的那些新时代的强者，将会真真正正可以被称为天骄！

    现在的繁荣是虚假的，但是真正的繁荣……

    可是时间不允许了。

    这样下去，两个世界的碰撞很快就会发生，这个世界能不能坚持十年还不好说。

    如果是普通人倒是可以无忧无虑，但是有些时候，一但起步，将再难以驻足了。

    正当凌火火准备离开的时候，脚步声再次传来。

    这次来的是两个人！

    凌火火看向脚步声传来的方向，瞳孔猛然一缩。

    两道婀娜的身影，穿过影影绰绰的光影，漫步而来，宛如从诗画之间走出来一般。

    来着是两个女人，红花白底的旗袍穿在两者的身上，勾勒出了完美的曲线，优雅、恬静。

    一个粉色头发的女子撑着和旗袍同样花纹的纸扇，面带微笑的踩着地上的光影。

    在她身边，一个蓝色长发的女人，扭着腰肢，手上握着两把古朴长剑，脸色清冷。

    两女停住，站立。

    此时场下吸引了周围所有人的注意力，不仅是因为突然出现的两位美女，感知敏锐的人能发现，下面的气氛变了！

    而且那个“赵日天”的狗也站起来了，咧嘴对着两个突然出现的女子，要知道，在之前，这只哈士奇可是一直在懒洋洋的打着瞌睡。

    “赵日天先生，好久不见啊。”粉色头发的女子笑着说道。

    凌火火的脸上也刮起了笑容。

    这两个女子他怎么可能不认识？

    两女正是十二魔将中的其二――

    杀人牧师，克洛迪雅。

    魔月妖女，茜丝莉。

    她们没有叫出凌火火的真名，凌火火知道她们是不想透漏出自己的身份，虽然不知道原因，但是投桃报李，凌火火也不会轻易泄露两人的身份和真实姓名。

    凌火火露出了笑容。

    “我道是谁呢，这不是诸葛翠花和慕容如花吗？”

    凌火火觉得自己能在电光火石之间取出来这么有水准的复姓名字，自己真实一个小机灵鬼呢~

    克洛迪雅和茜丝莉的表情有些僵硬，这是什么鬼的土味名字？

    果然，四周的人都开始议论起了两人的名字。

    这也更加坚定了两人要揍凌火火一顿的心思。

    不过好在凌火火没有真的脑袋抽筋暴露出两人的真实身份。

    克洛迪雅的脸上依旧带着优雅的笑容。

    “上次一别，我们姐妹可是对赵日天先生的实力念念不忘呢，总想再次交手一番呢，不知道赵日天先生能够满足我们两姐妹的小小要求呢？”克洛迪雅笑着说道。

    凌火火眯着双眼。

    “自无不可。”

    虽然对方是魔将，但是凌火火并没有在两人的身上感觉到她们完全解放了实力的感觉，虽然比起上次见面，两人的气势更强了，但是却没有超出一个限度，而且如今的自己也不是曾经的自己了。

    还有一件事，为什么对方要叫自己的全名？

    “不过我们姐妹还有一个小小的要求，那就是不知道赵日天先生能不能不要使用那把剑呢？”克洛迪雅伸手指向了插在地上的八百，摆出了一副楚楚可怜的样子，“你是知道的，有了那把剑，我们姐妹可是一点反抗的能力都没有呢~”

    四周哗然，难道那把被“赵日天”插在地上的剑有什么特殊的吗？

    众人仔细观察，却没有看出来任何线索，但是这也坚定了其他人的猜测――

    这把剑并非凡物，那个“赵日天”刚刚也没有发挥出真正的实力！

    同时，众人的心中出现了一个疑问――“这个赵日天到底有多强？”

    凌火火的嘴角勾起，点了点头。

    克洛迪雅和茜丝莉怕八百吗？

    答案是否定的！

    八百虽然剑神的剑，但是却是练习用的剑，并非是剑神的真正佩剑，还是量产货，曾经征战万界的克洛迪雅和茜丝莉就算是如今的状态也不可能惧怕。

    之所以不让凌火火使用八百，两人的意思是一个态度问题。

    八百比起被认为是武器，更应该被认为是一件信物――剑神的信物！

    握住八百的凌火火会笼罩着剑神的影子，不看僧面看佛面，打狗还要看主人呢。

    就算她们两个真的揍了凌火火一顿，但是也会留下把柄，很可能会让剑神用这件事说话，来找麻烦，虽然剑神应该不会这么拐弯抹角，而是应该直接上来就砍，但是这件事的影响确实不好，剑神不在乎，她们却不可能不在乎。

    克洛迪雅和茜丝莉并非是剑神同级的存在，也没有胆子去拂剑神的面子。

    就算是肆无忌惮的魔王军，面对一些特殊的存在也要讲道理。

    而没有握着八百的凌火火，就算是有着剑神传人的身份，但是这件事，也会被算作是凌火火与她们的四人恩怨！

    看着没有握剑的凌火火，克洛迪雅的笑容更加灿烂了。

    这次自己两人可是特意由解开了一层封印，这次一定要把凌火火按在地上摩擦，就算他是主上的弟弟！

    只要不伤到凌火火的性命，主上也不会说什么的。

    技不如人，只能自讨苦吃！

 第847章 秀皮肤的战斗（二更）

    见到凌火火准备好了，克洛迪雅和茜丝莉双眼一眯。

    战斗一触即发！

    “清风化语！”克洛迪雅扔出了自己手上的纸扇，而这把纸伞则是快速的在周围绕了一圈，带起清风，环绕四周，点点碎花落下。

    凌火火没有什么好奇怪的，虽然这招看起来很玄奥，还有一个看起来逼格这个高的名字，但是这一招的本质就是魔法。

    实力达到一定程度，对于自己的技能也会有一个更加深刻的理解，改变形态简直轻而易举，至于名字，随便起一个，谁又能知道呢？

    当然，凌火火也这么做过。

    技能是实力的体现，只要实力够强，技能的样子就可以越绚丽，名字也可以取得更骚。

    如果简单理解起来，就是给技能加了一个皮肤，本质上是一样的，但是表现方式却是不同的。

    而且不仅是技能可以改变，实力足够，其他的也能发生改变。

    比如那把纸伞，看起来是一把纸伞，其实那就是克洛迪雅的法杖幻化成的！

    对于周围的风，凌火火能看出来是限制自己的离开的，而且还能为友军提供良好的战斗环境，至于有没有其他的作用，凌火火就不是很了解了。

    技能加了皮肤，看的也不真切了，难以第一时间区分技能的作用。

    茜丝莉也提着双剑冲了过来。

    凌火火能看出来，那两把细剑是茜丝莉的双刀幻化成的。

    “流光似水！”

    两道寒光宛如月光一般滑落，攻向凌火火。

    “果然，茜丝莉的技能也加了皮肤，还起了一个这么高大上的名字，不过……”

    给技能加皮肤和起名字的事谁不会啊？

    凌火火撩了一下自己的头发，身边浮现出火焰。

    “炎月之弧！”

    轰――

    火焰被凌火火挥出，面对茜丝莉的攻击瞬间炸裂，带起了一片爆破。

    地面破碎，碎石四溅。

    茜丝莉一击无功而返，脚尖轻点地面，后撤而去。

    凌火火却不依不饶，掐了一个手诀。

    “开！”

    许久没用过的蛛节剑出现在了凌火火的身后，火光掠过蛛节剑，蛛节剑已经化作一把把紫色的长剑，在凌火火的身后呈扇形分布。

    凌火火临阵磨枪，简单的重新炼化一下蛛节剑，赋予了新的形态，虚空力量做这种事更加便利。

    不过蛛节剑的提升却不多，依旧无法与克洛迪雅和茜丝莉用自己的本来的武器改变形态之后变成的武器抗衡。

    但是面对此时的情况，也够用了。

    为了不透露太多的情报和实力，凌火火能够使用的装备也不多。

    而且，蛛节剑只是一个载体，面对克洛迪雅和茜丝莉，凌火火主要使用的是其他手段。

    一团团火焰在蛛节剑的剑尖上浮现。

    克洛迪雅和茜丝莉的神色一肃。

    “那火焰……”

    凌火火嘴角勾起。

    这是从老祖宗那里得到的力量，被此时的凌火火化作火焰的形式附在了蛛节剑上，正如之前老祖宗将这些力量化作火焰的形式点灯。

    “刚刚得到不久的力量，就在两位的身上试试吧，诸葛翠华，慕容如花，看剑！”凌火火喝道。

    “疾！”

    克洛迪雅和茜丝莉虽然觉得这个名字被从凌火火的口中喊出来有些羞耻，但是却并没有过多的在意，而是冷哼一声。

    她们除了最开始的惊讶之后，都看出来了这力量是凌火火在别人那里得到的，就算是被凌火火使用，也不是凌火火自己修炼出来的力量，而她们，可是真正打到过那个境界的存在！

    凌火火想用这些力量打败她们，那也太小看她们了！

    茜丝莉双手上的细剑挥舞出了好看的剑花。

    “月华……绽放！”

    轰――

    宛如月光一般的力量直升九天，笼罩在整片区域。

    强大的气势从茜丝莉的身上涌现，让四周的人都齐齐一惊。

    “好强！她到底是什么人？！为什么从来没有听说过这样的强者？”

    而克洛迪雅也第一时间配合。

    虽然她被称为杀人牧师，最擅长的是“死亡治疗术”，但是其实她因为和茜丝莉的特殊关系，反而能和茜丝莉非常好的配合，并且发挥出非常强大的力量！

    “莲升九天！”

    一个巨大的莲花图案在地面上出现，嗯，这是一个带了皮肤的魔法阵。

    克洛迪雅的速度和力量瞬间猛增，身上也浮现出了一层粉色的力量。

    “上来就开大……可以啊。”凌火火咧开了嘴。

    此时四周已经成为了克洛迪雅和茜丝莉的领域，而凌火火正处于这个领域的中心！

    不过凌火火能猜到，为了不透漏出自己的真正情况，这种隐藏力量和武器的战斗只会成为一种束缚，克洛迪雅和茜丝莉也不可能完全发挥出全部的实力。

    虽然凌火火也一样，但是凌火火却并不畏惧两人！

    扭了一下脖子，凌火火的身体也漂浮起来，身上的气势涌动。

    大招当然要用大招应对！

    八把蛛节剑在凌火火的身前排列。

    金色的力量漫布其中。

    随着金色力量的出现，克洛迪雅和茜丝莉的神色一变。

    她们在金色的力量中感觉到了有一种神的力量！

    也就是说此时凌火火即将使用的力量竟然是两种和神有关的力量的配合！

    凌火火去哪弄的这些助力？

    但是……那又怎么样？今天绝对要揍凌火火一顿！

    在克洛迪雅的加持下，茜丝莉猛攻向了凌火火。

    没错，凌火火又使用上了大羿的力量！

    凌火火还是第一次将两种力量配合起来使用，但是效果看起来还不错。

    金色力量被凌火火控制着，形成了一条金龙一般的光影，而八把蛛节剑则是隐藏在金龙的体内。

    “天龙……流星！”

    嗷！

    月光与金龙相撞――

    “快退！”

    围观的人终于反应过来，看热闹不嫌事大的心情荡然无存。

    被波及到，可是会死人的！

    但是这时，一道道光柱从天而降，城市中人和外来的人竟然都被光柱接引而去，包括围观凌火火他们战斗的人，眨眼间，整座城市化为空城。

    而在所有人离开之后，两股力量碰撞爆发。

    光芒扫过整座城市……

    等到光芒散去，整座城市已经化为废墟，而凌火火和克洛迪雅以及茜丝莉也是不见了踪影。

    只留下了一片狼藉。

 第848章 无法之地（一更）

    “私自接触凌火火殿下，还毁掉了整座城市，现在却不得不提前开启计划……”

    艾斯菲尔特沉声说着，魔将们围坐在一起，而克洛迪雅和茜丝莉则是站在所有人的面前，一副在受训的样子。

    杰菲特洛斯揉了揉眉心，露出了苦笑。

    “算了吧，就算是提前开启计划，事情也没有造成太大影响，结局是不会变的，凌火火殿下那边交给我来处理，放心吧。”

    最终，艾斯菲尔特叹了口气。

    “你们两人先去做我交给你们的任务，任务做完之前……不允许回来！”

    “哦~”

    克洛迪雅和茜丝莉泄气的点了点头。

    现在这边的事情还没结束就让她们去做任务，她们根本无从下手，因此艾斯菲尔特的命令简直和流放两人没有什么区别，虽然只是暂时的。

    艾斯菲尔特表示最近还是不让两人回来的好，毕竟凌火火在，按照今天的事情来看，这两个人是不会安分的。

    送走了两人之后，艾斯菲尔特对着其他人点了点头。

    “我们也开始吧。”

    ……

    凌火火皱着眉看着四周，此时他正在一座游乐园中，而在凌火火身边的，只有那个名为凌卓的少年。

    “那个，大佬，这是什么情况？”凌卓小心的问道，刚刚他还在面馆吃面，但是没想到一转眼就来到了这里。

    这座游乐园内飘荡着迷雾，能见度很低，而且空无一人，显得非常诡异，让凌卓情不自禁的向凌火火的方向凑了凑。

    凌火火却摇了摇头。

    “我也不清楚。”

    刚刚那道接引之光笼罩在凌火火的身上之后，凌火火并没有反抗，而是想要看看魔王军的算计，但是让凌火火意外的是，他和凌卓出现在了这个奇怪的地方，而且……

    凌火火并不觉得这里能困住自己，魔王军也应该这道这些，但是为什么呢？那他们还为什么要把自己送到这里呢？

    而且还是和凌卓一去。

    “凌火火，小心了。”八百突然发来警示。

    “怎么了？”凌火火一愣，不明白八百的意思。

    “这个区域很特殊，你先感受一下自己的力量。”

    凌火火感应了一下，然后一愣，在凌火火的感知中，自己出了身体的力量，其他的力量竟然都无法调动了。

    “这是什么情况？”

    凌火火有些震惊，因为他并没有在自己的身上感觉到任何手段。

    “果然，我的感觉没有错，这里是无法之地！”八百说道。

    “无法之地？什么意思？”凌火火问道。

    “无法之地，法力的克星，是自然诞生的区域，充满了谜题，在这个区域，只能使用身体的力量，其他的任何力量都不能使用，就算是神也是一样。”

    “剑神也是吗？”凌火火下意识的问道。

    “没错，但是，和你们不同的是……”

    “神就算没有法力，也不是一般人能对付的，所以这种区域并不被神放在心上，而你们没有达到神的等级，想要走出这里，只能靠你们自己了。”

    “那要是走不出去呢？”凌火火问道。

    “走不出去，你将永远沉沦再次。”

    八百的声音有些低沉。

    “而且还有一个问题，那就是在无法之地，就算是装备也会暂时变成普通的装备，只留有硬度，就算是我也一样，我不能坚持太长时间了。”

    “你放心的去吧，我会把你埋在一个好地方的。”凌火火点头说道。

    “滚！我只是沉睡，等到你走出这里我还是会苏醒的。”

    “啊，不是被废掉啊。”

    “你想多了。”

    “好吧，我会尽力把你带出去的。”

    “那我先睡了。”

    “晚安。”

    晚尼玛的安！

    八百选择不再理会凌火火，主动陷入沉睡。

    凌火火看向了小心谨慎的凌卓。

    “走吧，我们进去转转。”

    凌卓咽了口唾沫，然后点了点头。

    虽然这里看起来很诡异，但是绝对还是跟着凌火火能让自己的安全有保障。

    弱者的任性只会自取灭亡，这一点凌卓还是知道的。

    凌火火和凌卓刚刚迈步，四周的游乐设施竟然自动运转起来，但是周围却依旧空无一人。

    “妈呀！”凌卓第一时间抱住了凌火火。

    凌火火：“……”

    推开凌卓，凌火火一阵无语。

    “兄弟，冷静一下。”

    凌卓看了一圈诡异的四周，咽了口唾沫，然后点了点头。

    “嗯。”

    “嘻嘻嘻嘻……”

    诡异的笑声在两人的身后响起，让两人的脖颈发凉。

    “妈呀呀！！！！”

    凌卓再次抱住凌火火。

    “……”

    说好的冷静呢？

    凌火火叹了口气。

    这时，一道身影从两人的头顶越过，落在两人的面前。

    凌卓紧闭着双眼，抱着凌火火，而凌火火则是看向了落地的身影。

    来者竟然是一个小丑！

    小丑将一个转盘插在了两人的面前。

    “选择吧，嘻嘻……”小丑笑道，指向了两人的双手。

    凌火火下意识的看向了手中，发现此时他的左手上竟然不知道什么时候出现了一枚红色的飞刀。

    凌火火皱了皱眉，能力无法使用，感知也被封印了吗？

    这时凌卓也试探着睁开了双眼，发现周围没有危险之后讪讪地松开了凌火火。

    而凌卓的手中也不知道什么出现了蓝色的同款飞刀。

    看着面前快速旋转的转盘，凌火火双眼一眯，扔出了手中的飞刀，插在了转盘上，但是转盘并没有停止。

    凌火火看向了凌卓。

    而凌卓这才反应过来。

    “可是我不会扔飞刀啊。”凌卓有些哭丧的说道。

    “扔就对了，管那么多做什么？”凌火火翻着白眼说道。

    凌卓点了点头，然后扔出了飞刀……

    没中。

    捡回来再扔……

    还没中。

    继续扔……

    凌火火想帮凌卓，却发现自己无法使用那把飞刀。

    终于，在不知道多少次之后，凌卓终于将飞刀插在了转盘上，而本来在转盘身边的小丑则是早就躲得远远的了。

    “嘻嘻嘻……”见到凌卓的飞刀成功命中，小丑再次跳了出来。

    “武器选择成功，发放武器！”

    转盘缓缓停止，凌火火和凌卓也看清了自己的选择。

    红色飞刀：强光手电。

    蓝色飞刀：泾渭双枪。

    推荐都市大神老施新书:

 第849章 危险而诡异（二更）

    “为毛武器是强光手电筒？”凌火火一头黑线，这是什么意思，难道是要让自己用手电筒晃吓敌人吗？

    不过在凌火火摆弄了一下之后就发现，强光手电不是单有照明功能，强光手电的握把很长，底部是安全锤的头部结构，而且中间还能拧开，在里面竟然是一把匕首。

    摆弄一下匕首，凌火火发现虽然短了点，但是还能用，而且匕首开刃了，很锋利。

    凌火火深吸了一口气，思索了起来下一步的打算，毕竟都发武器了，没有敌人打死凌火火都不相信！

    而凌卓那边……

    凌卓正在摆弄两把手枪，试探着扣下了扳机。

    “滋~”

    一股水流射出。

    “卧槽你大爷，这是两把水枪啊！”

    凌卓将两把手枪摔在了地上。

    凌火火：“……”

    而在对面，小丑在见到了凌火火和凌卓都弄清楚了自己的武器之后，露出了诡异的笑容，举起了转盘。

    “游戏……开始！”

    凌火火的心中警觉，一抬头，转盘已经被小丑扔了过来，砸向了两人。

    “躲开！”

    凌火火踹了凌卓一脚，自己也躲向另一边，转盘从两人中间穿过，砸在了两人身后的地面上，发出了声响，证明这一下砸击威力十足。

    凌火火第一时间看向了小丑，而凌卓则是慌忙见再次捡起了两把枪，仿佛能给自己安全感一般。

    “嘻嘻嘻……”

    小丑的双臂交叉，两手虚握。

    凌火火眯起了双眼。

    “这就是第一个敌人吗？”

    突然，小手虚握的双手指缝间滑出了四把飞刀，分别是红蓝两色。

    “不好！”

    凌火火心中一惊。

    小丑也扔出了手中的飞刀。

    凌火火想要后撤，却发现飞刀的目标是……凌卓！

    凌火火脚尖一点，抢先一步来到了凌卓的身前，手中的匕首快速滑动。

    叮叮叮……

    一连串的金属碰撞声，八把飞刀全部掉落在了地上。

    而凌卓已经被这突然的变故吓得双腿发软，愣在了原地。

    如果没有凌火火，此时他已经死掉了。

    “后退！”凌火火对着凌卓叫了一声，然后握着匕首冲向了小丑。

    而小丑的手上再次出现了八把飞刀。

    四红四蓝。

    凌火火冷哼一声。

    “真的以为我没有了力量就好欺负了吗？”

    要知道，妖可是非常擅长肉身的战斗的！

    在小丑还没扔出飞刀的时候，凌火火就在眨眼间出现在了小丑的身前。

    小丑的双眼猛地一怔，瞳孔剧烈收缩。

    “不……”

    噗嗤~

    凌火火手上的匕首宛如轻巧的蝴蝶一般划过了小丑的脖子。

    鲜红的血液喷洒而出，绽放出了血色的花朵。

    错身而过，凌火火甩掉了匕首上的血液，脸上还沾染着血滴，但是凌火火却没有任何表情。

    噗通一声，小丑的身体软倒在地，抽搐了两下，倒在了地上。

    凌火火舔了一下嘴角，看向了游乐园的内部。

    “就让我看看魔王军是什么打算吧。”

    凌火火看向了远处瑟瑟发到的凌卓。

    “这里不宜久留，我们离开这里，跟上我！”

    说完凌火火就迈开了脚步。

    凌卓深呼吸了好几口气才平复下了心情，然后颤抖着绕过了小丑的身体，快步跟上凌火火的脚步。

    迷雾逐渐遮掩住了两人的身影，两人不知所踪，只留下了一具逐渐失去温度的尸体。

    ……

    “油焖烹炸！”

    一个举着勺子的厨师正在与凌火火的对战。

    厨师的攻击大开大合，而且身体的力量不弱，并不好对付。

    凌卓躲在一边，谁知道路边摊位上竟然会蹦出来一个专门用勺子敲人脑壳的厨师？

    不过，一个诡异的厨师还无法对付凌火火。

    凌火火的身体以一个诡异的角度贴近了厨师的身体。

    简单的交手，凌火火以及看出了厨师攻击的死角。

    凌火火将手中的匕首狠狠地插进了厨师的肚子，然后……

    开膛破肚！

    厨师倒在了地上，而鲜血已经染红了凌火火的衣服。

    凌火火的脸上却依旧没有任何表情，但是凌火火的双眼却有着一种莫名的光芒。

    “这样的战斗已经多久没有经历过了……”

    凌火火手中的强光手电的材质很不错，用了这么久，凌火火也没用坏，自带的匕首依旧锋利。

    “大佬……”凌卓想要到凌火火的身边，却被凌火火挥手制止了。

    凌火火反而看向了远处的两家店铺。

    凌卓也停下了脚步，在凌火火所看的方向是两家快餐店――肯德基和麦当劳，两家店的门口摆放着肯德基爷爷和麦当劳叔叔的等身雕像。

    凌火火咧了一下嘴，一脚将厨师的的勺子踢向了麦当劳叔叔。

    然而，在勺子快要碰到麦当劳叔叔的时候，麦当劳叔叔却活了过来，躲开了勺子的攻击。

    不，应该说，这个麦当劳叔叔就是真人假扮的！

    麦当劳叔叔的脸上带着诡异的笑容，手上握着不知从哪拿出来的电锯，拉开，然后快速的攻向了凌火火。

    “夭寿了，麦当劳叔叔要杀人了！”凌卓惊叫了起来。

    而在麦当劳叔叔动手的时候，肯德基爷爷也同时“活了过来”，同样抽出一把电锯，拉动，然后攻向凌火火。

    “夭寿了，肯德基爷爷也要杀人了！”

    凌火火眯着双眼盯着冲来的两个敌人，然后双方交手。

    和之前不同的是，这次的敌人是两个，而且他们竟然会相互配和！

    加上武器之间的差距，凌火火战斗起来有些束手束脚。

    虽然普通的电锯根本伤不到凌火火的身体，但是凌火火总觉得这里的东西都没那么简单，因此不敢以身试险。

    虽然肯德基爷爷和麦当劳叔叔的实力要强很多，但是距离凌火火依旧有些差距，凌火火抓住机会，解决掉了两人。

    地上躺着三具尸体，尸体染红了周围。

    凌卓对于地上的场景还有些不适应，但是要比之前好很多了。

    凌火火在两把电锯中选了一把看起来不错的，试了一下，重量刚好，还能使用。

    凌火火将强光手电收了起来，然后扛着染血的电锯，对着凌卓甩了甩头，表示该继续前进了。

    推荐都市大神老施新书:

 第850章 我想嘘嘘~（一更）

    此时，在无数不同的空间内正上演着不同的场景。

    空间内的场景不同，敌人不同，进入的人不同。

    但是相同的是所有的空间竟然都强行将所有人压制在了普通人的范畴！

    也就是说，这些空间都是无法之地！

    那些本身勤于对身体的锻炼的人还好说，虽然有惊，但是无险，小心一些，组团行动还能应付过去，但是那些对超凡力量颇为依赖的存在则是陷入了危机，这些空间对这些人非常不友好，在刚刚开局，就有就很多这种超凡者被淘汰，而被淘汰的代价就是――死亡！

    艾斯菲尔特、杰菲特洛斯和贝斯淇站在一间布满这些空间内的画面的房间内，冷冷地注视着发生的一切。

    “本末倒置，活该被杀。”贝斯淇说道。

    虽然贝斯淇也是法师，但是她的身体实力却也不弱，这是她能在被勇者近身的时候还能跑出很远的距离的原因。

    “只有那些真正经历过厮杀，并且有足够的特点的人才能走出这些空间，不知道会走出来多少人呢？”杰菲特洛斯说道。

    还有一句话杰菲特洛斯没说，那就是那些走出来的人，才是他们的真正目标！

    “目标们都怎么样了？”艾斯菲尔特突然问道。

    “一切正常。”杰菲特洛斯笑着说道，棋子终究是棋子，并没有过于跳脱，至于那枚没有听话入局的棋子，他们会让对方付出代价。

    “凌火火殿下和他带来的人都怎么样了？”艾斯菲尔特接着问道。

    “虽然有些危险，但是还活着，走出来的几率很大，实力最差的那个也被分给了凌火火殿下自己，顺便说一句，凌火火殿下的队伍中，最轻松的反而是那条狗。”贝斯淇的语气有些诡异的说道。

    此时在她注视的一个空间内，一条哈士奇正在一家西餐厅内叼着牛排，优哉游哉的吃着。

    设能想到这只哈士奇选到的武器竟然是机械护卫，单靠机械护卫的实力就解决了大部分的敌人。

    “话说，什么时候咱们有机械护卫这么高档的东西了？你们弄得？”贝斯淇问道。

    “是下面研究出来的，只有一阶超凡者的实力，没啥用，就被扔进这次的武器库当做一个彩蛋了。”杰菲特洛斯说道，看着哈皮的吃相，杰菲特洛斯挠了挠脸，“不过好在选中的是一条狗。”

    贝斯淇也勉强的点了点头，毕竟哈皮虽然也有不低的智商，但是思维模式却还是一条哈士奇的思维模式，并没有弄出太大的乱子。

    “还有一些表现的非常不错的人，也可以试着考虑利用一下。”贝斯淇说道。

    艾斯菲尔特点了点头。

    “这件事就交给你了，现在的现实世界很乱，单凭咱们选出来的人可能还无法完好的掌控局面，可以让那些人帮忙稳固一下世界的局势，到时候再踢掉就好。”

    “好。”贝斯淇点了点头。

    三人继续观看着各个空间内的情况。

    ……

    凌火火带着凌卓继续前进。

    无法之地对实力的影响比凌火火想象中的要严重。

    八百在小世界内，但是凌火火却无法联系到小世界，此时凌火火的身上除了一身染血的衣服，只有手上的强光手电和一把电锯。

    凌卓的情况差不多，手上拿着两把水枪，身后背着书包，虽然凌卓也想拿一把电锯的，但是却发现电锯比他想象中的要沉，带着电锯，凌卓无法正常行动，只好放弃电锯。

    而且，凌火火发现，连番的战斗也让自己感觉到了疲惫和饥饿！

    这非常不正常！

    就算是凌火火单纯的留下了身体的力量，也不可能只是这种程度的战斗就让他感觉到疲惫和饥饿。

    而且，战斗的时候，凌火火发现自己身体的力量也远远不是巅峰的情况，自己的身体竟然沦落到了凡人的范畴！

    虽然对于普通人来说也是极为强大了，但是却无法让凌火火保证绝对的强大！

    这代表着凌火火也会受伤，而且也很可能在遇到强大的敌人的时候翻船！

    好在游乐园虽然很诡异，但是里面的东西还是很真实的。

    凌火火在一个路边的小吃摊上拿了一些食物，简单的填饱了肚子，凌火火没敢吃太多，如果吃太多的话，不利于之后的战斗。

    在他们还没走出这个空间之前，凌火火不能放松警惕！

    凌卓补课用的那些书本也被凌火火扔掉了，书包用来装那些必需品，因为不知道要在这里待多久，凌火火也必须做好长久奋斗的准备。

    和普通的高中生一样，凌卓的书包中也有不少书。

    “我的书！”凌卓有些心痛的看着地上的书，“我还要参加高考呢，没有这些书可怎么办啊~”

    凌火火一头黑线，你在上地铁的时候就应该考虑如果你回不去的话你的高考该怎么办，现在反倒心疼起了自己的书了。

    但是凌火火现在和凌卓为伴，只能拍着凌卓的肩膀安慰他。

    “放心吧，等回去我给你补课，说实话，其实当年我还是中海市的状元呢。”

    “真的？”凌卓看向凌火火。

    凌火火点了点头。

    “那还有假。”

    “那……好吧。”

    凌火火对着凌卓露出了笑容。

    如果到时候凌卓能学会自己教他的作弊手段，保证他也绝对是一个状元！

    当然，前提是他能学……

    打了一张空头支票，安抚好了凌卓，凌火火带着凌卓继续前进。

    凌火火虽然不是圣母，但是也不是那种冷酷无情的人，尤其是凌火火这种见识过命运的力量的人，凌火火无法轻易放下任何一个看似偶然的偶然。

    游乐场的设备发出了欢快的音乐声，但是整座游乐场中却只有凌火火和凌卓两人，让整座游乐场变得极为诡异，那些欢快的音乐竟然也显得非常渗人了。

    凌火火毕竟是见过大风大浪的人，虽然没有什么太大的感觉，但是凌卓却有些害怕，一副小心翼翼的样子。

    “那个……”凌卓开口。

    “怎么了？”凌火火看向了凌卓。

    “我想嘘嘘~”凌卓别过了头，有些羞涩。

    凌火火：“……”

    推荐都市大神老施新书:

 第851章 人偶师、玩偶熊，隐藏的底牌（二更）

    快速的放掉了水，凌卓觉得身体莫名的舒爽，还忍不住抖了两下。

    “完事了就快走。”凌火火在一边喊道。

    “好，马上来了。”凌卓提上裤子，背着包追上了凌火火。

    “感觉好多了。”凌卓感叹道。

    凌火火翻了个白眼。

    “不要太放松，咱们已经有一段时间没有遇到敌人了。”凌火火提醒道。

    “这还不好吗？”凌卓有些疑惑。

    “有一句话你应该听过吧……”凌火火看向了凌卓，“那就是‘暴风雨前的平静’！”

    “你的意识是说之后会有更加强大的敌人？”凌卓一愣。

    凌火火点了点头。

    “非常有可能。”

    凌卓一把抱住了凌火火。

    “大佬带我！”

    “……”

    ……

    继续前进，游乐园的范围比凌火火想象中的要大，凌火火算着自己和凌卓，走走停停，至少已经走了一个多小时的路程了，却依旧没有看到出口，而且也没有遇到敌人。

    “总觉得……有些不对劲啊。”凌火火皱着眉，但是哪里不对劲却说不清楚。

    很快，凌火火带着凌卓来到了旋转木马的旁边。

    在旋转木马的旁边正有一个握着气球的玩偶熊。

    凌火火眯着双眼，看着远处对的玩偶熊。

    对方更像是在等着自己等人一样。

    “小心。”凌火火的神色严肃，但是这个时候，在凌火火的身后却传来了脚步声。

    凌火火和凌卓第一时间回身看去，数道身影不知道在什么时候竟然将他们两人围了起来！

    当几道人影靠近的时候，凌火火和凌卓的表情都发生了剧变。

    围住他们的身影他们都很熟悉――

    小丑，厨师，肯德基爷爷，麦当劳叔叔！

    竟然都是他们之前解决掉的那些人！

    而且这些人的身上还有着鲜血，一看就是之前被解决掉的那些人。

    不过，这次却多了一个人――

    人偶师！

    此时人偶师的手中正握着操控人偶的架子，架子连接着一条条丝线，但是丝线的另一端却连接着这些本应该死去的人的尸体！

    “为什么能操控尸体？不是说这个世界不存在超凡的力量吗？”凌火火的心中有些惊讶。

    不过不管如何，凌火火知道，此时被包围的他们危险了！

    在两人身后，那个握着气球的玩偶熊放开了手上的气球，气球都飞上了天空。

    而玩偶熊则是缓缓地从身后抽出了一把安全斧。

    “大佬，现在怎么办啊？”凌卓缩着脖子。

    凌火火皱了皱眉，拉动了电锯。

    “没有办法”

    “什么？大佬，不要放弃抢救啊。”凌卓说道。

    凌火火耸了耸肩。

    “有些时候，办法不是想出来的，而是……”

    凌火火猛然冲了出去……

    “杀出来的！”

    凌火火第一时间冲向了操控着尸体的人偶师，但是被人偶师操控的尸体却第一时间挡在了人偶师的面前。

    “死！”凌火火用手中的电锯狠狠地劈向了站在最前面的肯德基爷爷。

    肯德基爷爷的尸体被电锯狠狠地撕裂，鲜血四溢，红白之物溅了凌火火的一身。

    而凌火火却反而露出了诡异的笑容，双眼有些泛红。

    可能是隐藏再凌火火体内的某种因子觉醒了，凌火火感觉到自己的精神和力量竟然发生了一些变化，但是凌火火却没有惊讶，此时他的状态更像是生物体内的潜能被激发，虽然变得强大了，但是却依旧没有超出凡人的层次。

    对于这次爆发，凌火火也没有太大的意外。

    “妖怪可不是好说话的……”

    无法之地没有八百说的那么简单，力量被封印，身体的力量也会被削弱，但是就算凌火火的实力在无法之地被逐渐削弱，最终被压制成了普通人的层次，但是种族却是改变不了的，隐藏在血液深处的本性是无法被泯灭的！

    受到鲜血的刺激，凌火火激发了自己的这种力量。

    不同的是，凌火火能够主动激发出来这股力量！这就是凌火火在实力被压制的情况下保留的最后的手段！

    凌火火况且如此，如果要是更加强大的存在，就算是在无法之地，底牌也会更多！

    不过在凌火火攻击肯德基爷爷的时候，小丑和麦当劳叔叔却从两边杀出来，攻向凌火火。

    这种潜能被激发的时候，凌火火的反应和力量也被大幅增强。

    抽身而出，电锯却被凌火火留在了肯德基爷爷的身上，因为电锯正被肯德基爷爷死死地卡在身体里，此时电锯已经将肯德基爷爷的脑袋锯开，停留在肯德基爷爷的胸口处。

    肯德基爷爷的作用更像是专门为了让凌火火失去手中的电锯。

    当凌火火抽身而出之后，他将面对小丑，麦当劳叔叔和厨师的同时攻击，肯德基爷爷则是倒在了地上，人偶师也没有继续操控肯德基爷爷，好像肯德基爷爷已经无法被操控了一般。

    而在另一边，凌卓则是尖叫着，在玩偶熊的追杀下死里逃生，险之又险的躲过攻击。

    玩偶熊用手中的消防斧砍杀着凌卓。

    抽出强光手电带的匕首，凌火火穿插在三具尸体的围攻下，躲避着攻击，同时进行反击，但是三具尸体仿佛不知疼痛一般，拼命的攻击着凌火火。

    不过凌火火也能看出来一些区别，这些尸体和活着的时候，速度和灵活度大大降低，可能是因为肌肉变得僵硬的原因，但是在被操控的时候却悍不畏死，不知疼痛。

    让凌火火能保证不败的时候也无法打败三具尸体。

    “大佬，救命啊！”凌卓在远处哭喊着。

    凌火火抽时间扫了一眼凌卓，发现凌卓还勉强能活着，凌火火就不再理会凌卓了。

    “在这个空间内无法使用超凡的力量，也就是说这个世界的人的实力都是普通人的范畴，想要提升自己的实力或是达到一些无法完成的目的的话，急需要借助工具以及……科技！”

    凌火火昧着双眼。

    如果不带有超凡力量，依靠科技的话，那么对方对这些尸体的操控就有迹可循了，就算是黑科技也是科技，也要讲道理，而控制尸体的道理……

    凌火火将目光落到了插在三具尸体脖子下的脊椎上的丝线。

    凌火火的嘴角微微勾起。

    “这就是控制设备吗？”

    推荐都市大神老施新书:

 第852章 为何如此突出？（一更）

    麦当劳叔叔、小丑、厨师，此时凌火火面对着三个目标，如果不解决这三个目标，他无法解决人偶师！

    而凌火火经过短暂的观察，准备对连接着尸体的丝线下手。

    麦当劳叔叔拿着电锯，不好下手，厨师拿着勺子，而且力量是最强的一个，也不好下手，至于小丑……

    小丑是凌火火第一个秒杀的敌人，可以说是实力最弱的一个了，而且小丑的手段是飞刀，但是被人偶师操控的小丑的尸体却不具有这种手段，飞刀此时被小丑握在手中当做匕首使用。

    人偶师操控小丑的尸体握住飞刀攻击就已经很厉害了，要是再能控制小丑进行瞄准和射击，那就有些过分了。

    因此，小丑除了身体灵活一些，依旧是最好对付的一个！

    选好了目标，凌火火准备动手了！

    因为被围攻，想要得到战果，必然要付出一些代价！

    抓住机会，凌火火冲向了小丑。

    仿佛是看出了凌火火的目的，人偶师并没有让小丑躲闪，而是让小丑迎向了凌火火，同时麦当劳叔叔和厨师也围向了凌火火。

    人偶师的目的很明显，就是要在凌火火攻击小丑的时候攻击凌火火！

    攻敌必救以自救就是人偶师的目的，如果凌火火放弃攻击小丑，人偶师操控的麦当劳叔叔和厨师也无法对凌火火造成有效的攻击，局势会继续僵持下去，不过在这个世界，这种僵持，最终胜利的一定是人偶师！

    但是，让人偶师意外的是，面对麦当劳叔叔和厨师的围攻，凌火火却没有一点后撤的意思，反而加快了速度！

    人偶师露出了嘲讽的表情。

    凌火火这简直是自取灭亡！

    一个交错，凌火火手中的匕首切断了小丑脖子后面的丝线，小丑顿时失去了控制，倒在了地上。

    而这个时候，麦当劳叔叔和厨师的攻击也到了！

    两者相对攻击凌火火的两侧，同时封锁了凌火火的一切退路！

    面对厨师的攻击，凌火火闪向了麦当劳叔叔的方向，虽然成功躲过了厨师的攻击，但是却也站在了麦当劳叔叔的电锯之下！

    滋滋滋……

    噗嗤！

    麦当来叔叔的电锯狠狠地切割在了凌火火的肩膀上。

    鲜血绽放！喷洒上了凌火火的脸颊，不同的是，这次是凌火火自己的血！

    “果然，在这里，自己的身体也被大大削弱了，成为了普通人！”

    剧烈的疼痛让凌火火的表情变得狰狞。

    发出了一声惨叫，疼痛刺激着凌火火的大脑，但是凌火火却趁着这个时候，一脚反蹬上了麦当劳叔叔的身体，将自己的身体用反作用力推向了后面。

    但是凌火火的这股冲劲却让电锯彻底的锯下了他的左臂！

    凌火火咬着牙，腾空的身体带起了一道血痕，但是凌火火握着匕首的右手却更加用力了！

    凌火火借着力量，竟然落到了厨师的头顶！

    人偶师惊讶的瞪大了双眼，而凌火火也在下落的时候，用手中的匕首，从厨师照顾不到的上方切断了厨师脖子上的丝线。

    厨师倒地！

    而凌火火却也落到了地面上，拖着残破的身体滑出了不短的距离。

    见到肯德基爷爷，小丑和厨师都失去了控制，人偶师皱了皱眉，但是看到落地的一条断臂，人偶师又松开了眉头。

    不亏！

    凌火火在落地的第一时间就挣扎着从地上爬了起来，警惕的看向了对面的麦当劳叔叔。

    此时麦当劳叔叔的手上的电锯正滴落着鲜血，而在麦当劳叔叔的脚边，则是凌火火连根断掉的左臂！

    大量的失血和疼痛让凌火火一阵阵眩晕，同时身体也不断地颤抖。

    凌火火吐出了一口血沫，露出了自嘲的笑容。

    “碾压多了，这种层次的战斗却反倒不适应了！”

    就算是高高在上的神失去了一切，又遇到绝境的时候，也不见得会比普通人强多少！

    凌火火觉得自己有些托大了，虽然身上掉零件的事已经不是第一次了，但是如今的他的状态却无法承受住此时的伤势，虽然凌火火的心里承受能力并不弱，但是他的身体却不允许。

    在到达极限的时候，就算是意志力也要臣服于身体的反应！

    比如如今的凌火火的状态，或是去大宝剑的时候，咳咳咳……

    凌火火颤抖着站了起来，然而两秒钟之后……

    只听噗通一声，凌火火倒在了地上。

    “真是……lo到爆了！”

    骂了一句，凌火火晕了过去。

    就这样了，爱咋咋地吧！

    另一边，凌卓看到凌火火这边跪了，他差点双腿一软也跪了。

    但是他知道，他要是真的跪了，那就真的要GG了。

    本来凌卓下意识的想要逃跑，但是他咬了咬牙，在一番挣扎之后，凌卓跑向了凌火火，有些胆颤的想要扶起凌火火，但是此时玩偶熊拎着消防斧，麦当劳叔叔拎着电锯，以及人偶师，已经将他们两人围了起来。

    “尴尬了，这下跑不掉了，话说，讲什么义气啊！”

    凌卓喘着气，刚刚跑了那么久，他的体力也消耗严重，就算是逃跑也跑不了多远。

    看着逼近的三个人，凌卓摇了摇头。

    “早知道就去练长跑了，至少跑得快啊。”

    现在怎么办？

    没救了，等死吧。

    凌卓闭上了双眼。

    然而这个时候，一阵闹铃声响起。

    “时间到！”

    凌卓疑惑的想要睁开双眼，却感觉到一阵恍惚，等他再次睁开双眼的时候，他正倒在一辆漆黑的列车中，而在他身边，则是好几个同样倒地的人，都陷入昏迷，还都没醒过来。

    除了地上的人，凌卓看了一圈四周，在一把座椅上，正坐着一个紧闭双眼，浑身是血的人，正是没了一条手臂的凌火火。

    “你醒了。”一道声音在凌卓的身后响起，凌卓回头看去，是一个穿着迷彩服的汉子，此时正抱着肩膀，依靠在一边的车厢上。

    “我可以解答你的问题。”汉子说道。

    凌卓点了点头。

    “我有一个问题……”

    “说！”汉子点头说道。

    凌卓指向了凌火火。

    “为什么同样是晕过去的人，就他那么突出，可以坐在椅子上？”

    “……”

 第853章 艾斯菲尔特的警醒！（二更）

    还是那个神秘的空间。

    艾斯菲尔特三人看着一个游乐园的画面。

    “这个空间……”杰菲特洛斯皱了皱眉。

    “这个空间很不正常，难度有些偏高了。”贝斯淇直言不讳的说道。

    “这个空间是谁负责的？”杰菲特洛斯问道，这个空间的困难程度已经可以称得上是最难了，虽然每一个对手都不是很强大，但是最后的人偶师简直是变态，竟然能让之前的尸体围攻凌火火，这完全属于黑科技的范畴了啊！

    这比哈皮一只狗抽到机械护卫还过分啊！

    更不要说游乐园里的每一个角色的实力都很有特点，而且对人的压制未免有些过分了，精神、意志、身躯的力量全部压制到了最低，当然，除了最后的玩偶熊，玩偶熊的速度是硬伤，竟然连凌卓一个普通人都追不上。

    “这个空间上是我亲手设计的，而且还是借用主上的力量来压制的。”艾斯菲尔特突然开口，“这是我专门为了凌火火殿下临时加制的空间。”

    “为什么？”杰菲特洛斯和贝斯淇一阵错愕。

    凌火火是主上的弟弟，艾斯菲尔特这么做有一种要故意玩死凌火火的嫌疑啊。

    而且用的是主上的力量，就算强度不多，但是除了那些真正的神到来，其他人都将栽在这个世界！

    但是之前不是说好的要把凌火火一行人快快乐乐的送走吗？为什么弄出来这么一个幺蛾子？

    所以，杰菲特洛斯和贝斯淇都是非常不解。

    “这是一个警醒！”艾斯菲尔特说道。

    “根据之前凌火火殿下在城市中的状态以及最近的所作所为，我能看出来，凌火火殿下有些膨胀了，就算他自己知道不能膨胀，但是他却在本能上变成了膨胀的样子，他的心境已经改变了。”

    艾斯菲尔特没有继续说，但是杰菲特洛斯和贝斯淇却明白了艾斯菲尔特的意思。

    无论是收服超凡学院的势力，召唤出虚空一族，还是强势驱赶魔王军，都证明凌火火已经变得有些自大了。

    可能凌火火依旧很重视魔王军，但是已经失去了最初的那种敬畏，认为交过几次手就能和魔王军平起平坐了，但是，这样下去，只会让凌火火自取灭亡！

    魔王军的真正实力不是凌火火能抵抗的，要知道，全盛状态下，单独一位魔将也有覆灭整个世界，虐杀凌火火的实力！

    而如今的魔将们能不能恢复全盛状态，全在一念之间！

    凌火火的所作所为完全是在刀尖上蹦迪。

    克洛迪雅和茜丝莉对于凌火火的“报复”就是一种非常不好的信号！

    虽然看在主上的面子上魔王军不会在意凌火火，但是却不是说所有的魔将都会放任凌火火！

    凌火火也就是遇到了魔王军这只和他有着特殊关系的实力，换做其他强大的势力，凌火火的挑衅，早就为凌火火带来灭顶之灾了！

    要知道，可不是普天之下皆是凌火火他哥！

    虽然过程很轻松，但是现实却是严酷的！

    就算是身后站着剑神这位大佬，也无法占据无敌的位置，无论在哪总有不怕死的人。

    而且虚空一族的实力也没有达到那种可以傲视群雄的地步，毕竟虚空一族出现的时间还是太短了，成长的时间也非常短，虚空的力量更不是无敌的。

    “如今的凌火火殿下只是刚刚踏上了棋盘，距离成为下棋的人，还差得远呢。”艾斯菲尔特感叹道。

    杰菲特洛斯无奈的挠了挠头，随遇艾斯菲尔特的所作所为不置可否。

    “年轻人受点挫折挺好的。”

    主上的两个弟弟，凌火火和凌淼，虽然拥有相同的外貌，但是却拥有不同的成长历程，这也造成了两人的心境的不同。

    魔王军一只都对两人的成长有所关注。

    凌淼的成长完美到让魔将们惊叹，凌淼的每一步成长和进步都有明确的目的和准备，虽然没有凌火火快速，但是凌淼却稳扎稳打，明确自己需要什么，每次成长都会进行沉淀，虽然势力单薄，但是却已经积累下来了丰厚的底蕴，就差一个机会便能一飞冲天！

    最主要的是凌淼认得清自己，而且最终目标也很明确――仰望苍穹之上，但是却在用石头堆积自己的成长！

    更何况凌淼也不是庸才，在天赋和悟性上可要比凌火火好多了。

    天才不可怕，可怕的是天才还很努力！

    至于凌火火的成长，就一言难尽了。

    说是顺风顺水也非常适合，虽然遇到了一些困难，但是都是小困难，而和凌淼比起来，凌火火只能被称为一个普通人，还是最平庸的那种，只是有点小聪明。

    也是因此，凌火火就算是认清了自己，也进行过积淀，但是凌火火却有一大帮手下，而这种势力虽然好处很多，但是也是最容易让人产生不必要的错觉的，高高在上的人，总是自以为是，不是吗？

    加上凌火火也不是什么能人，因此凌火火在修炼的路上走着走着，难免会有些发飘。

    这无关心境和经历，而是一种平凡的人成长中必然经历的过程。

    而魔将们知道，这种发飘，往往就是要翻船的前兆。

    这也是除了那些天之骄子，罕有平凡人能够成长到巅峰！

    平凡人的成长的代价往往更高！

    就算是凌火火有着剑神的传承，其余不断，却也依旧无法否认凌火火最初的那颗平凡的心！

    因此，艾斯菲尔特才会选择用这么一个方式给凌火火一嘴巴，让凌火火清醒一下――醒醒吧，你还没牛逼到无敌天下！

    站的更高，看问题也更加透彻，也知道真相没有想象中的那么简单。

    至于造成的结果……

    凭艾斯菲尔特对于凌火火的了解，凌火火还不至于被这么一次挫折打倒，现在他希望的凌火火能够领悟自己的苦心。

    而如果凌火火真的从这次的挫折中领悟出来了自己的苦心，就算凌火火没什么变化，但是只要褪去了那种平凡的心境，那么凌火火将会真正的在这诸天万界有了执子成为棋手的资格！

 第854章 不一样的烟火（一更）

    列车上，凌火火猛地睁开了双眼，站起身，眼中闪过戒备的神色，但是在看清楚周围的情况之后，暂时放下了戒备。

    此时在凌火火周围，或站或躺，有不少人，看起来并没有什么危险。

    凌卓看到凌火火苏醒，露出了笑容，凑到了凌火火的身边、

    “大佬，你终于醒了。”

    凌火火摇了摇头有些发晕的头，然后看先了凌卓：“我们这是在哪？现在是什么情况？这是去往地狱的列车吗？”

    凌卓挠了挠头，道：“这是去往下一个地点的列车，具体是什么情况我不清楚，我们也没死，不过，我有一个疑问。”

    “你说。”凌火火听说没有危险之后深吸了一口气，然后点了点头，失血过多让凌火火此时的脸色惨败，不过凌火火能感觉到之所以自己此时没死，是因为他的实力已经恢复了！

    但是凌火火暂时却没有选择做些其他的什么事情。

    之前的事情，让凌火火有些心有余悸，他需要一段时间来整理情绪。

    “你为什么会说是通往地狱的列车，一般人不都说是通往天堂的列车吗？”凌卓疑惑的问道，实际上是吐槽着凌火火。

    但是凌火火却反而认真的回答了起来。

    “比起天堂，我更愿意去地狱，因为冥风淳朴，天界药丸！”

    凌卓：“？？？”

    凌卓有些不理解。

    凌火火却没有多做解释，脑海中对比了一下薇奈特和珈百璃，果然，还是去地狱好。

    “我先休息一会儿。”

    “哦。”

    凌火火自顾自的走到角落，坐了下去，没有回到之前的椅子上。

    之前凌火火坐的那张椅子已经被他留下来的鲜血染红，地面也是血红一片，凌火火并不想坐回去。

    而且那些苏醒的人都在凌火火苏醒之后看向了凌火火，对于凌火火露出好奇的神色，毕竟在场的所有人，就凌火火看起来最惨，但是所有人都戒备的没有轻易接触其他人，而且也没有使用力量，老老实实的待着，可能之前的经历让他们老实了不少，所有人狼狈的样子都证明了他们之前的经历也并不美好。

    凌卓凑到了凌火火身边，神色担忧的看着凌火火左臂。

    “那个，大佬，我没在列车上找到你的左臂……”

    在凌卓的意识中，如果手臂断掉，保存完好的话，只要抢救及时还能接回去，就算接不回去也能作为一个纪念。

    但是现在却找不到凌火火的左臂，看来凌火火以后要做“独臂大侠”了，就是不知道凌火火喜不喜欢养雕。

    对于凌卓的话，凌火火露出了一个微笑。

    “没关系，我先休息一下。”

    “好。”

    凌卓退到了一边，也静静地坐着。

    凌火火则是闭上了双眼。

    “大意了！”

    凌火火暗中想到。

    凌火火知道，这次造成这个局面，瓦全是因为自己浪了，如果不是最后莫名的被救了，自己可能已经身死道消了！

    而造成这一切的原因，不是因为魔王军的计策和阴险，而是凌火火自己的大意和傲慢！

    没错，就是傲慢！

    凌火火很想给自己一嘴巴，自己大概是因为几次和魔王军交手占据上风就认为自己实力已经能和魔王军叫板了，甚至还宛如旅游一般来参加这次魔王军的宴会。

    但是，自己却忘了，魔王军可是驰骋万界的势力！底蕴和手段不是自己能比的！

    比起魔王军，自己只局限于这个世界，而这个世界对于魔王军来说更像是弹丸之地！

    就算魔王军是重组的，但是自己却也不是真正的纵横一方的大佬，见识还远远不足，诸天万界，自己真正踏足过的去只有一偶之地！

    凌火火苦笑着摇了摇头，魔王军还真是给自己好好的上了一课啊，如果继续这样下去的话，不说自己能不能活下去，还会害死其他人！

    凌火火不知道自己应该如何看待之前的自己的所作所为，但是他知道，自己需要重新审视一下自己了。

    “但是……”凌火火的双眼微微睁开。

    “我的道可不允许我因为一次挫折而驻足不前！”

    没有人是天生的强者，强者是不断成长出来的。

    凌火火可以承认失败，但是绝对不会认错！

    凌火火就是凌火火，颜色不一样的烟火！

    深吸了一口气，凌火火盘坐起来，平复自己的力量。

    现在凌火火虽然担心其他人的安危，但是凌火火却鞭长莫及，这列列车的外面笼罩着一层奇怪的力量，凌火火可不想继续踩雷了，因此凌火火决定暂时苟一波。

    以普通人的身姿对战一番，凌火火感觉到当自己再次运转自己的力量之后，自己的实力好像有了变化，不，变化的是自己的道，好像，自己又向前走了半步！

    而且之前的生死之间，凌火火好像也有了新的领悟，但是却说不上来。

    不过无论如何，现在调整状态才是关键。

    凌卓静静地看着凌火火。

    凌卓能感觉到周围的人都不好惹，因此他只能跟在凌火火身边。

    “自己到底是为了什么呢？”凌卓觉得有些好笑，自己一个普通人，但是却插手进了另一个普通人无法涉足的世界。

    经历过之前的事情，就算凌卓再心大，也不免有些戚戚，抱着自己的书包的双臂楼的更紧了。

    如果自己没上那趟地铁，自己可能还是一个普通的高中生吧……

    凌卓就这么静静地看着凌火火。

    这个和自己有着一样的姓的神秘人，是他目前唯一的依靠，但是凌卓却不知道对方的实力以及其他详细情况，让凌卓觉得前途一片迷茫。

    自己……或许活不了多久了。

    凌卓苦笑着摇了摇头，之前凌火火在游乐园的表现让凌卓非常没有安全感。

    然而这个时候，凌卓却一愣，然后慌忙的擦了擦双眼，当真正确定自己没有看花眼的时候，他露出了震惊的表情。

    “那是……断肢重生？”

    在凌卓的视线中，本来已经断掉的凌火火的左臂正快速的一节节的长出来，当完全长出来之后，凌火火的左臂变得与之前毫无二样。

    “四库一……”

    ：。：

 第855章 祀水之城（二更）

    列车到站了，车门打开，但是却没有第一时间下车，反而都显得有些犹豫，毕竟之前他们可是被坑的很惨。

    凌火火没有理会其他人，扔掉染血的上衣，然后光着身体，走出了车门，染血的衣服穿着很不舒服，现在凌火火的裤子也染血了，要不是列车上不适合当中脱裤子，凌火火就直接换衣服了。

    因为担心意外，凌火火也决定暂时不进入小世界。

    凌卓则是急忙跟在后面，但是双眼却难以置信的盯着凌火火的左臂。

    “凌火火是属壁虎的吗？”

    而凌火火则是站到了列车外，看了看天空。

    “我倒是想看看，还有什么手段，有本事就玩死我！”

    当凌火火带着凌卓走远之后，列车内的人才试探着纷纷走出了列车外。

    在列车外，是一条看不到尽头的通道，而之前先出发的凌火火和凌卓已经变成了远处的黑点。

    ……

    凌火火皱眉看着四周，四周一片荒芜，没有一点生机，但是凌火火可不相信会这么简单。

    “大佬……”凌卓试探着叫道，自从出来凌火火就是一副生人勿进的样子，也不知道是什么情况，虽然之前凌火火在列车上看起来就有些心情不好，但是这反应有些剧烈了吧，凌卓有些担心。

    突然，凌火火的脚步一顿。

    凌卓也急忙停下了脚步。

    凌火火抬头看天，凌卓也抬头看天。

    凌火火：“……”

    凌卓：“怪……兽……”

    凌火火没有说话，但是凌卓却颤抖着从嘴里挤出了两个字。

    一只巨大的鸟型怪物在天空中盘旋，凌火火和凌卓都感觉到自己被盯上了！

    凌火火冷哼一声，一声剑吟幽幽的响起。

    凌卓只见天空中的鸟型怪物惨叫一声，然后分尸成了两半，血水如雨一般泼洒在了大片的地面上。

    凌火火提着八百，继续前进。

    凌卓合上了张大的嘴，急忙跟上凌火火，心里却开始发颤了。

    这个之前在游乐场表现的看起来并不强的凌火火有这样的实力吗？

    凌火火和凌卓一路前进，遇到了不少怪物，无一例外的是，这些怪物全都体型庞大，实力强大。

    但是，这些怪物就像是来刷脸一样，面对凌火火，从来都没有一只怪物让凌火火出第二招。

    而凌火火一路走来，将这些怪物分尸的表现，无一例外证明了此时的凌火火的心情真的不算好。

    终于，凌火火和凌卓来到了一座城市。

    比起荒芜的四周，这座城市竟然建在水上，被水所包围，宛如是另一个世界一般，但是这座城市却真真实实的出现在了这片荒芜的大地上！

    而且，这座城市很现代化，高楼林立，鳞次栉比，银白色是城市的主色调。

    城市内没有风沙，空气清新，而且城市相当巨大，一眼看不到边际。

    “欢迎来到祀水之城。”合成的声音在凌火火和凌卓迈入城市的时候在两人的耳边响起。

    “这里是做什么的？”凌火火问道。

    “这里是魔王军为诸位准备的礼物――水之力的所在城市，三天后将在这座城市进行选拔出水之力的拥有者的比赛，胜利者将会得到至高的水属性力量――水之力，进入城市自动报名，无法弃权，比赛结束后所有人将可以回到现实世界。”

    凌火火眯着双眼。

    比赛？

    魔王军到底要做什么？

    这时，两个牌子落到了凌火火和凌卓的面前。

    “这时两位的身份牌，两位可以利用身份牌享受城市中的一切服务，同时也可以用身份牌来选择住所。”

    凌火火和凌卓接住身份牌，凌火火是一号，而凌卓是二号。

    “两位请自便，比赛开始的时候会再进行通知。”合成的声音说完之后就消失了。

    凌卓叫了两声，没有回应之后看向了凌火火。

    “大佬，怎么办？”凌卓问道。

    “随意。”说完凌火火就迈步进入了城市。

    凌卓虽然不知道凌火火说的随意是怎么个随意的方法，但是这个时候跟着凌火火的脚步就对了！

    ……

    在一座大厦顶部的房间中，凌火火围着浴袍，头发上还滴着水，站在窗口俯瞰着城市。

    就算是在这座城市中最高的建筑，也无法看清城市的整体样貌，但是在下面，却是三天后要进行比赛的赛场，在凌火火的位置能俯瞰整个会场。

    而在会场的周围，还有两座和凌火火所在的大厦一样高的建筑，三座大厦成掎角之势耸立，而且三座大楼的内部构造一模一样，相同的是最顶层都只有一间房间，凌火火占了一间。

    “魔王军的目的到底是什么呢？”

    凌火火可不相信魔王军只是为了给其他人福利。

    这时，门外响起了敲门声。

    “大佬，出来吃饭啊。”门外传来了凌卓的声音。

    凌卓住在凌火火的楼下。

    “马上来！”

    因为此时城市中没有其他人到来，整个餐厅也只有凌火火和凌卓两人。

    凌火火一口一口吃着牛排，好像在思考着什么，而另一边的凌卓却在狼吞虎咽。

    “唔唔唔，从来没吃过这么好吃的东西，真想撑死在这里。”

    凌火火却看向了凌卓。

    “凌卓，三天之后的战斗你准备怎么办？”凌火火问道。

    “怎么办？当然是投向了，握有没有力量！”凌卓耸了一下肩膀。

    “我倒是有一个想法……”凌火火露出了微笑，“凌卓，你想爽一把吗？”

    凌卓：？？？

    ……

    三天的时间过得很快，虽然有荒原中的怪物阻拦，但是依旧有人陆续到达了祀水之城，城市中的人逐渐多了起来。

    这段时间凌火火也观察了一下到来的人，这些到来的人的实力都不弱，而且都有一个特点――大部分人的力量都和水属性的力量有关！

    只有少数几人是例外。

    普通人也只有凌卓一个。

    如果不是跟着凌火火，凌卓可能已经凉了。

    毕竟荒原中的怪物的实力课都不弱。

    三天的时间到了，一层光膜在祀水之城外亮起。

    风沙在光膜之外卷起，其中夹杂着野兽的咆哮声。

    凌卓看着外面缩了缩脖子，而凌火火则是眯着双眼。

    祀水之城内的人很安全，但是如果三天的时间没有到达祀水之城的话……

    答案只有一个，那就是死亡！

    ：。：

 第856章 资格赛（一更）

    祀水之城内正式开始了对战！

    这次进入祀水之城内的人总共有一千二百多人，而第一天进行的是资格赛，每个人的牌子上都会被出现被随机匹配的对手的编号以及对方的位置。

    资格赛会进行三天，战场就是整座城市，想要胜出，需要找到牌子上显示出来的敌人，然后……击败他，捏碎对方的牌子！

    自己捏碎牌子算作弃权，如果三天之内对战的双方没有决出胜负，那么双方将会同时失去继续比赛的资格。

    失去比赛资格的人将会留在城市中，等到最后决出最终的冠军，然后一同返回现实世界。

    不过凌火火觉得，魔王军可能转性了，这次对战竟然出现了一条“不允许杀人”的规则，这让凌火火意外了好久。

    也就是说，三天后，这里至少会有一半的人失去资格，但是却不会有人死亡！

    ……

    “总之，先拿到继续比赛的资格吧。”凌火火拍了拍凌卓的肩膀。

    “可是……我不对打仗啊。”凌卓一副哭丧的样子。

    “放心吧，我会帮你，说带你爽，就绝对不会让你落下。”凌火火安慰道。

    “怎么帮？”凌卓有些疑惑。

    “规则上没说不允许联手或是对其他人的对手下手啊。”凌火火露出了笑容。

    凌卓一愣，思考了一下，确实没有这条规则。

    凌卓看着凌火火。

    “怎么了？”凌卓的注视让凌火火觉得有些奇怪。

    “你可真是一个小机灵鬼~”

    凌火火：“……”

    ……

    凡事都要有一个计划，就比如这次资格赛，凌火火他们就制定了两个计划――守株待兔与主动出击！

    不过，前两天凌火火和凌卓准备守株待兔，最后一天他们才会主动出击。

    但是比起主动出击，凌火火和凌卓更想要守株待兔。

    前两天一定是对战的高发期，是对战最频繁的时间，这个时间对战的人的准备普遍都不会充足，相对比起来容易很多，而且对手都不会太难缠，要么是容易被解决的，要么就是容易解决别人的。

    而最后一天，剩下的将是那些真正难缠的对手，而且对方很可能会提前一步选择战场进行布置，并不好对付。

    不过，虽然最后一天可能会提升难度，给对手充足的准备时间，但是前两天外面会很混乱，活动的人多，很容易吸引其他人的目光，最后暴露实力。

    凌火火虽然可以开无双CARRY全场，但是他并不准备现在就暴露太多。

    一定会有有心的人在这次资格赛中搜集其他人的资料。

    谁知道会不会有真正的能人？之后又会不会有幺蛾子？

    经历过之前的事，凌火火也沉稳了很多，对待事情也严肃起来，毕竟，这个世界他还没有真正的做到无敌，或许等到有一天他到了剑神的境界，才能真正的无视任何规矩。

    因此，这次的资格赛，凌火火决定，崭露头角可以，但是锋芒毕露却是绝对不可以的。

    被人盯上了，就绝对会有人来搞事。

    凌火火的道路是破道，是霸道的道路，但是却只有傻子才会无所顾忌，真正的强大不是碾压，而是不会留下把柄，面对事情，能够游刃有余！

    凌火火到这个时候才想起来，自己的道路本身就是一条危险的道路，而他需要做的，就是小心再小心，最后让自己无懈可击，势如破竹！

    这个世界就是这样，不怕强者无敌，就怕强者无敌的同时还是一个LYB！

    扮猪吃老虎永远屡试不爽，蹲草丛的总能迎来惊喜。

    ……

    此时，凌火火和凌卓正坐在一间西餐厅内吃着东西。

    “如果有人送上门来，你注意一下，演的像一些。”凌火火对着凌卓叮嘱道。

    凌卓有些紧张的点了点头，面对可能到来的攻击，还有些不习惯的凌卓有些不安，就算是平时吃着很好吃的美食也变得有些难以下咽了。

    突然，凌火火的眼神一颤。

    “来了！”

    凌火火提醒道。

    他在外面设置的警戒被人触动了！

    然后凌火火和凌卓同时看向了自己的牌子，他们的牌子上显示的对手的位置都没有与自己的位置重合！

    “也就是说，是其他人吗？”

    凌火火对着凌卓使了一个眼色，凌卓深呼吸了一下，然后表现出一副淡定的样子，不急不缓地吃着牛排，一点也看不出之前的怂样。

    凌火火满意的点了点头，这个凌卓的演技还是很不错的，记得自己从魔王军那里得到了一家中海市的娱乐公司，倒是可以让凌卓去当一个演员，说不定自己能挖掘出一个演艺天才呢。

    凌卓之所以表现出这幅样子，完全就是为了装大尾巴狼，毕竟，在凌火火的计划下，凌卓之后还要和自己一起参加之后的比赛呢，要是表现的太怂，那么很容易就会被人抓住凌卓的弱点，让凌卓陷入不利的境地。

    虽然凌卓的身上没有力量，但是其他人也看不出自己的实力，只要自己和凌卓表现出一副自己两人都很强大的样子，虚虚实实，就能稳得一笔。

    至于为什么不让凌卓直接投降，那是因为那样的话凌火火多没面子啊，而且凌火火也想看看之后事情的发展，有一个人陪着自己，会有趣很多，就算陪着自己看风景的人不是一个大女乃萌妹，而且凌卓看起来也挺帅的啊……

    咳咳。

    胡思乱想的时候，传入西餐厅的人也出现在了凌火火和凌卓的视线内。

    一行四人，两男两女，都是西方人，一看就不是好说话的人。

    “……”

    四个男女用英文交流着，凌火火倒是能听懂，毕竟他在超凡学院也待了不短时间。

    但是凌卓就有些费力了，凌卓眯着双眼，但是却没听懂几句，虽然他的成绩还可以，但是对英语的学习全都是书面上的了解，而且现在还不考听力了，凌卓也不是很注意英语的听读，再加上四个男女的语速不慢，听起来自然有些吃力。

    凌卓看向了凌火火，他听不懂自然也不知道该怎么接话了，只能让凌火火这个主事的拿主意了。

    而凌火火也听明白了，四个男女也想到了联手解决其他人，而且他们准备把这里当驻地，最主要的是这些人还一点都不客气，对着自己大喊大叫的，说话还带着脏字，一副看不起自己的样子。

    对此，凌火火的回答是――

    “你妈炸了！”

    轰――

    推荐都市大神老施新书:

 第857章 杀人放火不行，但是却可以火上浇油（二更）

    四个男女感受到了母亲般的温暖，不仅暖，还很热。

    爆炸之后，凌卓愣愣地眨了眨眼睛，一点也没有之前装的淡定，反而是一副一脸懵逼的样子。

    “这是啥？”凌卓好奇的问道。

    “魔法陷阱。”凌火火耸了耸肩，打了个响指，一个从未来都市带出来的机械卫兵出现在凌火火的身后，然后走向四个人。

    这四个人实力并不怎么样，而且还踩在了自己的魔法陷阱上却一点没有发觉，还对自己大胡小叫，不炸他们炸谁？

    此时四个人已经晕了过去。

    因为规则的原因，凌火火并没有要了这四个人的性命。

    机械卫兵扫描出了四人身上的牌子，然后一一捏碎，正式代表这四人失去了继续比赛的资格，然后机械卫兵将四人丢出门外。

    魔法陷阱损耗了一些，凌火火也快速填补上，然后他们继续守株待兔。

    现在外面确实很乱，坐在西餐厅内，凌火火和凌卓听着外面的战斗的声音，同时还能感觉到震动。

    外面那么混乱，为了不被影响，凌火火和凌卓也悄悄转移到了比较偏远的地区。

    随着战火的蔓延，之前所在的西餐厅此时已经不是什么好位置，为了不被卷入莫名的战斗中，凌火火和凌卓决定苟一波。

    不过那座西餐厅中凌火火也做了布置，如果七阶以下的人贸然进入，绝对是有进无出，此时那座西餐厅已经被凌火火改造成了一个陷阱！

    另一边，凌火火和凌卓正在一栋看起来还没施工完毕的楼内进行露天烧烤。

    “这么偏僻的地方，能找来的应该就是咱们的敌人了，如果对方找来，我就解决掉对方，然后咱们两个就可以继续浪了。”凌火火坐在椅子上，手上拿着串，咬了一口。

    凌卓也认同的点了点头。

    然后……

    轰――

    有什么东西从天而降，落到了楼层的旁边，产生了巨大的爆炸声，风浪将烤炉吹翻。

    “卧槽！”凌火火拎着手中唯一幸存的串，站起了身。

    “那群家伙都打到这边了吗？”

    凌火火觉得，自己不出击却总有人找上门，自己或许需要转变一下思路和计划了。

    不过话说回来，在城市中的大多数人都是水属性的，为什么打起来这么暴力呢？

    不过……

    凌火火冷哼一声。

    “既然主动送上门来了，虽然不是我们的目标，但是……”

    “也不可能放过！”

    凌火火启动了自己的布置。

    被凌火火布置在四周的魔法阵亮了起来。

    此时在外面的空地上，两个人对峙着。

    一个是身上环绕着水属性力量的男子，此时男子漂浮在天空中，而在地上，则是一个手握匕首的皮衣女人。

    双方互是对方的目标，正在互相警惕着。

    只要对方露出一个破绽，那么他们就能让对方彻底失去战斗力！

    两者的气势越来越强，而且在互相碰撞着。

    但是，这个时候，四周竟然突然亮起了魔法阵的光芒，魔法阵的光芒大盛，范围遍布四周。

    “什么时候？！”

    男女心中大惊，他们没有想到竟然有人在这里布置了陷阱，而且……自己竟然根本没有发现！

    此时两人正处于魔法阵的中心，魔法阵的范围很大，两人知道，他们来不及逃跑了！

    现在只能放手一搏！

    “喝啊！”

    空中的男子快速升空，力量涌动，试图远离爆炸的中心，让自己能有机会幸存。

    而女人则是快速的冲向一边的建筑。

    现在无论去哪里，总而言之，离开中心区域就是对的！

    魔法阵亮起了两秒钟，闪烁了两下，然后……

    轰――

    凌火火仿佛听到了一声系统通知……

    Double Kill!

    爆炸结束，凌火火看着远处的废墟，耸了耸肩。

    完成了一波双杀，凌火火的内心毫无波动。

    “不会死了吧？”凌卓看着远处的废墟，小心的问道。

    “超凡者没有你想象中的孱弱，死不了的，但是暂时也不会好过。”

    这时，凌火火手上的牌子闪烁了两下，代表着对手的光点消失。

    “额……”

    凌火火挠了挠头，刚说完超凡者没有那么孱弱，就来这种事，很尴尬的啊。

    代表着对手的光点消失，证明凌火火的对手被其他人解决掉了。

    “就是你们设的陷阱吗？卑鄙小人，受死！”一声怒喝从凌火火和凌卓两人的头顶响起。

    凌火火两人抬头看去，一个狼狈的男子正愤怒的冲向了他们。

    凌火火眨了眨双眼。

    巨大的魔法阵在凌火火的身后张开。

    无数冰柱从魔法阵中射出，转眼间，冲向凌火火和凌卓的男子被冰柱冰封了起来，而在男子怀中的牌子也瞬间破碎。

    一个冰疙瘩从天空中落下。

    “残血就不要出来浪了啊。”凌火火用手蹭了蹭自己的脖子，似有所指的说道，眼神不留痕迹的扫了一个方向。

    凌卓好奇的到冰疙瘩旁边敲了敲。

    “冻实了啊。”

    “走吧，我们去城市中逛逛。”凌火火突然说道。

    “为什么？”凌卓一愣。

    “总有人上门，咱们这么等着不是个事，而且，杀人放火虽然做不了，但是火上浇油还是可以的。”凌火火露出了愉悦的笑容。

    凌卓耸了耸肩，他没有什么异议，谁让凌火火才是大佬呢。

    抱大腿就要有抱大腿的样子。

    等到凌火火和凌卓离开，一块石头松动了一下，皮衣女人狼狈的从石头下走了出来，喘着粗气，本来冷酷的脸上写满了心有余悸。

    皮衣女人知道对方可能发现自己了，但是却不知道为什么对方没有解决掉自己。

    但是……

    “总之，还是我赢了。”女人看向了自己手上的牌子，上面代表敌人的光点已经消失了。

    女人的嘴角勾起了一个好看的弧度，胜利总是让人愉悦。

    但是这个时候，变故再升。

    女人的一双美眸瞪了起来，因为此时，无数小型魔法阵将她包围。

    “怎么……可能……”

    女人的心中充满了难以置信，对方是什么时候做的手脚。

    女人这才反应过来，对方不是放过了自己，而是已经做好了布置！

    不过，虽然女人反应过来了，但是为时已晚。

    魔法阵发出了爆炸。

    爆炸之后，女人发出了不甘的声音，女人虽然没事，但是她的牌子却碎了。

    女人已经失去了继续参加比赛的资格。

    ……

    凌火火听到身后远处传来的爆炸声，嘴角微微勾起，然后用手，摩擦着下巴。

    “自己什么时候变得这么不善良了呢？”

    推荐都市大神老施新书:

 第858章 资格赛结束（一更）

    资格赛如火如荼的进行着，但是在资格赛中，难受的不是没有打败对手，也不是稳赢局被对方翻盘了，而是……那些不知道什么时候出现，仿佛无处不在，仿佛布满了整个城市的魔法陷阱！

    在即将解决了对手的时候，却突然踩上了一个魔法陷阱，然后被对手成功翻盘的事情比比皆是，还有很多连对手没有遇到，反而误入了一个魔法陷阱密集的地方，从而直接失去了对战资格的事情。

    还有很多被改造出来的魔法区域，比如某个西餐厅，一旦入内，就很难出来了。

    失去了对战资格的人都坐在一个被划分出来的楼层内，气氛有些压抑。

    “妈的，到底是哪个败家玩意竟然会在整座城市中刻满了魔法陷阱？”

    “可怜我法抗太弱！”

    “慎言慎言！”

    “……”

    楼层中充满了对布置魔法陷阱的人的谩骂的声音。

    对于这些魔法陷阱的出现，众人的猜测也众说纷纭，但是支持的人数最多的是这些魔法陷阱是魔王军布置的。

    简直……彼其娘也！

    ……

    某个空间内，艾斯菲尔特等人注视着祀水之城的画面，虽然还有很多其他的城市，但是祀水之城的情况却是最混乱的，而且减员人数也是最多的，这一切，全都得益于某个二少爷的随手之劳。

    “艾斯，祀水之城的情况需要阻止吗？”贝斯淇问道。

    减员的人数太多，让贝斯淇觉得可能对计划造成影响。

    “没关系，弃子只不过是弃子罢了，就算损失的再多，只要选中的棋子能够按时到达为其指定的位置便好。”艾斯菲尔特问道。

    “那么就放任吗？”贝斯淇好奇的问道。

    “不……”杰菲特洛斯突然开口，“凌火火殿下的行为并没有影响到事情的发展，而且……反而会让祀水之城的事情进展的更加顺利。”

    贝斯淇思考了一下就明白了，被清理的人越多，祀水之城的目标就越容易突出，很可能，祀水之城会是最先完成他们的计划的区域。

    “那凌火火殿下怎么办？”贝斯淇问道。

    目标是突出了，但是凌火火的阻力也会变小，最后要是让凌火火摘了桃子怎么办？

    “放心……”艾斯菲尔特眯起了双眼，“作弊这种事，我们很熟的。”

    杰菲特洛斯的嘴角勾起，看着画面中正在刻画魔法陷阱的凌火火，露出了不怀好意的笑容。

    自从艾斯菲尔特带头敲打了一次凌火火，杰菲特洛斯也放下了一下枷锁，对待凌火火也能放得更开了。

    贝斯淇眨了眨双眼，在他的印象中，当年他们一起上学的时候，自己面前这两位是最不会作弊的吧，因为……他们是学霸啊！

    “难道说你们当年的成绩都是抄出来的？”贝斯淇难以置信的说道。

    艾斯菲尔特：“……”

    杰菲特洛斯：“……”

    这话题有点偏吧？而且这件事关我们当年的成绩什么事？

    ……

    正在男厕所的马桶上刻画了一个魔法陷阱的凌火火打了个冷颤，最后一笔差点画错，让魔法陷阱提前爆发。

    好在熟能生巧，最后并没有出现意外。

    凌火火收起了力量，看着魔法陷阱隐藏起来，然后皱了皱眉。

    魔法陷阱没有问题，凌火火疑惑的是刚刚的冷颤。

    自己的力量已经恢复了，但是为什么会打冷颤呢？

    难道说是之前的后遗症？

    或者是说……是有人在惦记自己？

    而且能让自己产生这么大的反应，惦记自己的人很不简单啊！

    凌火火扣了扣脸，耸了耸肩。

    “管他呢？”

    自从经历了上次的事情，凌火火对于生死就有一种看淡的感觉，而且凌火火也能感觉到力量在改变。

    凌火火看了看左手手背，血管中仿佛流淌着黑白二色的气息。

    这是生死本源的力量，真真正正经历过生死，凌火火对于生死本源的参悟更近了一步，就算是没有成为本源的代执者，但是凌火火有信心对于本源的力量不会弱于那些真正的代执者。

    凌火火本身的实力就很强，而强者就要有强者的特权！

    对于力量的参悟，强者反而能站在更加高级的位置来参看，起点和进步速度本身就比普通人强了许多。

    “大佬，好了吗？”

    “好了，我马上出来。”

    凌火火叫了一声，然后走出了卫生间。

    “大佬，下一步我们去哪？”凌卓问道，此时他有些兴奋。

    这种四处埋雷的事让凌卓有一种异样的刺激感，而且凌卓的对手也在之前被不知名的原因解决掉了。

    此时凌火火和凌卓都得到了资格赛的胜利，只需要再待一天多点的时间，他们就能进入下一阶段的比赛了。

    “不继续了，我们找个地方蹲着吧。”凌火火说道。

    “为什么？”凌卓有些疑惑的问道。

    “陷阱太多了，已经能够引起其他人的注意了，可能会有人追查，我们不能继续掩人耳目布置陷阱了，而且主要地方都布置好了陷阱，那些边缘地区布置陷阱没有什么意义。”凌火火解释道。

    “好吧。”凌卓有些失望。

    “本来布置陷阱就是临时起意，得不到什么好处，还不如找个地方躺着，将剩下的时间消磨干净再说吧。”凌火火说道。

    凌卓点了点头。

    有一些话凌火火没有说，这个时候最有可能盯上他的就是魔王军，魔王军一定注意着祀水之城的情况，自己的布置已经为这场资格赛带来很多变数了，如果继续下去，就有些过分了。

    做人啊，最重要的就是从心啊。

    凌火火并不准备将这场比赛弄到无法进行的地步，因为凌火火对于魔王军这么做的原因感到非常好奇。

    “找个地方洗个澡，然后好好放松一下。”

    凌卓点了点头。

    在凌火火和凌卓在一间温泉酒店舒舒服服的泡澡的时候，比赛也进入到了白热化的阶段。

    最后一天，虽然战斗没有前两天频繁和混乱了，但是对战双方的实力却明显上去了。

    能够忍到最后一天才出手的一般都不是简单的角色，谁都不想失去资格，因此必然会有一方会主动出击，战斗更加激烈。

    ……

    就这样，恍恍惚惚，在凌火火从柔软的大床上起来的时候，他就收到了进入下一场比赛的通知。

    推荐都市大神老施新书:

 第859章 争夺赛，天台上的强者(二更）

    (第1/1页)

    短暂的休息一天，下一场比赛在第五天开始。

    资格赛最终的结果，还有三百多人成功进入下一场对战，人数比想象中的少，比计划中的人数要少了一半。

    虽然基本上所有人都预料过不会所有人都会老老实实的只解决掉自己的对手，但是这个减员的数量依旧有些让人心惊，最后所有人都将原因归结到了那些魔法陷阱上。

    魔法陷阱，害人不浅。

    ……

    第五天开始的比赛被称为争夺战。

    而争夺的目标是……房间！

    在最终的比赛场的四周的三座高楼中，每栋楼中都有六十个房间，总共一百二十个房间，第一轮比赛失去资格的人会自动搬出房间，而剩下的所有人需要争夺这一百二十个房间！

    争夺这些房间的方式就是进行对战。

    每个人都有三次挑战的机会，而每个占领房间的人都有六次接受挑战以及四次拒绝挑战的权利，每次被挑战者拒绝挑战都会得到半个小时的休息时间，被拒绝的挑战者不消耗挑战次数。

    当三次挑战之后依旧没有争夺到房间之后，将会失去继续参加比赛的资格。

    而成功防守六次之后，将会正式获得进入下一轮比赛的资格。

    那些已经拥有了房间的人也有向其他房间的拥有者挑战的机会，同样是三次挑战机会。

    毕竟不同的房间的配置是不同的，越顶层的房间的条件越好！

    这场比赛的时间依旧是三天，三天之后依旧把持房间的一百二十人将正式进入下一轮！

    不过，说起房间……

    凌火火和凌卓都分别有一间，而且都是最顶层的，分别是从上数的第一层和第二层。

    虽然他们因为怕麻烦，搬出去了，但是凌火火还是为两个房间设了禁制，保证自己对房间的所有权。

    这三栋楼这么突出，说没有点情况凌火火都不可能信，因此才为自己和凌卓留了房间，没想到竟然在这个时候用上了。

    “划重点，这两层是重灾区！”凌火火对着凌卓说道。

    文无第一，武无第二，更何况是一群拥有超凡力量的存在。

    到时候绝对会有不少人对上两层发动冲击，不仅是那些没有房间的人，还包括那些已经拥有房间的人！

    三天的时间，依旧是第三天的冲击会很猛烈，但是对于前两层却不一定了，因为对自己的实力有信心的人最开始的目光都会盯在上层，等他们冲击失败之后才会对下面的楼层动手。

    毕竟，最后一天的时间很短暂，很可能会发生各种变故，前两次是冲击，最后一次机会才会求稳！

    “那你的最顶层是最危险的区域啊。”凌卓说道。

    凌火火点了点头，毕竟最顶层只有一个房间，最顶层同款的房间也只有三个，也就是说，能占领着三座房间的人就是被默认的所有人的前三！

    “但是我的实力强，而你却很菜！”凌火火对着有些幸灾乐祸的凌卓说道，这让凌卓的脸色有些僵硬。

    凌卓这才想起来，自己一个普通人却占据了最顶上第二层的房间，这不是找死吗？

    “大佬，求带！！！”凌卓抱住了凌火火。

    凌火火拍了拍凌卓的肩膀。

    “放心吧，我说带你爽就会带你爽，这场比赛我保你稳过！”

    “真的吗？”

    “那当然，毕竟我作弊可是很熟练的！”

    凌火火露出了笑容。

    ……

    一天的缓冲期很快就过去了。

    终于，迎来了争夺战。

    本来拥有房间的人都待在自己的房间，但是却依旧有很多空留的房间，这些房间之前的主人都是那些在资格赛中失去了继续比赛的资格的人。

    而那些已经失去了资格的人都围在远处，这次的对战会更加激烈，虽然他们已经失去了继续比赛的资格，但是这却并不影响他们继续看戏。

    那些还没有房间的人，则是在三栋楼的外面，摩拳擦掌。

    这时，三栋楼的顶层出了情况。

    一个人站在了一栋楼的楼顶的天台上，一脸傲然，而对方也当得起这份傲气，很多人都认出来了这个人的身份，人群中传来了一阵阵的惊呼。

    而这个人的实力竟然是――九阶！

    当之无愧的最强者……之一！

    因为另一栋楼的天台也不知道什么时候站立了一个年轻的女子，而这个女子的实力竟然也是九阶！

    这两个人的身份都不简单，而且实力强大，同时分别是两栋楼顶层房间的拥有者。

    此时两人站了出来，无不彰显了两人直面挑战的勇气与对自身实力的信心！

    这时，所有人都下意识的看向了第三栋楼的楼顶天台，他们都希望看到最顶层房间的拥有者站出来！

    而这个房间拥有者正是凌火火。

    对于这个房间的拥有者，很多人都好奇，三栋楼的特殊站位，让很多人在进来的第一时间就在三栋楼中进行了查探，对于最顶层这个被设了禁制的房间，所有人都很好奇，尤其是争夺战开始之后，所有人都想看看这最顶层的人的真面目。

    凌火火看着窗外装逼的两人，一阵无语。

    这里这么多人，为啥就你们这么蹦Q呢？

    但是凌火火一番考虑之后，也准备蹬上天台。

    扮猪吃老虎虽然舒服，但是此时的情况却明显不可能让他们扮猪吃老虎，这全都怪当初凌火火一来就选择了一个这么特殊的位置，而且在争夺战开始之前房间还不能更换，早知道就不选这么高了。

    争夺战马上开始了，到时候面对挑战不还是要露面？与其弄那些幺蛾子，还不如早点打完早点结束。

    不过在上去之前，凌火火还和凌卓通了个电话，让凌卓好好表现，然后凌火火就拎着椅子上了天台。

    有身影蹬上了天台，所有人好奇的张望过去。

    然后，所有人的神色都是一愣，两个天台上的强者都皱了皱眉。

    这个人……未免有些太普通了吧？

    在其他人的严重，凌火火就是那种非常普通的存在。

    对此凌火火表示，不是哥普通，而是你们看不穿哥的闪光点！

    这时，争夺战开始了！

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第860章 武林中失传的绝学……（一更）

    争夺战开始，受灾的主要区域就是上层。

    尤其是最顶层。

    刚一开始，下层的人还没行动，就有人冲向了上层！

    尤其是凌火火所在的楼层。

    毕竟就凌火火看起来好对付。

    “哈哈，顶层是我的了。”一个人大笑着冲向了凌火火，想要拔得头筹，击败凌火火，然后占据顶层。

    这个人只是八阶。

    虽然他知道自己守不住，但是不求天长地久，只求今朝拥有。

    抱着这种想法的人并不少。

    而面对来袭的敌人，凌火火坐在椅子上，看了对方一眼。

    黑白两色的力量在凌火火的双眼中隐晦的流转，让凌火火双眼中的黑白更加分明。

    “你的时间……已经过半！”

    宛如看穿了对方的寿命一般，凌火火宣判了对方的时间。

    然后……

    噗通。

    刚刚被凌火火注视的人直接倒在了地上，生死不明。

    其他冲向凌火火的人脚步一顿。

    另外两栋楼天台上的人也一直注视着凌火火的方向，但是突然发生的变故却让他们的双眼瞳孔猛地一缩。

    而凌火火的牌子一阵颤动，凌火火拿起牌子一看，上面出现了一个红色的“一”，代表成功防守一次，只要继续防守五次，其他人将不能挑战凌火火了。

    “骗人的吧，刚刚那个人是演员吧？”

    有人难以置信的说道。

    “刚刚那个……”另外两个站在天台上的人已经失去了笑容，神色严肃，虽然隔着很远，但是却仿佛在身边一般闲聊。

    “不清楚，但是……”

    “我只看到了那个人看了对方一眼。”

    没错，在其他人的角度，刚刚凌火火只是看了那个人一眼，然后那个人就扑街了。

    这种事情说出去谁能相信？谁又敢相信？

    现在眼神真的能杀人了？

    因此才有人觉得那个扑街的人是一个演员。

    顺便说一句，这样的演员很多人都想要一个。

    凌火火歪了歪脖子，脑袋搭在椅子的靠背上，看着其他人。

    “下一个。”

    但是，面对刚刚诡异的发展，很多人都犹豫了。

    “我来！”

    一个穿着铠甲的欧美人大汉站了出来，对方的实力赫然也是九阶！

    对待九阶，凌火火也不可能向刚刚那么轻松。

    凌火火从生死本源中领悟出来的东西让他如今能够大概的看穿一个人的生死，而这种看穿却不是没有副作用的，但是副作用却作用在被看穿的人的身上。

    这时一种生命层次上的震慑。

    但是，对于九阶，生命等级到了新的层次的存在，凌火火就不可能这么轻松的看一眼就让对方失去反抗能力了。

    这次，凌火火没有淡定的坐在椅子上瞪人，而是终于准备正式出手了。

    凌火火站起身，握了握拳头，身处一根手指，用出了武林上失传已久的两招绝学。

    狮吼功+你过来啊！”

    “……”

    欧美大汉可能没看过那部电影，将凌火火的喊声当成了挑衅，于是在凌火火话音刚落的时候，大汉就拎着自己的大宝剑冲向了凌火火。

    恐怖的能量被大汉凝聚到大宝剑上。

    一个虚幻的能量凝成的剑形攻击在大汉手中出现。

    “迎接死亡吧！”

    而凌火火则是眯起了双眼。

    生死之力在凌火火的体内流转的越发快速了。

    这时，一些眼力强的人也终于注意到了凌火火的不同――

    凌火火的双眼虽然依旧是黑白两色，但是黑白却泾渭分明，而且冒着幽幽地光芒。

    不过……眼睛放光有什么用呢？

    所有人都停下了手中的事情，紧张的注视着凌火火与大汉的战斗。

    九阶强者的实力，单单是随手一击，就让八阶的强者都望而却步。

    随着大汉手中的宝剑劈下，宛如蛮荒巨兽出动一般，大楼四周的空气被压缩，地面塌陷，泥石纷飞。

    楼内的人都下意识的跑了出来，从窗口跳出，躲到远方，生怕被波及到，只有凌卓没有动。

    不是他不想跑，而是他跑不了，而且也来不及了。

    “大佬啊，你可要给点力啊。”凌卓默默地祈祷着。

    而这个时候，也就凌火火注意到了，脚下的大楼在这等威压下竟然毫发无损，巍然不动。

    不过，不管大楼怎么样，接下来要接大汉攻击的却是凌火火，凌火火能感觉到，自己已经被大汉锁定了。

    面对从天而降的能量巨剑，凌火火眯起了双眼。

    风好大，有些吹眼睛~

    轰――

    攻击落下，宛如天灾。

    以凌火火所在的大楼为中心产生了爆破，并且对四面八方都造成了影响。

    另外两栋楼天台上的九阶强者一挥手，控制了爆炸的范围，爆炸无法影响到四周。

    欧美大汉悬浮在空中，手上握着大宝剑，也盯着被烟尘覆盖的天台。

    烟尘逐渐散去，首先露出来的是完好的大楼。

    这时，其他人才注意到大楼的不凡，但是显然没有人会过多的关注大楼，所有人真正关注的是楼顶的天台！

    “死了吗？”

    所有人都注视着天台，但是烟尘却遮掩住了他们的视线，而他们的感知也没在烟尘中感觉到任何生命的活动痕迹。

    欧美壮汉的眉头松开了。

    对方生命活动小时，自己赢了！

    于是，等到烟尘消散的差不多了，壮汉落到了天台的边缘上，等待着最后的烟尘散去。

    不过，有一些人总觉得事情不可能这么简单！

    烟尘散去……

    呼――

    衣角随风飘动。

    所有人的瞳孔猛地收缩了一下。

    凌火火的身影再次出现在了所有人的视线中！

    而且，凌火火就和之前一样双手插在口袋里，静静地伫立在那里，宛如从来没有移动过，也从来没受到过攻击。

    “喝啊！”

    在看到凌火火的第一时间，欧美壮汉就再次提剑冲向了凌火火，挥剑劈砍。

    而凌火火却宛如闲庭信步一样，宛如能够料到壮汉的每次攻击一般，都提前躲开了壮汉的攻击。

    凌火火的那种超越平凡，甚至能够模糊的感应到未来的感知能力凌火火在战斗中很少使用，因为这样会让凌火火少了很多战斗的乐趣，而面对九阶的敌人，凌火火再次使用了这股力量，如今的凌火火经过长时间的感悟，虽然依旧无法完美的感应到遥远的未来，但是他却成功掌握了这种力量的使用，而且用起来更加得心应手，已经能够完美的在战斗中使用这股力量了。

    与之相对的是，壮汉招招落空，这让壮汉感觉非常难受！

    无论是技能还是普通的攻击，凌火火一招未出，却总能毫发无损的躲过，而凌火火只需要简单的移动脚步。

 第861章 大半个世界的命运掌握在我们家人的手中（二更）

    但是，再好玩的玩具也总有玩腻的那一天，更何况是一个壮汉了。

    仿佛是彻底了解了壮汉的实力，凌火火终于反击了。

    凌火火注视着壮汉，这让壮汉的心里有些发麻。

    “为什么会有一种要死的感觉？”

    壮汉的突然身体一僵，因为不知道什么时候，凌火火的一根手指点上了壮汉的眉心。

    “什么时候？”

    突然的转折让周围的人再次惊讶。

    远处两栋楼天台上的九阶强者难以置信的看着凌火火。

    他们也清晰的看到了凌火火的动作，但是……凌火火的动作却让他们产生了难以言明的危机感。

    “你……”

    凌火火露出了笑容。

    “生与死，谁又能说得清其中的界限呢？”

    黑白二色的力量顺着凌火火的手指被凌火火注入到了壮汉的体内。

    壮汉瞪大了双眼，瞳孔紧接着就开始了溃散，然后……

    噗通。

    壮汉倒在了地上。

    远处两栋楼上的两个九阶强者差点叫出声。

    因为在他们的感知下，在凌火火刚刚的一指下，壮汉……死了！

    壮汉就躺在那里，然而无论是感知还是肉眼反馈回来的信息都表示，这个壮汉已经成了一具尸体！

    天台上的一男一女两个九阶强者对视了一眼，然后点了一下头，眨眼间出现在了壮汉的尸体的身边。

    但是两人却都注视着凌火火。

    凌火火一摊手。

    “请便。”

    两人第一时间检查起了壮汉的尸体。

    而结果是……

    “死……死了！！！”

    两名强者惊呼出声，同时远处的人群也瞬间骚动起来。

    此时所有人都难以置信的看着凌火火。

    在以往，就算是在这个强者背出的年代，面对九阶强者，他们也只能发出“恐怖如斯”的感叹，但是，现在，“恐怖如斯”的九阶强者竟然被一个看起来非常普通的人点死了？

    不，那个人已经不能被称为普通了！

    这时，两个九阶强者站起身，但是面对凌火火的时候两人竟然显得有些……拘谨。

    而凌火火也有些意外的看着面前的两个人，刚刚没仔细看，这两个人也不简单啊。

    凌火火在两人的身上感受到了神的气息！

    这两个人要么得到了神的传承，要么背后就站着一位神级的人物！

    “在下二七。”男子率先开口。

    “在下罗琳。”女子接着说道。

    “请问阁下是……”

    而凌火火则是摆了摆手。

    “我不想和你们搭上关系，回去吧。”

    两个人对视了一眼，最后对着凌火火点了点头，然后回到了自己之前所在的天台。

    和神搭讪关系的物品、事、或是人都不简单，一不小心就是一堆麻烦，因此凌火火不想接触两人。

    而且凌火火也不觉得两人能给自己带来什么，毕竟层次不一样。

    神也是分三六九等的，如果凌火火想要抱大腿，还不如找剑神呢，而且两人之间还有一份香火情。

    没错，凌火火就是这么现实。

    至于那个壮汉，凌火火当然不可能真的把他点死。

    一方面是规则上不允许，相信其他人很快就能反应过来，猜到壮汉并非是真正的死亡，而另一方面，凌火火也做不到一指点死一个人。

    九阶强者的生命层次就不同了，非常接近神，一旦迈过门槛，踏入宇外的境界，就会有一定几率成神，因此，九阶强者并不好杀。

    当初的魈还能苟活那么久呢，更不要说是纯纯的九阶强者了。

    凌火火只是将生死本源的力量注入到壮汉的体内，让壮汉暂时处于假死的状态，等到这股力量消散了，壮汉就能“活过来”，如果壮汉要是有能针对生死之力的力量，还能醒的更早。

    此时凌火火的牌子上已经变成了“二”，证明凌火火已经成功阻挡了两个人的攻击，再阻挡四个人的攻击就能彻底占据房间，进入下一轮了。

    不过……

    凌火火看了一圈四周，其他人再次开始了新一轮的争夺，而凌火火这边却空无一人。

    耸了耸肩，凌火火觉得短时间内是没有人会来找自己麻烦了。

    揉了揉脖子，凌火火下了天台，准备回去补个觉。

    至于凌卓那边，凌火火觉得，有自己提供的东西，凌卓已经稳了。

    至于凌火火提供了什么……从自己家老祖宗那里得到的力量凌火火暂时借给了凌卓，是火焰的形式出现。

    那可是真神的力量！

    只要凌卓不突然智障，就算是用自己手中的火焰砸人都能一砸一个准。

    就算是意外输掉了，凭借这股力量，凌卓也能在下层再找一个房间。

    ……

    在某个神秘的空间内。

    艾伦菲尔特等人注视着凌火火之前的战斗。

    “是生死本源！”贝斯淇开口说道。

    “没想到一直寻找无果的生死本源竟然在凌火火殿下的身上……”杰菲特洛斯说到这，表情有些诡异。

    火之本源在凌淼殿下的身上。

    金之本源和土之本源在凌父和凌母的身上。

    生死本源在凌火火殿下的身上。

    八颗本源，这一家子就凑齐了一半。

    如果加上魔王局废了大力气收集来的，如今在自己家主上手中的那枚空间本源。

    和一家人要超神了啊！

    说是这个世界大半的命运控制在这一家人的手中都不为过。

    不过，能把这些本源聚在一起还是个问题。

    以凌火火和凌淼的性格，应该不会那么轻易的就将世界本源交出来吧？

    而且主要的是凌父和凌母不知道去哪了，就算是魔王军在两个世界搜查也没找到这两个人。

    要不是主上能模糊感觉到这两个人还活着，所有人都以为这两个人死哪了呢。

    但是如今的主上不知什么原因，无法具体的感应两人的具体位置。

    杰菲特洛斯不无恶意的想着等下次两人回来，会不会为凌家带回来一个老四回来。

    至于那么空间本源，是魔王军偶然间得到的消息，然后付出了大力气才带回来的，这个比赛的空间就是用空间本源的力量建立起来的。

    剩下的木之本源在混乱势力手中，得到的难度不大。

    现在还差水之本源和时间本源不知去向。

    推荐都市大神老施新书:

 第862章 某处的人儿（一更）

    欧洲。

    法国。

    巴黎。

    埃菲尔铁塔。

    埃菲尔铁塔矗立在战神广场上，它不仅是世界著名建筑，还是法国文化的标志。

    此时，许久未见的萧云云正伫立自埃菲尔铁塔的面前，在她身边是进进出出的人群。

    此时的萧云云虽然看起来和离开之前没有太大的区别，但是眉宇之间更多了一股上位置的气质。

    但是萧云云穿着海蓝色的长裙，头上和手腕上戴着一些小饰品，却又平添了几可爱。

    华利弗隐藏着身影落到了萧云云的身边。

    “萧云云，你来这里做什么？”华利弗有些不解，为什么萧云云回到现实世界却没有第一时间去找凌火火，而是她和她的朋友分别，带着收服的手下来到了这里。

    最主要的是，华利弗也非常迫切想要让凌火火为它清理掉体内的问题。

    萧云云的嘴角勾起。

    “出来这么久，不带点礼物回去有些说不过去了。”萧云云说道。

    “礼物？这里有什么？你准备把这座出名的铁塔带回去？”华利弗好奇的打量着埃菲尔铁塔。

    “我带铁塔回去做什么？当避雷针吗？”

    “这个可以有。”华利弗认真的点了点头。

    萧云云翻了个白眼。

    不过华利弗却突然眯起了双眼。

    “这里的东西……”

    萧云云露出了笑容。

    “怎么，感觉到了？”

    华利弗看向了萧云云。

    “这时神的力量，你确定？”

    “我什么时候开过玩笑？”萧云云笑着反问道。

    “但是，你是怎么确定位置的？就算是我接收这个世界内流动着的信息也不清楚这里的事情啊。”

    萧云云却抬起了一条手臂，在她的手腕上的饰品是一个手链，而手链上则是串着七枚水蓝色的小钥匙。

    “顺着海神残留下来的力量，只要经过推算，自然能看到蛛丝马迹。”萧云云说道。

    这七枚钥匙是萧云云和凌火火以及郭小玉在大西洋海底的宫殿内带出来的七枚水蓝色钥匙，而如今，萧云云不仅成功解开了钥匙内的秘密，还通过钥匙，挖掘出了更加深层的秘密。

    七枚钥匙的真身是海神创造出来的七种力量，所谓的海神，则是希腊古神中的海神波塞冬！

    如今，借着七枚钥匙的力量已经成了萧云云的主要武器。

    华利弗看了看萧云云，如今的萧云云就算是它也无法彻底看穿，不是单纯的指实力，而是想法。

    有些时候，华利弗感觉萧云云给它一种让它恐惧的感觉。

    当年华利弗虽然看出来了萧云云的小心思比较多，但是那个时候的萧云云限于实力，这些小心思只不过是小聪明罢了，但是如今，随着萧云云的巨大成长，那些小心思，却让人觉得坐立不安，非常担心对方是在算计自己。

    华利弗也有些感叹，谁能想到，当初一个体内连灵力都没有的女孩如今却成长为了一个让人不得不地方的存在，就算是华利弗也不得不小心防备着萧云云。

    凌火火不会和华利弗玩心眼，但是萧云云却能算计死华利弗！

    就比如现在，华利弗就不得不按照萧云云的要求去做一些事情。

    魔女！

    这是华利弗对萧云云的评价。

    而能够被恶魔称为魔女的存在，不是那种会魔法的女人，而是那种用自己的力量带来恐惧的存在！

    但是，这些事情华利弗也就想想，等到根据契约，凌火火为华利弗解决隐患之后，华利弗决定第一时间返回魔界。

    金窝银窝不如自己的狗窝，如今自己状态不好，还是在魔界苟一苟的好。

    华利弗打量起了四周。

    “对于希腊古神的事情我并不了解，因为我第一次来这个世界已经是天使的纪元了，我也只是从传说中了解过希腊古神，能够肯定的是，希腊古神是一种非常古老的神，而古老，往往就代表着难以驾驭。”华利弗诉说着自己的了解。

    “你真的要掌握这些古神的力量吗？”华利弗问向萧云云。

    萧云云却笑着摇了摇头。

    “不是我，而是凌火火！”

    “嗯？你就那么肯定凌火火能够驾驭这些力量。”华利弗想到了那个三天打鱼两天晒网的上一个契约者，除了是剑神的传承者，华利弗实在想不出他有什么特别的地方。

    “当然，他可是我萧云云的男人！”萧云云有些骄傲的说道。

    “额……”华利弗不知道该作何表情。

    “那准备怎么做？这里这么多人……”华利弗明智的转移了话题。

    恋爱中的女人的智商和脑回路它表示它理解不了。

    “为什么要在意其他人？”萧云云问道。

    “可是会造成混乱，而且你也会暴露。”华利弗说道。

    “呵，你觉得如今的这个世界还不够乱吗？”萧云云笑着说道。

    华利弗沉默了。

    重新返回这个世界，华利弗却觉得自己仿佛回到了两个世界。

    因为，如今，在这个世界，超凡者已经明面化了，确实产生了不小的混乱。

    “更何况，你觉得我会害怕暴露吗？”萧云云眯起了双眼。

    如今的萧云云只是知道自己很强，但是具体有多强，她却无法彻底明确。

    这次回来，萧云云可不打算继续做一个站在凌火火身后的小女人了。

    不过，想到自己的命运，萧云云的心理有些犹豫……

    叛逆之人，必将背叛自己的领导者。

    简单来说，是三个字――“克老大”！

    不巧的是，萧云云名义上的老大是凌火火。

    萧云云猜测莫非自己有一天会踹掉凌火火自己当未来都市的老大？

    想想还有些刺激呢~

    嗯……大不了等到自己翻身做老大，反过来罩着凌火火，反正都是一家人，是老板娘当总经理还是老板当总经理不还是一样吗？

    但是萧云云总觉得事情没有这么简单。

    否则这个命运也不会这么严肃了。

    其实，除了想要为凌火火带点东西回去，萧云云之所以不直接回去见凌火火，还有一方面的原因，是心理上的原因，萧云云有些不知道该如何面对凌火火。

 第863章 淼，我回来了！（二更）

    许久未见，萧云云不知道凌火火如今发展的怎么样了，胖没胖，实力有没有增长，但是萧云云可是记得自己出来之前所做的事情。

    让萧云云的心中产生隔阂的是有关丰臣秀雅的事情！

    对于丰臣秀雅没有被凌火火的情欲碎片影响，说真的，萧云云也挺意外的，最开始的时候萧云云想要把丰臣秀雅人道毁灭的，毕竟丰臣秀雅因为这个原因在凌火火的身边蹭了这么久，而自己也凌火火也不得不迁就于她。

    这对任何一个女人来说，都是难以接受的事，尤其是萧云云本身还是大小姐出身，抱歉，她虽然学过分享，但是会从来没学过分享自己的男人的！

    但是，最后，萧云云想到自己要离开，以及丰臣秀雅的付出，那个时候的她确实比不上丰臣秀雅，比起自己，无论是实力、实力还是性格，丰臣秀雅更适合站在凌火火的身边。

    男女之间，想要更好的相处，最关键的就是两个字――平等！

    就算是普通的夫妻，工资不平等，地位不平等，知识水平不平等，很容易出现大大小小，各种各样的事情，甚至最终两人分道扬镳。

    但是，萧云云要面对的是更加严重的问题――自己的男人是一个超凡者，怎么破？

    凌火火实力低的时候还好说，那个时候就算是超凡者也没有脱离一个“凡”字。

    萧云云的家里有钱有势，配上凌火火没有什么问题，但是，知道后来凌火火达到了蜕变境，那个时候，萧云云终于意识到了，自己，或许不够资格了！

    凌火火的成长是显而易见的，未来也显而易见，有着剑神大佬在背后支持，以及种种支持，凌火火的未来，破碎虚空，离开这个世界并没有什么难度，那么自己呢？

    却还是一个没有超脱“凡”字的普通人。

    到后来，身为主母，手下却更加强大，在凌火火的实力中，自己也只能做做管理和后勤的工作。

    最终同意丰臣秀雅在凌火火身边，其实不是萧云云想要同意，而是……她已经没有资格拒绝了。

    千百年之后，凌火火成就了不朽，而自己却只能化作枯骨。

    就算是凌火火帮助自己成长，但是那个时候自己却只能被称为“花瓶”。

    萧云云不想看到那一幕，因此，她才做出了改变，而她的目标则是――魔王当年获得力量的方法！

    其实，萧云云已经做好了回不来的准备了，让丰臣秀雅留在凌火火的身边，她更希望如果自己回不来，丰臣秀雅能够遮掩住自己这个曾经存在过的人――凌火火的第一个女人！

    萧云云最终同意了丰臣秀雅的事情。

    但是萧云云的心中是什么滋味只有她自己知道。

    和她有一样想法的还有殷雅。

    面对日渐强大的凌淼，殷雅也不想继续当一个花瓶了。

    凌火火和凌淼这对兄弟真的是……害人不浅啊。

    因此，最后两人决定结伴而行。

    萧云云不可能轻易让殷雅和自己一样涉险，因此，接受命运的只有萧云云自己。

    而到后来，事情发展的大体来说很顺利。

    萧云云得到了她想要的，而殷雅也得到了她想要的。

    如今，萧云云觉得，无论是实力、势力以及其他方面，她并不比凌火火差什么。

    除了胸不大，萧云云觉得自己已经能配得上了凌火火了。

    嗯，顺便说一句，凌火火并不单纯的喜欢巨大。

    萧云云看了看天空。

    “不知道丰臣秀雅有没有和凌火火进行最后一步，听说男人憋得时间太长不好……”

    收回思绪，萧云云的目光落到了面前的铁塔上。

    “那就，接下来就是回归之前最后的狂欢了！”

    叮铃~

    萧云云一摆手，七枚钥匙碰撞出了清脆的声音。

    水流从萧云云的脚边流淌。

    “出现吧，黄金门！”

    力量涌动，战神广场上传出了惊呼声。

    ……

    华夏京城。

    此时华夏京城正是夜晚。

    未来俱乐部，食堂。

    未来俱乐部并没有搞特殊，成员不出意外的话都在食堂吃饭，因此，很多普通成员都能在食堂见到难得一见的明星成员，很多小报记者也非常喜欢潜入食堂获取一些花边新闻。

    凌淼微笑着和几个俱乐部中的女性成员打了招呼之后，端着餐盘找到了一个角落的座位。

    很多女性成员的双眼一亮，想要凑过去，但是这个时候俱乐部的大姐大欧阳冰冰却抢先一步做到了凌淼的对面，慑与欧阳冰冰的威严，女生们都暂时放弃了自己的打算。

    不过女生们依旧语气发酸的撇了撇嘴。

    “近水楼台先得月！”

    另一边，凌淼的桌子上。

    “谢谢。”凌淼苦笑着对欧阳冰冰道谢。

    “客气了。”欧阳冰冰点了点头，看着面前的凌淼，谁知道当初她们小工作室捡回来的傻孩子竟然有一个这个牛逼的哥呢？不仅工作室的命运，自己等人的命运也得到了改变。

    别的不说，今年评选的华夏最有影响力的十大女性，其中之一就包括欧阳冰冰自己，这放在以前，欧阳冰冰是想都不敢想的。

    凌淼不知道欧阳冰冰的想法，只是有些感叹，自从那次觉醒之后，自己的魅力好像就升高了，现在太吸引异性也是一件让人烦心的事啊。

    “你真不考虑在俱乐部里找一个吗？”欧阳冰冰问道。

    说实话，受欢迎的男生欧阳冰冰也见过很多，但是不出去乱搞的就少了，比如凌淼，欧阳冰冰还从来没见过一个男人在面对这么多磨人的小妖精的骚然还能这么洁身自好的男人。

    凌淼的自律，简直让人觉得恐怖！

    凌淼却摇了摇头。

    “抱歉，我说过，我已经有女友了。”

    欧阳冰冰的双眼中闪过一丝异色。

    对于凌淼的女友，她们只是听闻过，凌淼就算是对外也是这么说的，但是还从来没见过，也没见过凌淼给对方传过消息。

    因此，很多人猜测，凌淼的女友可能就是一个拒绝其他女人的借口！

    “那我还真想见一下你的神秘女友了。”欧阳冰冰笑道。

    “会有机会的，不过话说回来，会长大人不想在工作室内找一个，天天帮我挡枪，你也很烦恼吧，就没有你能看得上的男人吗？”凌淼转移了话题。

    “说道看得上的，确实有一个。”欧阳冰冰突然说道。

    “谁？”凌淼好奇的问道。

    “你二哥！”

    “唉？”凌淼愣住了。

    “无论怎么看，你二哥都是一个非常合适结婚的人。”欧阳冰冰说道。

    “为什么？”

    “有钱有势！”

    “……”

    这理由让人无言以对。

    “可是我二哥已经有女友了。”

    “没关系，我可以做小，这年头，有权有势的男人没有几个二奶都不好意思开口。”

    “……”

    这下凌淼理解不了了，只能苦笑。

    “好吧，你加油。”

    “再说吧，你二哥已经很久没来了，好像忘了我们一样，根本没有机会下手。”欧阳冰冰有些苦恼的说道。

    凌淼根本无法判断欧阳冰冰是开玩笑还是认真了。

    所以说……

    呵，女人。

    凌淼觉得，自己没有自己二哥有钱有势，但是依旧这么受欢迎，果然，还是自己太帅了。

    对着勺子，凌淼欣赏了一下自己的帅脸。

    这时，凌淼的手机来了消息。

    当凌淼看清楚手机上的信息之后，凌淼猛地站了起来，露出了难以置信的神色，紧接着就是狂喜――

    “殷雅：淼，我回来了！”

    ：。：

 第864章 决战开始（一更）

    (第1/1页)

    凌淼在看完短信之后的第一时间冲出了食堂。

    “凌淼！”欧阳冰冰惊呼了一身，然后也急忙跟了出去，凌淼突然的变化让欧阳冰冰很是惊讶，第一时间选择跟上去看看到底发生了什么。

    为什么凌淼收到一条短信就变成了这样。

    一些注意到这边的情况的人也好奇的跟了出去。

    凌淼在未来俱乐部的地位很高，加上为人很好，而且还帅气，使得凌淼成了未来俱乐部中话题度和吸引力最高的人之一。

    当所有人追上凌淼的时候，发现凌淼正站在门口。

    所有人好奇的张望过去。

    只见在未来俱乐部外面，一个穿着白裙，宛如莲花一般的女子静静地伫立在那里，清风吹起了女子的裙角。

    凌淼有些发愣的看着眼前的人儿。

    殷雅的脸上绽放出了笑容。

    “淼，我回来了！”

    凌淼再也控制不住自己，冲了出去，猛地抱住了殷雅。

    而殷雅也回应着凌淼。

    “不要再走了。”凌淼在殷雅的耳边低声说道。

    “嗯……”殷雅点了点头。

    至于远处的其他人，还没反应过来到底发生了什么。

    倒是那些对凌淼有意的未来俱乐部的女性成员觉得自己的心都碎了。

    这时一种什么感觉？

    自己家的猪被别人家的白菜钓走了！

    没错，就是这样令人心痛的感觉。

    而这时，在所有人看不到的方向，凌淼的双眼瞳孔突然裂开，不，应该说是凌淼戴着的美瞳破碎了，露出了一双黄金瞳！

    今天的黄金瞳，绽放着金色的光芒，格外的耀眼。

    一些画面突然在凌淼的脑海中闪过……

    那是一个样貌丑陋的女子，但是，凌淼却生不起任何厌恶感，反而觉得看着这个女子的脸让她莫名的心安，亦如自己此时抱着怀中的殷雅。

    凌淼起身，把住殷雅的肩膀。

    而殷雅也看清了凌淼的情况，神情一愣。

    “淼，你的眼睛……唔~”

    然而，回应殷雅的却是凌淼的俯身一吻。

    殷雅楞了一下之后也闭上了双眼，回应着凌淼，两人仿佛要将自己的身体融入对方的体内……

    不得不说，这口狗粮让周围围观的人吃的很突然，也很难受。

    远处，一个男人驾驶着车辆快速的发动，然后上了公路，赶向某个方向。

    在副驾驶上是一副相机，而男子在开车的时候还一遍打着电话。

    “编辑，大新闻，未来俱乐部的凌淼搞事情了啊……什么？新闻够不够大？凌淼当街强吻陌生女子这个新闻够不够大？……放心，绝对是第一手资料，有图有真相，而且明天的头条标题我都想好了――《未来俱乐部某明星玩家当街强吻神秘女子，是人性的损失还是道德的沦丧……》……”

    突然，一辆警车挡在了男子的车的前面，逼停了男子的车，一个警察从警车上下来，走到男子的车边，敲了敲男子的窗口。

    男子滑下来窗口。

    “先生，您的车超速了……”

    “超速？”男子一愣。

    警察指了指远处的交通指示牌。

    “幼儿园地带，限速四十！”

    这不是去幼儿园的车啊！

    ……

    祀水之城。

    凌火火无聊的在房间打游戏，争夺战已经进行一天了，除了最开始的两个人，到现在为止还没有人挑战过他。

    其实也很好理解，那个大汉还在天台躺尸呢，一些人虽然反应过来这里不能杀人，大汉应该没有真死，但是谁知道那个大汉到底是个什么情况，九阶强者况且如此，更不要说是其他人了，谁还有胆子上去撸虎须？

    他们不是一家人，不想要整整齐齐！

    至于两位两栋楼顶层的九阶强者，确实当得起前几的名号，那一男一女也接收到了数次的挑战，但是两人虽然看起来有些疲惫，却没有输掉一局，依旧傲然屹立在天台……吹风。

    嗯，没错，那两个强者正在天台吹风，他们不敢像凌火火这样潇洒的坐在房间打游戏，就算是休息也待在天台上。

    最顶层的三个人虽然没有变动，但是从上数第二层开始，人员变动就有了，而且变化很大。

    不过，凌卓身处第二层却依旧坚挺，此时也已经接受了四个对手的挑战，而且全胜！

    因为有凌火火的事情在先，所有人对于凌卓这个看起来也是一个普通人的对手也引起了足够的重视，在观察许久之后才有人上去挑战。

    然后……凌卓掏出了一团火焰。

    真神的力量怕不怕？

    就这样，凌卓紧跟在凌火火的身后，成为了第二个让人警惕的敌人。

    而且也有一段时间没有人挑战他了。

    虽然有人想要接触凌卓，但是有凌火火的嘱咐，其他人都吃了闭门羹。

    凌卓的斤两只有凌卓和凌火火两人知道。

    如果凌卓真的有这样的实力还能出来浪一浪，但是可惜这股力量是借用的。

    其实，如果具体来说的话，凌卓是在作弊，因为力量是凌火火提供的，没有凌火火的允许，凌卓就算是得到了梵的力量也用不了，毕竟凌卓还是一个凡人，如今的凌卓就好像是背着核弹的孩子，只需要一个按钮，核弹就能爆炸，操作起来简单粗暴，但是却很有威慑力，而凌火火就是基于孩子核弹和控制器的人。

    但是这种手段好像也被魔王军默许了，凌卓并没有遇到什么麻烦。

    也是，凭本事开的挂，凭什么封号？

    三天的时间，就这样缓缓而过。

    然后是一天的休息时间。

    当凌火火接到进入下一轮的通知的时候，正在打游戏。

    “老铁们，你们坚持住，等我去打一场比赛再回来游戏……”

    起身，拉开窗帘。

    凌火火看着满目疮痍的四周，只有三栋建筑以及中心的赛场还完好无损，宛如是另一个世界一般，显得极为突兀。

    阳光洒落，那些成功夺得房间的人站在自己的房间中，同时看向了中心的赛场，心中的滋味很是复杂。

    明明是参加魔王军举办的集会的，但是为什么要在这里参加比赛啊！

    突然，数道接引的光芒出现，房间中的每一个人以及那些没有得到房间的人都化作了光芒，落入了赛场……

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第865章 玉柱（二更）

    (第1/1页)

    吼！！！！

    伴随着呐喊声，凌火火睁开了双眼。

    这时一个巨大的圆形会场，会场的中心是一个场地，而四周则是满满的坐了一圈人，凌火火的身边坐着凌卓，另一边是那个天台上的女性九阶强者，女性九阶强者的另一边是同样在天台上的男性九阶强者。

    在上方，是八块屏幕，显示着战斗场地上的画面。

    而此时，在画面中出现了一个皮衣女人。

    当看到女人的样子之后，凌火火的双眼眯了一下。

    这个女人他认识！

    熊心心，凌火火在超凡学院时候的同僚，凌淼就是她接引进入超凡学院的，但是却并不是很熟，凌火火没想到自己竟然会在这里以这种方式见到她。

    不出意外的话，她就是魔王军按插在超凡学院的内鬼之一吧。

    当初魔王军进攻超凡学院，超凡学院确实抓住了不少内鬼，但是同样也有不少内鬼率先离开了。

    熊心心就是其中之一，另一个比较出名的是芳香协会的副会长，七里香，也同样是魔王军的下线。

    除了这两部分，凌火火还猜测过，其实自己吸收接纳的那些人中也有魔王军的暗子。

    不过，凌火火却依旧选择启用这些人管理未来都市，甚至将自己的百鬼调离。

    不是因为凌火火心大，而是因为凌火火觉得，以魔王军的力量，想要侵入自己的未来都市，安插棋子其实并不难，真正难的是自己的判断和选择。

    畏惧不是凌火火的风格，也不是凌火火的道路，说句不好听的，凌火火的道路就是那种明知山有虎，偏向虎山行的道路，而目的就是把老虎宰了熬汤，不过如果没有打过老虎，那就是另一个故事了。

    但是无论魔王军怎么发展棋子，凌火火自己是城主，那么他对未来都市的掌控就是绝对的。

    就算是魔王军搞事情。

    凌火火也可以强力镇压搞事的人，对城市进行大清洗。

    未来都市是科技类城市，以来科技，并不依赖那些在城市中工作的人。

    而且如今的未来都市也不再是凌火火的根基，动摇未来都市根本不能影响到凌火火。

    而等到凌火火将未来都市升到六级，那么凌火火对于未来都市的掌控将会更上一层。

    未来都市虽然是凌火火的势力，但是凌火火本身已经与未来都市脱节了。

    “或许，自己是时候做一些改变了。”

    而这个时候，下方的熊心心也开始说话了。

    “首先，恭喜大家进入决战，记下来，我将介绍这次比赛的最终奖品……”

    一个台子从赛场中心缓缓升起。

    在台子出现的第一时间，在场的所有人就脸色一变。

    因为在台子出现的时候，他们就感受到了会场中突然充满了水系能量，而来源就在升起的台子上。

    毫无疑问，台子上一定放置着一件水系至宝！

    而在场的大多数人，都是具有水系力量的！

    水系至宝对于所有人的吸引力都格外的巨大。

    镜头拉近，所有人也终于看清了水系至宝的样子――

    那是一个水蓝色的雕花玉柱。

    呈三棱柱的形状，上面的花纹却无人能看明白代表什么。

    凌火火感受着三棱柱内散发的水系力量，神色有些诡异。

    这种水系能量让凌火火感觉很熟悉，因为――为啥会是水之本源的力量？

    水之本源不是在社会龟那里吗？

    怎么会出现在魔王军的手中？

    难道自己离开的时候魔王军潜入工作室把社会龟咔嚓了？

    不过那也不对啊，魔王军是怎么知道水之本源在社会龟那里的？

    工作室里魔王军的人？

    凌火火首先想到了兔叽叽，但是很快凌火火就摇了摇头。

    “或许自己陷入了一个误区。”

    水之本源的力量不一定要到社会龟那里得到啊！

    凌火火还记得当初在自己得到水之本源之前，魔王军好像得到了水之本源凝聚的躯壳啊！

    凌火火觉得，自己或许猜到了这个玉石的真相了。

    不过……

    凌火火眯着眼睛，看向了熊心心，魔王军到底是什么目的呢？

    水之本源的躯壳并不简单，也有很大的作用。

    而熊心心也开始介绍起了之玉柱。

    “瓦尔特玉石，水系至宝，涉及到了水系本源的力量，通过参悟，可以直通九阶，甚至得到破碎虚空，成神封圣的机会……”

    至于后面熊心心的那些话凌火火都下意识的忽略了。

    先不说那个不明所以的名字，后面熊心心的介绍倒是真的，因为带有本源的力量，如果用来参悟，确实能够对水系的力量进行很大的提升，而且在这个世界有很大的机会到达九阶，至于之后的破碎虚空，就要看自己的天赋以及机缘了。

    最后的成神封圣就是纯属忽悠了，要是成神真的这么简单，那凌火火早成神了，当然，要是称为日本的那种香火神倒是很轻松，但是未来的成长也就那样了。

    不过，玉柱已经激起了场上的所有人的战意。

    最终胜利者能够得到这个玉柱，而且其他人也会得到不同的奖励。

    一些九阶强者也红了眼，虽然不用感悟玉柱的力量让自己迈入九阶，但是成神封圣，试问何人不想？

    就算是凌火火身边的那对男女九阶强者也是一样。

    凌火火撇了撇嘴，然后对着另一边同样热血起来的凌卓的后脑勺就是一下。

    “坐下。”

    “哦，好吧。”凌卓点了点头，然后坐了下去，但是脸上依旧有着兴奋的神色。

    “大佬，那个可是能成神的道具啊……”

    “知道了。”凌火火撇了撇嘴，“那么，然后呢？”

    “什么然后？”凌卓一愣。

    “我是说你知道了那件东西能成神，之后你的想法呢？”凌火火解释道。

    “当然是抢过来，然后成神啊！”

    凌火火一阵无语。

    “你觉得事情有这么简单吗？”凌火火反问道。

    “嗯？这话怎么说？”凌火火另一边的女性九阶强者问道。

    凌火火身边的人都竖起了耳朵，他们都想听听凌火火这个神秘的强者的想法。

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第866章 什么都不如有一个好祖宗（一更）

    对于凌火火所说的事情没有那么简单，其他人都有想法，也都有预感，但是他们依旧想要听听凌火火这个神秘的强者有什么高见，说不定人家看问题的角度更加高级呢。

    然而，凌火火并没有说太多，只是说出了所有人都能想到的事情。

    “魔王军不是散财童子，这么做，一定有什么不可告人的目的。”凌火火说道。

    至于其他人的想法，凌火火不会管。

    而场上，熊心心也已经下台了，接下来就是正式的比赛了，没有她的事了。

    其实熊心心对于现在的工作还算满意。

    虽然头上顶着一个明显就是反派的组织的名号，但是魔王军的待遇真的很好，而且还有休假和保险，熊心心因为是最早入伙的那批人，待遇更高，而且地位也更高。

    熊心心也聪明的转到了文职工作，危险性也大大降低了。

    除了管理一些不大不小的事情之外，熊心心非常闲。

    这在以前，熊心心是难以想象的，可能真的是因为加入了魔王军，待遇太好，让她从雷厉风行的特战队员变成了一条咸鱼。

    不过最近魔王军也给自己这些文职的人一些特殊的任务，让熊心心终于有事可做了，这场比赛结束之后熊心心就会转去去做魔王军发布的任务。

    如今的熊心心在心理上并没有太大的抵触。

    其实，熊心心觉得，如果魔王军是一个正经的组织，自己说不定会更加心安理得。

    在魔王军中熊心心没有太大的报复，熊心心如今的计划就是等到过了几年，自己的钱攒够了，自己就找个机会把工作辞了，然后去环游世界。

    没错，魔王军是可以辞职的。

    魔王军简直比正规的公司还正规！

    就是做的事情不怎么合法。

    ……

    熊心心下场之后，剩下的比赛就完全交给大屏幕显示了，刚刚熊心心已经公布了比赛的规则和赛制，所有人只需要根据屏幕上显示的编号下场战斗就可以了。

    对战的编号是随机的。

    战斗很快就开始了。

    可能是为了更好的奖励，对战双方都没有丝毫的留手。

    好在场地有着特殊的构造和防护，就算是九阶强者全力出手，也能尽情战斗，而不用担心损坏场地和威胁到观众。

    而给凌火火的感觉就是――都TM是水！

    一群大部分是水系的超凡者对战，使用的力量自然全都是水。

    而配合这些水系强者，场地的地面之下也是丰富的地下水流，可以被调用。

    不过，这些战斗也让凌火火见到了世界上各式各样的力量。

    如今超凡者暴露出来，那些隐藏的很深的超凡者也逐渐出世。

    那些以往被认为是传说的力量也开始不断出现。

    总之，这次的战斗让人大开眼界！

    不过……坐在凌火火身边的凌卓从战斗开始就是一副没见过世面的样子，不时地大呼小叫，让凌火火很无奈。

    其他人看着凌卓也只能呵呵了。

    没办法，谁让人家是凌火火的人呢，而且根据情报，这个凌卓的实力……也很诡异！

    战斗进行的很快。

    很快，就轮到凌火火了。

    凌火火上场，然后下来。

    不得不说，凌火火面对九阶以下的敌人，除了秒杀，根本提不起任何其他兴趣了。

    凌火火并不准备取得最终的冠军，因为凌火火要那个玉柱有什么用？

    水系本源都在自己的手中，要玉柱简直就是鸡肋。

    凌火火会继续参与下去，就是想要看看最终魔王军的目的到底是什么。

    凌火火也不准备让凌卓取得最终的胜利，按照凌火火的算计，最后他至少会打到前十。

    不为别的，就是为了刷脸！

    不仅是第一，前十的人都需要关注。

    熟悉一下前十的人，并且成为其中的一员，有助于凌火火未来和对方接触，说不定能通过这些人，摸到魔王军的蛛丝马迹。

    如果凌火火本身没有成绩的话，未来也不好和这些人接触。

    至于凌火火亲自坐上第一的位置，凌火火想过，但是却被他否决了。

    如果他成为了第一，那么可能魔王军的目光就要落到凌火火的身上了，这对凌火火来说并不是一个好消息，并不利于凌火火未来打探魔王军的情况。

    至于凌卓，虽然是凌火火扶持起来的，而且和凌火火的关系不错，也是因此，凌火火更不可能让其犯险。

    凌火火准备在凌卓打进前十之前就让凌卓退出。

    毕竟让凌卓装一回大尾巴狼就够了，他实际上就是一个样子货。

    很快，凌淼也上场了。

    依旧是那一套套路，一团火焰下去，在场的任何一个人上场都得跪。

    就算是凌火火也不例外。

    毕竟，这可是真神的力量！

    虽然凌卓是一个样子货，但是力量却是实打实的。

    好在凌火火已经炼化这些力量，不，应该说这些力量是梵给予凌火火，凌火火才拥有了这些力量，而如今，随着梵的离去，凌火火成了这些力量的合法拥有者，至于凌卓，只是暂用者。

    凌火火有些时候也会感叹，天资再好，机遇再多，都不如有一个好的老祖宗啊。

    你看郭小玉，气运之子，牛不牛逼？但是距离真神还差得远呢，而自己只是在野区转了一圈，就得到了真神的力量。

    要不是事实摆在那里，凌火火也不敢相信自己家祖上那么牛逼，简直就是小母下山……

    别看这些力量被凌卓轻易使用着，看起来很温顺，但是这些力量的狂暴是一般人想象不到的，如果凌火火突然暴毙，着团力量必然会失控爆发，没有真神来压制的话，在场的人都得死。

    如果不出意外，这团力量绝对会是凌火火的最强大的绝招！

    那些被人知道的被称为绝招，那些不被人知道的，才能被称为底牌。

    凌火火如今掌握的强大力量除了这团传承自老祖宗的力量，还有不少。

    黄金铠甲中的大弈的神力，以及剑神这座靠山，都是极强的大腿，不过大弈的神力凌火火是掌握了，但是剑神这座靠山的事也就能扯虎皮拉大旗，按照剑神大佬的态度，能不能帮助自己好像要看他的心情啊。

    推荐都市大神老施新书:

 第867章 老凌家的香火不能断（二更）

    除了这两大底牌，凌火火的至强力量还包括命运的力量，但是如今命运的力量只是给凌火火带来了实力的提升，而且还有一层限制。

    命运给予的力量并非是一蹴而就。

    就比如拿魔王的力量来说。

    魔王的命运已经知晓了，是“必败”的命运。

    而所谓的必败，就是要输给一个名为勇者的存在。

    两者之间的关系用两个字来概括就是――天克！

    命运的加持下，魔王和魔将们拥有了难以想象的实力，魔王的力量更是达到了宇排名第六的地位，顺便说一句，第五是剑神大佬。

    魔王输给排名在他前面的人只能说真的是实力不济，毕竟命运不可能直接让魔王无敌，魔王的实力需要成长。

    而且魔王的“必败”命运就已经封死了魔王无敌天下的可能性。

    但是，当魔王和魔将们遇到那个名为勇者的存在的时候，宛如外挂到期了一般，实力齐齐下线，然后被实力明显不如魔王的勇者像是割韭菜一样砍掉。

    命运也是相对的，就算是勇者是一个普通人，在命运的加持下，也能通过种种手段大打败魔王。

    这非常不合理，魔王也很难受，但是没办法，这就是命运的力量！

    在别人的服务器中游戏，就要遵守人家制定的程序。

    因为背负的命运不同，命运的表现形式也不同。

    命运就仿佛是合法外挂，而且还有很多种，随机抽奖，抽到的命运不同，命运给开的挂也不同。

    反过来说凌火火的命运。

    凌火火虽然背负了命运，但是却因为是凌火火自己在思考人生的时候沟通上了命运，并没有走流程，到命运的湖边洗脸，因此凌火火的命运很模糊，而凌火火也只是抓住了自己背负的命运的一个关键点。

    而那个关键点就是――与被称为“魔”的存在交战！

    至于那个“魔”是个什么情况，对战是输是赢，凌火火却一概不知。

    不过，虽然如此，凌火火的命运外挂的增强却是实打实的到账了。

    但是凌火火的命运给予凌火火的力量的表现形式却不同与魔王。

    凌火火能感应到，命运对自己的增强应该分为三步――

    第一步，打开冰箱，呸！

    第一步是基础增强，也就是如今的凌火火的状态，能够增强的实力有限。

    第二步是爆发！

    当凌火火真正和“魔”交手的时候，凌火火的实力会进行第二次爆发性的成长，达到一个命运允许的程度。

    至于第三步，就是后期的成长了，当凌火火结束了与“魔”交手的命运之后，凌火火之后的实力的成长就平步青云了……除非“魔”没死，不然凌火火以后还得和“魔”交手。

    命运的选择和凌火火的道并不冲突。

    道是凌火火自己的选择，而命运则是影响着除了凌火火之外的一切，命运的交缠和改变让世界能够被运转下去。

    不过也不是说背负命运就没有弊端。

    命运是在不断改变的，命运能够改变生灵的轨迹，而生灵亦能反过来改变命运的轨迹，据说宇外排名第二的命运之神这套流程玩的很溜。

    但是，当生灵明确了自己背负的命运之后，那么无论未来怎么改变，命运终将会以各种合理或是不合理的方式将生灵引上其背负的命运上，而且还不一定只有一次，比如魔王和勇者。

    魔王还活着，和魔王对应的勇者怎么可能扑街？

    所以说，勇者是魔王一生的痛。

    魔王正因为背负了这样的命运，因此才失了智一样开始报复社会，还带着整个魔族，让他们在背后给自己喊“666”。

    然后魔王就被勇者给砍了，而魔族则是回老家种地了，听说水稻亩产一千八！

    而现在，魔王再次重生，就是不知道他要怎么应对勇者了，而勇者又会什么时候砍掉魔王。

    命运知道的越清楚，越明确，就越难改变，但是背负命运能够得到的却是简单粗暴的强大力量，和也让很多人趋之若鹜。

    饮鸩止渴的道理谁都懂，但是，如果到了那种地步，就算是饮鸩，只要止渴，那么谁又会在意呢？

    至于凌火火，他知道的命运就比较模糊，因此未来的变数也很大，但是无论变数如何，也不会超出几种可能，而其中有两种可能非常可能出现，那就是――输或赢。

    成年人的判断没有绝对，只有小孩子才会分输赢，这个道理没有错，但是输赢往往却是最直观，占据比例最大的两个选项。

    如果凌火火赢了还好说，或是过上老婆儿子热炕头的生活，找个山清水秀的地方，和萧云云将自己祖传的染色体传递下去，为老凌家传续香火，开枝散叶，或是封神成圣，镇压一个时代，在宇外的某个风水宝地建立起自己的行宫，然后和萧云云将自己祖传的染色体传递下去，让老凌家人丁兴旺。

    从而言之，老凌家的香火不能在自己这辈断了，这个很重要，记下来。

    而如果输了，那么凌火火就要做后手准备了。

    因为老凌家的香火不能断，但是将这光荣的伟业交给正在满世界刨坟的凌天或是一心沉迷打游戏，两耳不闻窗外事的凌淼却让凌火火着实有些不放心，因此，凌火火觉得，为了让老凌家开枝散叶，凌火火需要学学魔王了，一个字――苟！

    输掉可以，但是最好不是，死掉也可以，但是至少也要能复活，如果复活不了的话……凌火火就真的要再跟着魔王学学该如何报复社会了。

    好在凌火火的命运很模糊，充满了变数，凌火火相信，只要自己做好准备，凑齐六神，他必不可能输！

    大不了打不过就带着全家移民魔界，去魔族那里定居。

    有自己和薇奈特以及萨塔尼亚的关系在，审批几张移民证明不过分吧？

    命运的事情到此为止，而除了以上这些力量，凌火火剩下的力量就都很常规了。

    破道之道，虚空之力，虚空一族，虚空百鬼，是凌火火如今力量的核心。

    剑术虽然已经不是凌火火的主要力量了，但是凌火火却没有落下修炼，毕竟剑术是凌火火曾经的根基，而且还是凌火火至今的主要对敌手段。

    同时，妖怪之力以及魔法也是如此。

    死亡本源是外层力量，社会龟也水之本源也算是这一层的力量。

    剩下的妖天魔人工作室、未来都市、未来俱乐部、原始荒林各大部族这些只能算是外部力量。

    如今的凌火火可不是曾经那个拎着一堆淘宝店淘来的宝剑打天下的小剑客。

    不过，那还真是一段青葱的岁月啊……

 第868章 相当突出（一更）

    有一句话说的好――东马小三。

    啊呸。

    好吧，没有那句话。

    最后的大赛是淘汰制的，输者下，赢者上，双数一对一，单数一人轮空。

    总而言之，在绝对的实力下，一切发生的都很自然，在红红火火恍恍惚惚之中，一百八十人的赛场，最后终于到了最终的十二强赛场，而凌火火和凌卓则是占了两个名额！

    那两个和凌火火交流的比较多的九阶强者二七和罗琳也成功苟到了最后。

    剩下的十二强，除了凌火火和凌卓之外，剩下的十人中六人是九阶强者，三人是八阶强者，一人是七阶强者。

    没错，所有人中混进来了一个七阶！

    首先，在场的九阶虽然比较多，但是因为各种原因，却绝对不可能有十二个九阶打到最后。

    甚至，这场比赛参赛的人中，九阶强者都没达到十二个，甚至连十个都没有。

    虽然这里聚集的是世界上九成的强者，但是这个世界毕竟荒废许久，能出现这么多九阶强者已经是因为底蕴深厚以及有人干预的原因了，否则，今天这场战斗九阶强者可能都不超过三个，甚至一个都没有。

    超凡者的事情被挑明，然世界突然变得混乱。

    但是一些人却没有办法，就算是那些在布局甚至在关注着这个世界的神级大佬们也没有办法制止，只能进行补救。

    为什么？

    这件事是魔王军挑起来的，活腻了去找魔王军麻烦？

    虽然超凡者的事情是超凡学院公布的，但是超凡学院背后站着的是月神，这是一位真神，也是一位大佬！

    最主要的是……惹不起！

    没看魔将遇到月神的分身都要先礼后兵吗？

    月神出身自这个世界，念及香火情才建立了超凡学院，来维护这个世界的稳定。

    无论是从实力还是地位上来说，月神都不是一般的神能比的，人家的征途是星辰大海！

    而那些对这个世界布局的人，或是那些大佬，还未彻底和这个世界脱离关系，甚至还有一些只能苟在失落之地或是某个亚空间内，就算成神了也只是一些小神，甚至都比不上凌火火家的老祖宗梵，毕竟梵成神的那个年代，这个世界还是一个极为高级的世界，并不次于魔界或是天界，那个时候蛮荒巨兽还比比皆是，成神的质量可要高多了。

    直到后来一条龙爱上了一朵菊花……

    言归正传，如今的现实世界，如果没有月神建立的超凡学院，早就乱起来了，而且如今的现实世界可经不起折腾了。

    不过，面对混乱起来的世界，强者们也不可能坐视不理，而最简单粗暴的手段就是“制造强者”！

    制造强者虽然不可能真正平复世界的混乱，但是一个强者却能镇压一方，就算是再混乱，也不会超出一个限度，这些被选中的强者就像是压泡菜的石头一样。

    只要不闹翻天了，就算世界倒退回母系氏族时代又能怎么样呢？

    至于那些普通人生死幸福，又与强者何干？

    那些大佬们强行制造出超凡者非常轻松，蜕变境的强者也不算太难，但是想要制造出世界能够容纳的九阶强者就比较困难了，但是付出一些代价也不是制造不出来。

    而这些被制造出来的强者，尤其是九阶强者，往往都有一些比较特殊的身份，比如某位大佬的代表！

    根据凌火火的观察，二七和罗琳就是这样的存在，不出意外的话，他们两人应该分别是某位神的代表人。

    不过这种被强行提升的强者的潜力基本上都不高，这辈子的提升有限。

    但是，就算是九阶也不是谁都能达到，就算是牺牲了潜力，但是能够得到更强的力量，对于这些人来说已经是赚了。

    水平不同，追求和对事情的判断也不同。

    除了这些被制造的强者，强者倍增还有《失落世界》的功劳。

    不过《失落世界》更大的作用类似于是为普通人打开修炼的道路，并没有牺牲潜力，只有那些幸运的人才会在打开修炼的道路的时候同时得到更强的力量。

    至于那些本来存在的强者，则是真真正正的就只有那么一小撮，而且顶尖的更少，毕竟在以前，在现实世界，五阶超凡者就能纵横一方了，而现在，当初的那些人要么顺应时代，得到了成长，要么泯然众人。

    但是就算是强者的数量增多了，但是面对人口基数，强者却依旧不多。

    而且因为实际情况以及种种原因，就算是被制造出来的强者，也会有一个限度，全民超凡是根本不可能的。

    这也是为什么就算是来了这么多强者，九阶强者却依旧不多，连十个都凑不出来，因此在十二个人中会出现八阶强者。

    比起九阶强者，八阶强者的数量要多很多。

    但是，此时，在众多的八阶强者之中，却有一个七阶的人杀了出来，抢夺了十二个位置之一。

    这就很突出了。

    就连上方的大屏幕都给了对方一个特写。

    “易寒：七阶，二十三岁，北方人，能力为掌控水之力，武器是一个蓝色的葫芦，三年前出道……”

    凌火火得到了一份有关易寒的资料，而提供这份资料的是罗琳。

    不知道罗琳是什么打算，为凌火火提供了这份资料，不仅是有关易寒的，还有除了凌火火以及凌卓之外的剩下的十人的详细资料，甚至包括她自己！

    示好之意不言而喻。

    至于罗琳的目的凌火火也不知道，但是却还是接下了这份资料。

    最后的十二人的比赛推迟了一天，给所有人休息的机会，这也让不少人舒了一口气。

    连番大战真的让人受不了，就算是最后的这场比赛很多人都是带伤上场的。

    要知道，因为场地太好了，很多人出手可都是全力的啊！

    这个场地甚至能够支撑九阶强者全力对战！

    虽然一天的休息时间不可能让所有人完全恢复好，但是却能舒缓一下精神，调整之后战斗的时候的状态。

 第869章 氪金玩家就问你怕不怕（二更）

    时间流逝，最后一天的战斗终于来了！

    十二人，决出一个冠军！

    还是熟悉的接引之力，所有人再次进入会场，但是不同的是，这次，凌火火他们十二人都坐到了悬浮在空中的十二把座椅上，一副高高在上的样子，给足了面子，而下面的其他人却只能仰视凌火火他们。

    凌火火倒是没有什么感觉，而其他人却有些绷不住了。

    二七和罗琳看起来也有些激动，虽然没有表面上没有表现出来什么，但是却也做足了架子，其他人也是一样。

    但是例外的不仅是凌火火，还有凌卓和那个很突出的易寒。

    凌卓此时极为严肃的坐在椅子上。

    坐在椅子上的人都打量着其他人，因为这些人都是自己的对手！

    但是当他们看到凌卓的样子的时候，都有些疑惑。

    为什么这个人看起来很紧张呢？

    没错，就是紧张。

    此时凌卓心中的想法大概就是――坐这么高，还没有防护措施，掉下去怎么办？吓死老子了！

    凌火火看着凌卓小心翼翼的样子，有些好笑，这个倒霉孩子，谁知道魔王军玩了这么一手。

    但是凌火火最终还是没有笑出声，而是撑着脑袋，看向了另一个样子与其他人不同的人――易寒。

    此时易寒正坐在自己的椅子上喝着蓝色葫芦中的某种液体，一副潇洒自如的样子，葫芦中的液体的味道闻起来像是一种很高级的酒。

    凌火火的视线落到了易寒手上的蓝色葫芦上。

    突然，易寒一顿，仿佛注意到了凌火火的目光，顺着凌火火的目光看到了自己的葫芦。

    易寒露出了笑容。

    “凌前辈，不嫌弃的话，小子可以分你一些佳酿，如此佳酿与人分享乃是一大乐事。”

    凌火火的实力在其他人眼中是深不可测的样子，因此，易寒叫凌火火一声前辈并没有觉得什么不对。

    然而，面对易寒的好意，凌火火却表情严肃的摇了摇头。

    “喝酒不开车，开车不喝酒，桌上一杯酒，轮下离别愁。”

    易寒：“……”

    其他人：“……”

    你这怎么还开上车了呢？

    “凌前辈真是好兴致啊，竟然还自己开车。”罗琳脸上的表情有些勉强的附和道，因为想要和凌火火打好关系，因此罗琳觉得自己有必要找到机会多在凌火火面前刷刷存在感。

    “没办法，骑得是小电驴，找个司机就有些过分了。”凌火火叹了口气。

    “……”

    这时什么套路？

    其他人觉得自己不知道该怎么接好了，而罗琳的表情更加勉强了。

    然而，这个时候，凌火火却将一个空瓶子递给了易寒。

    “这是……”易寒疑惑的看向了凌火火。

    “装满，我带回去喝。”凌火火理所当然的说道。

    我从未见过有如此厚颜无耻之人！

    其他人在心中齐齐吐槽了一句。

    而易寒则是看着瓶子上的“农夫三泉”四个字陷入了凌乱。

    用这样的瓶子装自己的美酒是不是太掉价了？

    简单的准备之后，战斗开始了。

    依旧是胜者上，负者下的规则，最后决出前三，然后前三分别战斗一场，决出最后的胜者。

    让凌火火意外的是，第一场竟然是他和凌卓。

    这个战斗匹配就很有意思了。

    凌卓看着面前双手插在口袋里的凌火火，砸了砸嘴。

    “我认输！”

    凌卓举起了手。

    全场哗然，但是对于上面的强者来说，这一幕却又在情理之中。

    因为所有人都看出来了，这个凌卓在凌火火身边就跟一个弟弟一样。

    就是不知道两个人都姓凌，是否真的是兄弟关系。

    但是，也有一些人有些庆幸，现在凌火火和凌卓内战，凌卓认输投降，已经失去了继续参加比赛的资格，这无疑是一个好消息，证明自己出头的机会更大了。，悬着的心放下了。

    尼玛，这么高，吓死老子了，终于落下来了。

    而凌火火则是依旧坐在高高在上的位置。

    凌卓的火焰非常诡异，因此让人畏惧，其他人还真没有人有信心接下来。

    说好的水克火呢？但是谁能告诉我凌卓用的TM是什么火？

    而且，这场水系大战，出现了凌卓这么一个用火的，也是相当突出，不弱于易寒这个七阶的人。

    凌卓认输，他的椅子落到了地上，而凌卓却终于出了一口气

    然后是其他人的轮流比赛。

    所有人的战斗都比较激烈，最后，除了凌火火之外，二七、罗琳、以及另外两个九阶强者胜出。

    此时已经有无人胜出，还差最后一人。

    而最后一场的战斗则是易寒对一位八阶的对手。

    对于这场战斗，所有人都很关注，都注视着赛场。

    这场战斗，或是易寒输掉，或是易寒胜利，两种不同的结局，众人对待易寒的看法也会走向两个方向。

    “凌前辈，您觉得最后谁会胜利？”罗琳好奇的问向凌火火。

    胜出的几人也都看向了凌火火。

    他们对于下面的战斗还真看不出来什么，毕竟易寒一个七阶能打进前十二，本身就说明了很多问题。

    凌火火依旧是一副撑着脑袋的样子。

    “易寒。”

    这时凌火火给出的答案。

    其他四位九阶强者的眼神一颤。

    七阶的易寒会获胜？

    事情……有些不对啊。

    并没有人想要跳出来嘲讽凌火火看不清形势，毕竟，理论上来说，差一阶代表着实力的巨大差距，尤其是层次高的时候。

    但是，凌火火的实力也摆在那里呢，这可是一指点倒一位九阶强者的存在！

    总不能信口雌黄吧？

    “那不知道前辈是否可以告知其中的原因呢？”二七神态严肃的问道。

    而场下易寒已经与八阶的对手交上手了，秒杀的情况并没有出现，易寒反而和对手打得有声有色。

    凌火火也缓缓开口，道：“因为他比较突出啊。”

    真是什么鬼理由？

    其他人一时有些凌乱。

    罗琳却突然注意到，凌火火正目光深邃的看着易寒，尤其是盯着易寒腰上的葫芦。

    难道那个葫芦有问题？

    罗琳沉思了起来。

    如果凌火火知道罗琳注意到了这点，绝对会给罗琳点赞，感叹一句“女人的直觉啊”。

    至于易寒的问题所在……

    手握神器，人家可是氪金玩家。

    俗话说得好，非酋怕欧皇，欧皇却怕氪金的啊！

    顺便说一句，之前的凌卓也可以被算作氪金玩家，只不过是遇到了凌火火这个GM号。

    ：。：

 第870章 耶稣来了也改变不了（一更）

    易寒手中的那个葫芦，经过凌火火的观察，如果不出意外的话，确实是一件神器，而且还是很高级的那种！

    如果对比一下的话，在凌火火手中，能够与之比较的物品是大弈的那根黄金箭矢，以及虚空智者的那把短刀。

    而剑神的《剑典》绝对更加高级。

    八百却比不上，八百还未成为神器。

    而如今的萝吉尔则是和八百不相上下，虽然萝吉尔诞生的晚，不过却是凌火火的武器，得到的加持让萝吉尔一跃成为了能够赶上八百的武器。

    但是，如果硬要对比的话，八百依旧会压萝吉尔一头，毕竟八百真正的主人是剑神，八百的资历其实很高，就算它是量产货。

    只要八百不作死，就算是魔王也要给其一个面子。

    这就是身后有大佬的好处。

    嗯，大概能做到的地步就是只要八百一动不动，魔王就不会在意它，要是八百想要上去捅魔王的话，那么，就是另外一个故事了。

    言归正传，总而言之，有这个葫芦在，易寒完全能够横推所有人。

    虽然想要使用强大的武器，本身也要达到那个层次，否则只会被拖累。

    但是，根据凌火火观察，这个易寒不知用了什么方法，竟然能够掌控这个葫芦的大半力量！

    凌火火怀疑易寒可能和其他人不在一个频道上，他玩的是私服吧？屠龙宝刀点击就送的那种。

    总结：易寒是个狼人！

    （这句话没打错）

    没有意外，最后决出来了的六个人中，除了凌火火以及四个九阶强者，还有一个七阶的易寒。

    这下，易寒更加突出了。

    不过事情还没结束，今天可是要比赛两轮，决出最后的三强。

    凌火火还是第一个上场。

    这次凌火火面对的是一个九阶强者，不是二七和罗琳。

    看着面前的这个九阶强者，凌火火说了三个字――

    “扑街仔！”

    九阶强者：“……”

    然后这个九阶强者就扑街了，凌火火成功进入前三。

    然而，其他人对于凌火火的实力却是另一种态度――严肃！

    凌火火的强大已经超出了很多人的想象。

    凌火火和他们已经不是一个次元的实力了。

    易寒紧了紧手上的葫芦，就算是有葫芦的帮助，他也不觉得自己有必胜的把握，大概……五五开吧。

    不过易寒的双眼却露出了战意，他来到这里不是单纯的为了最后的奖励，更多的目的还是为了与更多的强者交手。

    易寒的实力虽然在葫芦的帮助下达到了一个新的高度，但是成也萧何，败也萧何，因为葫芦的原因，易寒缺少战斗和压力，实力上升的很慢，但是葫芦是易寒的安身立命的根本，易寒不可能会舍弃葫芦。

    这里果然没有让易寒失望，果然有很多可以一站的强者，不过，却依旧差一些。

    现在，易寒将目光落到了凌火火的身上，觉得凌火火或许可以让他尽情一站。

    接下来的对战安排是二七对罗琳，易寒对另一位九阶强者。

    结局是二七略胜罗琳一招，易寒再次让人难以置信的战胜了九阶强者。

    最后的冠军将会在凌火火、二七以及易寒三人之中决战出来。

    一天的休息时间很快过去，终于，到了决赛。

    还是那个赛场，不过此时悬浮在上方的椅子只剩下了三把！

    而这最后的比赛，也让其他人更加兴奋。

    文无第一，武无第二，最强往往让人瞩目。

    这次让凌火火意外的是，这次最先上场的不是他，而是二七和易寒。

    二七和易寒相对而立，其实针锋相对。

    二七的神色很严肃，就算是易寒的特异的地方再多，他也没有任何畏惧，这是属于他的骄傲，属于九阶强者的骄傲！

    “我会成为最后的赢家，耶稣来了也改变不了，我说的！”二七沉声说道。

    易寒：“……”

    MDZZ！

    易寒只是默默地拿起了手上的葫芦，意思不言而喻――

    来造作啊！

    战斗一触即发！

    眨眼间，两人交错而过。

    “刚刚发生了什么？”

    “两人交手了多少招？”

    “好强！”

    “……”

    二七与易寒不断交手，螺旋升空，在空中伫立，相对而立。

    蓝色葫芦悬浮在易寒的胸口，浮现出了神秘的暗金色纹路。

    二七眉头也皱了起来，一脸严肃，一把玉箫出现在他的手中。

    凌火火的双眼一眯，这根玉箫二七之前一直没用过，但是凌火火能看出来，这根玉箫也和神有着千丝万缕的联系，不过……

    “还是差了一点啊。”凌火火低声感叹道。

    恐怖的水系能量在赛场上涌动，赛场宛如处于无尽海域。

    那些围观的人都停止了喊叫声，有些心有余悸。

    要不是赛场的保护力量，他们相信，单单是战斗的余威，也能让他们粉身碎骨。

    只有那些九阶强者才能保持淡定，但是却依旧明白，虽然不愿意承认，但是自己等人和这两个人之间确实有一段差距。

    凌卓张着嘴，观看着面前这一浩瀚的场面。

    “帅啊，这特效，绝对不止五毛！”

    没办法，身为唯一一个普通人，赛场内的土包子，凌卓看问题的角度和其他人有着很大的不同。

    二七：“凝水成星，浩瀚星海！”

    易寒：“天蓝无意，玄玄妙机！”

    两股力量对撞，遮天蔽日，斗转星移，宛如世间沧海聚变。

    在凌火火的位置，对于场下的情况，观看中却是另一番景色，但是依旧让人感叹。

    凌火火能看出来双方都动真格的了，完全爆发了全力，毫无留手的对战。

    这场战斗逼以往的任何一次对战都更加拼命，也更加凶险。

    二七和易寒除了没有燃烧生命开挂之外，其他的能用上的都用上了。

    终于，战斗到了尾声……

    二七和易寒相对而立，但是此时两人却是一身狼狈。

    极动到极静的转变，让气氛变得更加紧张。

    “到底……谁胜谁败？”

    有人疑惑的问道。

    普通~

    一人倒地，而倒地的人是……二七。

    胜者，易寒！

    全场沸腾，就算是易寒只是一个七阶，但是刚刚的战斗也让所有人认同了易寒的实力！

    胜者，会得到欢呼！

    而易寒则是仰头看向了高高在上坐在椅子上的凌火火，眼中充满了战意。

    凌火火则是嘴角勾起了笑容。

    “易寒，不差。”

 第871章 大赛结束（二更）

    最后的决赛，休息的时间没有固定，因为要进行论战，因此双方可以恢复到巅峰状态然后再进行状态，魔王军甚至提供了用来恢复的资源，效果强大，这时对于强者的尊重。

    时间流逝，很快，二七恢复到了巅峰状态。

    而接下来的这场战斗，则是凌火火和二七的战斗。

    如果凌火火胜利，凌火火将会和易寒进行最终的决战，二七只能取得第三的成绩。

    如果凌火火百败了，那么战斗结束，凌火火第三，二七第二，易寒第一。

    这次，轮到凌火火和二七伫立在场地上，而易寒则是坐在椅子上。

    二七没有隐藏，面对凌火火的时候摆出了一副严阵以待的样子，手上握着玉箫。

    看着二七手上的玉箫，凌火火的身边浮现出了一道虚幻的金色影子，让人看不真切。

    面对凌火火的变化，所有人都认真起来。

    他们对于凌火火的人认知很少，因为凌火火动手的次数也不多，所有人对于凌火火的实力情况都不是很了解，现在凌火火有了特殊的行动，自然引人注意。

    “请多指教！”二七对着凌火火点头说道。

    二七发现就算是自己手握玉箫，但是面对凌火火依旧有一种压力，这让二七的心理一沉。

    自己，可能要翻车！

    但是，二七依旧没有畏惧，如果因为这些就畏惧不前，而且也无法走到今天的高度。

    不仅仅是凌火火的实力，对于凌火火的身份很多人也不清楚，因此，比起二七与易寒的战斗，二七与凌火火的战斗更让人好奇。

    或许，这场战斗之后就能决出结果。

    当战斗开始的通知出现的时候，二七动了。

    “凝水成星，浩瀚星海！”

    上来就开大，说的就是二七这种人。

    而凌火火则是扭了扭脖子，做出了一副弯弓射箭的动作。

    水系力量在凌火火的身上瞬间凝聚，但是比起二七那边的浩大，凌火火这边却是一副隐而不发的样子。

    一把金色长弓出现在凌火火的手上，而在弓上则是搭着一根金蓝两色的箭矢。

    所有人都紧张的盯着凌火火。

    虽然凌火火的身上看起来没有什么特异的地方，但是却米有人敢小瞧凌火火。

    易寒的葫芦也颤抖了两下，这让易寒的神色更加严肃了。

    “我这一箭下去你可能会死。”凌火火清声说道。

    “你的意思是说你能秒杀我吗？”二七的声音有些低沉。

    凌火火没有正面回答，而是露出了笑容。

    “准备好了吗？”

    “什么？”

    所有人都有些不明所以。

    然后，凌火火松开了拉着弓弦的手。

    咻~

    箭矢射出。

    与想象中的不同，没有声势浩大的碰撞，箭矢就这么擦着二七的身体而过，然后消散。

    所有人都是一脸懵逼的样子。

    刚刚……发生了什么？

    这时在开玩笑吗？

    然后，只听噗通一声，二七倒在了地上，水系力量就此散去。

    这让所有人都瞪大了双眼，难以置信。

    而凌火火则是站起身，长弓在他的手上消散。

    凌火火并没有杀掉二七，但是躺一会儿是必然的。

    大弈的神力、生死本源的力量，加上凌火火为了润色，添加的水系力量，这就是刚刚那根箭矢的真身。

    随着对于力量的感悟以及生死本源的参悟，如今的凌火火的力量已经进入了另一个层次，欺负这些人还是可以的。

    但是……依旧不够！

    看着到底的二七，以及上方显示的自己胜利的标志，凌火火突然觉得有些索然无味。

    一切结束的太快，让所有人都没反应过来，场上一片沉默，而易寒更是震惊的站了起来。

    要不是二七被送去急救了，所有人差点以为这是假打。

    凌火火仰起头，对上了易寒的目光。

    此时易寒的双眼中充斥着满满的难以置信。

    自己拼尽全力的敌人竟然被凌火火秒杀了？

    你TM是无敌流的主角吧！

    易寒差点就要质问出声了。

    易寒剧烈的喘息着，一瞬间，他在凌火火的身上感觉到了难以承受的压力。

    凌火火看着易寒勾起了嘴角。

    “希望你不要误入歧途。”凌火火意有所指的说道。

    “什么？”易寒一愣。

    “我放弃之后的比赛。”凌火火说道。

    全场哗然。

    “第一名：易寒！”

    “第二名：凌火火！”

    “第三名：二七！”

    “请领取你们的奖励！”

    在凌火火话音刚落的时候，显示器上就显示出了最终的排名。

    随机，两枚光球出现在了凌火火和易寒的面前。

    凌火火点开光球。

    一本秘籍出现在了凌火火的面前――《灌水大法》！

    凌火火无力吐槽，这是什么鬼名字？

    但是凌火火依旧收起了秘籍。

    “为什么？”易寒质问着凌火火，就算是他的奖励他也没顾得上领取。

    “为什么要放弃比赛？这时施舍给我的胜利吗？”易寒的脸色发寒。

    凌火火却耸了耸肩。

    “谁知道呢？”

    其实，凌火火之所以选择齐赛，不仅是凌火火觉得没啥意思了，还有一层原因，那就是魔王军的原因，凌火火冥冥之中有一种感应，如果自己拿了冠军，绝对会有一些不好的事情发生。

    凌火火现在比较信命，那种感觉很可能就是魔王军对自己的警告。

    在神秘空间内，艾斯菲尔特、杰菲特洛斯以及贝斯淇注视着凌火火的情况。

    艾斯菲尔特对于凌火火的选择满意的点了点头。

    “好了，贝斯淇，皮鞭和滴蜡收起来吧。”

    “切，没意思。”

    贝斯淇收起了手上的皮鞭和滴蜡。

    “凌火火殿下的感知有些敏锐啊。”杰菲特洛斯说道。

    “嗯，这一点不错。”艾斯菲尔特点评道。

    ……

    场上的凌火火觉得身体莫名的一松。

    摇了摇头，凌火火看向了远处的凌卓。

    “凌卓，走了。”

    “好嘞，大佬。”

    凌卓也有奖励，是一块蓝色的晶石，凌卓看不出来什么名堂，但是依旧收了起来，而在听到凌火火的话之后，凌卓急忙跑向了凌火火。

    接引之光再次出现，覆盖在所有人的身上。

    “我未来会堂堂正正的打败你！”在离开之前，凌火火的耳边传来了易寒的声音。

    凌火火摆了摆手。

    “记得自带水泥。”

 第872章 凌卓的奖品（一更）

    神秘空间中，艾斯菲尔特看着消失不见的凌火火，点了点头。

    这个坑货终于走了。

    “杰菲，凌火火殿下带来的其他人呢？”

    “放心吧，已经被安排的明明白白。”杰菲特洛斯笑着说道。

    为了不让凌火火带来的那群人得到最终的胜利，杰菲特洛斯也进行了一番操作，派了不少人去阻击对方。

    “其他空间的战斗也快要结束了。”贝斯淇提醒道。

    艾斯菲尔特点了点头。

    “那好，准备吧，三天之后，天柱计划正式开始！”

    “是！”

    “对了，在城市中加一层封印，别像上次似的再把城市毁了……”

    ……

    等凌火火睁开双眼，发现自己竟然出现在了一个普通的客房中，窗外是行人的交谈声。

    凌火火起身，推开了窗户，看向了窗外。

    凌火火发现自己不知什么时候竟然出现在了一个看起来风格诡异的城镇中。

    和之前下地铁的时候进入的那个城镇的风格一模一样。

    在凌火火的房间的隔壁，还有人打开了窗口。

    凌火火看去，在他两边的分别是二七和易寒。

    二七对着凌火火礼貌的点了点头，算是打了一个招呼，说实话，见到能够秒杀自己的凌火火，二七的心理还是比较颤抖的，但是好在凌火火看起来并没有那么不好说话。

    不过凌火火最后没有得到冠军，放弃了比赛，倒是让二七觉得有些疑惑，但是却并没有多问。

    而另一边的易寒，看着凌火火则是神色复杂。

    “不要那么看着我，我又没有对你做什么，你还想让我负责咋的？”凌火火吐槽道。

    “……”易寒。

    凌火火伸了个懒腰。

    “我们这是回来了吗？”

    “看起来是的。”二七说道。

    这个时候其他人房间的窗口也被不断打开了。

    “我还有事，先告辞了。”二七对着凌火火和易寒点头示意。

    凌火火摆了摆手，二七从窗口飞出，然后……

    “哎呀~”

    看着摔在楼下的二七，易寒的脸色一变，而凌火火则是露出了一个不忍的表情。

    “看着都疼。”

    “实力又被封印了吗？”易寒疑惑的说道。

    “不，只是禁魔了而已，力量还在。”凌火火解释道。

    而这个时候，二七毫发无损的从地上爬了起来，对着凌火火和二七尴尬的笑了笑，然后快步离开了。

    凌火火摇了摇头。

    这次的禁魔如果不具体的感知，很容易就会忽略掉，因为这时外部禁魔，所谓的外部禁魔是环境对身体施加的一种封印力量，力量还能运转，只不过是无法使用出来罢了，所以在不使用力量的时候，很难差距到外界存在的封印。

    这个时候，又有不少人如下饺子一样从房间掉了出来。

    这些都是不好好走路的，然后被坑了。

    对于这些超凡者，摔这一下虽然不会死，但是绝对会疼。

    凌火火对着易寒笑了笑，然后退回了房间。

    放开感知，凌火火很快就发现了在房间中的凌卓。

    凌火火走出房门，此时走廊上已经有了不少人，很多人都在交流着。

    但是随着凌火火的出现，走廊上的声音一肃，所有人都注视着凌火火。

    根据之前的战斗，虽然凌火火只是第二，但是所有人都能看出来，这个凌火火，才是真正的最强者，才是真正的大佬！

    而且，实力强的恐怖！

    就算是现在环境对所有人都有一层封印，但是却没有敢小看凌火火，毕竟封印不是永久，但是凌火火的实力却是实实在在的。

    凌火火走在走廊上，其他人自绝地为凌火火让出来一条道路，大气都不敢喘一下。

    等到凌火火离开之后，其他人才逐渐恢复了正常。

    凌火火在路上遇到了罗琳，和罗琳打了个招呼，罗琳就告辞离开了。

    罗琳和二七一样，都不是一个人来的，她还需要去找同伴。

    凌火火倒是不担心自己带来的人，魔王军应该在自己到来的时候就注意到自己以及自己带来的人了，路上没有做得太过分，想来魔王军也不会把自己带来的人怎么样。

    来到凌卓的房间，凌火火敲开了凌卓的房间。

    “大佬。”

    凌卓站起身。

    虽然战斗的时候没有什么感觉，但是现在除了赛场，比赛结束，凌卓才后知后觉的反应过来，凌火火原来这么强，那些不可一世的强者竟然在凌火火手下都走不过一招。

    凌卓觉得，自己抱的这根大腿有些粗啊！

    “紧张什么？”凌火火笑了起来。

    “这个，还不是觉得大腿太粗了，有些受宠若惊。”凌卓笑道，他对凌火火的感觉还是那么熟悉，这让凌卓舒了一口气。

    “对于这次感觉怎么样？”凌火火笑着问道。

    “棒极了！”凌卓有些激动。

    谁没中二过，谁没想过自己有一天能掌控难以想象的力量，成为万众瞩目？

    而凌卓对于这次体验，觉得相当的舒爽。

    体验极棒！

    凌卓突然想到了什么，表情有些纠结。

    “那个，大佬，那团火焰我取不出来了……”

    凌卓一觉醒来，发现那团强大的火焰竟然进入了自己的身体，而且取不出来了。

    那么强的东西在自己体内，取不出来了，大佬不会不高兴吧？

    这就是凌卓忧虑，而且他更担心凌火火会开膛破肚将东西取出来。

    “没关系，暂时放在你那里吧。”

    凌火火毫不在意的说道，火焰进入凌卓体内应该是魔王军的封印，等到出去了，一个念头就能取出来。

    “对了，你的收获怎么样？”凌火火问道。

    “哦。”听到凌火火的问话，凌卓急忙从口袋中掏出来一个物件。

    凌火火看去，凌卓拿出来的是一块蓝色的晶石。

    “大佬，这个就是最后的奖励，我不知道是什么，给你了。”凌卓将手上的晶石给凌火火，虽然怀疑手上的晶石是什么好东西，但是凌卓却看不出来，而且就算给他，他也不会用，将晶石给凌火火没有什么心理负担。

    而凌火火看着凌卓手上的晶石，双眼一动。

    “没想到竟然是这种东西……”

    推荐都市大神老施新书:

 第873章 一步蜕变（二更）

    其实凌火火也不知道凌卓手上的晶石是什么名字，但是却能看出来晶石的作用。

    不过……

    是偶然？还是魔王军的安排？

    不过东西却正好是需要的。

    凌火火拿起了晶石。

    “东西我就不要了，不过，却正好你能使用。”

    “嗯？”凌卓一愣。

    而在这个时候，在凌卓的视线中，凌火火握着晶石做出了一个准备出拳的动作。

    “等等……”

    “星爆弃疗……拳！”

    “呕啊~”

    凌火火一拳打在了凌卓的肚子上，连带着晶石被加载凌火火的手掌和凌卓的肚子之间。

    咔嚓~

    晶石破碎。

    凌卓只觉得自己的内脏被揍成了一团，大概就是用拳头打击刚刚发好的面团一样的感觉。

    呼――

    水系力量随着晶石破碎而出现。

    凌火火后退，因为晶石破碎而出现的水系力量却将凌卓的身体吸附在其上。

    凌火火挑了挑眉，在刚刚，他突然发现了这个房间的封印消失了，不过房间却被一层结界笼罩。

    “果然，这件东西是特意交给凌卓的。”

    凌火火的嘴角勾起，然后掐了一个手决。

    “炼！”

    火焰从凌卓的体内飘出，将凌卓和水系力量笼罩其中，然后宛如烧烤一般将两者烘烤。

    那枚晶石的作用凌火火看出来，那团晶石是非常纯净的水系力量凝结而成。

    金无足赤，人无完人，就算是力量也是一样。

    但是，当纯净程度达到一个境界，那么力量将会成为一个不可多得的宝贝，而且用处也会更多。

    更加纯净的水系力量，能将水系超凡者的水系力量洗练到更高的层次，这样就算是同样的技能，威力也会增强到更高的层次。

    就算是被用来当做水系材料也能制作出来非常高级的物品。

    不过，这枚晶石却有些不同，这枚晶石除了力量之外，内部却被刻画了一套力量运转脉络！

    而这幅力量运转脉络完全是最基本的运转脉络，没有任何特殊的，但是却包含了人体内能够运转力量的全部脉络，因此也是最全面的力量运转脉络。

    如果配合上一副好的功法，那么，绝对能爆发出强大的力量！

    而这枚晶石却被给予给了凌卓，说是巧合，打死凌火火都不信。

    这次战斗之后，等返回中海市，先不说其他的，在这次大赛中出了风头的人绝对不可能再籍籍无名，而随之而来的，就是各种荣耀以及……麻烦！

    其他人倒还好说，不过凌卓却是开挂赢来的荣耀，面对那些麻烦，绝对第一时间扑街。

    不过凌火火并不担心，有自己在，就算是一头猪，凌火火也能让对方超神。

    当然，前提是在这个世界，那些大佬不来搞事。

    但是现在魔王军送来这枚晶石，显然就是为了解决凌卓的隐患，显然，魔王军早就知道凌卓开挂了。

    加上刚刚房间出现的结界以及被解除的封印，显然，魔王军还在注视着自己两人。

    不过，不管如何，将这枚晶石交给凌卓使用却是不亏。

    而现在，凌火火就在帮助凌卓炼化这团力量以及其中的经脉脉络。

    如果这些力量全都被凌卓成功炼化的话，那么凌卓的生命层次至少能达到六阶！

    从普通人到达六阶强者，完全是一步登天！

    这种情况在《失落世界》出现之后并不罕见，丁宁就是其中一只的受益者。

    虽然当初凌火火突破六阶废了不少力气，但是说起来，五阶突破到六阶并没有想象中的复杂。

    只包括两个方面――力量的叠加以及灵魂的蜕变！

    而灵魂的蜕变，往往来自于外界力量的刺激。

    只要刺激足够，力量足够，完全可以蜕变。

    不过，如果要细说的话，普通人的灵魂因为刺激而进行脱变反而比超凡者更加简单。

    为什么？

    其实道理很简单，超凡者要进行蜕变，一般都是选择用自身拥有的力量刺激，但是，因为长久的使用力量，灵魂对于自身的力量的适应很高，很难一口气进行蜕变。

    这就好比是抗药性一样。

    就算是使用更加高级的力量进行刺激，效果也会产生折扣。

    因此，一般的超凡者想要进行灵魂上的蜕变，要么选择长久的被力量影响，一点一点的进行蜕变，要么选择使用相当高级的力量。

    灵魂上的蜕变就好比是煮螃蟹，虽然温水煮螃蟹更稳，但是却很慢，而大火煮螃蟹的速度却更快，不过却并不稳，还容易炸锅，当然，对于超凡者来说就是灵魂破碎，魂飞魄散，没什么的。

    不过，在以前的现实世界，很难得到那种非常高级的力量来进行刺激，就算是如今也是一样，但是遗失之地却又不少的机缘。

    而普通人就好比是那些抗药性几乎为零的存在，相同的力量刺激带来的效果更好。

    至于力量的叠加就更加简单了。

    灌顶大法，了解一下。

    话说回来，现在凌卓就是出于这种状态，不过有凌火火在一边帮忙，凌卓的蜕变只会更稳。

    虽然蜕变境的迈入看起来很简单，但是想要做到这一步，却并不一定非常简单，这也是分人的。

    这就好比是跟着大企业干，资源丰富，而如果是自己创业的话，那么就要自己去拉拢资源了。

    以前的凌火火就算是那种自己创业的人，只不过是有剑神大佬的技术入股罢了。

    而现在，凌卓就是那种进入大企业的小员工，有凌火火这个大佬手把手的教导，稳得一笔。

    倒不是说蜕变境才是修炼的起步，那完全是扯犊子。

    凭什么超凡境辛辛苦苦修炼了这么多年却不算？

    蜕变境只能说是一个新的阶段罢了，而且这种直接跳过超凡境到达蜕变境也不说一点问题都没有。

    思索着的时候，凌火火突然回神。

    “结束了。”

    凌火火一挥手，收回了火焰。

    有真神的力量帮忙炼化蜕变，还是那么纯净的水系力量，凌卓的起点就很高。

    而此时在刚刚凌卓所在的位置，一块晶体悬浮在空中，隐隐约约之间，凌火火能看见晶体中蜷缩着一个男子的身影。

    凌火火看着水晶，突然一愣，皱了皱眉。

    “为什么突然觉得自己这么像是给主角送福利的高级NPC呢？莫非我不是主角？”

    推荐都市大神老施新书:

 第874章 我家中有个妹妹……（一更）

    在凌火火陷入思考的时候凌火火面前的晶石开始出现裂纹。

    “出来了！”

    凌火火点了点头。

    苦心人，天不负，怀胎十分钟，终于要有一个大娃娃降生了。

    纯属玩笑，不过，凌火火知道，等到凌卓从晶石内出来之后，凌卓将会宛如脱胎换骨一般！

    当晶石布满裂纹之后……什么都没发生。

    “嗯？难产了？”

    话音刚落，只听碰的一声，晶石爆开，化作蓝色的雾气，而雾气中却包含着浓郁的水系力量。

    紧接着，这些力量仿佛是被什么吸引了一般，全都向中心汇聚。

    待到所有的雾气消失，一道身影落在地上。

    是凌卓，此时的凌卓的样子更显柔和，皮肤上附着一层荧光。

    而凌卓的身上全部的毛发都也已经变成了水蓝色。

    凌卓睁开双眼，露出了一双水蓝色的瞳孔，还没等凌卓用这双眼睛看什么呢，就有闪光灯的光芒在他的眼前闪过。

    凌卓：？？？

    只见凌火火举着手机，一副“丧心病狂”的样子。

    “你的裸照在我的手里，这事你看着办吧。”

    凌卓一低头，发出了一声“卧槽”。

    凌卓发现自己竟然身无片缕，小凌卓傲然而立。

    凌卓急忙挡住关键部位，一副哭丧的样子。

    裸奔不可怕，可怕的就是自己的照片在别人的手中。

    “大佬，您看……”

    “放心，我已经上传到网盘了，还有加密的那种，等回去我洗出来给你一张。”

    凌卓：“……”

    凌卓觉得自己简直是握了一根大草一般的心情。

    ……

    凌火火和凌卓坐在了饭店的餐桌上。

    当然，此时凌卓已经穿上了衣服。

    至于那张照片，凌火火并没有继续谈论这个话题的意思，凌卓也没有挑起这个话题，凌卓希望最好这个话题就这么烂在凌火火的肚子里。

    不过凌卓依旧有些心塞，但是却也只能化悲愤为动力，吃着桌子上的食物。

    “老板，再来一盘地三鲜，一盘牛腰子，一盘里脊肉！”

    凌卓宛如是一副要把凌火火吃穷的样子。

    而凌火火则是无所谓的笑了笑。

    “反正这顿饭你请，我无所谓。”

    凌卓：“我TM……”

    “老板，刚刚的菜退货还来得及吗？”

    凌卓快哭了。

    最主要的是凌卓打不过凌火火，因此，凌卓只能一直处于被动的状态。

    虽然凌卓的心情不是很好，但是这顿饭吃的还不错，味道也很好，酒足饭饱之后凌火火和凌卓靠在椅子上剃着牙，交谈着凌卓的事情。

    如今凌卓的头发和瞳孔依旧是水蓝色的，而凌卓的实力已经达到了六阶。

    “是不是感觉自己牛逼了。”凌火火问道。

    凌卓感觉到体内奔腾的力量，刚要点头，但是看着面前的凌火火，只能叹一口气。

    难受！

    而凌火火却笑了笑。

    “我先和你说说你现在的情况吧……”

    凌卓认真听了起来。

    凌火火先是给凌卓解释了一下修炼的体系以及每个阶段的情况。

    “现在你是六阶，等到你能够完全将自己的力量吸收干净，完全掌控，你的头发和瞳孔的颜色就能变回以前的样子了。”

    “岂不是说我现在牛逼了？”凌卓心中有些开心，果然，有大佬带就是好。

    “一步登天哪有你想象中的那么简单？”凌火火翻了一个白眼。

    “还有什么问题吗？”凌卓问道。

    “问题大了。”

    凌火火神色严肃起来。

    “现在你的实力是虚的，你没有任何功法来消化自己的实力，也没有任何对力量的参悟，更加没有必要的战斗经验，你很难成长，而且如果没有人引导的话，你更容易误入歧途！”

    凌卓皱起了眉，但是很快就看向了凌火火，意思很明显――

    大佬救我！

    凌火火露出了笑容。

    “放心，我会对你负责的。”

    路过的一个超凡者听到这句话，目露惊恐的看向了凌火火和凌卓，但是当他认出来两人之后急忙跑掉了。

    惹不起，惹不起……

    千万不要灭口啊！

    不过……

    我好想发现了一个大新闻。

    凌卓却没有多想，则是有些感动。

    “苟富贵，勿相忘。”

    “你可别和我扯犊子了。”凌火火再次翻了个白眼。

    凌火火并不觉得凌卓有能超过自己的那一天。

    而凌火火依旧选择培养凌卓，凌卓一个普通人，能过来到自己身边，本身就说明了很多问题，窥视过命运的凌火火现在很信命。

    虽然凌火火走的是破道，但是他的目标很小，只是打破眼前的阻碍，并没有那种一言不合就日天的豪气和远大梦想，因此，凌火火更加喜欢放眼现在。

    凌卓的身上说不定也有与自己的命运相关的事情。

    跟何况，现在的凌卓也有了被培养的价值，说不定能有意外收获呢。

    “我这里有一本秘籍《灌水大法》，你先拿去参悟吧，等我回去，给你找一个适合你修炼的地方。”

    “大佬，啥也不说了，我家里有一个妹妹，芳龄二八，貌美如花，美若天仙，闭月羞花……”

    看看，意外收获这么快就来了。

    ……

    等待了一段时间，凌火火队伍中的其他人也都陆续回归了。

    并没有少人，三原色组合也安全回归，让她们自己都有些不敢相信，虽然什么都么得到就是了。

    但是，安全回归已经让她们觉得喜出望外了。

    至于其他人都或多或少有一些收获，但是却没有人得到了最终的冠军。

    不过，在所有人都回归的时候，凌火火同时也迎来了一个意想不到的客人……

    “劳伦斯！？”看着面前的西装革履的男子，凌火火有些吃惊。

    凌火火上次见到劳伦斯还是和萧云云她们去探索大西洋的时候在欧洲遇到的。

    许久未见，凌火火发现劳伦斯的气质变得更加冷冽了，宛如一个冷公子，但是却气质优雅。

    最主要的是劳伦斯的实力――八阶！

    不过，凌火火却在劳伦斯的身上感觉到了一股血腥味，虽然通过丁宁凌火火已经知道了劳伦斯的真实身份，但是这血腥味也代表了劳伦斯这段时间没少进行厮杀。

    而劳伦斯的状态却很好，因此，那些和劳伦斯为敌的人的命运不必多说。

    不过凌火火却没有任何嫌弃，反而觉得很是喜悦。

    没办法，谁让妖怪也不是善良阵营的呢？

    而奥伦思的到来也代表着当初的寝室四人再次聚首。

 第875章 流苏帐内春风暖，合卺杯中琥珀浓（二更）

    这次战斗说来也巧，丁宁和林奇进入了一个战场――生死遗迹。

    生死遗迹与祀水之城进行了同样赛制的比赛。

    而让他们没想到的是，在这里他们又遇到了劳伦斯！

    顺便说一句，所有人回来交流的情报表明，他们的经历流程都和凌火火一样。

    第一关先进入的无法之地。

    但是，不同的是，一番对比下来，凌火火发现，就自己进入的那个无法之地最难。

    其他人都是在解决了两个敌人之后就离开了，只有自己和凌卓的那个空间，不仅打了好几个敌人，最后还有一波团战。

    其他人会觉得这可能是运气原因，但是凌火火却非常肯定，这就是魔王军在针对自己！

    这是公报私仇！

    其实，硬要说的话，凌火火这个敌人来参加魔王军的比赛，魔王军没有直接下绊子弄死凌火火已经很给凌火火面子了。

    但是这依旧让凌火火觉得心塞。

    不过之后的战斗难度却相差不大。

    丁宁、林奇和劳伦斯也没有获得他们那边的赛场的冠军，但是依旧有所收获。

    ……

    “劳伦斯，最近过的怎么样？”凌火火好奇的问道。

    面对凌火火、丁宁和林奇，劳伦斯收起了往日的高冷，脸上挂上了温和的笑容。

    此时房间内只有凌火火、丁宁、林奇以及劳伦斯四人。

    许久未见，让四人都有些感慨，他们都没想到过此时此刻竟然会以这种方式见面。

    曾经四人在上学的时候，都过着平凡的日子，打打闹闹，过着无忧无虑的日子。

    而如今，经年之后，四人都经历了很多，成长了很多，手中都染过敌人的血，走上了不同，但是同样不凡的道路。

    但是，那份曾经的美好虽然再也回不来了，但是却让四人铭记。

    曾经为了考试而大费周章的四人，如今面对的事情却更加复杂。

    希望，等四人再次相见，能够拿出一份让自己的满意的答卷！

    送走了劳伦斯之后，凌火火三人有些唏嘘。

    凌火火不得不承认，如今的劳伦斯确实让人陌生。

    “好了……都准备好了吗？”

    凌火火回头，看向了身后的人――

    穿着白色长裙，一副清新样子的丁宁。

    穿着白色西服，身上洋溢着光明气息的林奇。

    小女人样子，穿着和服的丰臣秀雅，站在她身边同样穿着和服的红霜，羽衣狐却穿着清凉的水手服站在她们的身边。

    穿着女仆一副的不知火舞，即使是女仆的衣服也遮掩不住她胸口的伟岸。

    与之相对的就是在一变吃着煎饼果子，一副傲然样子的萝吉尔，嗯，很富有，一个飞机场。

    在萝吉尔身边坐着撑着小伞的哥特风的萝莉院长，此时正宛如长姐般“慈爱”的看着萝吉尔，嗯，同样也拥有一座飞机场。

    朴小月和杜小雪的关系不知什么时候变得亲密起来，两人穿着休闲服正在看着凌火火。

    魔龙抱着肩膀靠在一边闭目养神，这次来到这里经历的战斗让她很满意。

    哈皮在魔龙的脚下啃着不知道从哪弄来的骨头。

    凌卓正在皱眉翻看着一本秘籍，对于《灌水大法》凌卓的学习非常努力，而经过凌火火的鉴定，《灌水大法》是一本等级非常高的功法。

    魔法少女三原色组合――安莉、赵婉婷、张筱雨，三人也换上了平时的服装。

    能够活着出来让她们很高兴。

    等到回去交完差，升职加薪的美好生活在等着她们。

    凌火火又看了看身后的背着的八百，露出了笑容。

    “大家，我们回去吧！”

    ……

    依旧是坐地铁回去的。

    凌火火一行人回到了久违的工作室，工作室依旧如故。

    三原色组合回去复命了。

    凌卓也暂时回家了，他失踪这么久，丁宁会帮助他善后，至于他家里面的事情，就需要他自己回去找理由解释了，好在凌卓的发色和瞳孔的颜色已经恢复了。

    关上工作室的大门，好像彻底隔绝了外界的喧嚣一般。

    凌火火窝在沙发里，舒舒服服的蹭了蹭脖子。

    “还是这里让人安心啊。”凌火火感叹道。

    ……

    回到工作室，凌火火没有直接上游戏。

    虽然这次出去的时间不长，但是经历的事情却不少，而且其中的收货也是斐然的。

    凌火火洗了个澡，早早的就回到了的房间，躺在床上。

    天大地大，不如睡觉最大。

    很快，凌火火就进入了梦乡了。

    但是，睡着睡着，凌火火突然觉得身上一沉。

    “嗯？有人？”

    凌火火第一时间被惊醒，但是却没有张开双眼。

    而且凌火火惊讶的发现，自己竟然无法将感知外放，探测对方的情况。

    对方屏蔽了自己的感知！

    凌火火的心理一肃。

    凌火火感觉到脸上痒痒的，一股熟悉的香味进入了鼻子里，而且，加上重量和触觉判断的话……

    女孩子？

    夜袭？

    凌火火第一时间想到的是丰臣秀雅。

    因为她最有可能来夜袭，但是身上的质量显然不对。

    轻轻的，小小的，绝对不可能是丰臣秀雅，因为丰臣秀雅至少有D，那个质量就要重上很多。

    但是，能够屏蔽自己的感知，而且轻一些的女孩子，在工作室中……

    好吧，凌火火想不到可能的人。

    虽然对方很轻，但是还达不到萝吉尔或是萝莉院长他们的那个质量。

    重量像是是珈百璃她们，但是她们却不可能有能力屏蔽自己的感知。

    而且对方上到自己的身上自己才发现，对方的实力并不弱于自己。

    当凌火火感觉到对方在用一只手扒自己的衣服，另一只手扒自己的裤子的时候，凌火火装不下去了，第一时间睁开了双眼，紧接着凌火火就是一愣。

    一个熟悉的人儿出现在了他的面前。

    凌火火难以置信的看着身上的女孩。

    “你是，什么时候……”

    然而，对方的回应却是一吻。

    对方的两条手攀上了凌火火的脖子，将自己的身体在凌火火的身上摩擦。

    “爱我~”

    如果面对自己的家的地还犹豫，那就不是男人了。

    凌火火沉声应了一下，然后一个翻身，OO@@与喘息的声音传出。

    不知什么时候，房间内的光线变得更暗了，月光也都悄悄隐去。

    流苏帐内春风暖，合卺杯中琥珀浓。

 第876章 超凡者协会与八柱王与妹妹（一更）

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    现在妖天魔人工作室内就是这种情况。

    身为工作室的领导者与创立者，凌火火，众人已经一个星期没有见到他的身影了。

    好在工作室还有丁宁带领。

    至于凌火火去哪了。

    门卫大爷魔族长者表示凌火火出去度蜜月了。

    而一个星期的时间，一则名单悄无声息的出现在了整个世界――

    “八柱王！”

    八柱王分别代表了八个顶尖强者，以八种本源为称号。

    名单一出，世界哗然，很多人挖出了魔王军的那场比赛的事情，有些人知道魔王军的力量，选择了沉默，而有些人却跳了出来。

    在突然之间莫名其妙的就在自己头上多出来八个所谓的“最强”自然不服，前去挑战，然后自然扑街了。

    八柱王没有让人失望，至今为止，还没有人能够战胜他们，他们宛如真的是最强一般，实至名归。

    但是据小道消息说水之柱王的最强存在水分，不是因为他是唯一一个七阶的柱王，还因为有参赛人说，排名第二的人比其更加强大，但是双方最后却没有战斗，因为那个人不知道什么原因放弃了比赛，有人怀疑有内幕。

    不过却并没有人出来解释。

    不仅是超凡者们关注这件事，普通人也关注了这件事，毕竟，如今，随着超凡者走上前台，超凡者的数量增多，超凡者反而逐渐成为了世界的主流。

    关注的人多了，声音也就多了。

    各种言论开始出现。

    但是，在魔王军亲自出手，消灭了一些不和谐的声音之后，整个世界的情况竟然在短短一个星期的时间走上了另一条轨迹，总结来说――

    全民超凡！

    虽然世界上还是普通人多，而且普通人构成了社会的基础，但是，超凡者却已经成为了世界的主导。

    紧接着，魔王军有颁布了很多有关超凡者和普通人的公共规定，最重要的核心思想是――

    普通人和超凡者地位平等，不行互相压迫，否则严惩不贷。

    在魔王军的高压下，世界竟然进入了一种难得的稳定。

    一个星期的时间，世界大变了样子。

    魔王军成为了最顶层的存在，安排着整个世界的规则。

    世界建立起了超凡者协会，超凡者必须到超凡者协会报备，根据实力能够领取各种福利，拥有这种待遇。

    八柱王成为了稳定世界的八个最强者，是实力的象征，但是却没有固定的地盘划分，不过却又极大的权利。

    而当时比赛的八个战场的前十二人，排除第一的柱王，剩下的人在魔王军的要求下分别建立了八个柱王议会，成为了柱王的下属组织。

    剩下的人也是有实权的人，世界被进行划分，这些议会的总共八十八个议员分别得到了一块区域，整个世界被划分为了八十八个区域，按照编号命名，每位议员分别负责一块地区，拥有着最高决策权。

    着八十八个人被称为“八十八柱将”。

    八十八柱将还有掌管超凡者协会的权利。

    在这之下，是世界的各个政府，政府依旧负责管理国家和普通群众。

    除了八柱王，和八十八柱将，那些上了名次的人也可以通过和政府协商，各级下分，以金字塔一样的结构稳定着超凡者的圈子。

    超凡者和普通人的系统被进行了划分，但是却依旧有着联系。

    而也是在这样一番安排之下，超凡者竟然逐渐融入到了以前普通人的世界中。

    以前的世界，超凡者和普通人是分开的，但是在如今的世界，超凡者和普通人却是融合在一起的。

    世界正式进入了新的时代。

    这就是实力强大的效果。

    本来一个时代的转变，至少需要数年的努力，但是在魔王军的强大管控下，一个星期的时间世界就大变了样子。

    但是，与之相对的，是被忽略掉的血腥与残忍！

    魔王军的手段很直接――同意的留下，不同意的……杀掉！

    那些识时务的还好说，据说美国的高层减员了大半。

    而对于那些示威游行的人，魔王军的回答很直接――全部杀光！

    杀到无人敢反对，就算是有反对的心，也只能藏在心里。

    几次大规模血洗之后世界安稳了。

    但是，无人知道的是。

    在魔王军大杀四方的时候，魔王军的领导者魔王在遗失之地为了阻拦勇者返回现实世界也付出了不小的代价。

    当然，勇者也不好受就是了。

    ……

    今天的妖天魔人工作室依旧很平静，就算是外面再乱，仿佛也影响不到这里。

    毕竟，妖天魔人工作室并没有什么远大的目标，而且工作室内可是有着两位柱将！

    凌火火，以及凌卓！

    此时凌卓也加入了工作室，正在和社会龟学习水系力量的运用。

    一个星期的时间缓缓而过。

    一个星期不见的凌火火反而带着萧云云出现在了自己的家中。

    不仅是凌火火，应该说，凌家所有人都回到了家中，包括失踪了许久的凌父凌母！

    凌火火本来带着萧云云过着没羞没臊的日子，但是凌母一个电话，凌火火还是带着萧云云乖乖的回来了。

    此时凌火火的家里很热闹――

    大哥凌天带着李茵曼。

    二哥凌火火带着萧云云。

    老三凌淼带着殷雅。

    凌父凌母带着一个婴儿……

    等等，婴儿？

    凌火火三兄弟围在婴儿床的周围，一副懵逼的样子。

    “这个是……”凌火火皱了皱眉。

    “谁家的孩子？”凌淼问道。

    “大哥家的吧。”凌火火猜测道。

    “屁！”凌天小心翼翼的看了一眼远处正在和萧云云以及殷雅、凌父、凌母聊天的李茵曼。

    发现对方没有看过来，才长出了一口气。

    此时凌天一身伤，左手还吊在脖子上。

    据凌天所说，他是在去上班的路上被路过被路过的超凡者误伤了，后来那个超凡者被超凡者协会带走了。

    “我和茵曼还没确定关系呢，别瞎说！”凌天急忙解释道。

    “没确定关系？没确定关系你往家带什么？”凌火火鄙视的看着凌天。

    凌天的老脸一红。

    “那……那还不是老妈让带回来的~”

    凌天说着说着声音越来越小了。

    不因为别的，因为心虚。

    虽然想要捅破那层窗户纸，但是每次捅穿之后这层窗户纸又会因为一些莫名的原因合上，无论怎么做，凌天总觉得两人无法真的走到一起，这让凌天一直都很纠结。

    难道真的要生米煮成熟饭才行吗？

    最主要的是，堂堂魔王，不知道为什么，在见到李茵曼的时候总会有一种心虚的感觉，想说的话也说不出口了。

 第878章 未来都市进阶（三更，为图书宝贝舵主加更）

    虽然萧云云许久没有回来了，但是在凌火火的讲述下，萧云云对于凌火火这段时间发生的事也有了了解。

    而同样，凌火火也了解了萧云云的经历。

    凌火火有些感动，但是同样也有些心疼萧云云。

    不过，还在萧云云安全回来了。

    至于华利弗，虽然凌火火有些惊讶萧云云会把它带回来，但是还是按照契约，为华利弗解除了剑神的力量的侵蚀，而契约结束之后，华利弗也自然而然的返回魔界了。

    华利弗一点也不想继续和凌火火、萧云云两人待在一起了。

    这两个人没有一个是简单的。

    更何况这个世界有魔王，不走留下来等着被宰吗？

    至于凌火火的那块情欲碎片，已经被华利弗交给萧云云了。

    ……

    未来都市。

    俯视着未来都市，凌火火露出了笑容。

    “你觉得怎么样？”

    “为什么没有升级到六级城市？”

    “等你啊。”凌火火笑着说道。

    “我们一起打下来的第一份家业，当然要等你回来了。”

    萧云云看着凌火火，眼神有些颤抖。

    压下了心中的感动，萧云云往凌火火身上靠了靠。

    “那现在我回来了，你准备把未来都市升级为六级吗？”

    凌火火笑着搂住了萧云云。

    “当然，不过我正在犹豫作为核心的材料用什么。”

    “那我来选吧，绝对会选一个最适合的核心。”萧云云仰头看着凌火火说道。

    “嗯。”凌火火点了点头。

    对于未来都市，凌火火已经没有太大的需要了。

    为未来都市选择核心不是为了自己的发展，而是为了未来都市的成长和发展。

    在凌火火的注视下，萧云云拿出了一个科技感十足的正方体。

    “这时什么？”凌火火好奇的问道。

    “这时窝在魔界得到的，塞克什之树的种子，据说是和科技有关的东西，很搭配未来都市，你看看这个能不能被当做城市核心。”

    凌火火握住了塞克什之树的种子，打量了一下。

    说实话，要不是萧云云说，凌火火还真不一定能确定这个东西是一个种子。

    无论凌火火怎么看，这个东西都是一个金属块。

    “其他世界的东西吗？还真有意思。”凌火火突然对其他的世界也产生了兴趣。

    而在凌火火的询问下，世界意识也很快毁了消息，塞克什之树的种子竟然真的可以被用来当做城市核心！

    在萧云云的注视下，凌火火选择将塞克什之树的种子作为城市核心，开始升级未来都市。

    在城市核心确定之后，未来都市的发展方向确定为了科技科，虽然比起神秘侧，科技侧的发展更加困难，但是对于未来都市的未来的发展，凌火火感觉非常好奇。

    看着正在升级的未来都市，凌火火紧了紧怀抱，在凌火火的怀中是靠在他身上的萧云云。

    “等这个世界的事情结束之后，我们却其他世界旅游探险吧。”凌火火突然说道。

    萧云云一愣，然后点了点头。

    “好。”

    ……

    生活在未来都市中的人突然感觉到未来都市突然了一下。

    “什么情况？”

    “有人攻城？”

    “地震？”

    “……”

    就算是城市中的管理者也非常疑惑。

    但是紧接着，一层光亮覆盖住了整座城市，未来都市内的人都被转移到了城外。

    “这个情况是……”

    “未来都市在进阶！！！”

    “未来都市要进阶称为六级城市了吗？”

    未来都市进阶了？？？

    那些作为未来都市的管理者的人一脸懵逼。

    为什么没有通知？？？

    喵喵喵？？？

    其实就算是普通的玩家也很惊讶，未来都市的繁荣是众所周知的，但是却一直没有进阶，虽然以前有些疑惑，但是并没有太多的想法。

    但是，现在突然进阶，却没有一点通知，未来都市连一点任务都不给的吗？

    “城主回来了！”龙族大长老说道。

    未来都市的高层都点了点头。

    虽然未来都市的发展让他们获利很多，而且后来凌火火也撤走了自己的人手，仿佛要把整个未来都市交给其他人一样，但是，未来都市的高层们却都没有其他的心思。

    一方面是摄于凌火火的实力。

    另一当面，是因为对于凌火火的恩情。

    没有凌火火，原始荒林可能还是那座监牢。

    比起外界来说，未来都市的生物的实力还是差很多，但是，未来都市的进阶，代表未来未来都市的地位将会更高，而各族获利也能更多。

    想到这，高层们的双眼有些发亮。

    不过，高层们都明白，自己的种族想要继续发展，只能继续抱着凌火火的战车。

    原始荒林本身已经成为了一个势力，如果分散，虽然可能会有发展，但是绝对不可能变得强大！

    未来都市的进阶，短时间在玩家们中卷起了不小的浪潮。

    未来都市是一个非常适合五十级到七十级玩家的区域，算是高级地图了，资源丰富，但是确定也很明显，那就是未来都市的封闭，以及未来都市的等级，五级城市的职能有限。

    未来都市刚出现的时候确实引起了浪潮，而且作为开启游戏新的篇章的地图，原始荒林一只在玩家中有着特殊的意义，甚至有人觉得未来都市可能存在着某个极为特殊的隐藏任务，但是随着时间的推移，更多的地图被探索出来，未来都市一个五级城市能够对原始荒林的开发能力已经变得有限了。

    而且选择多了，加上玩家们大猪蹄子的性格，未来都市的热度也逐渐变冷了。

    此时的原始荒林，更像是玩家们的一个资源点，很少有大公会会投入大精力在原始荒林内发展。

    只有未来俱乐部在未来都市扎根了。

    而现在未来都市的进阶，也代表着未来都市的职能增加，最主要的是――会出现更多的任务！

    机会！

    这时所有势力和玩家看到的。

    叶秋也注意到了未来都市。

    “未来都市终于进阶了，虽然晚了一点，但是……如果没有记错的话，未来都市的进阶很特殊，首先进化成了六级城市，但是很快又继续进阶……”

    连续不断的进阶，证明着未来都市的改变。

    叶秋一直在等未来都市的进阶，因为这是另一个崛起的机会！

    而且，未来都市的进阶，也代表着游戏的新的篇章要开始了！

    看着直播画面中未来都市中心耸立起来的高塔，叶秋露出了笑容。

    “果然，还是一样的进阶，那就是塞克什之树吗？《失落世界》的科技巅峰！”

    叶秋拿出了手机，拨了一个电话。

    “通知所有一流玩家和顶级玩家，开会！我们商讨一下有关公会的科技树的点亮的问题。”

 第879章 游戏嘉年华（四更，为间隙八云依舵主加更）

    走在进阶之后的未来都市中，凌火火和萧云云就像是一对普通的情侣。

    “你之后打算做什么？”凌火火问向萧云云。

    “带着我的势力去遗失之地闯荡一番。”萧云云说道。

    “不留在未来都市？”凌火火一愣，对于萧云云拉来了一群其他世界的手下的事凌火火是知道的。

    娜迦长老已经返回族群了，现在萧云云的手下队伍早就被萧云云先一步送进遗失之地了。

    萧云云看了凌火火一眼。

    “你都把你的队伍带走了，我留在这里做什么？”萧云云说道。

    “我不是那个意思……”

    “好了，不要解释了，我手下的那群人都不是安分的家伙，其实都是我在异世界抓来了恶棍，不是山贼就是海盗，我打赢了他们他们才答应认我为大姐头的，根本不可能安分的待在城市里的，在未来都市也是添乱。”

    萧云云说到这都有些无语了，当初自己就想要在魔界捞一把就走，谁知道不仅捞来了不少好处，还不知不觉中因为种种原因收了不少人，拉起了一只队伍。

    这势力来的简直让人莫名其妙。

    最后回来的时候也只能所有人带着了。

    “而且，就算是我带着我的势力在外面游荡，但是我能随时回到现实世界。”萧云云说道。

    凌火火点了点头，觉得萧云云说的有道理。

    “既然你要在外面带队伍，我可以把未来都市的资源向你们倾斜。”

    “这个可以，最好多来点装备和坐骑什么的，我并不准备建立驻地，而是组建巡游队伍。”

    “好。”

    凌火火答应下来。

    结束了话题，凌火火和萧云云在未来都市中闲逛了一天。

    不仅了解了进阶后的未来都市，最主要的是，身边还有爱人陪伴。

    ……

    随着未来都市的进阶，游戏中的玩家们再次进入未来都市，让未来都市变得更加热闹了。

    而妖天魔人工作室也进入了正常。

    凌火火回归了，萧云云白天出进入游戏，晚上回现实世界生活，过上了朝九晚五的生活。

    不过，萧云云对于凌火火的工作室中那么多女孩子的事情有些吃味，但是却没有多说什么，而且对于凌火火和丰臣秀雅没有迈出那一步也有些心情复杂。

    但是在平时中，工作室的其他人都能感觉到萧云云和丰臣秀雅之间仿佛有着某种火药味。

    这时正宫与第三者之间的火药味。

    但是两者却都没有在凌火火的身边表现出来什么。

    虽然凌火火有所感觉，但是却只能装糊涂，装作什么都不知道，没办法，女人的事，男人还是少插手的好。

    而且凌火火相信，萧云云和丰臣秀雅最后会给自己一个答案。

    ……

    半个月的时间一晃而过。

    世界依旧和平。

    妖天魔人工作室中也依旧平淡。

    仿佛什么都不用凌火火操心一样，现在凌火火只需要专心打游戏就好了。

    此时工作室内正在开会。

    “对于这次在京城举办的嘉年华大家怎么看？”凌火火看向了工作室内的所有人。

    没错，这个会议就是面对所有人一起开的。

    就算是门卫大爷魔族长者也有一个座位。

    现在凌火火他们正在商讨的是有关一个游戏嘉年华的事情。

    这次游戏嘉年华是华夏国内举办的，是一场游戏玩家中的狂欢，官方举办，而面对对象是全体《失落世界》玩家！

    其实不仅是华夏，世界各国都在举行嘉年华，只不过华夏因为地域辽阔，人口众多，举办的嘉年华更加盛大。

    这次嘉年华主要分为两个赛事，一个是团队赛，一个是个人赛，剩下的是一些其他娱乐性质的赛事，包括各个职业的评比。

    个人赛是个人报名参加。

    团队赛则是团队报名，队伍的配置必须是十人。

    参赛者年龄不限。

    什么？小孩子不能玩游戏？

    醒醒吧，隔壁小孩都成了超凡者了，现实世界都能上天了，玩个游戏怎么了？

    华夏国内先开始的是地区赛，最后的决赛在京城举办。

    华夏国内23个省，5个自治区，4个直辖市，2个特别行政区，按照自然地理位置划分，分为七个地区。

    然后每个地区内选出一支队伍，十个个人，去京城参加最后的团体赛和个人赛。

    最后的胜利者和个人将会得到让人眼红的奖励以及最高荣耀！

    中海市是一个直辖市，被划分在华东地区。

    在地区赛开开始之前，还有地方赛。

    以市级为单位，进行筛选。

    好在中海市是一个直辖市，虽然地方大了一点，但是比赛进行会很快。

    此时，距离报名结束还有半个月的时间。

    但是很多个人或是势力都早早报名了，一些大势力甚至报名了十多支团队。

    据凌火火所知，未来俱乐部就报名了十支队伍，其中的两支是主力队伍。

    此时凌火火他们就在讨论这次大赛的事情。

    报名是一定要报名的，但是谁去参赛，个人赛和团体赛的成员还需要讨论。

    参赛用的是游戏中的人物，因此，不能说现实世界中谁强谁就去参赛，一切都要以游戏中的实力为主。

    但是，这样就尴尬了。

    虽然工作室中有不少强者，但是这都无法否认的是，工作室成立的时间很短，工作室内的成员的游戏账号的高等级都不高。

    就算是和世界意识关系再好，人家也不可能给你捏一个账号啊。

    此时，只有凌火火、镰鼬三人众、丁宁、林奇突破了六十级。

    剩下的人还有一些达到了五十级，但是依旧还有不少还是三四十级的人。

    这样的话，连一个队伍都凑不出来。

    《失落世界》的升级本身就比较困难，更不可能短时间内升到很高的等级，唯一的一次等级跳跃只有五十级到六十级的这个跨度。

    “看来剩下的半个月只能苦练了，而且……”丁宁推了推不知道在哪弄来的眼镜。

    “我们只能进行针对性的组建队伍了，团战本身就是工作室的弱项，但是却不能放弃，争取在比赛开始之前磨练出一支完整的十人队伍，不要求能在地区赛中脱颖而出，但是至少不能折在地方赛上，好在中海市团体赛会取前三名，我们的希望还是很大的，至于个人赛……”

    丁宁看向了凌火火。

    “凌火火，就靠你了。”

    说实话，工作室中个人实力最强的就是凌火火，现在也只能靠凌火火了。

 第880章 看你的样子应该还没有女朋友吧（五更，为安魂R莫怨舵主加更）

    又是半个月。

    终于到了比赛开始的时间了。

    所有人早早的进入了游戏，在游戏中等待着比赛的开始。

    赛选赛是在游戏中进行。

    地方赛会以省级为单位，选出三支队伍，个人赛的前五。

    最后团体赛到十选三，个人赛到十五选五的时候才会到赛场进行比赛。

    因为这次比赛，《失落世界》的系统也出现了比赛通道。

    其实对于紧跟着八柱王的筛选而来的游戏竞赛，凌火火觉得非常巧合。

    现实世界中比赛完，就开始在游戏中比，而且这个赛制莫名的有些眼熟。

    而且还有一点，这个比赛更像是转移人们的视线而开始的。

    现在社会刚刚稳定，还有很多动荡，但是世界各国突然出现了这种嘉年华，以世界性的游戏为话题中心，却是能分散那些闲的蛋疼的人的注意力，有利于世界稳定。

    而且，游戏，是目前唯一能够拉近普通人和超凡者之间距离的桥梁。

    除了这些，凌火火也受到了魔王军发来的消息。

    不仅是凌火火，八柱王以及八十八柱将也都得到了消息――

    协助各国嘉年华的举办！

    这样，魔王军和这次嘉年华的关系就很耐人寻味了。

    如果，这件事真的是魔王军在背后操控，那么，魔王军所求的，就让人震惊了。

    从魔王军整顿世界的方面来开，魔王军的最终目的很可能是――掌控这个世界！

    不是要简单的得到，而是要把这个世界发展成为魔王军的另一个驻地！

    但是，这件事就算是问魔族长者，魔族长者也无法做出回答。

    因为魔族长者被禁言了！

    魔王可能已经感觉到这魔族长者的位置，隔空给魔族长者来了一个禁言套餐，使得现在魔族长者知道的有关魔王军的事情都说不了，只能成为看门的大爷。

    好在魔族长者也不指着这个能力活着，被禁言之后日子过得依旧潇洒。

    不过让凌火火奇怪的，如果魔王能够给魔族长者禁言的话，但是为什么当年却不给那些流落在外，透露魔王军情报的魔族长者禁言呢？

    那么，真相只有一个――魔王军有些事情不想让自己知道！

    不过，魔王军到底瞒着自己什么呢？

    ……

    凌火火通过游戏通道进入了游戏。

    这个星期团战和个人战同时进行，七天的时间内会进行匹配赛，积分制，胜者得三分，败者不得分，平手一分，但是平手的可能性并不大。

    一个星期之后统计积分，靠前者进入决赛。

    两种赛事同时开始，也让那些即参加了团战又报名了个人战的人陷入了劣势，很难兼顾两放，这也一种平衡手段。

    因为妖天魔人工作室的限制，因此，凌火火并没有参加团战，而是只参加了个人战，剩下的所有“精锐”都去参加团战。

    最终的团战人选是镰鼬三人众、丁宁、林奇、丰臣秀雅、珈百璃、薇奈特、拉斐尔、萨塔尼亚。

    已经算得上是精锐尽出了。

    剩下的人想要参加个人战的也试着参加了一下，重在参与。

    那些没有参赛的人，则是可以观战。

    凌火火看了一下自己的观战名单，嗯，只有萧云云一个人。

    蓝瘦！

    好在凌火火早有预料。

    之前其他人就说过了，凌火火这边稳赢的，还是团战那边更有看头。

    凌火火这边的战斗也开始。

    随机匹配，凌火火被传送到了赛场上。

    头顶显示双方的姓名、等级、血量，以及观战人数。

    和凌火火对战的是一个叫做安魂莫怨的男人，看装备应该是一个战士，等级六十一，边观战人数是五千多人，看起来是一个小有名气的玩家。

    而凌火火这边也显示出来――路过的大佬，lv61，观战人数：1。

    凌火火莫名的觉得丢脸。

    安魂莫怨显然也看到了凌火火这边的情况，尤其是观战人数。

    看着对面的安魂莫怨的表情，凌火火一脸冷漠。

    “没事，你笑吧。”

    “哈哈哈哈……”

    “……”凌火火。

    凌火火觉得自己有点控制不住自己的体内的虚空之力了。

    “观战的是我女朋友。”凌火火面无表情的说道。

    安魂莫怨的笑声戛然而止。

    “看你的样子应该还没有女朋友吧，啧啧。”

    “去死吧，现充！冲刺！弃疗剑法！”安魂莫怨举着手中的大宝剑就冲向了凌火火。

    战士近战法师，这波稳了。

    凌火火手中的法杖点地。

    “虚空陷阱！”

    大地变得泥泞，安魂莫怨的脚突然陷入了地面中。

    凌火火手中的法杖一转。

    “虚空吞噬！”

    安魂莫怨被脚下的虚影向下拉拽，而安魂莫怨却毫无办法，随着安魂莫怨的下降，他的血量也被不断消耗，眨眼间没了半血。

    “这是什么魔法？”

    “不告诉你。”凌火火耸了耸肩。

    安魂莫怨大吼一声，扔出了手上的武器。

    “终极投掷！”

    这时安魂莫怨的底牌之一，如果对方被自己的武器命中，不仅会陷入两秒钟的沉默，而且还能造成巨大伤害，到时候，就是自己脱困反杀的机会！

    然而，结局注定要让安魂莫怨失望了。

    凌火火脚步轻移，躲开了安魂莫怨的武器。

    安魂莫怨的脸色一般，紧接着，安魂莫怨的血量猛地下降一节。

    安魂莫怨的血量清空，化作碎片消失，头像也变得黑暗。

    胜者，路过的大佬！

    凌火火耸了耸肩。

    虽然对方也是六十一级，但是架不住凌火火的身上有神装在啊。

    属性差距太大，除非来一个身上同样带着神装的人，否则，对方比自己高十级都不一定能打得过自己。

    现实世界中易寒都能握着神器吊打九阶强者呢，更不要说是吃装备的游戏了。

    神装的优势将会被突显的更加明显。

    说起两件神装戒指，凌火火也觉得有些牙疼。

    两件神装戒指的任务也要开始做了。

    虽然世界意识没有催凌火火，但是去做任务却能帮助凌火火和工作室增强实力，现在工作室的发展需要外力的帮助。

    当然，任务不会轻松就是了。

    “那就等这次嘉年华结束之后再去做任务吧。”

 第881章 递上柴刀（六更，为爱傲娇的零下小萝莉舵主加更）

    “天降正义！”

    “致命打击！”

    “穹顶之刃！”

    “耗油跟！”

    “……”

    妖天魔人工作室这边也结束了第一场团战。

    和凌火火不同的是，妖天魔人工作室的对手并不强，还是一支五十级之下的队伍。

    因此，团战这边赢得毫无疑问。

    “好了，尽快进行下一场战斗吧，胜利是属于我们的。”丰臣秀雅说道。

    毕竟，我们这边可是有两个天使在啊！

    双层天使BUFF已到位，就问你怕不怕？

    ……

    轰――

    NG工作室这边也结束了自己的第一场团战，少女们并没有进行个人战，比起个人战，她们更喜欢团战。

    “继续吧，说不定能遇到凌同学的队伍呢，哈哈……”东方~露出了笑容。

    其他女生都笑着点了点头。

    ……

    易倩倩看着画面中自己的哥哥赢得了一场比赛，露出了笑容。

    “等到自己站在领奖台上的时候，那个家伙也会看到我吧，真是的，这么久了连一个电话都不打。”

    ……

    战斗，如火如荼的进行着。

    而各大媒体也在转播着战斗。

    一些媒体也将一些有特色的战斗拿出来讲解，同时跟踪转播那些明星玩家的战斗，或是随机选取一些战斗进行播放。

    比赛已经开始一个多小时了，凌火火也经历了二十多场战斗。

    平均每场战斗都用不到三分钟。

    而且是全胜！

    除了已经上涨到七十二的分数，另一个增长的是凌火火的观众人数。

    一番战斗下来，凌火火的观战人数竟然已经上涨到了一千多。

    看着凌火火战斗的人都有一种预感，或许，这个人真的是一位大佬！

    毕竟，可不是什么人都能做到这么快的解决对手的，更何况是对等级相差不大的人的秒杀！

    几场战斗都被控制在三分钟之内，但是二十多场战斗全都是这样，就说明很多问题了。

    对此，凌火火并没有什么想法。

    这次地方赛并不轻松，就算是实力强大的人也不一定能够保证绝对能够出头。

    毕竟，这是积分赛，决定最终积分多少的不仅是胜率，还有场数！

    七天的时间，绝对会有人会尽力选择打足够多的场数，用数量来填平质量。

    至于说连打七天游戏太累了……

    什么？你都肝不起来？那你还玩什么游戏？

    “所以，继续吧……”

    时间飞逝。

    四天的时间转瞬而过，转眼间到了第五天，算上第五天，还有三天。

    凌火火依旧维持着全胜的战绩。

    积分榜已经开始公布，凌火火的成绩一直稳定在前三。

    因此，凌火火也肝了四天了。

    凌火火发现这些打游戏的孙子竟然一个比一个能肝，凌火火除了吃饭，休息，以及解决个人卫生之外的其他时间都被凌火火用到了游戏中，而且全胜，但是，就算是这样，凌火火依旧拿不到第一。

    这帮人不吃饭不休息吗？

    真的要猝死吗？

    上帝造人的时候创造的菊花难道连排泄都不用了吗？

    凌火火的心里狠狠地吐槽着。

    其实到了后面，战斗的人数就没有前面几天的人数多了，至少会少掉八成！

    这八成大多都是那些普通玩家。

    剩下来的玩家才是那些主流玩家。

    毕竟，大多数玩家发现肝了三四天，积分才几十，连前十五的零头都赶不上，那还玩个毛线啊！

    只有那些真正的硬核玩家才能保证胜率。

    毕竟光肝还不够，胜率依旧重要。

    凌火火的崛起也吸引了不少人的目光。

    现在凌火火已经成为了各大媒体的关注对象之一。

    而凌火火每次战斗的观战人数也已经达到了五十万人！

    虽然凌火火暂时只是在中海市出名，但是中海市可是有两千多万人，玩家基数就不小，而且现在大多数的玩家都会集中在在积分榜中排名前几的玩家的身上。

    而“路过的大佬”这个ID的一些传说也被人翻了出来，火了一时，但是更多人却是被凌火火的实力给惊到了。

    在中海市，全胜的玩家只有两个，其中之一就是凌火火。

    而其他城市，全胜的玩家也有一些，其中一个代表就是――叶秋！

    全胜已经成为了实力的代表！

    其实，中海市的玩家们更想看的是中海市的两个全胜玩家的对决。

    中海市另一个全胜玩家的ID叫做易道。

    易道的消息被人挖了出来，是一个新崛起的工作室的领导者。

    玩家们更加好奇的是为什么在以前完全没有听说过凌火火和易道的名号，未免藏的也太好了，只有一些边边角角的消息，估计要不是这次嘉年华，很多人都不知道自己的城市中还有这样的游戏大佬！

    至于团战那边，妖天魔人的团战情况就没有那么夸张了，有赢又输，但是胜率还是不错的，能够达到百分之九十之上，目前排在第十一位，还差一步就能进入前十，取得地方决赛资格。

    不过，根据丁宁的分析，工作室的团战能够做到这一步差不多就要到极限了，想要取得决赛资格倒是很有希望，但是决赛中想要取得最终的胜利就只能看天意了。

    团战队伍想要参加地区赛，那就只能祈求上帝了。

    ……

    凌火火看着这次被匹配到的对手，眨了眨双眼。

    这是一个凌火火最近一直听说的名字――易道。

    积分榜第一！

    其他注意到这次匹配赛的人也来了精神。

    终于，所有人都非常期待的巅峰对决到来了！

    中海市唯二的两个全胜率玩家终于对上了！

    虽然不是在决赛中见面，但是却依旧让人兴奋。

    转眼间，凌火火和易道的战场中的观战人数加在一起就达到了二百万！

    凌火火五十万，易道一百五十万。

    这个差距凌火火也是无语了。

    凌火火估计这可能就是第一的属性加成。

    不过，虽然观战人数不如对方，但是战斗还是要继续的。

    凌火火和易道出现在了战斗场地中。

    凌火火打量着易道。

    易道穿着看起来很简单的战斗服，一副平平无奇的样子，但是身上的气势却让人难以忽视。

    这不是一个简单的对手！

    凌火火的双眼眯了起来。

    而易道此时也打量着凌火火，然后不知道为什么点了点头，突然露出了笑容，对着凌火火挥了挥手。

    “初次见面，你好啊，妹夫~”

    妹夫？

    ！！！！！

    围观的小伙伴们都惊呆了。

    妖天魔人工作室中散发出了萧云云难以遮掩的惊天杀气，丰臣秀雅微笑着递上了柴刀。

 第882章 这时逼格之间的较量（一更）

    妹夫是什么鬼？

    不仅是凌火火，其他人也产生了这个疑问。

    莫非这个易道和路过的大佬其实是一家人？

    妖天魔人工作室中的所有成员看到这一幕虽然很想说点什么，但是看着一边正在磨刀的萧云云已经帮她磨刀的丰臣秀雅，都明智的选择了闭嘴。

    虽然萨塔尼亚看不清形势想要说点什么，但是也都被薇奈特用菠萝包堵住了嘴。

    这个时候开口，绝对会被选为那个祭天的人。

    虽然工作室中萧云云和丰臣秀雅有些火气，但是两人其实已经互相承认了对方，两人之间的矛盾更多的像是争宠，但是如果有外人想要把自己家的猪顺走的话……

    是我们提不动刀了，还是他凌火火最近飘了？

    ……

    在义武工作室内，义武工作室的所有人都正注视着易倩倩。

    易道的真名叫做易义，而易义的妹妹只有一个，那就是易倩倩。

    易倩倩的脸色有些发红，就算是在商场中磨炼许久，对待一些问题依旧抹不开面子。

    “谁……谁是他妹夫了？哎呀，哥哥就喜欢乱说话！”易倩倩硬着脖子说道。

    但是明眼人都能看出来是怎么回事。

    工作室中那些对易倩倩有意思的男人都产生了一种心碎的感觉，然后看向了屏幕。

    “大舅哥，揍他啊！”

    ……

    先不说凌火火的心理活动，凌火火现在觉得自己的脖子有点凉。

    但是，紧接着就是一个疑问――

    为什么我是他妹夫？

    占我便宜呢吧？

    等等，要是他妹妹长得好看呢？

    那样的话自己好像并不吃亏啊。

    另一边，易道见凌火火半天没有动静，皱了皱眉，然后再次开口。

    “喂，我说，你见了大舅哥就一点表示都没有吗？”

    “你想要什么表示？”凌火火疑惑的问道。

    “当然是认输了，然后让我保持全胜啊。”易道理所当然的说道。

    “……”

    观战的人全都喷了一口。

    从未见过有如此厚颜无耻之人！

    就算是本来支持易道的人也不得不承认，易道确实有些不要脸了。

    凌火火明白了，果然，这个人就是为了拉关系，然后不战而胜的，而且还在占自己便宜。

    “如果你要认输的话，我就同意你们两个人的事情。”易道接着说道。

    而凌火火则是抽出了腰上的短刃。

    凌火火的动作也吸引了其他人的目光。

    这么久以来凌火火一直都是在用法杖战斗，这还是凌火火第一次抽出腰上的短刃。

    难道这把短刃有什么说法吗？

    亦或是一种底牌？

    易道却皱了皱眉。

    “妹夫，你是什么意思？要对你大舅哥动手了吗？”

    “首先，先不说我认不认识你妹妹，其次，如果我真的要和你妹妹在一起，比起让人认可，我更喜欢打到你认可！”凌火火面具后的脸露出了和善的微笑。

    而易道却是一愣，让后露出了笑容，不复之前的轻浮，身上的气势再次拔高一节。

    凌火火的神色一肃，看出来易道不是一个简单的人物！

    “看来现在的年轻人需要一些调教啊！”易道捏了捏拳头。

    “凶拳，易道！”易道摆开了准备战斗的姿态。

    凌火火差点没忍住鼓掌。

    这个逼装的好。

    不说别的，刚刚易道简单的几个动作确实极为吸引人，顿时就能感觉到易道和其他人不在一个层次的逼格。

    凌火火突然明白过来易道为什么会有这么多粉丝了，实力是一方面，关键是易道会装逼啊！

    逼格高，装逼装的有层次感，确实很吸引眼球。

    至于自己，虽然实力强大，也是全胜，但是每次战斗都很少说话，首先在吸引力方面就不够，而且斗篷装和面具也遮掩了自己的“帅脸”，让自己的吸引力下降到了最低。

    那些观众们，比起玩家本身的实力，更加想要看的是玩家能够吸引他们的地方！

    大概就相当于老实人和花花公子的区别。

    就算两者一样有钱，但是女人更容易被花花公子吸引！

    而且，这种差距在对战的时候莫名的会有一种被压制的错觉。

    打定主意，凌火火收起了法杖，将短刃横在胸口。

    接下来不仅是实力的对抗，还是逼格之间的对抗！

    “万物皆虚，万事皆允！”

    随机，凌火火的身上出现了一种如需是真的气势。

    卧槽！

    易道心里一沉。

    他虽然不明白凌火火这两句话与现在的气氛有什么关系，但是为毛感觉逼格如此之高？

    但是，不管如何，战斗，都是要继续，而且易道也不可能弱了自己的气势！

    “心之所往，拳之所向！”易道脚踩步伐，冲向了凌火火，速度极快，但是同样带起了猛烈的威势！

    “真正的力量来自内心的撕裂！”

    低沉一声，凌火火握着短刃也迎向了易道。

    对于凌火火的动作，围观的人都惊讶起来。

    “夭寿了，法师要近战了！”

    ……

    “破晓！”易道一拳挥出，空气宛如都被易道掌控了一般，压向凌火火。

    凌火火的双眼一眯，手中的利刃被反握。

    “集中起来的意志，可以击穿顽石！”

    锐利的气息出现，与易道的攻击针锋相对。

    两者交错而过。

    “为了内心的安宁。”

    “什么？”

    易道有些意外，刚刚的攻击竟然落空了？

    “是躲闪类的技能吗？”

    易道第一时间回身。

    “破灭！”

    这次轮到凌火火惊讶了，他感觉到周围的空间竟然产生了破碎，他无法再次遁入虚空了。

    不过，遁入虚空可不是凌火火的依靠。

    “只有破溃之物，才是真正的自由！”

    虚空力量爆发。

    凌火火的能力如今已经变成了技能，而且，那些游戏中真正的强者，并不会按照技能的模式使用，而是将技能用到随心所欲的地步。

    毕竟，就算是游戏，《失落世界》的自由度也极高。

    力量碰撞，产生了爆炸。

    突然，易道的眼神一变。

    “虚空万岁！”

    一声低吟在易道的身后响起。

    易道第一时间双臂交叉，因为他知道，在他听到声音的时候，他就已经来不及转身了。

    他不明白为什么凌火火一个法师会有这种诡异的走位和位移，从头开始，易道就没有摸清楚凌火火的移动手段。

    而且，作为武者的直觉，背后传来的一击让易道感觉到了致命的威胁。

    “霸体！”

    叮――

    推荐都市大神老施新书:

 第883章 我们不一样（二更）

    附带着紫色力量的短刃与易道散发着金光的身体碰撞。

    声音清脆，宛如金铁交鸣。

    但是，其中爆发的力量却没有这么简单。

    一股巨大的反作用力传来，凌火火的血条瞬间消失大半。

    一击之下凌火火无功而返，而且因为力量的反震，让他没了半管血，但是凌火火却并没有表现出惊慌的样子。

    刚刚那一击是一个传承自虚空智者的强大技能，而且凌火火有把握，如果刚刚那一击落实，那么易道必然会被秒杀！

    而代价却是凌火火损失半血。

    但是，在易道无敌的霸体下凌火火损失了半血，但是易道却毫发无损。

    然而凌火火仿佛没有看到一样，快速后退。

    易道扫了一眼双方的血条，有些心有余悸。

    虽然游戏中和现实中有很大的不同，但是有些方面是相同的，比如代价巨大的技能必然能造成恐怖的伤害。

    反伤半血的技能造成的伤害，易道有些难以想象。

    易道猜测，如果刚刚自己晚了一步，那么自己可能已经落败了。

    但是易道明白，虽然他使用了霸体，但是现在，优势在他这边！

    “一个法师却又宛如刺客一般的爆发和诡异，这就是你的职业带来的底牌吗？真的很让人意外。”易道紧盯着凌火火。

    “那么，我也要使用自己真正的力量！”

    易道解开了手上缠绕的绷带。

    凌火火和易道在现实世界都不是普通人，如果是本体对战，两者绝对会第一时间开无双，用上最强的力量对轰，但是在游戏中，他们只能运用技能和属性，加上一些技巧，进行对战，为自己带来胜利。

    红色的气从易道的身体上浮现出来。

    “接下来，就让你见识一下我的凶拳之名！”

    凌火火再次M起手中的短刃。

    “唯有胜利……长存不朽！”

    凌火火和易道同时冲向了对方。

    短刃与拳相互碰撞，这次是实打实的碰撞。

    易道的脸上露出了笑容。

    “终于不躲了吗？”

    “……”

    回答是凌火火手上的短刃。

    交手数次，光影闪过，数道技能相互碰撞。

    转眼间，两人的战斗就进入了白热化。

    易道的内心是卧槽的，他很不清明凌火火的职业到底是个什么情况，之前的表现明明是法师，现在那个短刃看起来像是刺客，但是为毛能和自己证明对轰啊！

    这是刺客开无双了吗？还是法师开血怒了？

    此时双方的血量都在逐渐下降，不过，因为之前的那次技能反震，凌火火的血量更少，只有不到五分之一了，而易道的血量依旧维持在一半以上。

    如果继续下去，凌火火输掉只是迟早的事情。

    凌火火并非不想多少，而是在不知名的原因下，空间竟然被易道封住了，凌火火发现自己竟然无法进入空间闪避。

    这也让凌火火惊醒了一些，遁入虚空并非无敌！

    虽然早就料到一定会有克制的手段存在，但是当真正面对的时候，依旧让凌火火感觉到难受。

    轰――

    再次碰撞，凌火火和易道有默契的相对而立。

    “封住空间，你的败亡只是时间的问题。”易道笑道，他觉得已经摸清楚凌火火的情况了。

    “叫一声大舅哥，我说不定能放你一马。”

    凌火火却笑出了声，这时凌火火在战斗中第一次发出笑声。

    “无形之刃，最为致命！”

    “嗯？”易道一愣，紧接着心底再次产生了巨大的危机感。

    易道觉得，和自己这个便宜妹夫战斗，总会发生一些让人感觉心惊的变故，也因此，易道对凌火火的实力也有了变相的认同感。

    呼――

    整个战场突然亮起了大大小小无数的魔法阵，让人心惊。

    易道的双眼瞳孔一缩。

    “你把整个战场都布满了魔法陷阱，什么时候？”

    易道只是简单的看了一圈就能看出来，这些陷阱不仅有很多常见的魔法陷阱，还有很多高级或是见都没见过的魔法陷阱，最主要的是，这些魔法陷阱都被叠加在一起，同时启动！

    “抱歉，我是一个魔法师。”

    凌火火说道。

    无论是易道还是观战的人都感觉自己宛如吃了用微波炉加热过的榴莲一样恶心。

    凭之前的战斗，你TM还有脸说你是魔法师？

    “这时一个连锁的魔法陷阱，会组合在一起，攻击范围内的一切敌人，而且只能被动承受攻击，同时我还在其中叠加了封魔魔法阵，一旦启动，无论是自身的技能、道具还是装备的技能都无法使用，只有神级物品才能正常使用，不过这个陷阱太大了，因此需要一些启动时间。”

    “你疯了吗？”

    易道的脸色第一时间变了。

    因为整个场地都被布满了魔法阵，根本没有躲避的地方，也就代表两人必然会同时受到攻击，最主要的是，空间还被自己封锁，凌火火也躲不了，只能承受攻击。

    但是，在魔法阵的光亮逐渐变得更亮，无法逆转，而且马上就要爆发的时候，易道反而露出了笑容。

    “虽然你用的是这么无赖的手段，让人觉得有些可惜，但是你在败亡的时候还能拉上我同归于尽，我易道愿意承认你这个妹夫。”

    没错，在易道的想法中，凌火火做到这个地步就是为了同归于尽。

    两者接连死亡，只能算作一场平局。

    而能够有这种心机，并且有拉着敌人同归于尽的狠心的人并不多，最主要的是自己还让凌火火算计了一道，一点情况都没有发现，甚至都没有发现凌火火是从什么时候开始布置魔法阵的。

    这个时候，易道反而生出了一种英雄相惜，相见恨晚的感情。

    大概，只有这样的英杰才配得上自己的妹妹吧。

    倩倩，你真是找了一个好男人。

    易道露出了轻松的笑容。

    而这个时候，凌火火却在魔法陷阱正式启动的时候开口了。

    “你有神级装备吗？”

    易道笑着摇了摇头。

    “放心吧，我没有。”

    易道已经决定送给凌火火一场平局了。

    凌火火点了点头。

    “那我就放心了。”

    紧接着，凌火火却举起了一只手，在凌火火的手上有着一个闪烁的戒指。

    “我们不一样，抱歉啊，我有！霸体！”

    “尼玛！”

    易道还没骂完呢，魔法陷阱就接连启动。

    轰――轰――轰――轰――轰――轰――

    接连的爆炸声响起。

    上方易道的血条瞬间被清空，头像便成了灰色。

    胜者――路过的大佬！

    推荐都市大神老施新书:

 第884章 搬石头砸自己的脚（一更）

    “能死在我的手下，是上天给予你的恩赐！”

    留下了最后一句话之后凌火火离开了对战。

    那些想要看凌火火下一场对战的人却突然发现凌火火竟然下线了。

    难道是这场对战对“路过的大佬”消耗太大？

    有人疑惑道。

    毕竟，虽然是在游戏中，战斗也是消耗自身的精力的，越是激烈的对战，越是消耗精力，尤其是这次凌火火还摆了易道一道，精力可能消耗非常大。

    很多人都觉得凌火火可能是下线去休息了，然后默默给凌火火点了一个关注，然后去观看其他人的战斗了。

    而在妖天魔人工作室中……

    其实凌火火是被强制下线的，在刚下线的时候他还一脸懵逼。

    但是看着萧云云手中的柴刀以及身后的丰臣秀雅，凌火火觉得事情可能并不简单。

    “能给个机会解释一下吗？”

    “给你三十秒的时间！”

    “……”

    ……

    积分赛结束了，个体赛和团体赛的决赛名额都出来了。

    凌火火以全胜第一的姿态拿下了积分赛。

    团体赛中，让人意外的是妖天魔人工作室竟然没有拿到名额。

    本来妖天魔人工作室是能拿到名额的，但是在最关键的一场战斗中却遇到了NG公司的团队，然后就悲剧了。

    没办法，NG公司相当擅长团队对战，别看人家是一群娘子军，但是比起妖天魔人工作室这种两天打渔三天晒网的游戏情况，人家NG是职业的。

    NG的成员关系密切，配合默契，打团战没有任何压力。

    NG通过多年做游戏而产生的游戏直觉，在游戏中发展的顺风顺水，最主要的是还有未来俱乐部的资源支持。

    因此，NG内部的成员不仅职业等级不比妖天魔人工作室的成员差，而且等级还高了一截，装备配置也非常完美，就算是欠缺的战斗水平也在不断的磨炼中提升到了很高的层次。

    就算是现实世界的大佬，进入游戏中也要从头开始，很难作弊，现实世界的超凡者比起普通人在游戏中的优势只有战斗素质方面，根本无法开挂，实力必须要一点一点累积。

    就算通过种种手段给妖天魔人工作室的成员开挂，但是那也得让他们上线才能开啊，更何况世界意识对于凌火火这种人的开挂还有不少限制。

    而凌火火也是靠着装备碾压的，毕竟两件神装在手，加上本身的职业等级，全套专属职业装备，各方面的提升让凌火火完全有资格越十级战斗，就算是在高等级也是一样，八十级以下应对起来问题不大。

    还有一点不同的是凌火火现实世界和游戏中都是一个职业，对于自己的职业的理解更加深刻，因此凌火火也能完好的发挥出职业的水平。

    在凌火火听到这个消息的时候也觉得有些牙疼。

    这算不算是那石头砸了自己的脚？

    NG，是凌火火扶持起来的，妖天魔人工作室，是凌火火的，然后NG把妖天魔人工作室淘汰了，这真是一个悲伤的故事。

    人算不如天算，说的就是这个道理。

    不过NG进入了决赛，而且还是前三，这倒是让凌火火的心理舒服了不少。

    积分赛结束，然后就是决赛了，选出中海市去参加地区赛的名额。

    这次的决赛还是在中心会场举办的。

    妖天魔人工作室因为凌火火原因，都得到了入场券。

    当然，只有凌火火一个人是参赛选手，其他人都是去喊666的。

    现在凌火火的身份在游戏圈中已经出头了。

    尤其是在中海市。

    首先，中海市就这一个积分赛全胜率选手，本来还有的另一个是易道，还让凌火火击败了，但是易道也就输了这一场。

    而中海市也是华夏数一数二的大城市，自然吸引其他人的注意力。

    其次，凌火火是一个有神装的玩家！

    游戏发展到现在，神装依旧罕见，明面上的神装不超过五指之数，全都被掌控在那些大佬手中，虽然隐藏的神装拥有者可能会更多，但是没有说明，自然也不会有人关注，但是却有一些怀疑目标。

    不过比较过分的是叶秋的手中有两件神装，至于有没有更多就不知道了。

    而现在凌火火自爆拥有神装，自然就很吸引眼球了。

    最主要的是，在凌火火的报名资料中显示，凌火火并非是什么大佬！

    只是来自一个名不见经传的小工作室。

    因此，也有一些人动起了歪心思，不过暂时还不是动手的时候。

    在和妖天魔人工作室中的其他人打了招呼之后，凌火火就去为选手提供的休息室了。

    这次，所有参赛选手都会露面，同时，也是妖天魔人工作室正式浮出水面的时候！

    凌火火一个人坐在自己的休息室中，看着休息室内的屏幕，上面显示的是外面的采访。

    像凌火火这样只有一个人在工作室的人独此一份，让工作人员都有些意外。

    毕竟像是有名的玩家都是有自己的亲友团的。

    其实最开始萧云云他们也想要来陪凌火火的，但是后来凌父凌母来了，萧云云作为儿媳妇，自然要去讨好自己的公婆，然后就抛弃了凌火火，丰臣秀雅也没有示弱，毕竟她也自认为是准儿媳！

    至于其他人，女性一般都跟着萧云云她们走了，工作室的女性一般都是以丰臣秀雅为首的，现在多了一个萧云云，而且毕竟凌火火天天见，凌火火的父母还没见过呢，混个脸熟也是应该的。

    而丁宁则是带着林奇去撩妹了。

    可能是最近林奇在工作室待得，身边都是女生，有些春心荡漾，但是却不好对身边的女孩下手，因此只好出来觅食了，而丁宁则是负责给他把关，毕竟只有女人更加了解女人，呸！

    而魔族长者也好奇的出去遛弯了，镰鼬三人众跟在魔族长者后面，毕竟魔族长者出了名的嘴不把关，要是说出点不得了的事情就真的不得了了。

    不过也不是说没有人陪着凌火火。

    凌火火看了看身边。

    金翅雀站在凌火火的肩膀，青棉鸟趴在凌火火的头顶，三粟鸟立在桌子上。

    哈皮趴在凌火火的脚边。

    “话说，为什么我身边就都不是人啊？”

    推荐都市大神老施新书:

 第885章 凌仙儿（二更）

    凌卓抱着一只乌龟进入了一间玩家休息室。

    当然，这不是凌火火的那间，而是他妹妹的那间。

    大哥哪有妹妹好啊？

    至于那只乌龟，正是缩小了的社会龟，社会龟和凌卓可能是因为属性的原因，莫名的合得来。

    此时在凌卓的妹妹的房间也有不少人。

    凌卓的妹妹叫做凌仙儿，参加的是个人赛，以第四的名次进入了决赛。

    凌仙儿的妹妹在游戏刚刚出现的时候就进入了游戏，后来进入了中海市一个不错的工作室，在游戏中混的风生水起。

    比起凌卓这个书呆子哥哥要厉害多了。

    在游戏圈中也是一个明星玩家，每年挣的钱凌卓觉得自己一辈子都挣不到那么多。

    这让凌卓和他的家人非常骄傲。

    凌仙儿所在的工作室也因为凌仙儿的原因而水涨船高。

    这次比赛，除了凌仙儿之外，她所在的工作室也有一支团队进入了决赛，此时那些参加决赛的选手也在房间内。

    所有在房间内的选手的脸上都洋溢着激动的笑容，将凌仙儿的另一个女子围在中间，交谈着。

    那个女子凌卓认识，是凌仙儿工作室的创始人，所有人都叫她吴姐，虽然年纪已经快到中年了，但是依旧风韵犹存。

    据说这个吴姐当年也是一个游戏圈的职业选手，后来退休了才组建一个工作室，但是更多的却是因为热爱，后来出现了《失落世界》，再后来凌仙儿加入了工作室，那之后，工作室才正式开始发展起来。

    吴姐在工作室中还是很有威望的，凌卓见过吴姐几次，让他印象最深刻的是吴姐有一个好看的女儿……咳咳。

    凌仙儿确实如当初凌卓给凌火火说的那样，是一个美人，而且也当得起“仙”的称呼，和凌卓这种有点小帅，但是还没有脱离潘糠段У拇嬖谕耆是两个世界的人，很难想象两人是同样的染色体分化出来的。

    凌仙儿自然少不了追求者，但是在凌卓的印象中，自己的这个妹妹，除了自己和父亲之外，好像还真没太亲近过其他男人。

    凌卓到来吸引了所有人的目光。

    “哥，你来了。”凌仙儿笑着对凌卓问道。

    “嗯。”凌卓也同样笑着点了点头。

    工作室内的其他人也都认识凌卓，一些人还想管凌卓叫大舅哥，但是凌卓从来没敢承认。

    这个一些人包括男人，也包括女人。

    “小卓，你来了啊。”吴姐也笑着打着招呼。

    “吴姐好。”

    “你手上的乌龟是怎么回事？你买的宠物吗？”吴姐问道。

    “啊，这个啊，是我们工作室的大哥的宠物，我挺喜欢的，就抱着养两天。”凌卓不失礼貌的笑着说道。

    不然还能怎么说？说这只乌龟是自己的师傅？

    怕不是会被当成智障！

    凌卓口中的大哥就是指凌火火。

    “男人喜欢乌龟？哦~”吴姐意味深长的说道。

    “呵呵。”凌卓只能尴尬笑一笑。

    对于凌卓加入凌火火的工作室的事情所有人是知道的。

    其实凌卓还有一个选择，就是加入凌仙儿所在的工作室，凌仙儿也邀请过凌卓，凌仙儿表示，有自己的支持，凌卓未来在游戏中也会有所成就。

    但是那个时候凌卓却更加喜欢正常的参加高考，然后上大学，毕业，工作，娶妻，生子，平平凡凡的过完一生，因此就拒绝了凌仙儿的邀请。

    直到那天补习完之后上了那趟地铁……

    呵呵。

    再后来就加入了凌火火的工作室，为此凌仙儿也和凌卓生了好几天的气，毕竟凌仙儿邀请了凌卓那么多次，最后凌卓却加入了其他的工作室，还是一个名不见经传的工作室。

    好在凌卓和凌仙儿相处了这么久，哄妹妹的本事还有的，他虽然不是某种失德禁断的“鬼兄”，但是他一直都维持着和凌仙儿的良好关系。

    因此，凌卓才能站在这里神色正常的和凌仙儿他们聊天。

    不过这次妖天魔人工作室只有凌火火进入了个人赛的决赛，让凌仙儿也有些为此，认为妖天魔人工作室就是凌火火一个人撑起来的，还认为有些资源也都集中在了凌火火的身上。

    这种压榨工作室的其他人扶植一个人的情况并不罕见，但是这种模式却并不长久，而且还是自私自利的表现，很难让人相信团队的和谐程度。

    “对了，我记得你那个工作室的会长好像也进入决赛了吧？”吴姐说道，同为进入决赛的人，或多或少都要了解一下可能面对的对手，其他的势力也是一样，就算是凌火火也得到了丁宁给他搜集来的敌人的情报，虽然凌火火并不是很需要。

    “嗯，ID是‘路过的大佬’，那个……如果遇到了……”

    “放心，我会手下留情的。”凌仙儿笑了笑。

    “不，我是说别输得太惨。”凌卓说道。

    “……”

    骚年，你是来挑衅的吗？怕不是会被揍死哦~

    其实凌仙儿和其他人也知道凌火火不好对付，毕竟凌火火可是全胜率，而且凌火火和易道的对战他们也看过了，就算是有着底牌，却也没有把握对付。

    但是这又不妨碍他们现在口嗨一下。

    “那个……”凌卓心虚的看了看房门外面，确定没有人之后关紧了房门，然后从口袋中将几张纸掏了出来，递给凌仙儿。

    “这是什么？”

    其他人疑惑的看着凌卓。

    “这是我们工作室的老大的游戏人物的数据以及一些底牌，还有NG公司的队伍的基本情报。”

    “嗯？”

    凌仙儿以及她的工作室的其他人眼神变了。

    这时……卖队友吗？

    凌仙儿的神色变了，还有些愤怒。

    “你把我当什么人了？我不需要！”凌仙儿有些愤怒的说道，这些下三滥套取情报的手段凌仙儿并不屑，而且还相当厌恶。

    “等等，听我解释，其实这个是我们工作室的大哥让我交给你的。”

    其他人一愣，都有些不明白。

    对方这是要自爆吗？

    “我们工作室的大哥也知道你的想法，对于我加入他们工作室颇有微词，所以……”

    “所以就送来了自己的数据，来亮肌肉吗？”吴姐反应过来，将自己的数据送到对手手中，明显就是在示威，用实力说话。

    不过，想明白的吴姐反而有些佩服起凌火火了。

    毕竟，为了解决自己工作室的成员的兄妹感情，有胆量将自己的数据送到对手手中，不是什么人都有胆魄敢做的，因为这些数据很可能被流传出去，然后被人针对。

    底牌被人知道了，那就不是底牌了。

    或许，那个工作室并没有凌仙儿和自己想得那么不堪，反而对成员的态度非常好。

    推荐都市大神老施新书:

 第886章 我不同意这门婚事（一更）

    “对了，你说还有NG工作室的，莫非……”吴姐想到了什么。

    凌卓点了点头。

    “虽然不是很清楚具体是怎么回事，但是我知道NG和我们是一伙的，积分赛的时候要不是我们工作室的团战队伍遇到了NG的团战队伍，未尝不能进入决赛。”

    听到这，吴姐和凌仙儿的眼睛就双双动了一下。

    别人不知道，大多数人都以为NG只是一群娘子军，是一群左右的人转职过来的，但是其实事情远没有那么简单。

    吴姐根据可靠消息，知道NG其实是未来俱乐部的一个隐藏的下属俱乐部，不过其中的关系有些特殊，具体是什么情况就不知道了，不过能肯定的是一直不怎么显山露水的NG工作室绝对不简单，这件事吴姐只告诉了凌仙儿一个人。

    而现在NG和妖天魔人工作室有联系，莫非，妖天魔人工作室和未来俱乐部有什么联系？这就很耐人寻味了。

    凌卓想到了什么，继续开口。

    “还有一件事，NG的团队队伍好像受到我们工作室的资助了，决赛中的NG团战队伍绝对不能按照以前的战绩来判断，还是来根据我给你们的数据来看吧。”

    带着好奇心，吴姐接过了凌卓手上的几张纸，然后查看起来。

    很快，吴姐的脸上就严肃起来，然后就皱起了眉，最后有点阴沉。

    “这些数据属实吗？”吴姐沉声问道。

    凌卓点了点头。

    “当然属实，是我亲手抄写的。”

    “怎么了？吴姐。”

    工作室的其他人好奇的问道，看着吴姐的表情他们觉得事情并没有那么简单。

    吴姐叹了口气，露出了苦笑。

    “怪不得对方敢把数据拿来给我们看，还真是令人绝望的数据对比啊。”

    凌仙儿疑惑的接过了吴姐手中的数据，找到凌火火的数据看了起来，紧接着脸色一变。

    “真是什么数据？他开挂了吧？”

    ……

    凌卓抱着社会龟走出了玩家休息室，完成了凌火火交代的任务。

    “大哥，你说大佬为什么要把自己的数据给别人看？而且那些数据有什么问题吗？”凌卓好奇的问道，他刚接触游戏的时间不长，而且大多时候都是跟着社会龟修炼，对于游戏内的事情并不怎么了解。

    “我怎么知道？这个游戏又不让王八玩。”凌卓手上的迷你社会龟说道。

    凌卓一阵无语，好有道理，我竟无言以对。

    “好了，去看比赛吧，你小子精神点，有点范，你可是堂堂八十八柱将之一啊！”

    “可惜是个水的。”凌卓苦笑了一声，在没有真正进入这个圈子的时候根本不明白这个世界的恐怖，早知道这个世界这么危险，就不脑袋一热让凌火火带他爽一把了，话说大佬不愧是大佬，带着自己一个普通人都能打到那么高的名次，还让自己拥有了如今的力量。

    “更何况也没人认识我。”凌卓说道。

    其实柱王和柱将的身份并非众人皆知，除了柱王差不多人人都认识了之外，柱将出现在普通人的视线中的情况并不多，也很少有人认识。

    社会的结构让高层和下层是有一定的分离的。

    这就好比****人人都认识，但是教育部部长却不一定谁都认识，甚至连名字都不知道，更不要说认出来了。

    “好啦好啦，这也是对你的一种保护，好好练我教给你的天地无极龟息术，好好隐藏实力，不要让其他人看出来你的实力，否则你就危险了。”

    “好。”

    摇摇晃晃，凌卓抱着社会龟离开了。

    ……

    终于，比赛正式开始！

    所有参赛的玩家在观众们的欢呼中进入了赛场，站到了台上。

    来自不同工作室的玩家都穿着工作室的队服，代表着自己所属的实力，越是出名的玩家队服越是华丽。

    不过，却出了两个意外。

    凌火火看着其他人身上的队服陷入了思考，也没有人和自己说队服的事啊！

    换句话来说，整个妖天魔人工作室并还没有队服！

    凌火火看了一眼自己的工作室的其他人的方向，发现他们根本没有注意自己，而是在和一个孩子玩。

    等等，那个孩子怎么有些眼熟呢？

    然后凌火火就看到了凌父和凌母。

    好吧，凌火火想起来了那个孩子就是自己的妹妹，凌家老四！

    不过那么点的孩子就来这种地方，果然，我们老凌家的孩子就是天赋异禀。

    看见没有人在意自己的队服的事情，凌火火看了看自己的衣服，好在今天凌火火穿的衣服比较得体，而且因为要上台，因此特意穿的一套看起来非常有逼格的衣服。

    但是和NG的十个穿着整齐的队服和裙装的妹子站在一起，好突兀啊。

    至于另一个意外，就是易道了，凌火火认得他的脸，不，应该说是易义，易倩倩的亲生哥哥！

    因为不知道是什么原因让意义产生了自己是他的妹夫的错觉，因此凌火火特意调查了一下，查到了这层关系。

    说实话凌火火的心情挺复杂的。

    和易倩倩有一段时间没见面，只是通过网络和电话联系，但是没想到易倩倩不声不响的给自己整出来一个大舅哥。

    嗯，这话虽然说起来怪怪的，但是凌火火觉得没毛病。

    此时易义穿着一套西装，比起玩家，他更像是一个翩翩公子。

    “准妹夫，我们又见面了。”易义凑到凌火火身边，套着近乎。

    “呵呵。”

    “准妹夫，我们一样啊，都没穿队服。”易义笑着说道。

    “不，我们不一样。”说着，凌火火指了指自己的身后。

    易义看去，发现在凌火火的身后和身边站的是NG的十个风格各异的妹子，但是无一例外都是美女。

    凌火火甩给易义一个眼神。

    易义看了看自己的身边。

    他的身边站的是他的工作室内的成员，他的工作室不仅有他进入了个人战决赛，还有一支队伍进入了团战决赛。

    但是……除了她妹妹和他未婚妻之外，此时他身边围了吧八个，嗯……挖瓜裂枣？

    总而言之，除了有特殊爱好，身边围一圈妹子和身边围一圈汉子的感觉是不一样的。

    首先逼格就弱了一筹。

    这对重视逼格的意义来说有些难受。

    上次听到了“我们不一样”这句话，易义失去了全胜，然后凌火火从“妹夫”掉到了“准妹夫”，而这次，易义觉得逼格受到了打击，难道这个“准妹夫”不能要了？

    话说，自己来一句“我同意这门婚事”自己妹妹不会揍自己吧？

    然后易义就被一只手按到了后面，易倩倩出现在了易义之前的位置。

    “凌先生，好久不见。”易倩倩笑容艳艳的说道。

    “是好久不见了。”凌火火也笑着说道。

    两人虽然多有联系，但是确实许久没有面对面的见过面了。

    “祝你旗开得胜。”易倩倩脸色有些扭捏的说道，虽然许久未见，但是那种感情却并未消散，反而如美酒发酵了一般，愈渐浓厚。

    “你们也是一样。”凌火火笑着点了点头。

    看着凌火火的笑容，易倩倩脸色一红。

    “见色忘义！”

    声音从凌火火身后传来。

    凌火火回头一看，NG的十个妹子正不爽的看着自己。

    “哪有给敌军打气的？”东方~翻了一个白眼。

    凌火火一阵尴尬。

    易义表示东方~的那句话也是他想说的。

    推荐都市大神老施新书:

 第887章 地方赛决赛（二更）

    一间出租屋内，一道身影看着电视上的直播画面，尤其是给凌火火的特写画面的时候，正在往嘴里送薯片的手一顿。

    “找到了，凌火火！”

    身影起身。

    他有一个响亮的名字，与某教主同名――须川亮！

    同时，他还有一个特殊的身份――皇后，白雪公主她后妈！

    身影舔了舔嘴唇。

    “我终于可以……话说我要找凌火火干啥来的？”

    身影看了一圈身边，满地零食和盒饭，各种快乐水的罐子。

    “emmm……”

    “肥宅使我堕落，总而言之，先抓住凌火火吧！”身影走到了电视机前，然后竟然钻了进去。

    顺着网线过去找你，就问你怕不怕！

    ……

    很快，在主持人的开场以及参赛者的自我介绍之后比赛就开始了。

    先进行的是个人战。

    个人战十五进五。

    淘汰制。

    先进行十五进八的比赛，一人轮空，然后进行八进四的比赛，赢的四人进行排位，输掉的四人决出第五名。

    同时，积分赛的排名对于这次决赛的排名也有影响。

    第一轮轮空的人并非是凌火火，也不是易义，而是一个男子……好吧，凌火火不认识。

    十五个人中九男六女。

    决赛的场地比积分赛的场地要大不少，而且还有各种随机地形。

    凌火火的第一场的对手是一个女人，地形是草原，凌火火占优势。

    对方是一个盗贼类职业者，盗贼类职业比起刺客类职业更加擅长隐藏，虽然攻击爆发不高，但是可以下毒，制作陷阱等，胜在难缠和隐蔽，相同的是和刺客类职业一样，都擅长队服脆皮职业，比如……法师。

    如果是其他的法师可能会觉得有些麻烦，但是，凌火火却是一个能够和拳师对拼的法师！

    虽然对方的实力也有，但是，真的对战起来，凌火火几个AOE技能下去，对方就残血了，毕竟就算盗贼再能躲，也出不了场地，更何况草原也不适合盗贼隐身躲藏，细心观察一下就能发现对方的移动痕迹，而且盗贼本身也是一个脆皮职业。

    最后女盗贼开着霸体顶着伤害想要强攻凌火火，但是却还是被凌火火反杀了。

    毕竟凌火火是能遁入虚空的，除非等着凌火火没蓝了，否则这一招真的很无解，但是凌火火的耗蓝速度和回蓝速度是这样的――

    ，，-100……

    +，+……

    这真是一个悲伤的故事。

    不过凌火火还是比较惊讶这个女盗贼的，毕竟霸体这一招不是谁都能学的，带有霸体的装备或是霸体的技能书都很稀少，而且不同等级的霸体能够持续的时间也不同。

    这个女盗贼的霸体时间比凌火火的戒指带的霸体时间还长，开着霸体的盗贼，有点胸，呸，是凶啊！

    不过虽然凌火火的霸体时间比女盗贼的霸体时间短，但是却是不同的，因为凌火火的这是神级的霸体！

    强调一遍，是神级的！

    很多限制类技能和区域是很难限制神级技能的。

    这就是凌火火阴易义的那一套操作的根据。

    不过决赛和积分赛的对战还是有区别的。

    很多时候，当实力相差不大的时候，对战就是互拼底牌的过程。

    而很多人，在积分赛的时候却不会轻易暴露底牌。

    就算是到了地方赛决赛，如无必要，可能也只会暴露一些。

    在游戏中的一些带有特殊性的技能或是装备如果被当做底牌使用，完全可以逆风翻盘，做到真正的反杀。

    如果给出一个数据，那些游戏中的强者，一般情况下，地方赛的积分赛可能只会拿出百分之五十的实力，决赛可能会拿出百分之七十的实力，然后地区赛拿出百分之九十的实力，最后的总决赛拿出真正的实力。

    毕竟，底牌暴露的越多，被针对的可能性就越大，除非有人在平时的游戏中就不断搜集者其他人的资料。

    更何况，平时游戏中玩家们用出来的实力就真的能够被相信吗？

    这些事情已经成为那些想要挑战冠军宝座的强者们的共识了，保留实力，然后在决赛中大放异彩。

    互相之间都有所保留，双方也会多留存一些底牌。

    毕竟，在决赛之前，只要能够得到继续晋级的资格就够了。

    就算是在平时的对战中吃一点亏或是苦头也没有关系。

    胜者为王，过程无伤大雅。

    当然，还需要防备一些人，就是那些目标不是为了冠军，而是那种想要认真对待每一次对战的人，这种人在对战中往往会拿出全力，而这种人虽然看起来很英勇，也很容易收获粉丝，但是却只能被称为两个字――“头铁”！

    凌火火虽然也表现除了不俗的力量，但是其他人很难相信这就是凌火火的全部实力。

    虽然凌火火将自己的全部资料送去凌仙儿的工作室了，但是那有怎么样呢？

    就算是对方不讲道义将凌火火的资料卖了，凌火火也没有什么想说的。

    面对那令人绝望的数据差距，大概也只有顶层的那些玩家能够和凌火火相比了吧。

    不过凌火火还是有吃亏的地方的，那就是等级。

    凌火火觉得为了不翻车，他有必要想办法提升一下等级了。

    就算是等级提升不上去凌火火也有自己的其他底牌。

    《失落世界》可不是一个简单的游戏，或者说，超凡者玩游戏和普通人玩游戏还是有不同的。

    战斗进行的很快。

    在个人战进行第二轮的时候团体赛就开始了。

    团体赛不同于个人战，需要考虑的东西比较多，战术安排以及指挥，因此需要一些准备时间，个人战的第一轮就是给团体赛的准备时间。

    易倩倩看着随机选择的对战队伍，神色一愣。

    “抽到头奖了。”

    第一场：NG工作室VS义武工作室。

    第二场：……

    ……

    依旧是淘汰制。

    这种淘汰制虽然有些不合理，但是这只是地方赛的决赛，根本没有人在乎公平程度，只要能把最强的那支队伍和那个人送出去，剩下的队伍和个人就都是添头。

    毕竟，冠军只有一个！

    也只有最强者才有资格得到！

    万千伟业集一身……啊，串台了。

    比赛，继续进行着。

    推荐都市大神老施新书:

 第888章 NG：专挑自己人下手（一更）

    比赛在继续着。

    在又击败了一个敌人之后凌火火进入了四强。

    除了易义那种对手之外，其他的对手在凌火火面前走不过几招。

    虽然凌火火进游戏进的晚，但是架不住凌火火装备好，职业好，各种属性加成好啊。

    最主要的是凌火火还能驾驭住自身的力量。

    四强是三男一女。

    其实四人已经得到了进入地区赛的资格，不过总是要比出一个先后顺序的。

    第二轮输掉的人也进行第五名，也就是最后一个资格的争夺。

    团体赛那边也进行到了第二轮，五进三。

    不过，有些事情倒是让凌火火有些意外……

    看着坐在场下，看起来还有些怀疑人生的易倩倩等人，易义皱了皱眉。

    坐在场下的，都是被淘汰的选手。

    没错，团体赛NG打败了义武工作室。

    对于这个结果，凌火火都有些意外。

    凌火火根本没有想到NG的队伍竟然这么强，打败义武工作室比打败妖天魔人工作室的队伍都轻松。

    按照东方~的话，凌火火提供的那些资源正是她们需要的，因此实力暴涨，打败义武工作室自然轻而易举。

    对于东方~给出的原因，凌火火明智的没有说出去。

    凌火火也看到了坐在下面的易倩倩，只能勉强露出一个安慰的微笑，然后他就笑不出来了。

    因为不知什么时候萧云云带着丰臣秀雅摸到了易倩倩的身边。

    凌火火突然觉得事情有些不简单了。

    “你培养了一个好队伍啊。”易义的声音将凌火火的心绪拉了回来。

    “哪里哪里……”凌火火只能尴尬的笑一笑。

    然后凌火火扫了一眼团队战那边的比赛安排。

    下一场：NG工作室VS梧桐工作室。

    顺便说一句，梧桐工作室凌仙儿所在的工作室，梧桐的“梧”与吴姐的姓谐音，同时还有凤栖梧桐的寓意。

    但是凌火火却抽了抽嘴角。

    NG这是专门挑自己人下手啊！

    按照玄学来说，梧桐工作室怕不是要跪啊。

    不过在NG和梧桐工作室对战的时候，凌火火这边的对战也开始了。

    凌火火的对手也是熟人――凌仙儿。

    前四名唯一一个女性。

    前四名因为已经拿到资格了，因此对战的时候还是比较默契的，都没有选择拿出真本事，更像是娱乐。

    不过凌仙儿倒是松了一口气。

    幸好已经拿到了资格，否则现在面对凌火火自己真的要凉了。

    不过凌仙儿还是有些担心团战那边。

    因为NG和凌火火有关系啊！

    “请多指教。”凌仙儿对着凌火火说道。

    “请多指教。”凌火火同样回复。

    两轮比赛下来，观众们的热情都被点燃了。

    而且观众们尤其关注两个人――一个是凌火火，一个是易义。

    明眼的人都能看出来，两人的实力已经超出了规格，其他人都是一路拼杀上来的，只有凌火火和易义看起来极为轻松，更像是走一个过场。

    中海市的玩家很多，加上中海市的环境，使得中海市的顶级玩家并不少。

    据统计，中海市的顶级玩家有二十多人，其中称得上是明星玩家的有十多人，一流玩家也超过了半百之数，二流玩家以及以下的玩家更多。

    这个密度仅次于京城。

    今天能够站到台上的，无一不是顶级玩家和一流玩家。

    就比如凌仙儿，她就是顶级玩家，还是明星玩家。

    顶级玩家和明星玩家是有区别的。

    玩家等级是根据合约的等级划分的，不过相对的也有一些其他的评定手段，那就是战力，战力足够，就算是合约等级不都，也能被划分到顶级玩家的层次。

    而明星玩家是从顶级玩家中脱胎出来的，根据人气对顶级玩家进行进一步的划分。

    虽然也有其他等级的玩家人气很高，但是实力不够，只能被称为人气玩家，无法称为明星。

    易义的等级是顶级玩家，这是有报备的，但是他却不是明星玩家。

    至于凌火火……说实话，要不是有这个嘉年华，凌火火还生活在传说中。

    没错，就是传说。

    紫衣刺客的传说。

    在主持人的采访中凌火火承认了自己的这个身份。

    然后观众们的心态都点崩。

    讲个笑话，有望成为第一刺客的玩家是一个法师。

    呵呵。

    滑天下之大稽。

    因为凌火火的“一鸣惊人”，让凌火火备受关注。

    因此，凌火火的比赛往往让更多的人关注，观众的热情也更高。

    ……

    凌火火和凌仙儿的比赛场地是一片山林。

    此时凌仙儿正握着手中的武器小心翼翼的在山林中前进着。

    虽然不用拿出真正的实力，但是凌仙儿却依旧小心戒备着。

    树木茂盛的场地让凌仙儿陷入了不利的局面，因为凌火火实在是太能躲了！

    场外的镜头被拉到了凌仙儿的身上，观众们也随着凌仙儿的神态而紧张起来了。

    而另一边的镜头却在满地图寻找着凌火火的身影，最后还是借助后台的系统找到了凌火火的位置。

    然而，在镜头内，只有一片树荫。

    没有人？

    “不会是……隐身了吧？”

    “隐身那不是盗贼和刺客才能学习的技能吗？”

    “这你就不知道了，有一些猎人类职业也能隐身。”

    “那法师隐身的呢？”

    “这个……嗯，就在你眼前呢！”

    “……”

    很快，在所有人的注视下，凌仙儿路走到了那片树荫。

    所有人的心头提到了嗓子眼。

    然而凌仙儿却并没有注意到那片树荫。

    就当凌仙儿背对着树荫的时候，所有人都觉得这正是偷袭的好机会。

    然后……凌仙儿安全的路过了树荫。

    众人：？？？

    说好的偷袭呢？

    虚空夹层中，凌火火看着自己的记录板。

    “嗯，大概就能回忆起这些台词了，唉？凌仙儿过去了？”

    凌火火这才反应过来，然后急忙收拾了一下自己，准备上去了。

    说点有逼格的话容易吗？每次都要回忆半天，还当误战机。

    前世就不是说骚话的人，这一世还真是难为自己了。

    然后，在所有人的注视下，凌火火的身影缓缓地从树荫下浮现出来，悄无声息。

    “无形之刃，最为致命！”

    推荐都市大神老施新书:

 第889章 孕育爱的结晶（二更）

    凌仙儿一脸懵逼的退出了游戏。

    她输了，被对方一个背刺带走了最后一丝血。

    凌仙儿已经不知道该从哪吐槽好了。

    为什么一个法师能用出来背刺？

    你的技能树点歪了吧？

    但是不能否认的是，她输了，没有一点疑问的输掉了，甚至都没有摸到凌火火的身体。

    看着输出的一栏写着的“”，凌仙儿一阵无奈。

    这还是她直接开着霸体使用必中技能打出来的。

    也是唯一的一次给凌火火造成伤害的攻击。

    这件事也证明了，凌火火的血量不是一般的厚。

    凌仙儿摇了摇头，露出苦笑。

    对于凌火火的资料她看过，装备和等级都还好说。

    其实凌火火除了那一身职业装之外，外带的装备就四件，一张恶鬼面具，一根剑法杖，两枚神装戒指。

    嗯，就两枚神装而已。

    其实，神装的加成其实并没有那么变态，其他方面完全可以弥补回来，只不过是被玩家们神化了，毕竟那些有神装的都是大佬。

    其实凌仙儿知道这句话应该反过来说――大佬都有神装。

    凌仙儿虽然距离大佬还有一步，但是其实凌仙儿也有神装，而且还是三件！

    你没看错，凌仙儿也有三件神装！

    只不过凌仙儿却一直都没有暴露，这件事也只有吴姐知道，但是吴姐也只知道一件，剩下的两件凌仙儿一直都没有暴露，因为那两件神装不能轻易暴露。

    但是凌仙儿知道，就算是她带齐装备，满配上场，也打不过凌火火。

    一切都是因为凌火火的种族技能！

    其实真正让凌仙儿和吴姐等人震惊的就是凌火火的种族和职业，以及这两方面带来的技能。

    而凌火火的那个遁入虚空的种族技能简直就是一个BUG！

    没有易义的那种封锁空间的技能，谁也对付不了凌火火，只能成为待宰的羔羊。

    巧合的是凌仙儿也没有。

    所以，她就凉凉了。凌火火的职业具体来说是魔战类职业，但是却更加偏向法师，因此凌火火才会一直被人叫做法师。

    但是有遁入虚空的能力，加上其他方面的数据加持，凌火火完全可以把技能玩出花来。

    可以说，凌火火能做到模仿刺客和战士，只是基础操作。

    顺便说一句，凌火火的技能的熟练度也闪瞎了吴姐和凌仙儿的眼。

    游戏中的技能是有熟练度的，而且技能的熟练度不是刷起来的，而是根据对技能的使用来综合评定的，如果生疏了，甚至还有掉熟练度的可能。

    熟练度的等级划分也很直接，一到九级。

    看着凌火火那清一色的九级和八级技能熟练度，确实很刺激人。

    这代表凌火火对于自身的能力以及算是基本上完全掌握了。

    敌人属性强大不可怕，可怕的是敌人还能够完全掌握自己的力量。

    ……

    在凌火火打败了凌仙儿的时候，易道也打败了他的对手。

    最后的决战是凌火火对战易道。

    但是，不知道为什么凌火火却提前离开了，默认放弃比赛，最终的胜利者为易道。

    顺便说一句，NG成功打败了梧桐工作室，拿到了参加地方赛的名额，以第一的成绩在地方赛中出线。

    至于凌火火去做什么了……

    男人嘛，总是有点急事的，比如……性急。

    萧云云不知道凌火火哪根筋抽了，想要在备战的半个小时里玩点刺激的，然后就把她拉到了天台。

    萧云云也不是那种面子薄的人，尤其是在和凌火火做一些爱做的事情的时候，自然没有反对的理由。

    而且，小别胜新婚，跟何况是许久未见，这段时间凌火火和萧云云可是食髓知味，玩出了很多花样。

    但是，事情并没有想象中的那么顺利。

    就在凌火火和萧云云你侬我侬，要开始脱衣服的时候，不速之客到来了。

    凌火火和萧云云看着面前这个拎着火把和汽油的黑袍人，对视了一眼。

    “结界没开吗？”凌火火问道。

    “开了啊，各种结界都开了，开了好几层呢。”萧云云说道。

    虽然两人想要玩点刺激的，但是安全还是很注意的，毕竟有那么多前辈的前车之鉴，他们两个可不想弄出来什么“天台门”。

    “那他是怎么进来的？”凌火火问道。

    其实萧云云也弄不明白。

    以自己的实力，能够突破自己的结界的人现实世界应该没有啊，那这个人是怎么出来的？

    这个人，不简单！

    “不纯洁的交往都要烧死！”对方发出了低沉的声音。

    然而，凌火火和萧云云却并没有理会他。

    凌火火眯起了双眼。

    “那就……杀掉吧！”

    “嗯。”

    夫唱妇随，不过如此。

    在一番套话之后，凌火火弄清楚了对方叫做须川亮，这个名字让凌火火的身体不忍不住一颤。

    暗叹教主已经将教会传到其他世界了。

    但是就在凌火火想要抓住对方的时候，对方却跑了。

    这次凌火火看明白了对方是怎么回事了。

    对方竟然是一种存在于现实与虚幻之间的状态！

    怪不得能穿过萧云云的结界，这种生命体就算是神设立的结界没有专门应对的话也很难防备。

    然后对方就跑了。

    这让凌火火和萧云云觉得一阵心烦，无论是谁在办事的时候被打断都不会有好心情。

    连回去参赛的资格也没有了，所以……

    那就换个地方去进行被打断的事情吧。

    凌火火的想法是争取在来年弄出来一个孩子。

    自己家老爸老妈都生第四个了，自己也不能屈居人后啊。

    还是那句话，老凌家的血脉不能断。

    但是凌火火和萧云云之间最大的问题是，两人的实力都强大了，生命层次都高了，但是相对应的，生命层次高的存在繁衍后代都很困难。

    凌火火和萧云云想要孕育爱的结晶非常困难，这件事当初在凌火火脱胎换骨的时候魔族长者就和萧云云说过，因此，两人在来年能够能孕育出爱的结晶，完全是看运气的事情。

    而且就算是承萧云云成功怀上了，那孕育的时间也不会短

    不过先不说什么时候能生，先让萧云云怀上再说。

    ……

    在中海市地方赛结束之后，其他省份的地方赛也陆续结束了。

    整个世界各个国家都在进行着嘉年华。

    有人注意到，那些社会上的有关超凡者和普通人之间的隔阂也在一点一点的消失，世界大多数人的注意力全都被嘉年华吸引，分散了很多人的经历，让世界的氛围成功缓和起来。

    世界的新的体系更加稳固了。

    而一手操控了这一切的某位不愿透露姓名的魔王，正在女友家给女友削果皮。

    某位不愿透露姓名的魔王：“你是我的小呀小苹果……”

    推荐都市大神老施新书:

 第890章 我家宝剑要称王了？？？（一更）

    中海市的地方赛结束了，需要等待半个月之后才会继续进行地方赛，具体的时间会等其他省市的地方赛结束之后定。

    中海市属于华东地区，华东地区总共分为八个地方，也就是说要有四十人参加地区个人赛，二十四支队伍参加地区团战，最后选出一支队伍以及十个人去京城参加嘉年华决赛。

    而这段时间中海市就暂时闲下来了。

    不过那些取得了地区赛资格的玩家和队伍都开始了紧锣密鼓的备战，趁着这段时间抓紧提升实力。

    能提升一点属性是一点，说不定一个暴击就能决定胜负呢。

    ……

    今天的妖天魔人工作室很热闹。

    凌父凌母不知抽的什么风，带着凌雪来工作室看凌火火了。

    萧云云和丰臣秀雅带着易倩倩正在陪着。

    没错，就是易倩倩。

    关于易倩倩的事情，萧云云并没有同意，也没有拒绝，一切都交给凌火火和易倩倩自己定夺。

    当然，其实凌火火对于易倩倩是没有太多的感觉的。

    毕竟凌火火和易倩倩经历的不多，最多只能称得上是朋友。

    易倩倩之前对于凌火火更多的是朦胧的好感，不过最近凌火火观察，从外表看，易倩倩自从和萧云云谈过话之后好像没有太大的变化，但是凌火火能感觉到，易倩倩对于他的那种朦胧的好感已经差不多熄灭了。

    易倩倩还是一个普通人，道德观念束缚着她，凌火火已经有女朋友了，易倩倩也就只能选择退出了。

    好在陷得不深，退出为时不晚。

    对于感情的事凌火火没有太多的经验。

    前世都要转职成为魔法师了，这一世和萧云云磕磕绊绊的走到了现在，丰臣秀雅横插一脚就让凌火火觉得有些不知所措了，至于和易倩倩的关系，凌火火也只能说抱歉了。

    有缘无分。

    开后宫虽然是男人的梦想，但是却不是凌火火的追求。

    更何况易倩倩还是一个普通人，无法彻底融入凌火火的世界，凌火火也不希望易倩倩的人生因为自己而改变。

    易倩倩可以不懂事，但是凌火火却不行。

    超凡者的世界没有想象中的那么美好。

    而且凌火火自很久以前就明确拒绝过易倩倩了。

    至于易倩倩为什么会在妖天魔人工作室，是因为易义过来和凌火火讨论有关地方赛的事情。

    同时到来的还有NG的东方~。

    此时凌火火正在天台上，依靠着栏杆，望着天。

    易倩倩的事情虽然结束了，但是还有吕思思的事情。

    毕竟，凌火火和吕思思和是有婚约的。

    比起易倩倩这边要难办多了。

    “怎么，你在想什么，在想你对不起我妹妹的事情吗？”易义的声音响起易义端着酒杯来到了凌火火的身边。

    可能是因为易义是练武之人的关系，易义比较喜欢喝酒，而且还是白酒。

    “注意用词！”凌火火没好气的说道。

    “哈哈。”易义看起来心情不错的拍了拍凌火火的肩膀。

    “虽然之前我比较赞同倩倩和你的事情的，毕竟你是她喜欢的男人，但是，没想到你已经有女朋友了。”

    “这件事我以前和易倩倩说了，不过她不信啊。”

    易义耸了耸肩。

    “其实倩倩就是这样的性子，我也没办法，谁让我是她哥呢，不过在听说她和你没有可能之后我莫名的松了一口气。”

    “呵呵。”凌火火翻了个白眼。

    易义的表情突然认真起来。

    “优秀的男人确实可以拥有更多的女人，反之女人也是一样……毕竟，超凡者的世界没有规则，只有实力！但是，我更希望倩倩能作为一个普通人过完一生，毕竟，超凡者的世界的真正的样子，你我都清楚。”

    “一但迈出了脚步，就再难回头了。”

    “这就是我在听说你们没有可能之后松了一口气的原因。”

    “你……并非倩倩的良配！”

    易义长叹了一口气，眼中仿佛出现了血流成河的画面，这些血，都是敌人的血！

    因为只有敌人血溅三尺，他才能活着站在这里！

    凌火火也有些沉默。

    虽然凌火火动手的不多，但是死在他手下的敌人却不少，凌火火虽然没有经历过太多的挫折，但是他明白，如果不是他的实力足够，现在凌家可能也只有三个孩子了。

    他会被埋在哪里？

    客死他乡？甚至是尸骨无存？

    凌火火虽然是穿越者，但是他却不是那种张口要逆天，闭口要改名的存在。

    要知道凌火火最开始修行《剑典》也只是为了强身健体啊。

    “你们两个大男人干什么呢？”

    东方~和丁宁从一边走了过来。

    丁宁的手上端着两个酒杯，东方~的手上也同样有一个。

    丁宁将一个酒杯递给凌火火。

    “祝一切顺利！”

    丁宁和东方~举起了酒杯。

    凌火火和易义对视了一眼，然后露出了笑容，同样举起了酒杯。

    “一切顺利！”

    萝吉尔在远处偷偷地注视着一切。

    羽衣狐静静地站在萝吉尔的身后。

    “哼，自作聪明，易倩倩那个人可不简单啊。”萝吉尔不屑的说道。

    羽衣狐面带微笑，没有贸然插嘴。

    “易倩倩的情况这些人根本看不出来，而且……”

    萝吉尔的双眼闪烁了两下。

    “男人怎么可能了解女孩子的心思，后退不代表放弃，也可能是在憋大招啊，更何况是有王者资质之人。”

    说到这里，萝吉尔回头看向了羽衣狐。

    “我买易倩倩股！帮我接触一下易倩倩，就说我愿意帮助她。最好是能踹掉萧云云，萧云云给我的感觉太不舒服了。”

    不知道是为什么，萝吉尔总觉得萧云云会反叛，成为叛军之将，然后将王取而代之。

    这时萝吉尔身为王的直觉。

    羽衣狐依旧礼貌的笑着。

    不管最后谁成为了祖母，这都和羽衣狐没关系，她的目的只有一个……

    萝吉尔突然想到了什么，坐起了身。

    “对了，那两个年轻的王者现在怎么样了？”

    “那边进展的很顺利，应该很快就能找到黄金王的王之财宝所在之地了。”

    萝吉尔满意的点了点头。

    “既然吉尔伽美什跪了，那么他的遗产就由我吉尔伽美萝继承好了，这没毛病，告诉那两个年轻的王者，如果找到了王之财宝的所在地，那么我对她们的恩情就算是两清了。”萝吉尔说道，然后挥了挥手。

    羽衣狐点了点头，宛如一个臣子一般退下。

    萝吉尔心情不错的找了张椅子坐了上去。

    真的以为我萝吉尔是一个吉祥物吗？

    呵，凡人，你们根本不懂一个王者！

    猥琐发育，别浪……呸！

    等我萝吉尔布局成功，那么就是我萝吉尔称王之时！

    虽然我萝吉尔没有王的记忆，但是我确实是一个王，没有王的经验，但是我可以学！

    “哎呀，人生寂寞啊，学习，学习……”

    萝吉尔掏出手机，然后熟练的用小小的手点开了视频播放器，选择了一部宫斗剧。

    这就是萝吉尔的教材，宫斗剧中的各种套路和思想让萝吉尔非常受用，最主要的是不会让萝吉尔在学习的过程中觉得无聊。

    很快萝吉尔就沉迷进了宫廷剧中，但是不一会儿她的脸色就变得很不好看，紧接着就伸出小手开始发送弹幕……

    “尔晴，我劝你善良！”

    ：。：

 第891章 此女……有魔王之姿！（二更）

    凌火火觉得最近的生活还是不错的。

    生活和睦，而且和易倩倩也恢复了朋友关系。

    没看易倩倩总往工作室跑，喜欢带着萝吉尔一起玩吗？

    看着在和萝吉尔玩的易倩倩，凌火火笑了笑。

    “你们快点，别闹了。”

    “好的。”易倩倩和萝吉尔回着话。

    然后凌火火摇摇头，走出了工作室。

    见到凌火火离开，萝吉尔和易倩倩收起了笑容。

    然后萝吉尔偷偷地将一本册子塞给了易倩倩。

    易倩倩快速的收起了册子。

    随后两人像是什么都没有发生一样起身跟着凌火火离开了工作室。

    ……

    今天难得没有什么事。

    妖天魔人工作室、义武工作室和NG工作室顺便带着梧桐工作室准备聚餐好好庆祝一下，因为以后四个工作室就算是同盟了。

    能和梧桐工作室搭上关系还是因为凌仙儿和凌卓的关系。

    不过梧桐工作室的吴姐表示能够和其他三个有实力的工作室搭上关系正是她求之不得的呢。

    四个工作室加在一起也有两百左右号人，妖天魔人工作室的人数是最少的，但是绝对是最有钱的。

    四个工作室直接包了一家餐厅。

    凌火火并没有大包大揽，因为四个工作室未来算是盟友，地位平等，今天的花费四个工作室平摊。

    在餐厅里，其他四个工作室来的都是正式成员，唯一例外的NG的猫，许久不见，但是好像又胖了的水云。

    不过凌火火这边的人就杂了。

    不仅有正式人员，还有看门的大爷，穿着女仆装的保姆，两个孩子（萝吉尔和萝莉院长），各式各样的宠物（狗、鸟、乌龟），甚至还有成员家属来蹭饭。

    凌火火一脸无语的看着自己的大哥凌天带着李茵曼，以及凌父凌母带着凌雪。

    你们来凑什么热闹？

    凌火火估计要不是凌淼和殷雅不在中海市，他们也得过来。

    他们的身份是“投资人”，至于投资什么了，说出来你们可能不信，他们身为“投资人”真的投资了一个人――那就是凌火火。

    好吧，凌火火服了。

    好在这些人都自己在一个圈子里，并没有影响到妖天魔人工作室的其他成员和其他工作室的成员交流，甚至还将那些非正式成员笼络到了一起，为那些正式成员腾出了空间。

    除了妖天魔人工作室的人之外，义武工作室和梧桐工作室的男性成员居多，当他们看见NG的一群妹子之后，鸡儿当然是安耐不住了。

    但是……

    “光，注意一点啊。”王子伦将晨光嘴边的饭粒摘掉，然后自然而然的送进了自己的嘴里。

    “凉风……那个，很好吃的……”日富美用筷子将一块肉送进了凉风的嘴里。

    “谢谢前辈，唔唔，好吃！”凉风幸福的捂住了脸。

    日富美也露出了笑容。

    “……”

    看着互相喂食的NG成员们，两个工作室的男性成员的表情是这样的――

    Σ(“a

    “插不进去啊！”

    这是所有男性成员共同的心声。

    这个时候根本无需八倍压枪，看着这橘势大好的情况，鸡儿表示它想放个假。

    而丁宁则是露出了鄙视的笑容，然后熟练的带着林奇去撩这两个工作室的妹子。

    年轻人啊，还是太年轻。

    萨塔尼亚和凌天背对而坐，叽叽喳喳的说着，其他人也没有过多阻拦。

    可能是因为人多，让萨塔尼亚膨胀了，今天萨塔尼亚格外的膨胀。

    “未来我一定会打败现在的魔王，成为下一任魔王！”萨塔尼亚信誓旦旦的说道。

    凌天和李茵曼的身体一僵，然后同时回过头看向萨塔尼亚。

    “萨塔尼亚，你吵到别人了。”薇奈特对着凌天和李茵曼露出了歉意的笑容。

    凌天笑了笑。

    “没关系。”

    “哼，薇奈特，等我称为魔王了，会给你留一个魔将的职位的，对了，珈百璃和拉斐尔要不要来当我的魔将？”萨塔尼亚依旧大声喊道。

    凌天抽了抽鼻子，扫了一眼萨塔尼亚手上的杯子，以及里面的透明液体。

    “话说，她拿的是酒吧？”凌天说道。

    “……”

    薇奈特急忙夺下了萨塔尼亚手中的杯子，闻了一下，果然，是白酒。

    真相了，萨塔尼亚喝高了。

    “这杯酒是在哪弄来的？”薇奈特皱眉问道。

    “萨塔尼亚刚才出去转了一圈，回来的时候手上就有了。”珈百璃撑着脸说道，一副无聊的样子。

    好想打游戏啊~

    拉斐尔笑容愉悦。

    这时，魔族长者端着一盘肉走了过来。

    “你们谁看到我放在桌子上的白酒了？”

    然后……凌天和魔族长者对视了一眼。

    魔族长者：(.;?;:益:;?;.)

    凌天：(；?_?)

    心灵的声音……

    魔族长者：（魔……魔……）

    凌天：（信不信我砍你啊！）

    这时，萨塔尼亚好像注意到了凌天。

    “喂，是凌火火的大哥吗？你说我能不能干掉魔王，成为新的魔王？”萨塔尼亚拍着凌天的肩膀问道。

    “呵呵，大哥别在意，这个孩子喝多了，而且中二还没毕业呢，魔王什么的根本没有，没错，只是中二而已。”薇奈特急忙解释着，担心凌天多想，毕竟最近魔王军的风声挺紧的。

    魔族长者沉默了，然后逐渐褪色。

    少女你是作了个大死啊！

    你知道你正在拍谁的肩膀吗？

    长者我作死不会死，你觉得你也死不了吗？

    凌天也沉默了一下，然后露出了和煦的笑容。

    “嗯，你加油。”

    “哈哈哈，等我成为魔王那一天给你一个魔将的位置！”萨塔尼亚大笑着，用力的拍着凌天的肩膀。

    李茵曼露出了勉强的微笑。

    让我男朋友去做魔将？呵呵！

    我这个勇者不要面子的吗？

    本来不想多说什么，但是现在，恭喜你，魔族的孩子，你成功引起了我勇者的注意力！

    魔族长者觉得萨塔尼亚这个孩子已经彻底凉了，来年的今日自己还是多准备点菠萝包烧给她吧。

    这时薇奈特狠狠地锤了一下桌子，站了起来，按住了萨塔尼亚的头。

    众人这个时候才发现，薇奈特好像……生气了！

    “你给我老实一点，不要肆意妄为啊！呐，你醒酒了吧？”

    萨塔尼亚身体一颤，在薇奈特的不要严明的气势下，好像真的醒酒了，然后瑟瑟发抖起来。

    “我觉得，我们要好好聊聊了！”

    “不……不要啊！”

    萨塔尼亚要哭出来了。

    凌天看着浑身散发着可怕气势的薇奈特，挑了挑眉。

    这个孩子……有魔王之姿！

 第892章 先跃城晋级（一更）

    终于，地区赛开始了。

    因为已经开始了合作关系，妖天魔人工作室、NG工作室、义武工作室以及梧桐工作室，四个工作室的全部参赛选手一同前往地区赛的赛区。

    好吧，其实地区赛的赛区就在中海市本地，还是中心会场。

    这些天中海市的人流量大量增加。

    大多都是来参加比赛的玩家以及追着他们而来的人，能够打到地区赛的玩家大部分玩家都是知名玩家，最次也会有些名气，这让中海市热闹了很多。

    因为参赛人数和队伍众多，因此，比赛不是一天进行，个人赛和团体赛也分先后进行。

    先进行的是团体赛。

    华东地区二十四支队伍，依旧是简单的淘汰制，分六天进行。

    第一天二十四进十二。

    第二天十二进六。

    第三天六进三。

    第四天开始就是三支队伍的角逐，不再是简单的淘汰制，而是三局两胜制，三支队伍会分别进行对战，根据最后的积分选出冠军。

    一直到第六天结束。

    因为只选出一支队伍，因此团体赛会更加激烈。

    凌火火他们的联盟中只有一支队伍进入了地区赛，那就是NG的队伍。

    不过，说出来有些心塞，那就是其他三个工作室的队伍全都被NG打败过，而且被刷掉也都和NG的队伍有关。

    对此东方~只是笑笑不说话。

    但是这至少代表NG的队伍足够强。

    而且个半个月的时间，NG的队伍也在其他三个工作室的队伍的帮助下，实力再次成长了一节。

    相对的是，剩下的三个工作室都有一人进入了个人赛，分别是凌火火、易义以及凌仙儿。

    团队赛的开始，四个工作室的代表都到场观看了。

    怎么说呢，可能NG真的要继续对自己人下手的命运，第一场对战就是NG和中海市的另一支队伍的内战。

    比赛队伍都是随机安排的，并不存在内幕，因此这样的结果也让中海市的玩家觉得有些头疼，但是却毫无办法。

    NG本来就是中海市第一出线的，而且经过了这段时间的成长，中海市的另一支队伍就算是也成长了，也毫无意外的跪了。

    这大概就是杀一个队友祭旗吧。

    二十四进十二成功。

    然后是第二天，NG的对手是其他城市的队伍。

    对手是浙省的队伍。

    这时NG正式与其他城市的队伍对战的第一战，而且对方也是以地区赛第一的成绩出的线。

    但是，就算同是第一，其中的差距也不小。

    四个工作室的资源聚集到NG工作室，带来的增强并不比俱乐部能够提供的资源少。

    毕竟，凌火火的手中可是握着不少好东西。

    NG的胜利虽然有些困难，但是却并没有什么好值得怀疑的。

    连续两次对战，其他地区的人突然发现，NG的这支娘子军好像有点凶啊！

    NG的人气也在逐渐上升。

    但是，凌火火却没有继续关注NG的比赛。

    因为凌火火已经回到了原始荒林的未来都市。

    和凌火火一起的还有八百、萧云云、魔龙和萝吉尔。

    这次回来不为别的事情，而是为了未来都市的进一步发展。

    在还未晋升六级城市的时候，未来都市就积攒了不少资源，未来都市在大量的资源的堆积下，短时间，再次晋升了一级，此时已经是一座七级城市了。

    这就是科技类基地和其他种类的基地的区别。

    科技类基地主要依靠的是资源，而其他类基地主要依靠的是力量。

    原始荒林能攻击原住民们出现七阶甚至是八阶的存在，积累的资源让未来都市升级到七级并没有什么太大的难度，但是，这也是最大的限度了。

    未来都市想要继续晋升，单凭原始荒林的固有资源已经变得很困难了。

    因此，凌火火这次回来主要是为了未来都市在原始荒林之外的开拓的事情。

    未来都市的情况已经稳定，构成是一座七级的未来都市，四座四族建立的卫星城，也都升级到了六级。

    除了四座卫星城，还有不少其他种族建立的有各种用途的小城池。

    整个原始荒林也变得热闹了起来。

    顺便说一句，郭小玉带来的德鲁伊一族依旧没有建立城市，但是却建立了神殿，祭祀他们崇拜的两位女神，不过……神殿里面还有一个郭小玉的等身石像。

    凌火火去看过几次，虽然很想问这是什么操作，但是最后还是没有多问，毕竟和郭小玉有关的事情就算是再奇怪也只需要当成正常操作就好了。

    不过德鲁伊的神殿很奇特，位置并非固定，而是能够不断移动，换句话说，神殿是活的。

    要不是德鲁伊一族给了凌火火权限，凌火火想要找到德鲁伊一族的神殿也需要一些时间。

    德鲁伊一族依旧很少出现在城市之中，这使得德鲁伊一族很快成为了未来都市的一则传说，很多玩家都觉得德鲁伊一族内很可能有什么特殊的任务，甚至还掀起了一股寻找德鲁伊一族的热潮。

    但是，德鲁伊一族依旧老老实实的待在丛林中，还是那句话――宅在森林深处最好了！

    对于未来都市在原始荒林之外的开拓，未来都市在很久之前就已经做了准备。

    四族的一些长老共同在原始荒林之外建立起了一座城市作为探索外界的跳板，如今，这个跳板要正式发挥作用了！

    在四族族长的簇拥下，凌火火带着人来到了未来都市在原始荒林之外建立起来的被用来当做跳板的城市――先跃城。

    先跃城最开始只有四级，而随着未来都市的晋升，先跃城也晋升到了五级，而今天，先跃城将正式晋升为六级！

    一旦先跃城晋升为六级，那么先跃城将可以正式向四周建立卫星城，然后正式放开手脚探索外界，而非是简单的和外界的势力进行通商。

    不过不要小看如今的先跃城。

    先跃城可是长期驻扎着十位七阶强者以及上百位六级强者呢，这样的配置，就算是在七级城市也不多见。

    因为先跃城在原始荒林之外，先跃城的发展也是最接近外界的城池的，而且在凌火火的要求下，先跃城非常重视玩家的作用。

    比如这次的晋级，先跃城就对玩家们下发了不少任务，在玩家们的帮助下达到了晋级的标准，而非用的是原始荒林的资源。

    原始荒林的资源就那么多，虽然够用，但是却不能竭泽而渔，未来隶属于未来都市的城市会更多，不可能单纯的只用原始荒林的资源，因此必须要开源，通过玩家们的帮助就是开源的手段！

    这种模式的建立对于未来原始荒林内的城市进一步发展也有帮助。

    还是那句话，原始荒林虽好，但是却限制了发展。

    这次凌火火是来观礼的，观看先跃城的晋级。

    凌火火看着繁华的先跃城，点了点头。

    “晋级开始吧！”

    ：。：

 第893章 玩家城市（二更）

    先跃城晋级选择的城市核心是虚空魔石，就是凌火火用虚空力量侵染之后的那块深渊魔石。

    “虚空魔石：本是承载着深渊吞噬者意识的深渊魔石，被深渊吞噬者的邪念侵蚀，后来被虚空能量侵蚀，邪念消融，深渊魔石转化成了虚空魔石……深渊魔石极为稀有和珍贵，如今转化成的虚空魔石更加稀有和珍贵！”

    “作用：能够承载意识，是极为稀有的材料。”

    虚空魔石能够承载意识，作为城市核心，城市将会成为城主的身外化身一般，能够发挥出强大的力量。

    先跃城作为未来都市对外探索的重要城市，凌火火必须要对其进行足够的安全保障。

    这种下属城市的城市核心其实是有权限等级的。

    等级是金字塔式的结构。

    第一等级是凌火火拥有在未来都市以及其所有下属的城市中的最高权限。

    第二等级的权限是本城城主以及所属城市的城主。

    比如，以先跃城为例。

    凌火火拥有最高权限是毫无疑问的。

    在凌火火之下，是仅次于凌火火权限的先跃城的城主的权限。

    城主能够掌控城市中的一切权限，但是在与凌火火的命令发生冲突之后，凌火火的命令会优先于城主的命令。

    一些被征服的城市也会如此，将自己的最高权限交出去。

    虽然凌火火和城主拥有同样的权力，但是凌火火却能够控制城主的权限。

    如果先跃城有了卫星城也是一样。

    凌火火，先跃城城主以及先跃城的卫星城的城主在卫星城中拥有一样的权力，但是凌火火的权限优先于先跃城的城主，先跃城的城主又优先于卫星城的城主。

    用虚空魔石作为城市核心，如果未来先跃城出了问题，凌火火可以将意识第一时间接入先跃城，查看到底是什么情况，甚至是进行远程支援。

    先跃城的城主是冰霜巨人的一位长老，下面还有三位来自其他三族的长老构成的议会。

    这次的晋升将有其进行操作。

    伴随着先跃城的城主确认了晋级。

    整个先跃城被笼罩进了一层紫色的力量中。

    与未来都市的晋升不同的是，这次先跃城的晋升更显得魔幻。

    本来土黄色的城市逐渐转化为以紫色为主的画风。

    在城市的中心广场上升起了一座华丽的紫色雕像，那里便是城市核心的力量的具现化。

    城市核心在城主府内，而那个雕像则是核心带来的力量的具现化。

    不过……

    凌火火无论怎么看，都觉得那座雕像就是他虚空智者化的样子！

    不过不同的是，那座雕像更加华丽，而且也没戴着面具，不过也只能看清半张脸。

    除了熟悉的人，其他人很难看出这是凌火火。

    毕竟，这座雕像的逼格真的很高。

    等到紫色的光芒散去，先跃城大变了样子，范围也更大了。

    看到先跃城成功晋级，在场的所有人都露出了笑容。

    然后所有人都看向了凌火火，作为大老板，这个时候凌火火需要有一些表示。

    凌火火连接上了先跃城的权限和核心。

    凌火火第一次尝试使用虚空魔石的力量。

    凌火火只感觉一阵拉扯，他的意识就升上了空中，能够完整的俯视整座城市，甚至对城市的每一个位置都能够进行掌控，调动游离在城市中的力量。

    凌火火的心思一转，一个穿着袍子的巨大虚影就出现在了先跃城的空中，正是凌火火虚空智者的样子。

    先跃城中的住民以及玩家们还没从城市的晋级中缓过神来就看到了天空中的巨大身影，然后都仰着头，震惊的看着这一幕。

    凌火火在半空中眺望着远方。

    “有朋自远方来……”

    “虽远必诛！”

    “……”

    ……

    先跃城的晋级只是凌火火的势力对失落之地的探索的第一步。

    玩家和NPC看待失落之地是两个层次，是两个方面。

    失落之地是现实世界的各个强大的部分构成的，有探索的价值。

    毕竟，当年老祖宗梵的那个年代的世界可是有真神行走在大地上的，而且老祖宗梵的实力凌火火已经确定过了，可不是什么水货。

    虽然如今老祖宗梵的力量化成了一团火焰被凌火火掌控，但是单单是用来砸人，就能一砸一个准，虽然没砸过神级的人物，但是想来也会很有效果。

    先跃城晋级之后的第一步发展是建立卫星城。

    先跃城外有很大一片无主之地，可以用来建立卫星城。

    先跃城预设建立四个卫星城。

    而先跃城的卫星城和以往有些不同的是，四个卫星城中的两个归属玩家！

    交由玩家建立，城主也是玩家自己做！

    着并非是先跃城的创新，游戏中已经出现过玩家建立的城市了，一般都是以公会为单位建立起公会城市，第一个建立城市的势力就是神话公会。

    龙腾公会和未来公会也紧随其后建立了自己的公会城市。

    幽梦阁也是如此。

    如今建立成公会城市的公会已经有不少了。

    不过公会城市的出现时间还不长，所以每座公会城市的等级还都不高，神话公会的公会城市是等级最高的，但是也才刚刚达到五级。

    公会城市对于公会的发展很有价值，每个公会都在紧锣密鼓的建立自己的公会城市，解锁更多功能。

    公会城市的珍贵是毋庸置疑的，这两座交由玩家的公会城市是给两个对先跃城的帮助最大的两个公会建立的。

    这是对方之所以答应协助先跃城晋级的条件。

    但是就算如此，对方也只是得到了建城的资格，城市还需要一步一步自己建立。

    两座卫星城交给玩家，大大加深了先跃城和玩家之间的联系，更方便先跃城和玩家的接触。

    对此凌火火也是同意的。

    不得不说，此时的玩家们已经成了气候，第一座玩家城市的建立就已经表明玩家们开始正式影响失落之地的发展了。

    在先跃城晋级之后，凌火火就跟着萧云云离开了。

    确认先跃城能够正常发展，凌火火就没有什么好担心的了。

    因此，凌火火准备去看看萧云云的队伍的情况。

    ：。：

 第894章 败犬的谢幕(一更）

    我叫秋风，他们说我是人生败犬――失败如丧家之犬，但是我从来没承认过。

    不就是喜欢的女孩子被其他人抢走了吗？

    不就是青梅竹马跟别人跑了吗？

    不就是三千多岁还没有女朋友吗？

    不就是长着一头金毛吗？

    但是，我，秋风，不多解释！

    修炼道路，长路漫漫，一次闭关不知春秋冬夏，蓦然回首，已是三千年后。

    世界还是那个世界，虽然有些变化，但是无伤大雅，修炼者逆天而行，却又顺势而为，在天下大势之中，我，秋风，甘之若殆。

    不过，虽然如此，但是那些曾经嘲笑过自己是败犬的人，已然化为黄土，飘去如烟。

    这个时候，到底谁又是败犬呢？

    虽然我秋风输了感情，但是我却赢了修为！

    人生啊，可悲可叹，一啄一饮自有定数，谁又能说得清呢？

    刚刚出关的秋风伫立在山巅的冷风中，风吹过他的那一头金色的头发，俯视着大地，一股自豪感油然而生，让他豪情万丈，对于未来多了更多的展望。

    秋风握紧了拳头，感受着体内涌动的九阶力量，脸上露出了微笑，伸出一只手，遮住了视线中的天空。

    “我要这天，再遮不住我的眼，我要这地，再埋不了我的心，从今以后，这漫天诸神必有我叶秋一席之地！”

    一只俊勇的雄鹰仿佛回应着叶秋的话，从叶秋的头顶飞过。

    咻――

    “啊！！！！！！！”

    金色的光芒闪过，直捅叶秋的后庭，一声惨叫，叶秋从山巅跌落，掉入万丈深渊。

    天空中突然下起了小雨。

    九阶强者陨落，天泣之。

    雄鹰的眼角人性化的闪过了一丝心有余悸。

    “好在有这个人帮忙挡住了攻击，不然今天就栽了。”

    随后雄鹰快速的飞向了远处。

    在距离山很远的一座平原上，凌火火搂着萧云云，坐在一只似虎非虎，似熊非熊，似豹非豹，似狼非狼的巨大魔兽的身上。

    狰狞的魔兽此时温顺的像一条小狗。

    而凌火火还和萧云云保持着拉弓的姿势，显然刚刚凌火火在指导萧云云射箭。

    在两人身后，是一支人数众多的队伍，队伍中的每个人都坐在自己的坐骑上，而且这些人的气势凶悍，一看就不是好相与的存在，最弱的也有六阶的实力，还有五位是八阶的存在。

    而且这支队伍中，没有人类！

    这时萧云云在魔界拉起队伍。

    虽然魔界中主要生活着恶魔、魔族，但是却也有不少其他种族，不过其他种族在恶魔和魔族这两个种族的光辉下就不值一提了，但是其他种族的人数却并不少，甚至其他的种族才是魔界的主要填充生灵。

    看到金色的箭矢远去，凌火火和萧云云身后的队伍鼓起了掌，欢呼了起来。

    萧云云有些得意的晃了晃自己的小脑袋。

    凌火火笑了笑。

    为了丰富萧云云在骑乘时候的手段，凌火火就开始教导起了萧云云射箭。

    射箭和用魔法射击其实是不同的。

    魔法射击可以进行操控，如果熟练的话甚至能走出“S”和“B”这类的轨迹。

    但是射箭，在弓箭射出去之后就无法干涉了，因此，想要用好弓箭，不仅需要力量和好的装备，还需要精准的预判以及各式各样的射击技巧。

    凌火火的射击能力宛如是天生的一般。

    其实凌火火能感受到，他的射击技巧是来自大弈的箭矢带来的类似于天赋一样的能力，射击能力虽然比不上大弈，但是也绝对是极为强大的存在，毕竟凌火火的实力在那呢。

    不过萧云云却需要从头开始学习。

    魔法虽然好，但是弓箭才更加适合骑乘的时候进行攻击。

    至于近战……

    法师怕近战吗？

    “已经算是初步掌握基础的弓箭技能了，实战没有问题了。”凌火火说道。

    萧云云露出了笑容。

    “那好，我们去实战！”

    “实战？”凌火火一愣，“去哪？”

    萧云云的手一挥，豪迈的指向了前方。

    “我们的前方都是敌人！”

    凌火火这个时候才注意到了萧云云的阵容选择――“中立阵营！”

    好吧，如果想的话，萧云云确实可以和其他人为敌。

    中立阵营比较特殊的设定就是没有明确的敌友划分，同时也没有明确的势力所属，一般都是出现在一些小部族、小组织或是隐居的大势力之中，如果操作得好，对方会成为伙伴，如果操作不好，对方会成为敌人。

    结盟并不影响中立阵营的站位，但是一旦中立阵营势力归属了某个有明确阵营的势力，那么阵营选择就会改变。

    未来都市也是这样，但是未来都市家大业大，而且外界连接的是正义阵营的地盘，因此大多的时候未来都市还是非常亲近正义阵营的，而且会按规矩办事。

    但是萧云云的队伍就没有这些顾及了。

    不过虚空一族却并非如此，因为虚空一族一直都是邪恶阵营来的。

    顺便说一句，未来都市虽然是中立阵营，但是凌火火自己却是邪恶阵营，只不过凌火火藏得很深。

    势力的阵营和个人的阵营是没有联系的，否则那些卧底就都暴露了。

    凌火火和萧云云换上了很粗糙的衣服，和队伍的画风变成了一样，看起来很有攻击性。

    但是不要小看这些粗糙的衣服，这可是全套六级的装备！

    在失落之地发展了一段时间，萧云云的队伍如今总共有一百多人。

    一百多人每人配置了一只六级的坐骑。

    有这些配置，刨除萧云云的存在，这支队伍的实力也算是比较高级了。

    大队伍奔跑起来产生的声势并不弱于千军万马！

    此时大队伍所在的地图是一个名为“琰琰山野”的地图，在这里生活的实力和人都不是好说话的存在，而且非常接近邪恶阵营，算是正义阵营和邪恶阵营的缓冲地带。

    这段时间，萧云云的队伍做的最多的就是“游猎”！

    杀戮和掠夺是队伍的主色调。

    其实不是说萧云云残忍，而是在这里，你不杀人，对方就会杀了你。

    在这里，多是没有明确身份的中立存在，而且还多有正义阵营和邪恶阵营在这里交战。

    总之，一句话――杀就对了！

 第895章 最后捞一票（二更）

    绕过了两座大山，凌火火见到了第一个目标。

    让凌火火意外的是，对方竟然是两伙玩家势力和原住民的混合队伍在对战！

    琰琰山野对于玩家们来说是有特殊待遇的。

    琰琰山野在玩家之中还有一个特殊的称呼――“战场地图”。

    选择战场模式进入琰琰山野之后，玩家死亡虽然会掉落一些物品和金币，但是却不会掉等级，受到其他的惩罚，满状态在出发点复活。

    这算是对玩家们在危险地带的一种保护。

    而且玩家们在这里杀掉敌对势力的人，还能够得到战功，无论是NPC还是玩家，也就是说，在这里，所有人的人头都是明码标价的。

    战功的用途多种多样，不过主要用来兑换装备和职位。

    除了这些，战场地图中比较有意思的是“战场任务”。

    战场任务是可以重复领取的，一般都是需要玩家和NPC共同配合完成的任务。

    这种任务分为两种，一种是玩家和原住民势力共同完成的任务，任务发起人是原住民势力，为了各种各样的目的。

    而另一种，就是这些NPC是真正的NPC，虽然看起来是和原住民一样的存在，但是其实却是世界意识操控的假人。

    发任务的是世界意识，目的就是单纯的任务。

    凌火火简单的观察了一下，这两个队伍中的NPC就是在这种存在。

    值得一提的是，凡是世界意识操纵的NPC都会有特殊的作用，大多数都是下发一些特殊任务。

    在战场上出现这种NPC的任务一般都是能够重复接取的。

    是很多打金团或是刷战功团的最爱。

    不为别的，因为胜在稳定。

    眼前就应该是两个阵营的玩家在做他们的战场任务，而且在任务中发生了冲突。

    萧云云抿了抿嘴。

    “虽然这样的队伍收获少了点，但是却正好适合热身。”

    萧云云举起了手中的法杖。

    “全军出击！”

    “吼！”

    在萧云云身后的队伍划分为了两道洪流，冲向了远处的战场。

    “是叛逆巡游队！”玩家发出了惊呼声。

    “这次的任务，完蛋了！”

    “……”

    然后队伍中响起了杀戮声。

    “最近嘉年华，来这里的玩家少了很多，强者也少了很多，但是那些原住民还是在的，不过经常来对付我们的是邪恶阵营的存在。”萧云云说道。

    凌火火笑着摇了摇头，看着萧云云的样子，显然不是第一次这么做了。

    但是凌火火也没有什么好说的。

    这里的规则就是可以猎杀任何一个见到的人。

    而且大家都是成人了，不讲对错，只谈利益！

    很快，萧云云的队伍就拎着一个袋子返回。

    袋子被交给萧云云，萧云云简单的查看了一下。

    凌火火也扫了一眼，袋子中只是一些钱币以及一些药水，或是一些回复道具，并不算富裕。

    来战场的玩家们都知道来这里不是杀人就是被杀，因此很少会有人会带着珍贵的高级道具前来，他们带的最多的就是药水和回复道具。

    这也让萧云云每次出来狩猎，从玩家身上得到的东西是最少的。

    那些真正的大头是原住民，尤其是正义阵营和邪恶阵营的聚集地！

    对于这次的收获可以说是聊胜于无。

    萧云云将东西收了起来。

    虽然有着凌火火在背后支持，但是这次萧云云相当于是自己出来创业，想要发展起来，更多的还是需要萧云云带着队伍去收拢资源。

    不过好在萧云云并没有建立驻地的打算，可以节省一笔开支和资源，但是对于队伍的武装和补给却要更加花费心思和资源。

    毕竟要不断活动，很吃装备和补给。

    大队伍继续开拨。

    “琰琰山野不能继续待下去了，最近在琰琰山野捞了不少，不出意外的话，邪恶阵营和正义阵营已经开始注意到我们了，但是队伍的实力还不足以面对大规模的战斗，因此我们必须要在这两天转移了。”萧云云说道。

    “所以呢？”凌火火问道。

    “所以……趁着最后的时间，我们捞一波大的！”

    “……”

    可以，这很萧云云。

    整支队伍的带队只有两个，一个是萧云云，一个是河童叶次郎，如今叶次郎也有六阶的实力了，但是因为种族和力量体系的原因，战斗能力比起其他成员却并不强，不过，却是队伍中少有的智商在线的存在，一些事情萧云云还是会和他商量一下的。

    但是大多数时候整支队伍都是按照萧云云的想法行事，完全遵照萧云云的意志行动。

    这次萧云云将目标订在了邪恶阵营的一座补给点上。

    这个补给点是邪恶阵营的一个补给枢纽，内部的资源很丰富，规模较大，或是称为城更加合适，因此也有强大的守卫者。

    这个补给点萧云云已经踩过点了，其中至少有十位八阶强者，剩下的强者也不少。

    不过麻烦的不是这些强者，而是对方的军阵和能够用来据守的城池。

    军阵能够将队伍中的个体的实力进行叠加，发挥出强大的力量，是据点中非常强大的一种攻击手段。

    萧云云虽然不惧，但是也只有她自己不惧而已，想要拿下据点很可能会付出巨大的代价，而且很可能会拖到对方的支援到达，最后血本无归。

    而城池也是易守难攻的设计。

    萧云云之说以选择这里，是因为如果得罪了邪恶势力，她完全可以带着队伍转移到正义阵营的腹地，凌火火和未来都市的支援更加方便，而且，说不定有这个战绩能够让她在正义阵营中刷一波好感度，捞不少好处。

    至于反过来投靠邪恶阵营，那是不可能的。

    现在邪恶阵营和正义阵营的领导势力已经逐渐出现苗头了，邪恶势力的领导者是魔王军的魔王城！

    想不开了才会转到邪恶势力的阵营。

    因此勇者带领的屠魔城看起来就靠谱多了。

    除了这些，这个据点内的资源足够多，如果真的端了这个据点，那么未来至少半年的时间萧云云的队伍将会快速成长。

    现在之所以敢对这个据点下手，是因为凌火火在啊！

 第896章 进攻据点（一更）

    遥遥的看着面前的据点，萧云云露出了笑容，依偎在凌火火的怀中，举起了手上的法杖，指向远处的据点城池，队伍中的其他人静静地看着萧云云，眼神中闪烁着期待。

    终于，萧云云开口了。

    “我的！我的！都是我的！”

    “吼！”

    队伍中的众人发出了高喊声，对萧云云的话表示认同，而且一个个的热情突然高涨。

    看着猛然爆发的队伍，凌火火眨了眨双眼，怎么突然觉得这个队伍比自己的虚空百鬼之前的百鬼夜行还要粗鲁呢？

    凌火火的百鬼夜行可不是家养的，在以前一个个都是赫赫有名的妖怪，就算是凌火火用实力收服了他们，他们对于外人来说也不是那么好说话的。

    就算老虎学猫叫，那也改变不了那是一只老虎的事实，而且还是那种野生的饮过血的百兽之王！

    因此，每次凌火火在动员的时候，百鬼夜行的成员更愿意用喊叫声来代替言语，这让他们的粗鲁暴虐展露无遗。

    不过在百鬼们转化为虚空百鬼之后，虚空百鬼的风格又是一个样子。

    如今的虚空百鬼，更可以被称为神秘！

    仿佛又一层面纱笼罩在虚空百鬼的身上。

    而且虚空百鬼们比起以往，还多出了一个穿梭在空间间隙，做一个lyb的爱好。

    虽然凌火火能够感觉到虚空百鬼的位置，但是凌火火却也很少见得到虚空百鬼的真身了，因为虚空百鬼们总是穿梭在空间的间隙中。

    不仅是失落之地，因为有在未来都市的连接着现实世界的空间通道在，虚空百鬼的足迹已经遍布了两个世界。

    “虚空注视着你”这句话可不是说说，因为除了凌火火之外，谁也不知道在自己身后有没有站着一个虚空百鬼。

    这也让凌火火的百鬼变得更加难以琢磨，一旦凌火火发动百鬼夜行，那么能够绽放出来的力量绝对不是当初的百鬼夜行那般。

    但是，就算如此，虚空百鬼们也有些人和有些事看不到，比如魔王军的总部。

    虚空百鬼们并没有找到魔王军的总部，外围势力倒是挖出来不少，但是对于魔王军的真正情况却依旧为止。

    这表明魔王军是更加强大的lyb！

    而萧云云的这支队伍的暴虐程度比起当初的百鬼夜行也是有过之而无不及。

    不过很快凌火火释然了。

    这支队伍是萧云云在魔界拉起来的，而且其中大多都是悍匪。

    魔界是什么地方？

    对比来说的话现在的现实世界就是世外桃源。

    在魔界那种混乱、危险的地方，除了那些真正的强大种族，剩下的种族只有变得更强，更狠，才能夺得生路。

    在魔界，也就只有魔族驻地这么一个安稳的地方。

    看着此时的萧云云以及她的队伍，凌火火恍惚间好像看见了当初的自己和当初的百鬼夜行。

    凌火火的眼中闪过一丝异色，他突然有些迫不及待的想看看萧云云未来能够将这支队伍带成什么样子了。

    “全军出击！”萧云云一挥手，队伍中的所有人都驱使着坐骑，大叫着冲向了远方的驻地。

    不过萧云云却没有动，队伍也自觉地从萧云云的两边穿过。

    凌火火挑了挑眉，就这么过去，头这么铁的吗？

    不过很快凌火火就知道了萧云云的依据。

    萧云云念起了冗长的咒语，以萧云云如今的实力，需要这么长时间的施法时间的技能，绝对是不可忽视的大招。

    “亡灵・万军！”

    只见魔法落下，在冲出去的队伍的四周出现了整齐的亡灵骑兵大军，将队伍中的成员护在中间，然后冲向远处的据点。

    这还没完，在大军过去的地方留下了一个巨大的魔法阵，一队队不同职业的亡灵战士从中出线，然后奔向据点。

    而这时，远处的据点也发现了这边的情况，第一时间拉响警报，关闭据点如何，准备据守反击。

    但是，萧云云在释放了魔法之后，却收了手，没有继续施法。

    “这样还不足以拿下据点，不过等一下我参战之后胜利只会是时间的问题，你需要做的就是应对可能出现的援军。”萧云云回头看向凌火火说道。

    凌火火笑着点了点头。

    “你放心吧。”

    萧云云露出了笑容，然后突然对着凌火火的唇啄了一下，紧接着从坐骑的身上飞出，赶往前方的据点战场。

    凌火火一愣，然后也笑了笑。

    “战前吻吗？”

    在萧云云离开之后，凌火火坐下的坐骑突然有骚动，但是凌火火踢了踢坐骑的两侧，坐骑就再次老实了下来。

    看着远处已经燃起战火的城池，凌火火的双眼中也闪过爽意。

    虽然当初在魔王军的无法之地内差点死亡，让凌火火坚定了心境，还明悟了生死本源，对于生死本源的掌控达到了一个新的高度，而且成长一日千里。

    但是这不代表凌火火的心理就没有不爽的地方。

    比起正义阵营，邪恶阵营却更加团结……不，应该说是统一。

    魔王军对于邪恶阵营的掌控非常强，一家独大，先在与邪恶阵营作对，和与魔王军作对没有区别。

    如果能拿下这个重要的据点，和在魔王军的势力上挖一块肉一样让人心情愉悦。

    看他建高楼，看他宴宾客，现在凌火火就期望发生“看他楼塌了”的事情。

    虽然这段话说过往荣华皆是浮云更加适合，但是凌火火却很爽。

    或许等哪一天自己实力强大了，也学学剑神大佬追着魔王砍试试？

    凌火火胡思乱想着。

    另一边萧云云也正式动手了。

    虽然没有继续和凌火火共称一骑，但是萧云云本身其实是有坐骑的。

    一只纯黑的，萌萌哒的绵羊出现在了萧云云的身边。

    绵羊刚出来的时候一双红色的透亮双眼中还有些迷茫，然后反应过来――

    开饭了！

    在黑绵羊的印象中，主人每次叫自己出来都是吃饭的时候。

    “咩~”

    对着萧云云这个主人叫了一声之后，黑绵羊自顾自的走到一边的草坪上嚼了一口地上的青草。

    萧云云一头黑线。

    这只绵羊确实是她的坐骑，正是当初郭小玉在凌火火的放羊任务中弄出来的那只恶魔羊。

    自从跟了萧云云，这只恶魔羊就开始不断进化，还开启了灵智，甚至在一次不知道误食了什么东西之后，种族竟然从山羊变成了绵羊，要不是萧云云还能感知到契约，差点都不敢认了。

    至于为什么误食……因为这只恶魔羊自从开启了灵智之后就非常喜欢自己出去放风，而且脑子还不怎么好使。

    也是因此到后来，萧云云一般都不放这只恶魔羊出来，生怕它再吃点啥种族再变了。

    而现在，萧云云需要这只羊来辅助自己释放一个技能。

    “小黑，别吃了，战斗了！”

 第898章 小黑带来的胜利（一更）

    (第1/1页)

    女子悄无声息的远离了战场，虽然已经下发了阵营任务，邪恶阵营的玩家需要帮助守卫据点，奖励丰厚，但是女子并不打算参与进去。

    一方面是因为女子能猜到，这次这个据点可能守不住了，另一方面是因为女子想要近距离观察一下萧云云的实力，看看有没有机会接触到萧云云，最好是能转投到萧云云的阵营，然后再进行谋划。

    然后，女子就看到了让她极为震惊的一幕――

    不是萧云云，而是那只绵羊。

    小黑找到了萧云云这个主人，然后竟然不管不顾的冲向了萧云云的位置，直接从后方将前方的军阵撞碎，军阵破碎，再也无力阻拦亡灵大军。

    而巡游队的成员虽然对于这个变化有些发蒙，但是他们双眼一亮，然后第一时间提起了武器，不再躲在亡灵大军身后，而是冲进了据点。

    军阵破碎，据点内的成员很难防守，虽然亡灵大军的实力不咋地，但是巡游队的实力可是实打实的！

    一瞬间，据点内的成员就被冲击的七零八散，丢盔弃甲，再也没有了重新组建军阵的可能。

    万事休矣！

    而外面，萧云云看着一副萌萌哒的愉快的样子跑到自己身边转了两圈，然后自顾自的开始吃草的小黑，脑子一时间也有些反应不过来。

    这就……结束了？

    最让萧云云感到棘手的军阵就这么被一只羊破解了？

    仿佛是感觉到了萧云云的注视，小黑抬头看了萧云云一眼，露出了笑容。

    “咩~”

    萧云云收回心神，脸上挂起了愉悦的笑容。

    萧云云拍了拍小黑的头。

    “今天晚上加餐！”

    “咩~”

    小黑更加愉快了。

    然后萧云云举起了手上的法杖。

    胜利就在前方！

    接下来，就可以准备收取胜利果实了。

    萧云云眯着双眼，打量着天上的八阶之战。

    或许，自己也可以活动一下。

    远处的凌火火看着下面顺利的战场，耸了耸肩。

    不过，紧接着凌火火就看向了一个方向。

    他感觉到那里刚刚好像有人窥视着自己。

    而此时，被凌火火盯住的那个女子却身体一僵。

    见到据点内的事情不可为，因此，女子第一时间开始撤退了。

    不过，在女子离开的时候注意到了远处孤身一人的凌火火。

    好奇之下女子就用自己的特殊技能探查了一下，谁知道还没探查出来什么，对方就发现了自己，现在已经盯上了自己。

    尴尬的笑了笑，女子没有停住脚步，埋头快步离开了。

    而凌火火也收回了目光，凌火火表示虽然这个女子的胸不小，但是自己已经有萧云云了。

    很快，萧云云就带着收获颇丰的大部队撤离了。

    目送着叛逆巡逻队离开，站在远处的女子收回了目光。

    “系统，刚刚的那个人……”

    “好可怕~”

    “别卖萌，卖萌可耻，那个人的资料呢？对方是什么人？和萧云云是什么身份？”

    “咳咳，那个人啊……”系统买了一个关子，“你要是抱住了他的大腿，你就真的牛逼了。”

    “他到底是谁？”

    “叮！资料：姓名：凌火火，实力：不明，伴侣：萧云云，势力：原始荒林，其他：不明。”

    “这些不明是什么情况？”女子一头黑线。

    系统也有些尴尬。

    “那个，对方的实力太强了，而且能够隔绝本系统的检测，只通过主脑的一些资料查到了这些资料。”

    “查不到就不要说啊。”

    “这样不是显得更正规一些，而且还能水点字数。”

    “你个垃圾！”

    “粗鄙之语！”

    “呵呵……”

    “呵呵……”

    这个时候，邪恶阵营的支援才迟迟到来。

    ……

    凌火火和萧云云安置好了叛逆巡游队之后就回到了现实世界。

    因为个人赛快开始了。

    这次凌火火也穿上了丁宁设计的队服。

    不过说是队服也有些问题，因为这队服好像就只有给凌火火的这么一件。

    大概就是为了充面子才为凌火火做的队服。

    整体是紫色，有金边点缀，看起来高贵华丽。

    好吧，无论是怎么配色，都无法改变这只是一件普通的队服，听说还是在小作坊赶工出来的，在凌火火拿到队服的时候上面还有不少线头呢。

    凌火火不是很明白自己的妖天魔人工作室家大业大的，为什么要这么节省的过日子，直到后来凌火火发现丁宁带着妖天魔人工作室的人和NG工作室的人一起出去公费吃喝玩乐买……

    呵，队友！

    虽然队服不是很高级，但是看起来还是不错的。

    凌火火穿着整个工作室唯一的一件队服站在台上还像模像样的。

    凌火火等人站在台上，下面的观众们发出了热烈的喊声，大喊着自己支持的玩家的名字。

    顺便说一句，NG的队伍竟然成功的笑到了最后。

    并不是说其他的队伍弱，而是因为NG的队伍太强了！

    不仅是四个工作室的支持，丰臣秀雅还调动了自己掌控的火雅集团的资源，而且未来俱乐部那边也送过来不少有用的资源。

    大家等级都不差，战斗意识也差不多，剩下的就是拼装备了。

    然后NG的队员们笑了。

    其实其中也有不少运气的成分，不过那又怎么样？我们这边有天使，场外上两个好运Buff，加几个战争光环、神圣祝福什么的怎么了？你们有本事你们也给自己加啊！

    因此，最终的胜利却是毫无疑问的。

    个人战有四十人参加。

    比赛环节和团体赛差不多，依旧是一个星期的时间。

    第一天四十进二十。

    第二天二十进十。

    第三天十进五。

    第四天到第七天前五名和后五分别排出名次。

    因此，只要在前两天成功晋级，那么久代表着已经拿到了决赛的资格。

    至于名次，则是和最终的决赛的出场次序和战斗匹配的对手有关，但是对于凌火火的意义不大，凌火火可没有那么多算计，对于个人赛，就是三个字――莽过去！

    四十个选手同时进入游戏，然后进入赛场，期待着自己的对手。

    阅读网址：m.

 第899章 说骚话的习惯好像戒不掉了（二更）

    (第1/1页)

    一对一的比赛，四十个人分为二十个赛场。

    赛场的地图不小，足有一个足球场大小，内部是模拟出来的环境。

    凌火火的战场环境是水面！

    踩在水面上，凌火火看着身边出现的屏幕，上面显示着他这次的对手。

    “姓名：清月无影，等级……”

    一道身影出现在了凌火火不远的地方。

    对方是一个握着剑的美丽女子，一副傲然的样子，此时也打量着凌火火，当看到凌火火的时候，女子的双眼微微一凝，然后紧接着就是一声冷哼。

    “……”

    对于这声冷哼，凌火火有些不明所以。

    这时，倒数时间开始了。

    10，9，8，7，6……

    空旷的环境凌火火不可能敲闷棍了，只能正面战斗了。

    清月无影抽出了自己的武器，一把看起来很华丽的长剑。

    但是凌火火却能感觉到这把剑的不简单。

    谁说华丽和实力无法并存？

    当倒计时清零的时候，女子喝了一声，猛然冲向了凌火火。

    凌火火只是默默地举起了手上的剑法杖。

    双方转眼间缠斗到了一起。

    场外，观众们都看着凌火火和清月无影的之间的华丽对战，双方并没有使用什么技能，反而是在单纯的比试剑法，看起来非常过瘾。

    而在场下清月无影的队友看得到这一幕也露出了笑容。

    一戴着眼镜的女子推了推自己的眼镜。

    “凌火火的实力很诡异，但是却也无法否认对方的实力很强，几乎没有弱点，强攻不行，那么想要打败对方就要用一些场外的手段了……”

    女子眯着双眼，仿佛胜券在握。

    “和清月比试剑法就是你最大的错误！”

    ……

    “和凌火火比试剑法就是你最大的错误！”

    同样的话在萧云云的嘴里说出来。

    凌火火是靠什么发家的难道没电B数码？

    虽然凌火火在剑道上没有走更远，但是凌火火的实力提升对于他的剑道也大有提升。

    虽然对于凌火火的胜利没有疑问，但是看到这场班门弄斧的闹剧，却让萧云云感到非常开心。

    场中。

    清月无影的剑速越来越快。

    凌火火有些诧异的挑了挑眉，因为他感觉到了剑意！

    凌火火没想到对方现实世界领悟的竟然能够在游戏中使用出来。

    虽然凌火火也能做到，但是对方用的是剑意，这就让凌火火感觉到很有意思了。

    凌火火感受了一下，清月无影的剑意还很稚嫩，但是使用的手段却已经基本上成型了。

    这大概就像是在高射炮面前放小鞭炮的感觉吧。

    既然对方想要比试剑法，凌火火也就静下心来好好陪对方玩一玩。

    但是很快凌火火就觉得没意思了。

    自己不是来陪练的啊！

    这时，清月无影突然开口了。

    “凌火火，我知道你，我一直都以为你是靠着职业和装备才拥有了如今的实力，但是没想到你竟然有这样的剑法造诣！我为我之前看低你的想法道歉。”

    清月无影的双眼中露出了认同的神色。

    凌火火：？？？

    这么自说自话真的好吗？

    突然清月无影手中的长剑一竖，神色变得严肃起来。

    “接下来，我要用出真正的实力了！”清月无影说道。

    凌火火突然觉得自己也应该说点什么。

    “灭亡之路，短的超乎你的想象！”

    凌火火嘴角一抽，完了，最近骚话说多了。

    清月无影的神色一变，有些怒意，然后长剑猛然递出。

    “看剑！”

    长剑上附着着剑意，带起一片剑影。

    凌火火也握住剑法杖迎了上去。

    “什么！？”清月无影的神色一变，因为凌火火这一剑竟然点在了她的剑尖上！

    不仅拦住了清月无影的剑，还让剑上附带着的力量完全消散。

    这时什么操作？

    清月无影突然有一种不妙的感觉。

    凌火火却并没有给清月无影反应的机会，同样是一剑递出，仿佛极为缓慢，但是却又仿佛极为迅猛。

    清月无影的脸色一变，急忙防御，但是却依旧晚了，凌火火的这一剑直接点在了清月无影的咽喉位置。

    “霸体！”

    清月无影被凌火火一剑击飞向远方，在地上一阵翻滚。

    但是在落地之后清月无影却第一时间爬了起来，难后难以置信的看着凌火火。

    “为什么？那到底是什么剑法？”

    清月无影的神色有些崩溃。

    清月无影感觉到，如果刚刚那一剑是在现实世界中，自己绝对已经死了，被对方秒杀！

    虽然在游戏中不会被这种连技能都没带的普通攻击秒杀掉，但是那种要被杀死的感觉却是实实在在的！

    因此，让清月无影下意识的选择使用了霸体。

    而刚刚从那一剑上传来的力量，清月无影能感觉到就算这一招无法秒杀自己，但是自己绝对不会好过。

    感觉到脖子上的异感，清月无影一阵干呕。

    凌火火用手上的剑法杖挽了一个潇洒的剑花。

    “挥毫泼墨！”

    凌火火的脚步轻移，攻向清月无影。

    “挥毫泼墨？”

    清月无影默念了一句，然后看到凌火火攻过来，急忙迎战。

    凌火火的剑法变得极为潇洒，举轻若重，举重若轻，不断变化，只是交手几下，清月无影的脸色就一变再变。

    清月无影感觉面对凌火火的普攻自己已经防不住了。

    “天剑无痕！”清月无影第一时间用出了技能。

    而凌火火却是手上的剑法杖一抖。

    噗呲~

    身影交错而过。

    清月无影的身体保持着使用动作的动作。

    凌火火握着剑法杖站在清月无影的身后。

    清月无影血量清空！

    胜者，路过的大佬！

    看着这一幕，观众们都哗然起来。

    刚刚到底发生了什么？

    凌火火缓缓地收起了剑法杖，自己刚刚也用一道空间剑意附在剑法杖上，没想到这样的攻击竟然能够秒杀掉清月无影。

    对于清月无影的死亡凌火火没有什么太意外的，唯一意外的就是清月无影的血量莫名的薄啊。

    “杀人是种恶习，但是我似乎戒不掉了。”

    凌火火脸色一僵，自己只是想说一句场面话，但是为什么会是这句？

    完了，说骚话这种恶习自己可能要戒不掉了。

    阅读网址：m.

 第900章 还持盾吗？（一更）

    第一场胜利凌火火的赢得很轻松。

    等清月无影从游戏舱内出来之后看着凌火火还是一副没回过神的样子，还有些难以置信。

    在和身体僵硬的清月无影握过手之后，凌火火就暂时离场了。

    让凌火火意外的是，易义和凌仙儿结束第一场战斗的速度也很快，三人一起结伴离开。

    第一天的战斗并没掀起什么波浪。

    同一时间，在其他几个地区的玩家们也如火如荼的进行着第一天的个人战战斗。

    忙碌起来的时候，总是感觉到时间过得飞快。

    还没感觉怎么样呢，就到了第二天，凌火火不情不愿的从萧云云的床上爬了起来，简单的冲洗了一下就穿上衣服去参加比赛了。

    备战室内，易义和凌仙儿明显感觉到凌火火的精神状态不如前一天。

    “你没事吧。”易义关心的问道。

    凌仙儿也担忧的看向了凌火火。

    凌火火默默地抽了一口烟，望着天上的等。

    “没有耕坏的地，只有累死的牛。”

    易义：“……”

    凌仙儿：“……”

    凌仙儿的脑海中浮现了看起来很正经的萧云云的身影。

    没想到萧云云竟然是这种人。

    凌仙儿的脸色红了红。

    很快，今天的对战名单下来了。

    幸运的是，凌火火三人并没有碰到一起。

    凌火火登录上游戏。

    这次凌火火的对手是一个盾战士男子。

    盾战士总结来说有三个特点――血厚，防高，移动慢。

    简称MT，俗称血牛，站位一般是前排。

    盾战士并非攻击弱，盾战士的攻击都是那种势大力沉的攻击，虽然攻击速度慢一些，但是一但被打在身上，并不好受。

    作为对手的话，是非常惹人嫌的一种职业。

    盾战士看起来很沉稳。

    能够走到这一步的盾战士都不是简单的人物，因此凌火火也稍微认真了一些。

    这次对战的房间是一个密闭式的金属房间，可移动的范围并不大。

    凌火火眯着双眼，如果自己没有点好的计划，那么这次对战只会是一场焦灼的战斗，那样的话就很难轻松取胜了。

    战斗开始！

    凌火火手中的法杖轻轻一挥，一股气势笼罩向了对面的盾战士。

    刚刚要摆开防守架势的盾战士的身体一僵。

    趁着这个时候，凌火火释放出了数道技能，无数的奇异触手将盾战士包围其中，将其包在中心摩擦着。

    “虚空之触！”

    “虚空泥潭！”

    地面上开启了一个紫色的宛如泥潭一般的洞，盾战士掉了进去，无处借力的盾战士刚刚使用技能从虚空之触中挣脱出来就掉进了泥潭，然后虚空之触再次缠上了盾战士的身体。

    趁着盾战士被束缚的这段时间，凌火火开始一个一个的释放自己的大威力技能。

    虽然读条时间长了点，但是盾战士也很难从虚空泥潭中挣脱出来。

    虚空之触和虚空泥潭是两种非常难挣脱的控制类技能。

    凌火火最开始用自己的气势震慑了一下对方，趁着这段时间准备好虚空之触，并且让虚空之触成功控制住盾战士，然后在盾战士挣脱虚空之触的这段时间释放虚空泥潭，再次控制住盾战士，然后虚空之触和虚空泥潭两个控制类技能同时开始控制盾战士，让盾战士一时间很难挣脱，为凌火火提供好的输出环境。

    凌火火知道自己虽然强，但是其实除了魔法技能之外的其他攻击的攻击力还是差一些，不能保证打破盾战士的防御，也无法判断自己的伤害能不能跟上对方的回血速度。

    如果要是对方成功防守，自己必然会被拖入对方的节奏，虽然自己输不了，但是赢也不简单。

    总之，不能被带入对方的节奏。

    因此，凌火火才会选择先行控制，然后使用大威力技能打固定靶。

    虽然虚空之触和虚空泥潭不可能一直控制住盾战士，毕竟对方绝对有针对控制的手段，但是现在战斗节奏已经落入了凌火火的手中，到时候凌火火想解决掉盾战士会轻松很多。

    果然，在两轮攻击之后盾战士就挣脱出来。

    而盾战士才掉了不到四分之一的血量，而且盾战士的血量还在不断回复着。

    “我可是磨死过排名第三的盗贼和排名第二的刺客的男人，怎么可能会被区区束缚打倒！”盾战士自豪的喊着。

    凌火火挑了挑眉。

    根据刚刚的战斗能够判断出，盾战士的法抗和物抗都不低，磨死刺客和盗贼确实很有可能。

    这种技术含量比较低，还能够站撸的职业确实很让人恶心。

    比他更恶心的是对方不仅能够站撸，还掌握了站撸的技巧！

    因为《失落世界》的真实性，很多现实中的战斗技巧其实都是能够被使用出来的，比如卸力技巧。

    不过……

    和我凌火火秀是吧？

    凌火火提着自己的短刃就冲了上去。

    盾战士看着凌火火冲上来，双眼一亮。

    近战？自己喜欢啊！

    乒乒乓乓……

    一番击打下来，凌火火并没有突破盾战士的防御，而盾战士的血量又要回满了。

    场外的观众对于此时的战斗有些意外。

    难道凌火火要止步于此了吗？

    然后凌火火在所有人的目光中抽身而出，远离了盾战士。

    “嗯？”盾战士挑了挑眉，“怎么不继续了？”

    盾战士那张看起来沉稳的脸上出现了贱贱的笑容。

    每一个血牛都有一颗很脏的心，有一个很贱的人格。

    “一看你就没注意过我和易道的那场战斗。”凌火火说道。

    “什么？”盾战士一愣。

    “你听说过什么叫吊打吗？”

    “嗯？”

    然后，无数小型魔法阵就从盾战士手中的大盾牌和身上亮了起来。

    “不好！”

    盾战士的脸色一变。

    然而一切晚矣。

    无数能量构成的光线射向了四周，连接上了金属房间的顶部和墙壁，将盾战士掉了起来。

    凌火火举起了手中的法杖。

    “虚空……鞭挞！”

    大大小小的长鞭一般的触手从地面上出现，一下一下开始抽向半空中的盾战士。

    而凌火火也开始加大魔力输出，维持着虚空鞭挞，同时增强虚空鞭挞的威力。

    你不是血厚吗？那咱们就好好玩玩！

    “啊~哦也~雅蠛蝶~斯库依~一库~一库~”

    销魂的叫声从盾战士的口中传出。

    “你还持盾吗？”

    “不敢了不敢了，啊~”

    半响，凌火火将被抽没血的盾战士消失在了赛场中。

    凌火火也摸了一把头上的汗。

    不愧是血牛，为了加大攻击威力，自己的魔力都快见底了，这才磨死了对方。

    凌火火整理了一下袍子。

    他已经得到了进入决赛的资格。

    “可给我牛逼完了，叉一会儿腰~”

    ：。：

 第901章 在我见到你的第一眼……（二更）

    至于之后的排名赛凌火火并没有去参加，而是带着工作室的所有人出去开庆功宴了。

    决赛在一个月之后举行。

    凌火火打算趁着这个时间好好在游戏中练练级，放松放松，继续和萧云云造小人。

    然而，事情总归不会有想象中那么顺利。

    在房间中，凌火火和萧云云裹着被，看着破窗而入的少女，两脸懵逼。

    不就是上酒店开个房吗？

    凌火火抻着脖子问道。

    “扫黄吗？”

    “不扫！”穿着铠甲的少女冷漠的回答道。

    这个少女凌火火认识，是和林奇一样来自教会势力的人，而且还是和林奇一样的圣骑士之一，如果不出意外的话就是圣骑士中那位唯一的女性。

    凌火火和对方也打过一次照面。

    “杀掉吧！”萧云云身上的魔力开始涌动，眼中的杀意展露无余。

    “等等，先看看情况。”凌火火将萧云云搂进怀里，两人还蜷缩在被子里。

    如果要不是这个铠甲少女和林奇认识，凌火火都不用等萧云云，他现在就拔剑砍人了。

    当然，进来的如果是一个男人的话凌火火也不会管对方是不是认识林奇，先砍了再说。

    然而，让凌火火意外的是，少女竟然突然发难。

    一把带着锁链的长剑被少女不知道从哪拔了出来，指向凌火火。

    “你把林奇藏哪了？”

    少女的双眼中闪烁着危险的光芒。

    凌火火和萧云云再次二脸懵逼。

    被子滑落。

    圣光浮现，无停顿打码。

    最后，凌火火和萧云云虽然心中有些不爽，还是将少女带回了工作室，然后把她交给了林奇。

    “卧槽！”

    这是林奇见到少女的第一句话。

    “先撤了！”

    这时林奇见到少女的第二句话。

    然而，还没等林奇传送走，一层封印传送的结界就笼罩了工作室，然后林奇给少女跪了。

    所有人都好奇的看着林奇和少女，不知道到底是怎么回事。

    为什么林奇一见少女就跑，而为什么少女好像早有防备一般已经准备好了结界？

    然后，在所有人的注视下，少女仿佛丝毫没有受到影响。

    本来面无表情的脸上浮现了温柔的微笑。

    少女蹲在跪在地上的林奇的身前。

    锵！

    一把短刀被少女拔了出来，凌火火非常好奇少女是如何把小刀拔的这么有气势的。

    林奇咽了口唾沫，瑟瑟发抖，向凌火火和丁宁投出了求救的目光。

    凌火火和丁宁皱眉思考了一下，然后露出了丧心病狂的笑容。

    “……”

    林奇觉得这心啊，拔凉拔凉的，这是什么损友？

    少女用手中的短刀摩擦着林奇的脸。

    咕咚。

    林奇咽了口唾沫。

    “林奇哥哥~”少女温柔的叫道。

    说实话，这一声不仅是凌火火，就连工作室中的女生都感觉到，自己的身体都酥了。

    “到！”林奇紧张的喊道。

    “你为什么要躲着我呢？”少女用糯糯的声音问道。

    林奇斜眼看了一眼贴在自己脸上的短刀。

    你猜我为什么要躲着你？

    但是林奇知道这个时候绝对不能这么说，会出人命的啊！

    “小的时候你可不是这样的啊~”少女仿佛陷入了回忆，双眼朦胧，但是手上的短刀还在有一下没一下的在林奇的脸上滑动。

    “我们从小就有娃娃亲……”说到这，少女的脸上一红，有些羞涩。

    “那个，是我爹和你爹喝醉了才说的，事后他们不都说了是开玩笑的吗？”林奇小声解释道。

    但是显然陷入回忆的少女没有听到林奇的解释。

    其他人都竖起了耳朵。

    事情变得有趣起来了！

    “十六岁那年我就要把最完美的我自己给你……”少女接着说道。

    卧槽！

    大新闻！

    所有人都诧异的看着林奇，仿佛是第一次认识林奇一样。

    “没有的事~”林奇尴尬的笑了笑。

    “嗯。”少女点了点头，“在那之前你说你加入了教会，决定终身侍奉主，不再近女色！”

    林奇尴尬的笑了笑。

    “然后我就跟着你进了教会，也决定终身侍奉主！跟进你的脚步。”少女说道。

    “然后你因为表现良好，成为了圣骑士候选人。”

    “我也因为跟着你的步伐，成为了圣骑士的候选人。”

    林奇摆了摆手。

    “不不不，圣骑士候选是根据天赋来选的，和表现没有关系，只是你的天赋正好够而已。”林奇说道。

    然而少女好像又没听到。

    “后来，你成了圣骑士，我也成了圣骑士！”

    说着，少女看向了林奇的双眼。

    “你爱我吗？”少女突然抛出了一个问题。

    “额……我不爱你啊！”林奇哭丧着脸说道。

    “什么？”少女突然一脸激动，“你爱我！”

    “……”

    所有人一阵无语。

    林奇的话他们确定没有任何听露任何一个字，为什么从少女的嘴里说出来就变了一句话呢？

    “怕不是选择性失聪！”萧云云撇了撇嘴，对于之前少女打扰她和凌火火的事情她还有些介怀。

    少女不顾其他人，另一只手抚摸上了林奇一边的脸颊。

    “说实话，林奇哥哥，在我见到你的第一眼就已经想好了我们的第五个孩子的名字……”

    凌火火和他的小伙伴们都惊了。

    这么6的吗？

    少女你为何如此优秀？

    “我们……额~”

    少女双眼一番，晕倒在了林奇的怀里，林奇急忙抱住少女，然后另一只手将少女手中的短刀扔了出去。

    而在少女身后，凌火火淡定的收回了手。

    “老铁，多谢，我先溜了~”

    说着林奇就要起身。

    “等一下！”丁宁突然叫住了林奇。

    “情况我们大概了解了，为什么你要拒绝他？别用要侍奉主的借口来搪塞我们，我可知道当年大学的时候，你的电脑了可是有一个T的……”

    “咳咳。”林奇急忙咳嗽起来，“不是我想要拒绝，而是……你们也看到了吧，她的样子我接受不了啊。”林奇一脸哭相的说道。

    “我有不想对她动粗，只能躲着了。”

    “也就是说，你还是对人家有意思？”丁宁挑了挑眉。

    “这个……”林奇的眼神有些飘忽，“毕竟是青梅竹马么，总归是有一点……”

    “好了，我知道了。”丁宁拍了拍手，露出了笑容。

    “与其逃避，还不如试着接受一下。”

    “可是……”

    “放心吧，我会帮她改掉这个问题的！”

    丁宁露出了笑容。

    不就是病娇吗？

    然后丁宁看向了林奇。

    “接受改造吧！”

    “啥？”

    “病娇治不了，不过如果把你改造成适合她的样子，你不再认为这是一个毛病的时候这个病自然就没了。”

    “……”

    说的好像有点道理，但是为什么总觉得这件事好像有点不对劲啊。

    ：。：

 第902章 王将会议（一更）

    病娇治不好，丁宁也不想治，因此只能改造林奇了，至少要能在病娇的手下活下来。

    凌火火和丁宁都不想在几年之后寝室四人聚餐是在林奇的坟头，就着林奇五仗高的坟头草撸串。

    不过，让人欣慰的是平时洛可还是很正常的。

    对了，洛可就是少女的名字。

    在第二天开始，洛可就脱下了铠甲，换上了青春靓丽的衣服，正式融入到了工作室的生活中。

    不仅为了昨晚的事情和凌火火以及萧云云等工作室的其他人道歉了，还为林奇做了一份安心早餐。

    如今的洛可根本看不出来是一个那么不正常的人，反而看起来像是一个非常懂事的女孩，一点也没有脾气，和其他人相处的也很好。

    凌火火终于能够安心的打游戏了，没事的时候和萧云云造小人。

    虽然丰臣秀雅一直都想插一腿，或是被凌火火插一腿，但是目前还没有好机会，让她有些苦恼。

    因为凌火火和萧云云的生命层次都很高了，生产后代比较困难，到现在为止还没有一点动静。

    但是多事的魔族长者竟然给凌火火列出来一个凌火火和工作室的女子结合产生后代的几率对比单子，而且还恬不知耻的在工作室里传阅起来。

    只要是和凌火火有可能的目标都在单子上，单子上显示如果凌火火和丰臣秀雅的话，繁衍后代的几率要大一些，毕竟属于同族，不过丰臣秀雅也被排在第三，但是几率最大的竟然是魔龙，原因是双方的匹配率更高，虚空和龙血两种匹配条件，其次是红霜，红霜是虚空妖怪，也和凌火火比较搭配，第四的是珈百璃，虚空天使和凌火火也算是比较搭配，接下来就是其他人，最后一名竟然是丁宁，原因是两个男人不能生。

    然后凌火火毁掉了这张单子，好好教训了一下魔族长者，而丁宁也面带微笑的在魔族长者的身上捅了两刀。

    凌火火表示做爱当然是因为爱做，至于要孩子则是顺带的。

    不过凌父和凌母都要第四个了，确实挺刺激人的。

    在工作室中打打闹闹，日子过得还算平淡，但是，平淡也总是短暂的。

    这个世界最不缺的就是那些萝卜吃多了，淡出鸟来，然后出来搞事的人。

    为此，第一次八柱王与八十八柱将的王将会议正式召开！

    凌火火和凌卓身为柱将，坐上了来接他们的飞机，飞往了太平洋上的一个小岛。

    让凌火火意外的是，和他们一起的竟然还有一个人――易义！

    没错，易义竟然也是一位柱将！

    不过想想也是，易义本身的实力也不弱，取得一个柱将并不让人意外。

    这次柱将会议，是魔王军召开的，可以带几个下属。

    易义带着他的未婚妻。

    而凌火火和凌卓却没有带人，有事情凌火火解决不了其他人来了也白搭，而凌卓则是继续抱着凌火火这条大腿。

    虽然两人看起来单薄一些，但是凌火火表示，只要自己一个念头，自己的虚空百鬼就会过来给自己撑场子。

    众人早就熟悉了，并没有太大的意外。

    很快，凌火火他们就来到了目的地。

    太平洋上一座……嗯，不知道在哪的小岛。

    岛上的景色看起来还不错，在中心耸立着一栋宏伟的建筑。

    虽然凌火火也是第一次来这里，但是能感觉到魔王军的面子工程做的还是很足的。

    此时正有数架同样的直升机落下。

    等到凌火火四人下飞机之后，有人指引着凌火火他们。

    根据当初的赛区不同，被带去的位置也不同。

    “凌兄，要不要去认识一下其他柱将？”易义笑着问道。

    在外面，易义的称呼也正式了很多。

    然而凌火火去没有太大表示。

    “他们……还没有那个资格。”

    凌傲天模式开启！

    凌火火的声音不大，但是也不小，周围其他刚刚下飞机的人的神色都变得有些诡异，有些人的脸上浮现了愤怒的神色。

    要知道，在这里下飞机的人都是和凌火火地位一样的柱将啊。

    听到凌火火的话，虽然凌卓也觉得有些问题，但是毕竟凌火火是他的大腿，这个时候装就对了！

    凌卓也挺了挺胸口，一副冷漠的样子。

    而易义和他的未婚妻则是张了张嘴，然后对视了一眼。

    虽然知道凌火火的脑回路有点问题，但是这次漂移的有些大啊。

    不过易义还是露出了笑容。

    “哈哈，打扰了！”

    说完，易义就带着自己的未婚妻离开了。

    我易义是普通人吗？

    你不按套路出牌我易义怎么可能会按规矩办事？

    这个时候不走干什么？留在这被人注视吗？

    “凌火火那边真的没有问题吗？你这样是不是有些不仗义？”易义的未婚妻有些疑惑的问道。

    “呵呵，我易某人不屑与之为伍！”

    “说人话！”

    “我最见不得有人比我还装逼！”

    “……”

    “放心吧，凌火火和我说他没有问题的，他就是来装逼的。”

    “什么时候说的？我怎么不知道？”

    “这时男人之间特有的交流方式！”

    “你再这样说话，信不信我让你做不了男人？”

    “额……他给我传音了。”易义这才说出了实话。

    “……”

    ……

    而凌火火这边，他也带着凌卓迈开了步伐。

    “为，那边的，刚刚的那句话我可不能当做没听到啊！”有人对着凌火火喝到。

    凌火火感应了一下，嗯，很好，出声的是一个九阶强者。

    然而凌火火却看都没看那个人，自顾自的带着凌卓离开了。

    “你这个家伙……”刚刚喊话的人想要出手，但是却被人拦住了。

    “魔王军命令，这里不允许出手！”

    听到这句话，想要出手的人冷哼一声，撤掉了力量，然后不爽的走开了。

    在远处。

    “大佬，刚刚那样是不是有些不太好？”凌卓有些担忧的问道。

    “没什么不好的，我本来就心情不爽，这次来就是来搞事的，嚣张一点！”凌火火笑着拍了拍凌卓的背部。

    “为什么？”凌卓像个好奇的宝宝。

    “你不懂，因为你没有女朋友。”

    “嗯？”

    凌火火看向了凌卓。

    “你觉得是在家和女友滚床单好还是来这里开这个劳什子会好？”

    “……”

    凌卓突然有些怀疑人生，这可以说是色令智昏吗？

    为什么大佬会有这种危险的想法？

    ：。：

 第903章 他要被人砍死了（二更）

    在艾斯菲尔特收到凌火火在机场开嘲讽的情报的时候，觉得无聊的将这封情报扔进了垃圾桶。

    自己跟着魔王在外面装逼的时候，凌火火的祖先还是一枚精子呢。

    逼这种东西，装多了，看着也就淡了。

    在艾斯菲尔特看来，在诸天万界，还是做一个普通的魔族最幸福。

    艾斯菲尔特从来不喜欢实力，他对实力没概念，这辈子都不想拥有这么强的实力，实力强，让他很痛苦！他从来都没有用过他的实力！他人生最开心的，就是没有实力的时候去揍人的时候。

    他最后悔的事情就是加入了魔王军这个普通的势力，成为了魔将，而除了魔将这个称号他一无所有，就算是在同僚之中他也是那么平平无奇。

    等他退休以后，他就回魔界老家去放牛，做一个普通的魔族。

    ……

    说实话，魔王军对于柱将们的待遇还是很不错的。

    不过，这次是来开会的，并没有太多的过场，很快，凌火火就被人领着，找到了自己的座位。

    在华丽建筑的中心就是开会的地方，座位呈环形分布。

    会场依旧非常华丽，在每张桌子旁边还配有精美的食物，除了座位安排，这里一点都不像是一个会场。

    在会场的中心的顶部摆放着八张极为炫目的高椅。

    在椅子的背部则是刻画着不同的图案。

    让凌火火有些意外的是这些图案竟然正好对应着八种本源。

    而在下面的椅子虽然也很华丽，但是明显感觉比上面的八张椅子低了一个档次，而下面的椅子也正好八十八张。

    凌火火和凌卓分别坐到了自己的座位上，他们并不相邻。

    在桌子上摆放着一个手环。

    在侍者的引导下，凌火火戴上了手环。

    “这时身份手环，以后再开会就不必再来总部了，可以通过手环进入一个空间开会，同时也能够通过手环来联系其他人，手环还有一些其他功能，需要您自行挖掘。”侍者解释道。

    凌火火点了点头。

    “对了，希望您保管好自己的手环，一旦您的手环被其他人夺走，你将失去柱将的身份，除非您再掠夺其他的人手环。”侍者接着说道。

    凌火火挑了挑眉。

    “也就是说只有八十八个手环对吗？”

    “没错，柱将手环只有八十八个，对应的还有八个柱王手环。”

    “要是弄丢了呢？给补办吗？”凌火火问道。

    “额……”

    这个问题真把侍者问住了，关键是谁都没考虑过会有人将东西弄丢。

    拜托，您都是实力这么强的人了，就不要丢三落四了！

    看着回答不上来的侍者，凌火火摆了摆手，让侍者离开了，然后凌火火无聊的掏出了手机，双眼一亮。

    “这里有WIFI！”

    当凌火火看到身边一个同样玩着手机的少女样子的柱将之后，问道：“开黑吗，老铁？”

    “……”

    ……

    随着人员不断到来，会场变得拥挤和嘈杂起来。

    很快，八十八柱将就到到齐了。

    说实话，按着其他人，凌火火的心里出现了两个词――牛鬼蛇神，千姿百态！

    总之，啥样的人都有，还有一个把鸡毛插在头上的人。

    这些柱将都来自世界不同的地方，样子自然不同。

    会场里只有八十八柱将，柱将们的随从却没有进来，然后侍者们也退去了，大门被紧紧地关了起来。

    感受到了会议可能开始了，所有人都安静了下来。

    紧接着，八道强大的气势奖励。

    所有人都看向了上方的八张座椅。

    八道身影出现在了座椅上，正是八柱王！

    凌火火看到了易寒。

    一段时间不见，易寒的气势更加凝练，而且也到了八阶。

    易寒虽然是八柱王中唯一的一个八阶，看起来很好欺负，但是很多人已经用血的教训试探出了，易寒比起其他人更加难对付！

    并不比其他柱王要弱。

    水之柱王之名实至名归。

    但是真的是这样吗？

    在凌火火注视着易寒的时候，易寒也看到了凌火火，但是紧接着却双眼一颤。

    他发现他依旧看不穿凌火火的实力，而且对于自己手中的神器的感悟越深，他就越能感觉到凌火火的身上有一股让他心悸的力量，这种感觉随着实力的增长，越来越清晰。

    最后，易寒只能对着凌火火礼貌的点头示意，然后收回目光。

    八张座椅上上的八个人正是八柱王，而且八个柱王分别对应八种属性。

    水之柱王就是抱着葫芦的易寒，身上的气息深沉，看起来很好相处的样子。

    火之柱王是一个一头红发的欧美大汉，身上的气息爆裂，不怒自威。

    金之柱王是一个白人男子，气息锐利，神色高傲。

    木之柱王是一个身上穿着长裙的窈窕女子，头上和手腕上都带着花环，身上的气息生机勃勃，胸口也生机勃勃，咳咳，女子的脸上带着笑意。

    土之柱王是一个黑人男子，气息沉稳，看起来平平无奇。

    时之柱王蒙着面，看不清对方的样子，甚至连性别也看不清。

    但是凌火火却能感觉到对方的身上有一种沧桑和青涩相互交织的气息。

    凌火火并没有过分查探，他只是感觉到自己能把他砍死就够了。

    空之柱王的风格比较怪异，一副不着调的样子，脸上带着好奇的笑容，东瞧瞧，西看看，一点都不稳重。

    不过凌火火能感觉到对方的气息带着空间的力量，嗯，这个也能砍死。

    至于最后一个生死柱王，凌火火特意仔细看了看，毕竟生死本源就在自己的身上。

    不过这一看却让凌火火有些诧异。

    生死柱王是一个看起来很威严的男子，气息玄妙，逼格很高。

    但是凌火火却总觉得这个生死柱王和其他柱王之间有一种奇怪的违和感，就算是空之柱王都没有给凌火火这种违和感，反而生死柱王的身上却有这种违和感，宛如和其他柱王不是一个整体一样。

    凌火火有一种预感，这个生死柱王要被人砍死了。

    凌火火的预感一向很准。

    这时，金之柱王突然起身。

    “第一次王将会议正式开始！”

    ：。：

 第904章 X组织（一更）

    会议由八位柱王主持。

    这次会议主要有四件事情，第一个事情就是公布一下柱将的职责与福利。

    对此凌火火虽然兴趣平平，但是有不少人却非常喜欢。

    同时，还公布了涉及到柱王和柱将的各种规则。

    第一件事花费了不少时间。

    然后是第二件事，第二件事也比较复杂。

    这次会议之后柱王和柱将们将会被分派第一个任务。

    在这个世界的深处隐藏着一个神秘的组织，这个组织的势力遍布全球。

    听到这，凌火火来了精神，因为这段描述让凌火火想到了那个曾经和他有过交手的那个神秘组织，到目前为止，凌火火和这个组织没少接触，不仅是黑月铁骑，还有当初地底宫殿中遇到的大队长一行人，当初在纽约遇到的炼金师凌火火也怀疑他们和这个组织有关。

    因此，也让凌火火将身体微微坐正了一些，听着金之柱王继续说着有关那个组织的事情。

    魔王军发现了这个组织，然后将这个组织交给柱王和柱将们处理，会根据最后的功劳给予奖励，一切所得都归个人所有。

    同时公布的还有一些有关这个组织的基地的情报。

    因为这个组织总是改名字，因此魔王军将这个组织被命名为“X”。

    魔王军的任务就是打击这个神秘组织。

    至于第三件事，就是所有的柱将的驻地已经被分化完毕，被划分为八十八区，这次会议之后柱将必须到自己的驻地去驻守，想要更换驻地的话柱将之间自行协商，也可以进行挑战，挑战成功可以抢夺其他人的驻地，让其他人去自己的驻地。

    虽然柱将没有被限制在自己的驻地，但是每年至少要有六个月的时间待在自己的驻地。

    至于最后一件事，则是超凡者即将举办第一届柱王杯大赛，除了柱王和柱将外所有三十岁以下的超凡者都可参加，最后的胜利者福利满满，甚至可以有强制挑战某位柱将的机会！

    虽然平时也可以挑战柱将或是柱王，但是你想挑战，能不能找到对方，对方接不接受挑战还是个问题，而强制挑战则是可以让你随时随地进行挑战！

    而想要参加这场大赛，每个柱将驻地都需要先举办地区赛，胜者才能去参加最后的决赛。

    柱王杯大赛每四年举办一次。

    没错，这个大赛的模式还是如此眼熟，魔王军的比赛基本上都是这个套路。

    在三十岁之上的超凡者，会举办王道大赛，参赛者可以同台竞技，由魔王军来安排比赛，胜者可以拥有强制挑战柱王的机会。

    柱王杯大赛胜利者也可以参加王道大赛。

    王道大赛在柱王杯大赛后一年举办。

    然后就散会了。

    凌火火带着凌卓遇到了易义。

    “接下来我们回中海市，然后准备搬家，你们有什么打算？”易义问道。

    他的驻地在华夏北方，而且还包括他的家乡，因此他对于搬家没有什么抵触。

    “我的驻地就包括中海市。”凌火火说道。

    “我的驻地距离大佬的驻地也比较近，不着急。”凌卓说道。

    此时的凌卓有些激动，刨除实力，此时的凌卓也算是大佬了。

    而且凌卓自己的实力也在稳步上升中，而且有社会龟的辅助，凌卓的实力提升一日千里。

    这也越发坚定了凌卓抱紧凌火火的大腿的想法，说不定到时候还能当一个柱王呢。

    当然，前提是凌火火有这个想法。

    “我接下来准备去打击那个神秘组织。”凌火火笑着说道。

    易义眼神有些诧异，但是并没有多说什么。

    “好吧，你注意安全，总之我并不想趟这个浑水。”

    “那祝你一切顺利。”凌火火说道。

    等到易义离开，凌火火看向了凌卓。

    “你有什么打算？”

    “什么什么打算？”凌卓反而一脸疑惑。

    “现在你可是柱将了，而且权力都下发下来了，就没有什么想法吗？”凌火火笑着问道。

    凌卓认真的思考了一下。

    “嗯，先找一个好看的女朋友。”

    “呵呵，别说好看的女朋友，现在你天天会馆嫩模都可以。”凌火火说道。

    “不行的，肾坚持不住，更何况，如果不努力修炼，很可能会被人从这个位置上踹下来，我也不能总依赖大佬您啊。”凌卓有些不好意思的笑道。

    凌火火点了点头，还行，凌卓还没飘。

    “说实话，以前我一直都觉得，能够安稳的过完这辈子就足够了，现在有了这个机会，我至少可以为家人提供更好的生活。”凌卓认真的说道。

    “你打算将一切都告诉你家里人？”凌火火问道。

    然而凌卓却摇了摇头。

    “超凡者的世界太危险，在暗处帮一下就可以了，我的父母他们都在中海市，还是在大佬您的地盘上呢。”

    凌火火揉了揉凌卓的头，露出了笑容。

    “既然你准备在超凡者的世界好好混下去，那么这段时间好好学习，快点成长吧，正好，这次你先和我出去探索有关那个X组织的事情，见识一下超凡者的世界。”凌火火说道。

    “嗯。”凌卓认真的点了点头。

    ……

    魔王军对于柱将和柱王们的待遇很好，还有各种福利配置。

    比如出行，只要确定地方，魔王军就可以派人将其送到指定地点。

    这次凌火火选择的目的地是日本。

    在日本，有关于X组织的事情，而且还被画上了红色等级。

    日本距离中海市并不远，也算是和X组织有关的情况距离中海市最近的地方了。

    其实和易义一样，想要插手X组织的柱将或是柱王并不多。

    一个遍布全球的组织并不简单，而且魔王军还是要把他们当枪使。

    好在魔王军并没有强制，一切都是自愿。

    坐在专机上，凌火火俯视着日本岛。

    看着这个岛国，凌火火点了点头。

    红色的危险等级，必然会有九阶的强者，如果打起来的话，日本怕不是会沉了。

    凌火火也没想到，当初那个抓自己都费劲的组织现在已经发展到这个程度了。

    而凌卓也好奇的趴在窗口俯视着日本岛。

    “大佬，我还是第一次来日本。”凌卓说道。

    “那你对日本有什么了解吗？”凌火火问道。

    “有。”

    “什么？”

    “东京很热！”

    “……”

    请记住本书首发域名：.co

 第905章 世界是个千层饼（二更）

    (第1/1页)

    凌火火和凌卓到达日本并没有通知什么人，因此也没有造成太大的动静。

    日本中也有两位柱将，凌火火不知道自己会不会遇到他们，也没有和对方打招呼，不过那都无所谓了，反正他们打不过自己。

    有实力，任性！

    到达日本之后，凌火火并没有直接带着凌火火去情报中标注的地点去，而是在东京闲逛了起来。

    先是去秋叶原转了一圈，让凌卓体验了一下女仆咖啡，然后在东京好好玩了一圈。

    直到夜晚。

    夜晚的东京依旧繁华。

    日本也在举办《失落世界》嘉年华，也就剩下一个月后的决赛了。

    再次来到东京，凌火火也感慨颇多。

    溜溜达达，凌火火带着抱着一堆吃的的凌卓路过了一家私人医院。

    此时私人医院已经关门了，一片漆黑。

    “你看到那家医院想到了什么？”凌火火问道。

    “夜勤病栋！”凌卓毫不犹豫的说道。

    凌火火对着凌卓的脑袋就是一下。

    “你能不能想点正经的东西？”

    “可是在日本这种地方，初来匝道根本让人正经不起来啊。”凌卓有些委屈。

    凌卓对日本的了解除了地理书就是各种小片片了。

    凌火火叹了口气。

    “我都带你去女仆咖啡厅去净化你的心灵了，没想到你竟然还是如此不堪！”

    “……”

    赖我喽？

    “怎么，大佬，那家医院有问题吗？”凌卓想到了什么，问道。

    “还想，你还不算太笨。”凌火火耸了耸肩，然后迈步走向了那家漆黑的个人医院。

    然而，当凌火火带着凌卓走到门口的时候，凌火火却停住了脚步。

    “怎么了，大佬？”凌卓好奇的问道。

    “走了。”

    “啥？”

    “我感觉到的那个东西离开了。”

    “去哪了？”

    “我怎么知道？”凌火火一翻白眼。

    不过凌火火心理也有些感叹，对方确实有一套，竟然能屏蔽自己的感知。

    “好了，回去了。”

    “哦。”

    凌卓急忙跟上。

    然而在走到一半的时候，凌火火再次转弯。

    “怎么了，大佬？”凌卓问道。

    “你看那边的学校想到了什么？”凌火火问道。

    “监狱学园！”

    “……”凌火火。

    好吧，这孩子没救了。

    凌火火带着凌卓走向了已经封锁的学校。

    “Y野学园？“

    这个名字……厉害了。

    来到Y野学园，当然要去天台看看。

    首先第一步就是进入学园。

    然而，让凌卓意外的是，直到凌火火和他翻墙进学院也没有人来拦住他们，附近仿佛根本就没有警卫一样。

    “不要找了，这座学园已经是被人的领地了。”凌火火说道。

    “别人的领地？”凌卓不明所以，凌卓虽然实力提升的很快，但是毕竟他接触超凡者的时间并不长，因此对于很多事情都不了解，而且手段也非常有限。

    “这里已经被人设置一个结界了，我们进入的这里大概类似于真正的Y野学园的里层世界，无论在这里做什么，都影响不到现实世界。”

    “里层世界又是什么？”凌卓宛如一个好奇宝宝。

    “虽然世界是一个整体，但是整个世界更像是一个千层饼，由无数的空间叠加而成，我们生活的世界，一般被称为表层世界，是最稳定的一层世界，不同的世界层面只有通过不同手段才能进入，甚至一些层面中还生活着一些奇特的生物，但是大多数都是对于表层世界有害的，用特殊的结界打开的世界被称为里层世界，里层世界和表层世界完全一样，不过却没有诞生的生命，而且就算是被破坏也能缓缓修复，只有表层世界发生了改变，里层世界才会发生改变。”凌火火解释道。

    对于世界的构成，凌火火最开始也没了解这么清楚，不过自从转化成了虚空一族，能够穿透空间，亲自来看看，而且还有虚空智者的记忆，让凌火火对于世界的构成有了更加清晰的认识。

    至于虚空所代表的层次，而是在千层饼一般的世界的外部，从世界的最外层开始，皆是虚空！

    虚空属于空间层次上的定义，而非某个具体的位置。

    “那岂不是说只要进入这个结界就都能进入里层空间吗？普通人不会被卷入吗？”

    “不排除普通人被卷入的可能，不过咱们之所以这么轻易的就能进来，是因为刚刚我已经在这个结界上打开了一个口，所以我们才能进来。”

    “什么时候？”凌卓惊了。

    “翻墙的时候。”

    “那现在……”

    “那个口已经愈合了，就算你原路返回，也只不过是依旧在里层世界，根本无法回到表层世界。”说到这，凌火火停下了脚步，看向了凌卓，“你最好不要和我走散，你没有离开里层世界的手段，一个人非常危险，毕竟里层世界可不是独立的空间，很多人都能进来。”

    凌卓急忙点了点头。

    “大佬，我们为什么要来着？”凌卓好奇的问道。

    “一座学园被结界覆盖，你不好奇吗？”

    凌卓想了想。

    “你是说，X组织把基地建在里层世界了？”

    “你这个想法很可以，不过这是不可能的，最多过来做一些实验。”

    “为什么？”

    “我们都是表层世界的生物，无法长时间的待在其他世界层面，否则必将被同化，甚至是死亡，但是与之相反的是，其他世界层面的生物入侵表层世界，会让表层世界逐渐崩坏，因此，出现在表层世界的其他世界层面的生物都会被消灭掉，日本主要做这个工作的是阴阳师。”

    凌火火一边给凌卓进行解释，一边带着凌卓走向中心的教学楼。

    突然，凌卓注意到在教学楼的门口有一道身影，神色一紧。

    然而凌火火却不管不顾的将这道身影推到了一边。

    “别挡道。”

    “……”

    说完，凌火火推开了教学楼的门，带着凌卓走了进去。

    “刚刚那个是什么？”凌卓好奇的问道。

    “误入里层世界的其他层面的生物，一会儿就自己回去了，里层世界是进入表层世界的必经之路，现在有其他层面的生物出现，应该是里层世界与其他层面世界的连接位置破了一个洞。”

    说着，凌火火突然停住了脚步。

    “因此，很可能是其他世界层面的生物要入侵表层世界，却被人阻挡在里层世界了。”

    阅读网址：m.

 第906章 祸野之乱（一更）

    当凌火火带着凌卓在教学楼里又走了两步之后，场景再次一变。

    漆黑的教学楼消失，此时他们已经站在了一个金色的世界中，地面上有着神秘的纹路，空中飘荡着金色的点点光芒。

    而在远处，正在发生战斗，远远看去，是一个人正在和一群蛇形的巨大生物对战着。

    “这里是……”凌卓好奇的打量着四周。

    “这里就是打破里层世界的另一个夹层世界。”凌火火说道。

    凌火火感应了一下，这个夹层世界和表层世界的法则没有太大的区别。

    “走吧，过去看看。”

    凌火火带着凌卓走向了远处对战的方向。

    “如果不是跟着我，一般人就算是九阶，没有正确的手段也很难来到这里。”凌火火解释道。

    凌卓似懂非懂的点了点头。

    “那边有人！”凌卓突然开口。

    凌火火也顺着凌卓的视线看去，在那个方向，有数个穿着校服的女生在小心观战着。

    “她们好像是普通人。”凌卓说道。

    “那么看来是有普通人被卷进来了。”凌火火说道。

    “去看看。”

    当凌火火和凌卓走向几个女生的时候，几个女生也发现了凌火火和凌卓两人，神色都紧张起来，看起来有些戒备。

    “你们是什么人？”一个女生用日语问道。

    “普通人。”凌火火同样用日语回话。

    然后四个女生就露出了一副“你TM是在逗我”的表情。

    凌卓却挠了挠头。

    “有时间回去好好学学语言，未来很可能要世界各地到处跑，更何况现在你的灵魂升华了，记忆力和学习能力会得到很大的提升的。”凌火火和凌卓说道。

    “那么以后我就不用再看字幕了吗？”

    “……”

    “华夏人？”四个女生对视了几眼，然后小心翼翼的后撤了几步。

    误入了这个地方之后，让她们很没有安全感，戒备着遇到的每一个人和生物。

    凌火火没有管几个女生的态度，而是双手插在口袋里，继续用日语询问。

    “这里是什么地方？你们是怎么进来的？”

    听到凌火火的问题，几个女生虽然有些戒备，但是犹豫了一下还是开口了。

    “我们本来在校园里，然后就来到这里了，这里是什么地方我们也不知道。”一个女生说道。

    “在校园里？这么晚了你们去校园做什么？”凌火火问道。

    四个女生支支吾吾，并没有给出回答。

    “那边是什么情况？”凌火火指向远处正在战斗的区域问道。

    “本来那些蛇想要攻击我们的，却被那个突然出现的人给拦住了，然后……我们也走不了，就只能在这看着了。”另一个女生回答道。

    凌火火点了点头，情况他已经了解了，着四个女生是真的啥都不知道，也就是说完全是被卷入的。

    凌火火开始观察起了远处的战斗，那些蛇形生物并非是活物，而是一种奇怪的意识集合体。

    至于那个与其对战的人，她身上的的气息和那些蛇形生物身上的气息是一样的，不过却并非邪恶的感觉，而且对方的身上还带有人类的气息。

    应该是拥有某种力量的人类。

    双方应该是宿敌的关系。

    奥特曼打小怪兽、阴阳师打妖怪，所谓宿敌就是这样，有着类似的力量，但是一个却代表着善良，一个却代表着邪恶，互相争斗。

    “大佬，我们要去帮忙吗？”凌卓问道。

    凌火火想了想，然后就点了点头。

    凌卓露出了笑容。

    “让我来。”

    凌火火耸了耸肩，没有多说什么。

    他之所以同意凌卓去帮忙，是因为敌人并不算强。

    凌卓站了出来，一只手在地上一拍，巨大的水流突然出现，猛然席卷向远处的蛇形生物。

    四个女生急忙退开一大截距离。

    而凌火火则是眯着双眼思考了起来。

    “或许，通过夹层世界来变相寻找X组织也是一个不错的选择。”

    有了凌卓的加入，本来势均力敌的战斗很快就进入了尾声。

    不一会儿，凌卓就帮助那个人打败了蛇形怪物。

    然后凌火火就带着凌卓离开了，并没有去管其他人。

    然而，凌火火却并没有直接带着凌卓回到表层世界，而是在夹层世界中穿梭起来。

    一层层世界的变化让凌卓看的目接不暇。

    “大佬，我们去哪？”

    “去一个距离里层世界最近，而且有人类活动痕迹的夹层世界。”

    “干什么？”

    “我觉得我们要找的人就在那里！”凌火火说道。

    凌火火的直觉一向很准。

    ……

    祸野。

    污秽居住的废墟一样的世界，这里是距离里层世界最近的一个夹层世界之一，有很多和里层世界相似的特点。

    人类误入祸野会成为被称为污秽的怪物的食物，而阴阳师可以通过符咒随意往返人类和祸野，同时阴阳师也担负着消灭污秽，守护世界的任务。

    当凌火火刚刚踏入这夹层世界的时候，双眼就猛地看向一个方向，脸上露出了笑容。

    “找到了！”

    ……

    祸野的某一处，此时大群污秽正在围攻几个阴阳师。

    “炎魔，我不行了。”佐岩倒在炎魔伍手的怀里。

    “贞子，就拜托你了。”

    然而，面对佐岩的“临终遗言”，炎魔伍手却毫不留情的将佐岩扔到一边。

    “别扯，你上次，大上次，大大上次都是这么说的，最后还不是我去抗伤害，最后逼都让你装了？”炎魔扔出两枚咒符，将攻击过来的污秽挡住，同时也将贞子护在身后。

    佐岩吐了口血，露出了苦笑。

    “这次说真的，我真的不行的，一点力量都没有了。”

    炎魔伍手打量了一下佐岩，皱起了眉。

    “真的？你真的不是为了装逼做铺垫？”炎魔捂手疑惑的问道。

    贞子在尝试给佐岩治疗了一下之后神情悲伤的摇了摇头。

    炎魔伍手沉默了。

    “还能活多久？”

    “五分钟……大概。”贞子说道。

    炎魔伍手身上的气势猛然爆发，双眼瞬间变得赤红。

    “那就让他好好活五分钟！”

    “炎魔・咆哮！”

    轰――

    大片污秽被瞬间清楚掉。

    推荐都市大神老施新书:

 第907章 虚空响指（二更）

    炎魔伍手的突然爆发，让周围的无论是阴阳师还是污秽都短暂的楞了一下。

    “咦？突破了？”丰臣秀玲有些惊讶的看着炎魔捂手，“没想到竟然是那个孩子，可惜，现在不是时候。”

    如今的局面，就算是实力突破，也只不过是只能多活一段时间罢了，就算是自己也……

    “酆都夜叉大人……”一个短发少女出现在丰臣秀玲的身后，一副风尘仆仆的样子。

    “樱子。”丰臣秀玲的双眼变得锐利。

    “在！”短发少女神色一肃。

    “如果战线全面崩坏的话，我会选择燃烧生命，打开祸野之门，不过也只能打开两息罢了，你一定要抓住机会……逃出去！”

    “大人！”短发少女的脸色聚变。

    “你没有拒绝的权利，如今，能出去一个是一个了！”丰臣秀玲语气沉重的说道。

    短发少女沉默了。

    被诓骗进入祸野，遇到了埋伏，而返回现实世界的通道也被封印，没有支援，面对源源不断的污秽，阴阳师这边，真的很无力！

    在阴阳师这边，活跃的身影不少，不仅包括两位神将，一位斋王，还有预言中的双星子，传说中的晴明转生之人，以及阴阳师中的新秀，但是比起源源不断的污秽，却不够看。

    如果这些人全部折损在这，那么对于阴阳师势力是一个巨大的打击，短时间内阴阳师的顶层战力和新苗都会断层。

    然而，他们去毫无办法！

    今天的污秽比往日更加危险。

    炎魔疯狂的爆发着自己的力量。

    一时间在战场上风头无两。

    但是，这样的爆发虽然一时强大，但是只会更快的灭亡，但是却没有人说什么，因为不爆发就能活下去吗？

    时间缓缓流逝，可能是因为长时间没有拿下阴阳师的所有人，污秽之中终于有变化了。

    强大的气息突然从污秽的大后方浮现。

    感受到这股气息的阴阳师们的脸色一变。

    “九阶的……污秽！！！”

    一只巨大的身影从污秽们的后方出现，冲向阴阳师们所在的位置，一路上踩死和吞掉的同类污秽不计其数。

    阴阳师们的脸色一变。

    “还有一分钟呢！”炎魔大吼着就要冲向这只巨大的污秽，然而，一只手却从后面死死地拉住炎魔的手臂。

    炎魔一回头，发现不知什么时候，身体残破的佐岩站在了他的身后，而贞子则是阻拦着冲上来的污秽。

    “你……”炎魔的脸色一变。

    “你还要负责保护贞子呢，接下来，交给我吧，相信，总会有生机出现的。”

    “可是你的力量……”

    “我还有这条命呢！”佐岩笑着说道。

    想到了什么，炎魔的脸色一变。

    “如果使用那一招的话，你的灵魂会……”

    佐岩笑着摆了摆手。

    “没办法，谁让这个时候正好适合我装逼呢！”

    此时，佐岩的身上已经亮起了光芒。

    炎魔握紧了拳头，紧紧地闭上了双眼，不敢直视佐岩。

    而在应对污秽的贞子的脸上早就留下了泪水。

    佐岩走过炎魔的身边，拍了拍炎魔的肩膀，脸上的表情轻松。

    “活下去，你们可是我可爱的后辈啊。”

    佐岩身上的光芒越来越强，而佐岩也走过了炎魔的身边，脸上的笑容消失，变得认真，以及……疯狂！

    在光芒亮起的时候，佐岩身上的气息也变得玄奥起来，转眼间成为了全场的焦点。

    丰臣秀玲也注意到了佐岩的情况，脸色一变。

    “泰山府君祀！没想到，竟然真的有人将这一招修炼成功了！”丰臣秀玲惊讶的看着佐岩，此时阴阳师们都聚到一起，惊讶的看着佐岩。

    而“泰山府君祀”的名字也在阴阳中逐渐传开。

    泰山府君祀，传承自华夏的一个献祭类招数，据说在华夏，原版有复活死者的能力，而到了日本，这一招却被反向使用，变成了能够带走敌人的招数。

    而相同的是，代价同样巨大，作为代价，使用着的灵魂将会被泰山府君收取，永无超脱之日，更加不可能转生。

    不过，这一招已经很久没有人修炼成功了，没想到他们竟然会在这里见到有人使用。

    知道这一招的情况之后，所有人看着佐岩的眼神都变得尊敬起来。

    无论今天能不能活着出去，献祭了自己的佐岩，都将会成为所有人的英雄！

    甚至一些阴阳师已经摘掉了帽子，对着佐岩远处的身影微微躬身。

    丰臣秀玲和她身后的短发少女的心情也变得沉重下来。

    突然，丰臣秀玲的身后传来了笑声。

    “没想到一段时间不见，你却成了一个需要其他人献祭自己的生命拯救的人，你还真是不成器啊。”

    丰臣秀玲和短发少女急忙回头，其他人也怒视向开口的人。

    但是当看清楚来者的样子之后，脸色却是大变。

    “姐姐……大人……”

    “好久不见了，我不成器的妹妹。”

    ……

    佐岩毫不畏惧的迎向了九阶的污秽！

    炎魔猛然转身，张大了双眼，看着佐岩的背影，想要说些什么，但是却只剩下哽咽。

    贞子不知道什么时候来到了炎魔的身边，也同样神色悲哀的看着佐岩的背影。

    佐岩深吸了一口气，当自己身上的气势达到了顶峰的时候，缓缓开口。

    “泰山……府君……”

    然后佐岩就说不下去了。

    因为……

    轰――

    那只恐怖的九阶污秽竟然从中间裂开，转眼间灰飞烟灭。

    佐岩有些怀疑人生，自己的大招还没放呢，你为什么就扑街了？逗我呢？

    现在退回去还来得及吗？

    但是，紧接着佐岩的表情再次一变，因为一道身影出现在了污秽死亡的地方。

    华丽的妖气凝结的袍子，张扬的表情。

    “呦，佐岩老铁，我没来晚吧？”凌火火笑着说道。

    一道道身影在凌火火的身边浮现，气息与凌火火连接在一起。

    凌火火看向了远处的一座山的山顶。

    “接下来，就是夜行的时间了！”

    妖气弥漫，虚空的力量仿佛笼罩了整个世界，所有人和污秽都被拉入了一个诡异的空间中。

    凌火火摸上了出现在身边的萝吉尔的头顶，轻轻地揉着，脸上挂着笑容。

    “还真是没想到啊，要不是正好遇到，还真没想到X组织竟然弄出来这么多恐怖的东西呢~不过，先清理掉这次残次品吧。”

    然后，凌火火抬起另外一只手，打了个响指。

    没有任何特效，全场的污秽瞬间烟消云散。

    “以后这招就叫做虚空响指吧。”

    请记住本书首发域名：.co

 第908章 虚空鬼缠（一更）

    无数的污秽的突然灭亡，让在场的阴阳师都瞪大了双眼，难以置信。

    “这是……百鬼夜行！”

    有人认出了此时的情况。

    四周的淡紫色气体与诡异的环境，加上重重鬼影，都是百鬼夜行的特征。

    “百鬼夜行？”丰臣秀玲震惊的看着四周，她总觉得这百鬼夜行和自己所知道的百鬼夜行有不少的区别。

    “具体来说，这并非是普通的百鬼夜行。”丰臣秀雅的声音在丰臣秀玲的耳边响起，有些超然。

    “姐姐大人。”丰臣秀玲看向了丰臣秀雅，紧接着身体就是一僵，周围其他的阴阳师也都吃惊的看着丰臣秀雅，同时也戒备了起来。

    因为此时，丰臣秀雅已经不复人类的模样。

    此时的丰臣秀雅的身上穿着妖异的和服和战甲拼成的奇怪服饰，脸上也出现了诡异的纹路，一张恶鬼面具挂在丰臣秀雅的头上，腰间别着一长一短两把战刀，同时丰臣秀雅身上的气息也变得妖异起来。

    “姐姐大人，你加入了百鬼夜行？！”丰臣秀玲难以置信的说道。

    与妖怪为敌的阴阳师加入了百鬼夜行？而且还是自己的姐姐大人？

    丰臣秀玲有些反应不过来，觉得自己的信仰有些崩塌了。

    丰臣秀雅的嘴角勾起，变得更加妖媚。

    “这是虚空百鬼哦~”丰臣秀雅说道。

    “为什么？”丰臣秀玲不解的问道，她不明白丰臣秀雅为什么要加入百鬼夜行？

    “因为爱情啊~”丰臣秀雅看向了远处那个被虚空百鬼众星捧月般围在中间的男人，眼睛里毫不掩饰自己的爱慕。

    凌火火看向了远方。

    “那边的人，还不出来吗？如果我动手，你们可就连说遗言的时间都没有了！”

    然而，回应凌火火的，是数十道八阶的气息，其中还夹杂着数道九阶的气息。

    感受到这个气息，阴阳师们的脸色一变。

    这样的敌人，比起刚刚的众多污秽，简直就是好浩日，如果刚刚面对的是这样的敌人，自己等人连反抗的机会都不会有。

    数道强大的身影袭向凌火火的所在。

    “冥顽不灵！”

    凌火火冷哼一声。

    百鬼中的数道身影冲了出去。

    虽然单独的百鬼并没有太强的实力，最强的百鬼也只相当于八阶，但是，在百鬼夜行的时候，百鬼的实力将不能以常理来计算，百鬼的实力通过凌火火而凝聚在了一起。

    一既是多，多既是一！

    一个手拿折扇的蓝色身影出现在了最前面，手中的折扇打开，然后轻轻挥舞。

    “反抗吾主者，死！荒川之怒！”

    巨大的海浪诡异的从地下冲出，席卷向了奔来的污秽。

    转眼间，实力不济的污秽被怒浪卷入其中，然后被狠狠碾碎。

    一个身后带着一只金鱼的小萝莉对着身影的膝盖踹去。

    “让你抢怪！”金鱼姬不爽的大喊着。

    而荒川之主却巧妙地一个转身，躲过了金鱼姬的飞踢，然后合上手中的折扇，点在金鱼姬的额头上。

    “一边玩去~”

    “我要去告诉大将你欺负人！呜呜呜……”

    金鱼姬跑向了凌火火，留下了站在原地一副无奈样子的荒川之主。

    这时，紧接着荒川之主之后，又一道身影高高飞出。

    身影的身上穿着女侠客一般的衣服，带着斗笠，腰间别着一把伞剑。

    “闪！”

    身影消失，但是在海浪中存活下来的污秽之间却突然出现了道道白光，等到身影再次出现之后，污秽们瞬间爆炸，化作黑气消散。

    姑获鸟将伞剑插回去，然后推了推自己的斗笠，露出了一张美艳成熟的脸，然后拿出小镜子照了照。

    “出来的太匆忙了，眼线都画歪了。”

    但是，紧接着，姑获鸟就收起了小镜子，眼神转向了刚刚污秽冲出来的方向。

    此时，又有一群实力强大的污秽冲了出来，而且这次源源不断。

    阴阳师们都聚在了一起，有些不知所措。

    百鬼们却发出了笑声。

    凌火火摆了摆手，百鬼们得令，抽出武器，穿过凌火火的身边，冲向了袭来的污秽大流。

    虚空魔龙一马当先。

    双方猛然相遇，爆发了激烈的对战。

    “妾身也要过去了呢。”丰臣秀雅说道，然后身影逐渐变淡，从丰臣秀玲的面前消失不见。

    丰臣秀玲如有所感一般，看向了凌火火的方向。

    手上握着一长一短的双刀的丰臣秀雅从凌火火的身后浮现，然后猛然从后面抱住了凌火火的身体，双臂擦过凌火火的脖子。

    “呐，凌君，人家想要嘛~”

    凌火火的脸上露出了诡异的笑容，双眼已经变成了深紫色。

    凌火火建立了虚空百鬼，而虚空百鬼却也反向影响着凌火火。

    紫色的力量从凌火火的身体上飘出，缠向丰臣秀雅和凌火火手下的萝吉尔的身体。

    “嘤咛~”

    丰臣秀雅娇吟了一声，脸上爬上了羞红。

    紫色的力量将丰臣秀雅包裹其中，攀上了丰臣秀雅的雪颈，最后将丰臣秀雅整个人都包裹其中。

    而萝吉尔却是一副傲娇的样子，同样被紫色的力量包裹。

    “虚空鬼缠！”

    诡异的光芒消失，凌火火再次出现，不过这次他的样子却发生了改变。

    凌火火的身上多出了铠甲的部件，脸上出现了和丰臣秀雅脸上相似的纹路，而在凌火火的手上，则是多出来一把似剑非剑，似刀非刀的武器，武器很长，足足有一米五的长度。

    器名：武皇炎！

    凌火火将武皇炎抗在肩上。

    “准备好迎接死亡了吗？渣渣！”

    一步迈出，凌火火出现在了污秽们出现的地方。

    凌火火的双眼仿佛看穿了无数的污秽，看到了被污秽们阻挡洞口，那里是污秽们出现的地方！

    凌火火扬起了手上的武皇炎。

    “鬼缠式・葬爆！”

    恐怖的攻击从凌火火手中的武皇炎上射出，夹带着剑气和剑意，以及浩浩之威，猛然落下。

    轰――

    风浪席卷，整个地面以凌火火的所在为中心，猛然下陷。

    无数实力强大的污秽转眼间被灭。

    而一道更加深邃的气息却从攻击下缓缓升起。

    推荐都市大神老施新书:

 第909章 尸体也要批皮一下（二更）

    感受到在攻击之下出现的诡异气息，凌火火笑容更大了。

    “终于舍得出来了吗？虫子！”

    没有任何等待，不待之前的攻击彻底散去，凌火火就握着武皇炎冲了下去。

    虚空百鬼们和阴阳师们也再次战斗起来。

    凌火火刚刚的攻击宛如打穿了老鼠窝，正有不少污秽从地面的缝隙中冲出来。

    阴阳师们虽然也参与了战斗，但是看着依旧在不断冲出来的污秽，都有些难以置信。

    “这里到底有多少污秽？”

    “而且，为什么这些污秽的实力这么强？”

    “……”

    ……

    祸野的地底深处。

    “该死！”

    “为什么？”

    “上面到底是什么人？”

    很多长相奇怪的类人生物慌乱的在一个类似于基地的空间内忙碌着。

    “快，释放更多的试验品！”

    “不行了，控制机器出现了损坏，很多地方的储藏室都无法控制了！”

    “大量污秽从储藏室中冲出去了！”

    “快封锁这里，不要被污秽波及到！”

    “保护好全部的最终实验品，尽快联系其他基地，请求支援！”

    “准备转移最终试验品！”

    “不好，有神秘生物冲下来了！”

    噗呲！

    凌火火将武皇炎从一个传信的生物的体内抽出，听着耳边的骚乱，眯着双眼。

    “恐惧，让人大失分寸！”

    然后，凌火火看着脚下的这种类人生物。

    “是生活在空间夹层中的种族吗？还真是有意思。”凌火火笑了笑，然后放开精神，毫不掩饰的开始探查起了整个地下基地的情况。

    而在凌火火探查的时候，地下基地中也响起了警报。

    突然，凌火火一愣。

    “竟然有神的力量！”

    凌火火迈出脚步。

    “不好，快转移最终试验品！”

    “不用了，因为……我来了！”

    凌火火的声音出现在了一个实验室中。

    实验室中忙碌的人型生物都有些发愣的看着凌火火，不知道为什么凌火火会出现在这里。

    “每个人都有自己的定位，老鼠，就要生活在地下！”

    凌火火冷哼一声，力量震动，实验室中的人型生物全部破碎死亡，连一声惨叫都没有发出。

    随后，凌火火才打量起了实验室中的其他东西，包括被称为最终试验品的存在。

    在实验室中除了各种器材，最吸引凌火火注意的是十三个数米高的圆柱形器皿。

    器皿中都充斥着液体，在液体中漂浮着一道道身影，虽然看不真切，但是根据外形，能看出器皿中的生物都是人类的样子，有男有女。

    十三个器皿其中十二个器皿呈两排分列。

    而第十三个器皿则是在两排器皿的尽头，被摆放在中间的位置，宛如是领导者，凸显出了这个器皿的重要性。

    而且器皿也更加巨大。

    凌火火迈开脚步，路过两排器皿，有些好奇的打量着器皿中的生物。

    这些生物的体内都有神性，但是却并不完整，而且各不相同，就好像是一个完整的神性被分开了一样。

    而当凌火火走到了最后一个器皿面前之后，眼神一动。

    最后一个器皿中的神性和其他十二个器皿中的神性同出一源，但是却有着本质上的不同。

    如果其他十二个器皿中生物体内的神性拼合在一起是外层的话，那么第十三个器皿中的存在就是神性的核心。

    凌火火观察了起来，最后一个器皿中漂浮着一个男子的身体，男子的身体苍白，白色长发漂浮在身后。

    这时一具尸体，这是凌火火的判断。

    在凌火火注视着器皿中的男子的时候，器皿中的男子突然有了动作。

    男子竟然突然睁开了双眼，一双血红色的双眼死死地盯着凌火火。

    凌火火露出了感兴趣的表情。

    凌火火能够感觉到，男子并没有灵魂，这些动作都是男子的反射性动作罢了。

    不过在被人注视的时候，男子做出了这样的动作，代表男子的感知能力绝对很强。

    如果不是天赋异禀的话，那么这个男子活着的时候绝对有非常强大的实力。

    咔咔咔……

    器皿破裂的声音从凌火火的身后传来。

    在凌火火身后的十二个器皿竟然开始破裂，里面的存在即将出来，而且，还释放出了极为强大的气息，至少也有九阶！

    “哼！”

    凌火火冷哼一声，在凌火火身后的声音瞬间消失，那些要挣脱出器皿的生物停止了动作。

    并非是被凌火火吓退，而是凌火火直接用自己的精神剥夺了这些生物体内的生机和神性，断绝了这些生物的生机。

    十二道神性从凌火火身后的十二个器皿中飞出，最后没入最后一个器皿中的男子的体内。

    咚咚~

    凌火火听到了心跳的声音。

    凌火火直接打破了最后一个器皿，器皿中的液体四溅，而液体中的男子也落到了器皿的台子上。

    凌火火能够感觉到，男子的心跳声越来越强了。

    男子……活了！

    男子的白发逐渐变得漆黑，灰色的皮肤也恢复了生机一般变得柔韧。

    男子再次睁开双眼，双眼的瞳孔已经已变成了正常的灰色。

    这时一个美得宛如女子的男子！

    男子揉着头，坐了起来，然后意外的看着的双手。

    “我活了？”

    凌火火就静静地看着男子，等待着男子的动作，凌火火觉得，这个男子绝对能给自己带来一些有意思的消息。

    然后男子看了看凌火火，最后又默默地躺了回去。

    “不可能，我死了，再见！”

    然后男子合上了双眼，继续躺尸。

    “……”凌火火。

    然后凌火火就转身离开了。

    无他，因为男子在说完再见之后就真的死了！

    没错，凌火火能感觉到，男子真的死了！

    而且男子的尸体也在快速的腐朽，盛世美颜变成了苍白的骷髅，然后骨头都碎掉了，死的不能再死了。

    凌火火非常想问，老铁，你都死了然后皮这么一下真的好吗？

    不过男子也不是没留下什么东西，凌火火收获了一团神性。

    对于这团完整的神性，凌火火终于感觉到了熟悉的气息。

    不过现在不是研究的时候，需要回去再研究。

    接下来，还是先清理掉这个被建立在祸野的基地再说吧。

    不得不说，X组织建立基地的手段刷新了凌火火的认知。

    虽然表层世界的人类不能长时间存在在夹层空间中，但是X组织竟然直接用的是本身生活在夹层世界中的生物。

    X组织能够在这么多夹层世界中找到这种能够充当手下的生物真的很不容易。

    推荐都市大神老施新书:

 第910章 下来吧你（一更）

    当凌火火清理好地下的基地，来到地面上的时候，上面的战斗已经结束了。

    虚空百鬼散布四周，丰臣秀雅和萝吉尔也解除了虚空鬼缠的状态，立于凌火火的身体两侧。

    一场大战下来，污秽全都消失，而虚空百鬼却一员未损！

    凌火火对着虚空百鬼点了点头。

    虚空百鬼大多隐去，只有丰臣秀雅还留在凌火火的身边。

    萝吉尔和红霜等也都赶回了工作室。

    虚空一族的赶路速度不是吹出来的，凌火火一个念头，虚空百鬼们就在半分钟之内全都赶到了凌火火的身边。

    祸野的四周逐渐恢复，变回了原来祸野的样子，但是地上留下的痕迹证明了这里曾经发生了一场大战。

    阴阳师们都站在远处静静地看着凌火火，他们不知道该怎么做，不知道该怎么和凌火火接触。

    “佐岩！”贞子有些悲伤的率先出声。

    贞子的声音吸引了所有人的目光。

    只见，此时佐岩已经倒在了炎魔的怀中，而炎魔抱着佐岩以及跪在一一边的贞子脸上一阵悲痛，贞子的眼泪不住的留着。

    死里逃生的喜悦再次被冲淡。

    阴阳师们都认出来了佐岩，不禁都沉默下来。

    虽然佐岩并没有成功用处泰山府君祀，但是他的那份精神却令人感动。

    可能因为并没有完全用出泰山府君祀，佐岩还未彻底死亡，还有这呼吸，但是他的生命力在快速的流逝着。

    不过，佐岩的脸上却挂着轻松的笑容。

    “活下来了，活下来了……就好啊……”

    佐岩喃喃道。

    阴阳师中的一些感性的女性都忍不住流下了眼泪，就连男性也都红了双眼。

    凌火火也带着丰臣秀雅走向了佐岩，阴阳师们自觉地让开了道路。

    佐岩努力的抬头，看向了凌火火。

    “凌君，好久不见，不过，马上就要说再见了。”

    凌火火点了点头。

    “炎魔啊……”佐岩突然说道。

    “嗯？你说。”炎魔认真的看向了佐岩。

    “为什么是你抱着我啊。”佐岩由此而惆怅的说道。

    炎魔不明白什么意思。

    “你的胸口好硬的。”佐岩感叹道，看着贞子胸口的饱满不禁有些向往。

    自己这辈子还没谈过恋爱，还没揉过妹子的乃子，就这么去了还是有些不甘啊，不过……

    “好冷。”佐岩缩了缩脖子，然后逐渐合上了双眼，脑袋依靠在了炎魔的胸口。

    “佐岩！”炎魔悲伤的喊着。

    凌火火却有些诧异的抬起了头，他的双眼微微亮起。

    只见一道常人无法看见的白色身影正在逐渐升空，天空中一道金色光芒正在接引这道灵魂。

    凌火火认出来了，白影是佐岩的灵魂。

    而那个金色的光芒……竟然有命运的气息！

    “这是个什么情况？”

    不过，虽然凌火火不是很理解，但是他感觉到，自己能救人，于是，凌火火抬起了手。

    “下来吧你！”

    佐岩在浑浑噩噩之间，被一道金色的光芒笼罩，然后他恢复了清醒。

    佐岩看了看自己白色的身体。

    “这就是自己的灵魂吗？看来我已经死了。”

    佐岩看了看下面的人群，眼中闪过一丝眷恋，但是他知道，他已经和伙伴们天人永隔了。

    “阴阳师的灵魂经过特殊处理，不会化作恶鬼，应该是变成一般的游魂，不知道自己能不能投胎，虽然阴阳师中出现了不少转世之人，但是也没有人肯定投胎是否真的存在，但是就算不能投胎，自己的情况也不能更坏了。”

    这时，佐岩突然注意到了头顶的金光，然后他就看到一道金色的门扉出现在了他的面前。

    “卧槽，这个……功德之门！”

    佐岩惊了，功德之门也是存在传说中的，他还是第一次遇到过。

    据说，有大功德之人死后将会遇到功德之门，功德之门将会给予这个人巨大的回报。

    佐岩不禁激动了起来，不妄他献祭了生命救人啊。

    然后，佐岩被金色的光芒接引到了功德之门前。

    很快，佐岩也明白了功德之门能够给予的回报。

    大概有四周。

    第一种就是投胎转世，而且还能留有自己的记忆！不过需要一点点的觉醒记忆。

    第二种就是转生到天国，快乐的生活在天国。

    佐岩这才发现原来功德之门竟然还有其他世界的业务。

    第三种是进入灵魂所生活的世界，是一个叫做尸魂界的地方。

    佐岩一阵无语，真的以为自己没有看过《死神》吗？

    最后一种就是穿越到其他世界，虽然和第一种有些重复，但是本质上并不同。

    佐岩犹豫了一下，最后觉得还是去天国比较稳，说不定还能找到老婆。

    然而，就在佐岩要选择的时候，他的耳边就响起了一声爆喝――

    “下来吧你！”

    然后佐岩就感觉自己的身体一沉，然后快速下降，距离功德之门越来越远。

    佐岩绝望的伸出了双眼。

    “不！！！”

    ……

    “不！！！”

    看着突然坐起来，叫声绝望的佐岩，阴阳师们的表情都僵住了。

    “诈尸？”

    “催死病中惊坐起，无人知是荔枝来……咳咳。”

    “好湿好湿。”

    “略懂略懂。”

    而凌火火则是默默地离开了，深藏功与名。

    虽然救活了佐岩，但是凌火火觉得自己刚刚好像做了一件错事。

    佐岩突然活了过来，最开始的时候阴阳师们被吓了一跳，但是在确定了佐岩没有问题之后，阴阳师之间的气氛都轻松了起来。

    虽然原理不是很懂，但是有人猜测因为使用泰山府君祀被打断，那边不收佐岩，就把他踹回来了，至少人还活着不是吗？

    “佐岩大哥，你动刀子干什么？不要想不开啊！”炎魔。

    “你们放开我，我现在回去那扇门可能还在！啊！！！”佐岩。

    “什么门？哪有门？完了，佐岩大哥的脑子坏掉了，大家快把他绑起来。”贞子。

    “放开我！”佐岩。

    “佐岩大哥要咬舌自尽，快把袜子脱下来堵住他的嘴！”炎魔。

    “唔唔唔……”佐岩。

    “佐岩大哥，你放心，就算你脑子坏掉了，我也会养你一辈子的！”贞子。

    “唔唔唔……呜呜呜呜……”

    “咦？佐岩大哥怎么流泪了？难道是知道贞子要养他他喜极而泣了？”贞子。

    “唔唔唔……”

    “……”

    看着打打闹闹的人群，凌火火笑了笑，带着凌卓离开了。

    丰臣秀雅留了下来，她和自己的妹妹好久不见了，凌火火就不打扰她们姐妹了。

    “虚，地下基地的资料调查的怎么样了？”

    “已经全部分析完毕，这里只是一个试验场，没有太大的价值，不过却发现了一些有趣的资料，相信您会喜欢的。”

    “那我有些期待了。”

 第911章 菊花一紧的感觉（二更）

    祸野中的地下基地的调查最大的收获不是有关祸野的资料或是X组织其他据点的情报，而且有关一个人的事情。

    这个人的名字叫做――安倍晴明！

    对于安倍晴明这个名字凌火火并不陌生。

    应该说，凌火火的发迹就有这个人的一份助力。

    封印之门以及小世界就是安倍晴明的手笔，里面的妖怪也是安倍晴明封印的，造就了凌火火最初的百鬼夜行！

    封印之门连接着在樱市得到的羽衣，凌火火是通过羽衣才将封印之门召唤到自己的身边的。

    羽衣据说是神的遗褪，虽然那个时候凌火火的实力很弱，感觉不到神的力量，而且一直以为所谓的神是日本中经常出现的那种水货神，八百万神明的那种存在。

    但是，现在看来，却不一样了。

    还记得当初就算是华利弗也暗示自己谋划过羽衣！

    能够让华利弗渴望的东西，绝对不简单。

    羽衣中很可能存在真正的神的神性！

    而这神性，很可能来自于安倍晴明！

    这么，也就是说，安倍晴明的实力远远大于自己的估计，安倍晴明巅峰的时候最次也是一个宇外的存在！

    这次的祸野之行也验证了这么一点，从地下基地中得到的资料表明，那具尸体，就是安倍晴明，而安倍晴明的尸体中真的存在神性！

    凌火火之所以感觉到安倍晴明的神性让他熟悉，是因为在封印之门以及里面的小世界的气息都与安倍晴明的神性类似！

    虽然羽衣已经没了，里面的神性也消失了，具体来说是被凌火火自己的血脉吞噬融合了，凌火火的祖上也是神，而且血脉还是来自地脉化成的龙，消化羽衣并没有太大的难度。

    不过，羽衣的消失不代表凌火火就断了线索。

    凌火火在祸野的一个区域，召唤出了封印之门。

    如今凌火火已经用不上封印之门了，甚至储物都有自己的虚空空间了，不过，因为封印之门与凌火火的灵魂相互连接，也没有地方按放，因此就被凌火火一直带在身上了，没事的时候拿出来缅怀一下青春。

    那是一段用门砸人的岁月。

    此时，凌火火有些感慨的摸了摸封印之门上的鬼脸。

    然后凌火火拿出了安倍晴明的神性。

    让凌火火意外的是，封印之门上的鬼脸的双眼竟然盯住了安倍晴明的神性。

    凌火火试着将安倍晴明的神性靠近封印之门上的鬼脸，没想到这团神性竟然成功融进了封印之门中，然后封印之门就剧烈的颤抖了起来，染上一层金色。

    凌火火后退了两步。

    封印之门内的东西已经被凌火火清空了，就算是那些被封印的七阶和八阶妖怪也都被凌火火释放然后收服了。

    现在封印之门内是空的。

    凌火火静静地等待着封印之门的变化。

    终于，封印之门的变化停止。

    再次出现在凌火火面前的是一扇金色的华丽门扉。

    而门上的恶鬼……好吧，还是那么狰狞，不过也变成金色的了。

    但是，这个时候，恶鬼的脸变得灵动了，宛如活过来一般。

    紧接着，恶鬼的脸就开始挣脱起来，逐渐从门上脱离，最后，一个巨大的鬼脸漂浮在空中，只有一条锁链与门扉相互连接。

    金色的鬼脸看着凌火火，凌火火也看着金色的鬼脸。

    然后，金色的鬼脸开口了。

    “你渴望乃子吗？”

    凌火火惊了，然后诚实的点了点头。

    “答案正确。”

    “……”

    凌火火和一变的凌卓对视了一眼。

    这特么是啥？

    然后金色的鬼脸回到了门上，重新变得僵硬，紧接着，和以前一样，金色的鬼脸从中间裂开，打开了门扉。

    凌火火和凌卓向门口望去，让凌火火意外的是，门后的空间已经大变了样子。

    不再是一座光秃秃的诡异小山，而是一个风景秀丽的小别院。

    小别院内有着日本古式的榻榻米建筑，庭院的中心还有一座池塘，池塘中还生长着一颗极美的樱花树。

    在门的那面，风和日丽，景色优美，宛如人间仙境。

    凌火火带着凌卓走进了门。

    凌火火和凌卓在进入门之后猛然转身，在他们的身后不再是封印之门，而是一个木门，四周是篱笆小院。

    在院子外面是一片大好河山，一切都是生机勃勃，凌火火还能看到飞起的飞鸟。

    “这是……”

    “这里是我的记忆。”

    清朗的声音在凌火火两人的耳边响起。

    凌火火和凌卓看去，不知什么时候，一道身影出现在了院子中，身影盘坐在一张桌子前，桌子上摆放着茶具和一些小吃。

    而那道身影，穿着蓝色阴阳师服装，头上戴着阴阳师的高帽，手上握着一把折扇，正笑眯眯的看着凌火火和凌卓。

    当凌火火看清对方的样子之后，双眼的瞳孔一缩，这是一张俊美的脸，而且凌火火非常熟悉――安倍晴明！

    “安倍晴明！”

    凌火火说道。

    安倍晴明点了点头。

    “没错，正式本帅哥！”

    凌火火和凌卓的表情一僵，为什么觉得这个安倍晴明好皮？

    “我只是记忆，并非活的，我拥有生前的全部记忆，而且还能和其他人交流，怎么样？挪牛俊卑脖肚缑鞫宰帕杌鸹鸷土枳考妨思费劬Α

    凌火火和凌卓不知道该说什么好了。

    “过来坐吧，虽然我的记忆不会轻易消散，但是也是有存在时限的。”安倍晴明说道。

    凌火火和凌卓坐到了安倍晴明的对面。

    “其实我想问，为什么安倍晴明说的是华夏语？”凌卓问道。

    凌火火也非常好奇，安倍晴明仿佛早就料到了自己等人会来一样，而且身为古代人，普通话说得未免也太好了吧。

    “这个问题问得好。”安倍晴明用手中的扇子敲了敲手，脸上带着微笑。

    “因为我牛逼啊！”

    “……”

    凌火火突然想要揍安倍晴明。

    “咳咳。”安倍晴明咳嗽了两声，“好了，我不开玩笑了，我之所以知道你们的到来，是因为我曾经看到过未来，也知道了后世的情况。”

    凌火火的瞳孔一缩，给自己倒了杯茶，想要冷静一下。

    “你能看到未来？”

    能看到未来，这就是真的帕耍

    不过，应该是耪ㄌ炝耍

    “具体来说不是我，我是在别人的帮助下才了解到未来的。”安倍晴明笑着说道。

    “谁？”凌火火直接问道。

    “对方具体叫什么我不知道，我只知道对方自称‘秋风过后百花残，唯有菊花爆满山，让无数失足之人记忆深刻，感时溅泪，人称――怒放的菊花’，而且……”安倍晴明的表情突然变得有些诡异，“对方说还和凌先生你有一场PY交易没做呢。”

    凌火火：？？？

    这种菊花一紧的感觉到底是什么情况？

 第912章 我死的那天风很大……（一更）

    怒放的菊花？

    凌火火敢保证，自己绝对不认识这个人！

    等等！

    凌火火皱眉思索了起来，这个名字，有些耳熟啊。

    如今的凌火火虽然不会时时刻刻记得任何事情，但是只要努力回忆的话，还是能够回忆起来的。

    很快，凌火火就记起来这个名字到底是什么时候见过了。

    那是在凌火火第一次去樱市的时候，参加漫展，被逼女装，然后有一个主播的直播间内有一个叫这个名字的人。

    凌火火为什么记得对方呢？因为这个人自称为自己的同学！而且好像对自己很熟的样子。

    那么问题来了，小菊花……是哪位？

    在凌火火的记忆中，自己的同学中好像没有叫这个名字的，就算是网名好像也没有。

    而且除了郭小玉之外，自己也没有联系过其他同学。

    看来，自己有必要回去研究一下自己的当年的那些同学的情况了。

    “安倍晴明先生，请问对于那个怒放的菊花你还有什么了解？”凌火火问道。

    安倍晴明称呼凌火火为“先生”，就是把凌火火放在了同等的位置上，因此，凌火火也反过来对安倍晴明是同样的称呼。

    安倍晴明耸了耸肩。

    “其他的就不是很清楚了，莫非你也不知道吗？”

    凌火火苦笑着摇了摇头。

    “果然。”安倍晴明眯了一下双眼。

    “怎么了？”凌火火和凌卓疑惑的看向了安倍晴明。

    “对方是很特殊的存在，并非是对方的实力，而是对方的存在。”感叹了一句之后安倍睛明摇了摇手中的扇子。

    “算了你们华夏的老话说的好，有缘千里来相会，相信如果你需要知道的那一天，对方自然会出现在你的面前。”

    凌火火点了点头。

    “先不说其他，先来说说我要见你的事情吧。”安倍晴明的表情突然严肃下来。

    凌火火和凌卓也不自觉地坐直了身体。

    “世界末日的事情你们应该知道了吧。”安倍晴明说道。

    凌火火点了点头，眼中闪过了然，对方窥视过未来，自然应该知道世界末日的事情，不，或许在安倍晴明活着的时候他可能就通过了手段知道了两个世界相互靠近的事情。

    “所以，你们能活一天是一天了，好好享受吧。”安倍晴明感叹的说道。

    唉？

    凌火火和凌卓的表情僵住了，见我们一面就是来告诉我们这句话吗？

    简直是在放美味的屁！

    “其实我想说道的是另一件事情，世界末日有关的事情我就是想起来感慨了一下罢了。”安倍晴明说道。

    凌火火：“……”

    凌卓：“……”

    “你们知道妖怪大清洗和我这个小世界的情况吗？凌先生应该是知道的吧。”安倍晴明对着凌火火笑着说道。

    凌火火的表情严肃下来。

    “妖怪大清洗是为了拖延世界末日的时间，而这个小世界，则是你为了永生而设置的祭坛！”凌火火掷地有声的说道。

    凌卓的表情变了好几次，呃……不明觉厉，但是还是要变化两次表情装作自己听明白了，而且有自己的想法！

    关于这两件事情是魈告知凌火火的，凌火火对此也非常好奇，不过，经过凌火火这段时间的观察，小世界好像并非如魈所说，是为了永生的祭坛，而安倍晴明也是一样，看起来并非想要复活的样子，至于是不是装的，凌火火有些怀疑，但是他总感觉可能性不大。

    安倍晴明的脸上露出了诡异的笑容，然后拍了拍手。

    “没错，我要复活了，而你们将成为我复活的祭品！”

    凌卓的腿一颤，直接抱住了凌火火的大腿。

    看着凌卓的动作，凌火火沉默了，好丢人啊。

    而安倍晴明则是笑的更开心了。

    “别闹！”凌火火推开了凌卓，同时这句话也是对安倍晴明说道的。

    “你是怎么发现的？”安倍晴明笑着说道，恢复了之前温和的样子。

    “从看到你的尸体的时候就知道了。”凌火火看向了安倍晴明，“你应该还活着吧，以另一种特殊的方式！”

    凌火火觉得安倍晴明的尸体诈尸的那一下不是没有任何依据，绝对是有什么在影响着安倍晴明。

    然而，安倍晴明却摇了摇头。

    “虽然你的猜测很有意思，但是我只能遗憾的告诉你，我真的凉了，坟头草都换了不知道多少茬了，尸体是火花的，还记得那一天的风非常大，火烧的非常旺，后来骨灰撒了一地……”

    安倍晴明陷入了追忆。

    凌火火和凌卓已经不知道该怎么接话了。

    听一个人讲自己的火化过程总觉得非常的微妙啊。

    不过凌火火对于安倍晴明的这段话一个字都不信，你是火化的那之前的那具尸体是怎么回事？

    但是毕竟死者为大，对方说自己怎么死就怎么死吧，和自己没啥关系。

    “永生确实是我曾经的一个梦想，不过后来我改主意了，所以永生的计划并没有执行，而这个小世界也就另作他用了。”

    “储存你的记忆？”凌火火问道。

    “这只是其中的一个作用罢了。”安倍晴明看向了凌火火，“接下来，我要说的话非常重要，你一定要记清楚。”

    凌火火点了点头。

    “吃豆腐脑的时候一定要加糖！”

    “……”

    凌火火抬起了自己的拳头。

    “等一下，等一下，嘴瓢了了！接下来我说真的了！”安倍睛明已经退到了远处。

    “这个小世界的深处封印者一尊神！活着的神！”

    凌火火和凌卓惊了！

    凌卓觉得的屁股有些发烫。

    “到底是什么情况？”

    “怎么说呢？”安倍晴明有些尴尬的挠了挠脸颊，“大概就是神仙打架，凡人遭殃吧，其实我也不行让那个神封印在这个世界，毕竟我的记忆还在这个世界里面呢，但是没办法，人家的拳头大，我能怎么办？”

    安倍晴明摊了摊手。

    “这么说封印那尊神的不是你？”凌火火问道。

    “没错。”安倍晴明说道。

    “那是谁？”凌火火接着问道，能封印神的，绝对也是神！

    “不可说。”安倍晴明隐晦的摇了摇头。

    凌火火皱起了眉头，这种连名字都不能轻易说的存在，绝对不简单！

    “你知道如果说出对方的名字会发生什么吗？”安倍晴明忽然画风一转。

    “会发生什么？”凌火火下意识的问道。

    然后，只见安倍晴明站起身，举起右手对着天空，伸出一根中指，大喊道――

    “创世神，大傻・逼！”

    轰――

    一道怒雷穿过宠宠空间落下，准确地落在了安倍晴明的身上，安倍晴明瞬间被劈成了飞灰。

    凌火火：“……”

    凌卓：“……”

    就这么把自己玩死了？

    喂，老铁，你的话还没讲完呢！

    ：。：

 第913章 都是嫖・娼惹的祸（二更）

    创世神的名号凌火火听过，那是排名第一的神，怪不得不能直说对方的名号。

    难道是创世神将某个神封印在了小世界？

    不过……

    安倍晴明被劈死了怎么办？

    凌火火有些懵逼。

    安倍晴明这是把自己玩死了！

    凌火火非常怀疑，当年安倍晴明就是这么把自己玩死的。

    凌卓还一脸发蒙。

    “咳咳……”突然，传来了咳嗽的声音，安倍晴明完好无损的出现在了凌火火和凌卓的对面。

    “奇怪，真是奇怪啊，明明对方的天谴中十次有八次都打不准，为什么这次这么准呢？”安倍晴明疑惑的说道。

    凌火火和凌卓对视了一眼，你这是在碰概率吗？

    “放心吧，我只是记忆，死不了的。”安倍晴明拍了拍胸口。

    “也不知道他是怎么了，明明当年因为撸多了眼花劈不准人的，现在难道好了？”安倍晴明继续喃喃道。

    凌火火和凌卓就这么静静地看着安倍晴明装逼。

    不过，话说回来，难道安倍晴明认识创世神？为什么是一副很熟的样子？

    “安倍晴明先生，难道你……认识那位？”凌火火指了指头顶。

    但是安倍晴明快速的摇头。

    “不可能，不认识，别造谣！”

    “那种拖欠嫖资，赌博赖账，总吃霸王餐的家伙我不认识，我绝对没和他一起吃过饭，一起赌过博，一起嫖过娼！”

    “……”

    好吧，这底交的很透彻。

    而凌火火和凌卓也默契的配合安倍晴明演出，假装没听见。

    “那封印的神是怎么回事呢？”凌火火问道。

    “你们猜封印的神是谁？”安倍晴明卖了个关子。

    凌火火和凌卓和都摇了摇头。

    “说出来你可能不信，被封印的神叫做宙斯！”

    宙斯凌火火和凌卓都知道，是希腊父神，也是这个世界的本土神，而且凌火火还知道，希腊诸神已经陨落，留下了十二扇黄金门作为自己的传承。

    但是，凌火火没有想到的是，宙斯竟然被封印在这里！

    凌火火将小世界带在身上这么长时间，竟然一点都没发现。

    “那宙斯是为什么被封印在这里的呢？”凌卓好奇的问道。

    “这说起来就是一段很复杂的事情了，当初那个家伙和宙斯是在希腊的一个青楼里相遇的……”

    “等等，希腊那边有青楼？”凌卓打断道。

    “我就是这么一说，就是一个和青楼一样的地方，你叫窑子也没有人管，我这不是为了让你们好理解吗？”

    “哦，那您继续。”凌卓点头说道。

    “不巧的是，两人都看上了那里的头牌，然后就大打出手，最后宙斯就被封印在这里了，然后希腊因为缺少了父神，整个神系开始崩溃，转世的转世，沉睡的沉睡，消亡的消亡，然后就没了。”安倍晴明耸了耸肩，老神在在的摇了摇头。

    “所以说，色字头上一把刀啊，宙斯就这么因为嫖娼把自己的整个神系嫖没了。”

    凌卓突然觉得自己对神的认知有了巨大的刷新。

    “那你为什么知道的这么清楚呢？”凌火火突然问道。

    “因为是我带那个人去的那个青楼啊，咳咳咳……”安倍晴明咳嗽了起来。

    “你果然认识那个人。”凌火火看向了安倍晴明。

    安倍晴明也不装了，耸了耸肩。

    “我确实认识，要不然我活着的时候怎么可能成神？大腿抱得好，成神也就是分分钟的事情。”安倍晴明说道。

    “你果然没有死，我记得神是很难死亡的吧！”凌火火眯着双眼，神确实很难死亡。

    别看自己的老祖宗梵那个样子，但是凌火火总觉得自己还有和他见面的机会，而且安倍晴明也是一样，安倍晴明也让凌火火有一种对方并没有死的错觉。

    安倍晴明却露出嘲讽的笑容，一副高段位玩家俯视低段位萌新的样子。

    “虽然你很强，但是你还没有达到我这个境界，有些事情你还是并不清楚。”安倍晴明摇了摇头。

    “死亡只是相对的！”

    安倍晴明缓缓讲述起来。

    “我对于我自己的认知确实是死了，我已经耗尽了我自己的生命，对于那些普通人来说，我也死了，不是还有人被认为是我的转生者吗？但是从另一方面来说，我并没有死，这里是我的记忆，在英灵殿中还有我的魂，我成神的时候还留下了神褪羽衣，甚至在这个世界之外，还有一个被称作安倍晴明的神，在无数世界以及平行世界中，也有无数个各式各样被称为安倍晴明的存在。”

    安倍晴明看向了凌火火。

    “其实神的寿命并不长，甚至还有超凡者的寿命长，具体来说只有匆匆百年，而神之所以存在，是因为他们已经在这个世界，以及这个世界之外，有了自身的位置，只要拥有了这个位置，就会有千千万万个以你的模型出现的存在，等到神死亡之后，神会以另外一种形式存活下去，不死不灭，想要真正的杀死神，只有消除万千世界中这个神的痕迹才行，但是，就算是那个人都做不到，除非所有的世界自爆，但是谁又能肯定所有的世界之外不存在世界呢？”

    凌火火和凌卓都沉默下来。

    “就算是神也说不清楚一切，那位在感悟三千大道的时候还感悟出了第三千零一道大道呢，不得不出去保健一下压压惊，所以，你懂了吗？”

    “那我成神了一定会死吗？那个时候我还是我呢？”凌火火陷入了思考。

    “死是一定会死的，神是完美的生命体，如果一个生命连死都没死过又如何敢说自己完美呢？”安倍晴明笑着说道。

    凌火火和凌卓觉得安倍晴明说的好有道理，竟无言以对。

    “至于你说的第二个问题，你完全无需忧虑。”

    “死亡是相对的，活着也是相对的，等你真的迈出那一步之后你就知道是什么情况了，成神之后的事情简单的两句话说不清楚，只有当你真正的站到那个位置，你才知道那个位置的风景是什么样的。”

    凌火火和凌卓都点了点头。

    “所以说……”

    “被封印的新鲜宙斯要不要了解一下？”

    “……”

    ：。：

 第914章 Bra？（一更）

    “所有的事情等你应该知道的时候就知道了，接下来咱们来说说被封印的宙斯的事。”安倍晴明说道。

    “话说，你和我说宙斯到底要做什么？”凌火火问向安倍晴明。

    安倍晴明笑了笑，再次打开扇子，高深莫测的摇了摇。

    “在你们的印象中，宙斯是一个什么样的人？”安倍晴明问道。

    “嗯……大种马，老淫棍。”凌卓想了一下之后说道。

    凌火火也点了点头。

    出去嫖娼然后撞见了创世神，还发生冲突，最后被封印，致使整个神系被毁灭，宙斯无愧于淫棍之名！

    安倍晴明笑着点了点头。

    “答对了。”

    “那有什么问题吗？”凌火火问道。

    “封印无法封印宙斯永远，而且因果定律，那个人也不可能会永远的封印宙斯，宙斯最后一定会被释放，但是，宙斯却不属于这个时代，一个古神贸然出现在这个世界上，这个世界只会变得更加混乱，加速这个世界的灭亡，因此，必须要找一个能够让宙斯合理的出现在这个时代的方法。”

    安倍晴明合上了扇子，发出了啪的一声，然后安倍晴明看向了凌火火。

    “而那个方法，就是我存在的原因，而这个小世界的拥有者，你，凌火火，就是关键。”

    “有危险吗？”凌火火问道。

    “有。”安倍晴明问道。

    “告辞！”

    凌火火起身就要离开。

    “等一下，听我说完。”安倍晴明突然扑向凌火火，抱住了凌火火的腿。

    “其实危险并没有你想象中的那么大，如果你成功收服了宙斯的话，你不仅会得到一个神作为助力，还有机会得到整个希腊神系的力量！”

    凌火火停住了脚步，然后低头看向了安倍晴明。

    “你觉得我需要吗？”

    “……”

    安倍晴明的呼吸一滞。

    别看安倍晴明说的那么好，但是凌火火的心理很清楚，无论是宙斯还是整个希腊神系，虽然听起来很高大上，但是其实卵用没有。

    对付那些普通人，凌火火根本用不上那些神。

    而凌火火最大的敌人魔王军，说句不好听的，整个希腊神系的神面对魔王军就和普通人面对凌火火一样。

    高不成低不就，而且对凌火火自己的实力也没有太大的帮助，再加上还需要耗费凌火火的功夫来收服整个神系，因此，对于希腊神系，凌火火并没有太大的兴趣。

    唯一让凌火火感兴趣的是希腊神系传承下来的十二扇黄金门背后放置的资源和各种物品。

    至于希腊神系诸神的神力和神性，凌火火已经有了老祖宗梵的神性和神力了，并不需要希腊神系的。

    萧云云也带回来了一扇黄金门，但是凌火火并没有轻易打开，最近现实世界的事情比较多，等到现实世界的事情安稳下来，凌火火才会开始着手探索黄金门背后的情况。

    说起黄金门，食发鬼也一直在跟着那对身上带有和黄金门上类似的神性的姐妹，但是到现在为止还没有什么发现。

    然而，安倍晴明还死死地拉着凌火火。

    “你无情，你冷酷，你……噗~”

    凌火火一脚踩在了安倍晴明的脸上，毫不留情。

    “还有……一件……事……”安倍晴明伸起了一根手指。

    凌火火看向了安倍晴明，抬起了脚。

    “那个人当年说过，如果有人能够收了宙斯，他可以欠收服宙斯的人一个人情，只要不违反道义，他可以帮其出手一次。”

    创世神的一次出手？

    这个价值就很足够了，创世神的这一次出手完全可以作为最终的终极手段！

    不过，凌火火却皱了皱眉。

    “为什么非要释放宙斯？”

    见到凌火火没有想要离开的意思了，安倍晴明这才爬了起来，拍了拍衣服，再次变回了优雅的样子。

    “这个事说起来其实并不复杂……”

    安倍晴明看向了凌火火。

    “凡人讲究事出有因，而神则是讲因果循环，当年那个人封印了宙斯就是因，为宙斯找一个好归宿就是果，如果这段因果不能被解决，最后倒霉的还是那个人，而现在成神的我还跟在那个人的身边，如果那个人倒霉了，我也一定会倒霉，虽然神不会轻易死去，但是就是因为不死，遇到的倒霉事情也更加……嗯，你懂得。”

    安倍晴明说道。

    凌火火撇了撇嘴，原来是因为当年的错误啊。

    不过，看在创世神的一个人情的份上，值得凌火火收服宙斯，收服宙斯之后不管他不久行了吗？

    实在不行送他去攻打魔王军。

    “那我需要怎么做？”凌火火问道。

    “这个简单，那个人已经做好了布置，你只需要出现在那个位置，从此以后你就能收服宙斯了。”

    “那个位置在哪？”

    “和我来。”

    安倍晴明站起身，一挥手，四周的画面再次转变。

    当凌火火和凌卓看清楚周围的情况之后脸色都是一变。

    变得……有些诡异。

    只见，一个漆黑的身影被束缚在一张椅子上，而绳子绑的是――龟甲束！

    被绑住的身影浑身漆黑，根本分不清是男是女，又是什么样子。

    “那是什么？难道那个就是宙斯？”凌火火抽了一下嘴角，这封印，也太随便了吧？

    “没错，那个身影就是宙斯。”

    安倍晴明带着凌火火和凌卓走向了宙斯。

    “其实外面的只是形态，这层漆黑才是真正的封印，被封印其中，感受不到时间的流动，也感受不到空间的存在，身处其中一片虚无，也就只有神才会被封印其中的时候不会死去。”安倍晴明说道。

    凌火火眯起了双眼，这封印听着好强。

    “那该怎么解除封印？”凌火火问道。

    “解除？不。”安倍晴明摇了摇头，“我们不能解除封印，解除封印造成的波动这个空间承受不住，因此，我们只能用更温和的手段。”

    “更温和的手段？”

    “那就是召唤！”

    说着，安倍晴明从袖子里掏出来一件物品，然后塞进了凌火火的手里。

    紧接着，一个巨大的魔法阵在地上亮了起来。

    “去吧，去召唤。”安倍晴明指了指魔法阵。

    凌火火看了一眼手上的物品。

    这竟然是一件……

    bra？

    ////

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第915章 宙斯可以生孩子怎么办？（二更）

    “这是什么？”凌火火抖了抖手上的东西。

    “这是召唤媒介。”安倍晴明解释道。

    “那你确定你没拿错？这不是你的私人藏品？”凌火火接着问道。

    凌卓也看清了凌火火手上的东西，神色也有些暧昧。

    安倍晴明扫了一眼，然后点了点头。

    “没错，就是这个，这是当年那个人亲手做的召唤媒介，用的是宙斯的衣服。”

    “额……”凌火火抽了抽嘴角，既然安倍晴明都这么说了，那么凌火火自己就只能相信他了。

    于是，凌火火拎着手上的Bra走向了魔法阵，站到了魔法阵的中心，正对着那个被绑在椅子上的身影的对面。

    突然，凌火火感觉到一股神奇的力量进入了自己的身体，最后汇聚在自己的左臂。

    凌火火拉开衣袖，发现左臂上布满了炫酷的红色纹路。

    “这是御主纹章，也是你能收服宙斯的凭仗。”

    安倍晴明适时地解释起来。

    “这是那个人根据一种根源性体系穿造出来的召唤阵法，足以召唤神级的人物，而且有了媒介还能够制定召唤想要召唤的人，同时，那个人也将这个体系的御主纹章加入其中，而且做了改变。”

    “御主纹章能够强行命令从者，而且还能根据法则之力对从者的实力进行强化，原版的御主纹章只能发出三次指令，但是这个被强化的御主纹章，能够让你命令三千次，同时每一枚纹章对应一道大道法则，就算是使用之后，图案也不会消失，你能根据残留的痕迹领悟大道，算是那个人对你的一些补偿。”

    凌火火看了看几乎布满了整条手臂的酷炫纹章，突然觉得自己的手臂有些沉重。

    而且，凌火火也感觉到，此时自己已经知道了这个纹章和从者之间的命令规则。

    “好了，收敛心神，召唤要开始了，你要注意，就算是对方被召唤出来，名义上是你的从者，但是毕竟对方是神，不是毫无反抗之力，到时候事情就交给你了，别忘了你还有御主纹章呢。”安倍晴明最后叮嘱道。

    凌火火点了点头。

    魔法阵仿佛已经准备完毕，光芒大盛。

    一阵浩瀚之声在所有人的耳边环绕。

    想要召唤真神，凌火火自己是不可能的，好在那个人已经都安排好了，只需要凌火火站在那里就好了，就连召唤时候的咒语都有那个人安排好了。

    “满盈吧，满盈吧……”

    凌火火感受到手中的Bra逐渐消失，眯起了双眼，戒备起来。

    凌火火并非是戒备那个人或是安倍晴明要做些什么。

    凌火火之所以选择这么轻易的相信安倍晴明，有多重原因，一方面是因为他并没有在安倍晴明的身上感觉到生命气息，证明这个安倍晴明并非是活着的存在。

    还有凌火火的直觉的方面，凌火火觉醒的第七感虽然不能让凌火火预知未来，但是却能够让凌火火预知吉凶，加上凌火火已经能够完全掌控这股力量，凌火火完全能够放心的跟着感觉走，而凌火火的感觉告诉他，安倍晴明说的都是真的。

    然后还有最后一个原因，也就是凌火火无所畏惧的原因。

    未来凌火火和魔必有一战，现在连魔都还没有影子呢，自己怎么可能会死在这里？

    虽然命运给凌火火套上了一层枷锁，但是同样也给了凌火火一层保障，这大概就相当于知道了自己的死期，而在死期之前，无论怎么作死都死不了是一样的。

    终于，魔法阵的光芒达到了顶端，召唤成功！

    一道身影被雷电笼罩着出现在了凌火火的面前。

    高挑的身影，张扬的金色波浪秀发，上身只有一条金黄色的Bra衬托着两个硕大，小腹和肚脐都展露在外面，下身只有一条三角遮住关键之处，半透明的金边纱裙围在腰间，后面的美好若隐若现，修长的美腿光滑白净，一双玉足踩在雷霆之上，充满了威严。

    身影的手腕上带着华丽的金色装饰，手上握着一个看起来是闪电一样的武器。

    不带丝毫瑕疵的脸上带着毫不掩饰的高傲！

    这，就是宙斯！

    但是……

    “为什么是个女的？”

    凌火火可是还记得宙斯是去嫖娼才遇到的那个人啊，你别告诉我就是这么一个尤物去嫖的娼。

    身影扫视了一眼凌火火几人，然后低头看了看自己的身体，脸色猛然一变，然后根本不在意周围有没有人，两只手一只手揉着胸口，一只手伸进三角之中探索着，紧接着脸色大变。

    “上面的是真的，下面也……”

    身影脸上带着怒意，第一次正视了下面的几人。

    “凡人，我的鸟呢？”

    凌火火：“……”

    凌卓：“……”

    凌火火和凌卓突然有些相信这是宙斯了，只有那个老淫棍那种人才会将那个东西看的这么重要，虽然是个男人都很重视自己的那个东西就是了，不过在刚刚出封印的第一时间不问情况，直接问自己的鸟的，好像只有宙斯这么一个了。

    足够奇葩。

    凌火火看向了安倍晴明，希望安倍晴明给个解释。

    “因为是召唤出来的么，所以能够操作的地方就多了，比如形体样子，那个人说当年宙斯就是没管住那个玩意儿，才拖累了整个神系，为了不让悲剧重演，不拖累御主，那个人就帮忙把那个东西消灭掉了，直接让宙斯性转了，在你们这个年代，娘化不是非常流行吗？”

    说着，安倍晴明对着凌火火挤了挤眼睛。

    “宙斯此时完全是女性的姿态，女人该有的她都有，就算是生孩子也是可以的哦~”

    生孩子……

    凌火火沉默了。

    先不说宙斯和谁生孩子，让宙斯这个无女不欢，搞大了不知多少了女人的肚子的存在生孩子，这个恶趣味真的是……

    “凡人，找死！”宙斯大怒，举起了手上的雷霆，对准了凌火火，就要出手。

    而凌火火也举起了左手，握拳。

    “以令咒之名，不允许伤害我！”

    宙斯的攻击停止了，宙斯发现她竟然真的无法对凌火火出手，这让宙斯的脸色不是很好。

    而凌火火则是满意的点了点头，令咒的效力真的很强大。

    这时，宙斯将攻击对准了凌卓。

    “以令咒之名，不允许伤害我的亲友！”

    亲友和自己划分在两个层次，无法用一枚令咒实现命令，或是说，只要是涉及凌火火自己的命令，只能单独使用一枚令咒。

    宙斯发现她也无法对凌卓进行攻击了，这让宙斯的心态有些崩溃，我宙斯何时受过这等侮辱？

    不过，好汉不吃眼前亏，先撤了！

    “以令咒之名，不行逃跑。”

    宙斯的脚步定在了原地，然后宙斯的表情因为愤怒而扭曲了起来。

    “我TM……”

    “以令咒之名，不行骂人！”

    宙斯：“……”

    凌火火看着老实的站在原地，怒视着自己的宙斯，脸上带着笑意的看了看天。

    爽啊~

    “以令咒之名，管我叫爸爸。”

    “……”

    宙斯哭了。

 第916章 重回樱市（一更）

    “爸爸，我们去抢杯子吧，人家可以让你嘿……”

    在路上，一个穿着保守的西方面孔的金发尤物对着身前的一个黑色头发，戴着眼镜的亚裔男子问道。

    “不抢，滚！”

    男子粗暴的打断了女子的话，甚至看都没看女子一眼。

    “……”

    女子握紧了拳头，却只能愤怒的盯着男子。

    凌火火没有理会身后灼热的视线，打量着樱市，他已经有数年没来过樱市了。

    至于凌火火身后的那个金发尤物，自然就是被某位存在手动性转的希腊神系的父神――宙斯。

    不，现在应该叫做宙子了。

    萝吉尔有了，现在又来了一个御宙，而且都管自己叫爸爸，凌火火的心理非常舒坦。

    宙子在一番尝试之后发现挣扎无效，因此只能认命了，不过穿着却意外的保守。

    当年宙斯还是一个男人的时候暴露一点露露肌肉没有什么问题，但是现在变成了这个样子，她反而不好意思再露出身体了，实在是……太羞耻了！

    而宙子也逐渐了解了自己的情况，甚至还洞悉了所谓的根源以及其中的一些事情。

    比如，那个能够实现人的任何一个愿望的杯子。

    然后，宙子就准备去抢杯子了。

    至于目的，当然是为了自己的鸟啊！

    为此，宙子甚至还拉低下限，准备色诱凌火火，而且宙子也确认过了，下面的那层膜还在，说不定对于凌火火更有吸引力。

    而凌火火的回答也很简单――滚！

    凌卓已经回国了，而凌火火则是带着宙子来到了樱市。

    之所以来樱市，是因为最后安倍晴明的请求。

    安倍晴明说他在樱市的樱井山的神社的那颗樱花树下埋了一个盒子，里面有着自己的一份力量。

    安倍晴明希望凌火火去看看，不要让那个那份力量被邪恶之人使用，如果可能的话，为这份力量找一个好的归宿。

    凌火火觉得，安倍晴明做这事和“等我死后请帮我毁掉我的机箱硬盘”有着异曲同工之效。

    你这么担心那当年你留下那份力量做什么呢？

    好在安倍晴明给出了解释。

    当年为了防备小世界被坏人得去，那份力量是为了给后人应对敌人用的，等到封印之门被带走之后才会出现，而现在，小世界在凌火火的手中，反而要担心那份力量被坏人得到了。

    至于为什么当年没有直接一套将小世界和那份力量都带走，安倍晴明表示，当年自己离开的时候都蜕了一层皮（羽衣），怎么可能带着这么多的东西？

    而且这个世界容纳不下神，安倍晴明必须走，而很多东西还带不走。

    所以安倍晴明当年的东西要么封印了，要么就交给后人掌管守卫，甚至还有一部分力量都去转世投胎了。

    安倍晴明离开这个世界的时候差不多算是裸着走的，带走的只有当年他身边的十二神将。

    樱市又举办漫展了，不过凌火火却没有去参加的想法了。

    物是人非。

    让凌火火意外的是，他竟然在漫展上发现了当年NG三楼的那些人，他们又来参加漫展了。

    凌火火也只是远远的看了一眼，确定他们过得都算不错，然后凌火火就离开了。

    就算是去相见，那又能怎么样呢？

    最大的祝福，就是安然无恙。

    樱市比起其他城市，算是非常安稳的一个城市了……

    “死人了！”

    前方传来了一声惊呼。

    凌火火张了张嘴，好吧，樱市也有自己的小混乱。

    一个小学生、一个大叔和一个高中生样子的少女冲进了案发现场。

    “让一下，我是侦探……”

    大叔带着小学生和少女挤进了人群。

    凌火火摇摇头，离开了，走向樱井山的方向。

    樱井山的上的神社今天依旧有不少人来来往往。

    凌火火感知了一下，有些惊讶的发现，樱井山上的神社的樱花树……卧槽，谁把樱花树都砍了？

    看着那些明显是刚种不久的樱花树，怎么看都不可能是当年安倍晴明那个年代的樱花树啊。

    后来凌火火一打听才知道，樱井神社几年前失火了，树都被烧了，这些樱花树都是新栽的。

    因此，凌火火只能一棵一棵的寻找了，仔细感知樱井神社地下的情况。

    但是，找了一圈，却什么都没发现。

    “先生，请问您有什么事情吗？”一个巫女走过来对着凌火火问道，毕竟凌火火在神社里已经转了一段时间了，有心的话已经能发现凌火火的不对劲了。

    看着巫女，凌火火有些诧异的挑了挑眉。

    这个巫女……他见过！

    这个巫女是当年NG工作室的成员凌女的好友，好像是叫做风间怜。

    在NG被未来俱乐部收购之后凌女就会日本了，虽然凌火火有一段时间没见过她了，但是凌女倒是每年都会返回NG去看望大家。

    风间怜比起几年前的青涩，如今多出了一份成熟，而且眉宇之间也让人感觉风间怜已经能够独当一面了。

    凌火火不由得有些感慨，但是显然，风间怜并没有认出凌火火。

    此时风间怜发现凌火火在盯着自己看，忍不住后退了两步。

    而宙子鄙视的看了凌火火一眼。

    “呵，男人。”

    不过，紧接着宙子就开始打量起了风间怜，难道凌火火喜欢这样的？

    凌火火眨了眨双眼。

    “抱歉，想些事情，一不小心走神了。”

    这时，一个铠甲式神走了过来。

    “黑甲，爷爷有什么事情吗？”风间怜问向铠甲，黑甲是自己爷爷最强的式神……之一，轻易不会出现，现在黑甲出现，一定是有什么重要的事情。

    黑甲礼貌的对着风间怜点了点头，然后看行了凌火火。

    “尊敬的柱将大人，我家主人请您去一叙。”

    “柱将！”风间怜震惊的捂住了自己的嘴，难后难以置信的看向凌火火。

    柱将代表的可是这个世界的巅峰战力之一，没想到自己面前这个看起来很普通的男人竟然就是一名柱将！

    凌火火诧异的挑了挑眉，然后开口问道。

    “你的主人是谁？”

    “柱将，风间河谷！”黑甲说道。

    风间河谷？

    凌火火眯着双眼，对于这个人他有印象，风间河谷虽然居住在日本，但是并非是代表着日本的柱将，也就是说，风间河谷并不属于日本，也不是日本唯二的柱将之一，而是代表着个人势力，也就是说，风间河谷是一个没有国家归属的柱将。

    风间怜觉得自己要疯了。

    自己这么努力，就是为了有一天自己能够独当一面，然后帮助自己的爷爷，让自己的爷爷安稳的退休，但是……自己的爷爷什么时候成了柱将了？

    而且还不是日本唯二的柱将之一。

    最主要的是，自己这个孙女竟然毫不知情！

    自己怕不是一个假的孙女吧？

    请记住本书首发域名：.co

 第917章 突然搬家（二更）

    在和风间河谷见了一面之后凌火火就离开了，因为凌火火得知安倍晴明的力量已经被风间河谷得到了，这也是风间河谷能够成为柱将的原因，而且风间河谷也不像是大(奸jiān)大恶之人，凌火火也不准备找风间河谷麻烦。

    虽然凌火火能感觉到风间河谷有事(情qg)瞒着他，但是凌火火并不打算多问。

    暂时结束了在(日ri)本的事(情qg)，虽然还有一些有关x组织的事(情qg)没有解决，但是凌火火并不打算继续多管了。

    本来凌火火打算好好在(日ri)本和x组织交交手的，但是出了安倍晴明这一码事，凌火火也没啥心(情qg)了。

    因为凌火火意识到，与其和x组织较劲，还不如回去好好琢磨一下该怎么提升实力呢，毕竟还有一个“魔”等着他呢，而且，之后自己还要准备成神了。

    凌火火明白，以现在自己的实力的增长速度，加上未来和“魔”交战之后自己再次提升的实力，那个时候，自己可能就真的要成神了。

    又或者说是破碎虚空！

    有些事(情qg)还是早做准备的好，别到时候像安倍晴明这样因为走得匆忙，很多事(情qg)都没处理干净。

    凌火火坐在魔王军的个人飞机上，看着坐在一边脸色不怎么好的宙子，笑了笑。

    可以说，自从要离开(日ri)本，抢杯子无望之后，宙子就是这个表(情qg)。

    顺便说一句，可能是因为宙子的出现，抢杯子的战争好像提前了，因为凌火火得到了有其他从者降临的(情qg)报。

    但是这都和自己没关系了。

    再顺便说一句，宙子的职业是枪兵，幸运e的那种，就算是有神(性xg)和神力加持，也依旧是e。

    其实，宙子当年去((嫖iáo)iáo)娼遇到了那个人就已经说明了很多问题，比如宙子那令人意外的幸运值。

    让幸运值这么低的一个神做自己的父神，凌火火觉得，就算宙子没被封印，希腊神系也存在不了多长时间。

    可以说，宙子一个神拉低了整个神系的幸运值。

    但是宙子的实力是实打实的，比起那些苟在失落之地的神来说，还要更强！

    而且和那个人交过手也为宙子的评价拉高了很多。

    宙子的外型还是一个金发尤物。

    可以说，除了让人诟病的幸运值之外，宙子简直完美。

    也是因此，最近凌火火越看宙子越是顺眼。

    而宙子则是被凌火火看的眉头忍不住颤了颤，难道凌火火真的要对自己的下手了？可是……

    “爸爸，有事吗？”宙子没忍住，看向凌火火问道，可能是因为叫多了，现在宙子叫“爸爸”已经很顺口了。

    凌火火露出了老父亲一般的微笑。

    “女儿大了，有些感慨。”凌火火说道。

    “……”

    dy！

    老子又不是你生的，你感慨个鸡毛！

    宙子在内心咆哮着，但是也仅仅只限于在内心咆哮，因为宙子在令咒的作用下，不可能骂凌火火。

    那个人给凌火火安排的三千令咒的每一道令咒的效力都很强，这也让凌火火能把宙子安排的明明白白。

    “您开心就好。”宙子闭上了双眼，深吸了一口气。

    “有了。”凌火火突然打了个响指，然后从空间内抽出来一个包装精美的盒子，递给了宙子。

    宙子疑惑的睁开双眼，看向了凌火火手上的盒子。

    “这是什么？”宙子好奇的问道。

    “打开看看。”

    宙子接过盒子，打开一看，在盒子里竟然摆放着一双精美的，宛如水晶制成的红色高跟鞋。

    “这是……”

    “这是高跟鞋，每个女孩都应该拥有一双属于自己的高跟鞋。”凌火火抚摸着宙子的一头金发，温和的笑着说道。

    感受到凌火火的温柔，宙子的表(情qg)也温和下来，看着手中的高跟鞋有些出神。

    这时，凌火火站起(身shēn)。

    “我去找点吃的，你可以换一下试试合不合脚。”

    说完，凌火火就离开了这个机舱。

    而宙子目送凌火火离开之后，看向了盒子中的高跟鞋，然后将盒子中的高跟鞋拿了出来，放在手中打量着。

    “那就试试……等等！”

    宙子的表(情qg)一僵。

    然后猛然愤怒的站起，将手中的高跟鞋狠狠地摔在了地上。

    ，老子是一个男神啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    ……

    飞机降落在中海市的机场。

    凌火火带着愤怒的宙子从机场走了出来。

    此时太阳已经西斜，天色变暗。

    凌火火没有打算去其他的地方，而是直接带着宙子回了工作室。

    但是，当凌火火带着宙子站在空((荡dàng)dàng)((荡dàng)dàng)的工作室的时候，笑容僵住了。

    “啊咧？他们人呢？”

    “在桌子上有一张纸。”宙子提醒道。

    然后凌火火走过去，拿起了那张纸，只见上面写着――

    已经搬家，有事电联，电话152

    “……”

    我这个工作室的老大不在家的时候你们把工作室给搬了，这样真的好吗？

    ……

    好在工作室只是搬家了，而非失踪了，凌火火打过电话之后也很快就确定了工作室新的位置。

    至于工作室为什么搬家，起因都是因为魔王军的柱将领地划分。

    凌卓也却自己的驻地报道了。

    而在驻地划分之后，魔王军就免费为各个柱将建造了驻地，并且还安排了一些人手帮助那些没有势力的柱将管理驻地或是做一些杂事。

    不得不说，魔王军的服务就是好，而且工作效率也非常快。

    在凌火火还没回来的时候，他的驻地就被魔王军帮忙建造好了。

    建造住地的事(情qg)在开会的时候就有说，一些柱将选择自己打造，而一些柱将则是选择让魔王军帮忙打造，凌火火和凌卓都是其中之一。

    带着宙子，很快，凌火火就来到了自己的住所，也就是工作室新的住所。

    这是一栋百层摩天大厦，外表美丽，每一层都有不同的效用，而且装饰也非常高级，可以说，这个住所完全是高规格的了。

    而工作室就算是完全复制过来，却也只能占据了其中的一小部分。

    妖天魔人工作室就在一楼，这样非常方便工作室的人员进出，至于剩下的九十九层，除了最顶层是凌火火的住所，剩下的楼层也都还空着。

    当凌火火走进妖天魔人工作室的新的住所的时候，脸上的笑容再次僵住了。

    “谁能解释一下为什么会是育婴室？”

    此时，整个妖天魔人工作室都被刷成了卡通的样子，地上也随处摆放着各种玩具，而在一边，萧云云和丰臣秀雅正在照顾一个婴儿。

    正是凌火火的唯一一个妹妹――凌雪。

 第918章 真男人就上一百层（一更）

    凌父和凌母又失踪了，不过这次两人倒是给了凌火火几兄弟他们的离开时间，大概半个月之后就能回来，而这段时间，凌雪则是交给了凌火火来带，至于为什么不是凌天和凌淼。

    凌父和凌母表示，凌天和李茵曼正值感情的升温期，带孩子不方便，而凌淼也是一样，凌火火这边看样子也快要有自己的孩子了，现在带凌雪，就当是刷经验了。

    不过，无论如何，凌雪都是凌火火的妹妹，他不可能放着不管。

    而为了照顾凌雪，萧云云和丰臣秀雅将工作室装饰成了育婴室，两人反倒要比凌火火对于凌雪还上心，同样的，最近易倩倩来工作室的次数也在逐渐增加。

    看着萧云云、丰臣秀雅和易倩倩围着凌雪转，萝吉尔和宙子坐在工作室的沙发上，面无表情。

    两人都管凌火火叫爸爸，如果按照辈分来说的话……

    “萝吉尔，去给你小姑把干净的尿布拿过来！”易倩倩对着萝吉尔说道。

    萝吉尔张着死鱼眼从沙发上跳了下来，去找尿不湿。

    宙子看着萝吉尔的样子偷偷地笑了起来，嘴角微微勾起。

    “宙子你别看着了，快去把这块尿不湿扔掉。”萧云云。

    一块散发着味道的尿不湿飞向了宙子。

    宙子下意识的用神力接住了尿不湿，然后一头黑线。

    另一边的萝吉尔看到这一幕，突然感觉去取干净的尿不湿也不是什么糟糕的事情啊。

    对于三个没有照顾孩子经验的女孩子，照顾起来凌雪也是一阵手忙脚乱，好在凌雪已经不小了，而且凌母还留下了完整的照顾手册，三人也不是毫无头绪。

    而此时，凌火火正在百层高楼的最顶层，查看着一些文件，不知火舞和红霜立在两边帮助凌火火处理一些文件。

    魔龙则是也躲到了顶层，此时正翘着脚躺在沙发上玩手机。

    随着各地陆续建立起了柱将的住所，魔王军也公布了将要举办的两个赛事，同时标明柱将的做所被称为柱塔，是柱将的权利和地位的象征，至于柱塔到底怎么安排，则是柱将们自己的事情了。

    对外开放也好，自己使用也好，甚至是改装成商场也没有人管。

    也为柱将算是一个地区的守卫者，因此，地区内的大小势力都开始了尝试和自己地区的柱将接触，而凌火火此时就在看着自己的辖区内的大小势力送来的资料。

    这些资料他已经看了两天了，也差不多要看完了，对于自己的辖区内的情况有了初步的了解。

    终于，凌火火看完了所有的资料。

    “大将，有什么安排吗？”红霜问道。

    “你有什么打算？”凌火火问道。

    红霜露出了笑容，眯起了双眼。

    “收拢大小势力，让他们称为我们的基石，定时上缴保护……哦不，是贡品。”

    “那你有什么想法？”凌火火看向了不知火舞。

    不知火舞思考了一下。

    “至少要拥有对地区势力的管理权，也要确保对方能够听从我们的管理。”不知火舞说道。

    凌火火却摇了摇头。

    “首先，我们的势力在这片区域并不出名，除了一个柱将的身份，并没有足够的压力，无法让区域内的所有势力在短时间内归心，更不要说命令了，如今，整个世界的人虽然知道柱将是这个世界的顶尖力量，但是却并不清楚柱将的力量到底达到了什么程度，这些地方势力现在这么听话，完全是在魔王军的威压下，如果强行施为的话，反而容易引起地方势力的反扑，到时候事情就不好弄了。”

    凌火火解释道。

    虽然凌火火并不是很喜欢动脑子，但是凌火火却不是一个笨人。

    “那要怎么办？”

    红霜和不知火舞看向了凌火火。

    凌火火思考了一下。

    “那就不去管他了，不过，保护费还是要交的，不让会让别人看轻了咱们。”

    “可是您刚刚不是说那些势力不会这么听话吗？”不知火舞皱眉说道。

    “这个好办。”红霜突然插话，“那些势力不知道我们的实力，那就让他们知道知道，把不听话的都杀掉，到时候就可以了。”

    凌火火思考了一下，这个方法确实可行，不过就是太血腥了，而且华夏政府也给凌火火传来文件了，希望凌火火能够以“和平”的手段管理自己的辖区。

    在这个年代，在华夏这片土地上，和谐稳定才是主题。

    那有没有什么简单一点的管理手段呢？

    凌火火思考了起来。

    突然，凌火火有了想法。

    “让各大势力送来一个女眷，咱们联姻……呸！”

    好吧，古代华夏国家的那套手段是不可能的，如果自己今天把联姻的消息发出去，那么明天萧云云就会带着丰臣秀雅拿着磨好的柴刀来敲门。

    不过，话说回来，自己为什么非要好好管理这片地区呢？

    凭什么魔王军让自己管理这里自己就要尽心尽力呢？

    “这样，让大家走一趟，在各大势力的首脑的床头插一把刀，相信他们会知道什么意思，然后告诉他们，以前怎么过的就怎么过，不要给我搞事情，还有，该交的保护费还是要交的，交多少自己把握。”

    凌火火觉得这么处理非常好。

    虽然没有红霜说的那么血腥，但是方式是一样的，而且效果也会更好。

    “还有，也不能不给他们一点希望，回头把我这个柱将塔改一下，除了第一层的工作室的位置之外，每一层都设置上不同的考验，一层比一层难，然后对外发布，如果有人能够上到顶层，给他一个挑战我的机会，上到一定层数也可以发布奖励，或是让对方加入咱们的势力，安排一些职位和权力给他们，剩下的怎么安排就归你们管了。”

    凌火火拍了拍手，为自己的机智点赞。

    “这个挑战的名字就叫――真男人就上一百层！”

    红霜：“……”

    不知火舞：“……”

    “对了，凌卓之前也来消息询问怎么安排柱塔的事情，就把按照咱们这边的套餐给凌卓那边也来一套吧。”

    推荐都市大神老施新书:

 第919章 嘉年华决赛开始（二更）

    为了达到凌火火的要求，所有人都忙碌了起来，甚至还用上了宙子这个真神的力量。

    事情进行的也很顺利，只是三天的时间柱塔就大变了样子。

    本来的摩天大楼变成了一栋送入云霄的华丽建筑，从外部根本看不出来内部的情况，只能一层层的闯关上往顶层。

    而凌卓那边也在凌火火这边结束了三天之后同样建立起了一个类似的柱塔，内部的安排也是类似的。

    “真男人就上一百层”的活动一经公开，就有人来挑战了。

    而且还非常火热。

    毕竟这是有奖励拿的，而且还没有生命危险。

    同时，在柱塔内还可以战斗，有利于超凡者提升战斗力。

    经过一个星期的试探，众人发现，五阶强者最高只能闯到五十多层，六阶强者平均会多十层，以此类推的话，九阶强者正好能够到达顶层。

    不过暂时还没有九阶强者来挑战柱塔。

    “真男人就上一百层”也火了一段不短的时间，而且也成为了凌火火和凌卓的辖区内的强者的实力的新的象征。

    其他柱将见此也进行了尝试，但是很快，他们就发现，想要打造出来这样的建筑，不仅会花费大量的资源，而且他们也没有那个实力，其他柱将对于凌火火和凌卓的实力也有了变相的了解。

    不过听说以凌火火这边的模式为参照，易义也把自己的柱塔改造了一番。

    同样是闯关，不过，不再依靠实力，而是依靠对于武道的感悟，不仅花费更少，更容易实现，而且还能推动武道的发展，选拔出人才。

    这让易义的柱塔成为了武道强者们比较喜欢的柱塔。

    凌火火的辖区也发展的井井有条，不仅保护费到位了，而且还没有人搞事情。

    凌火火估计可能是那把插在各个势力的头领的床头的匕首起了作用。

    当然，对于凌卓这个自己一手带起来的小老弟，凌火火也没有让他着急，同样的套路在凌卓的辖区上演。

    一些人开始猜测，凌火火和凌卓这两个柱将是否有什么关系。

    尤其是一些打探到两人的名字的人，根据两人的姓氏已经脑补出了两人是兄弟的关系了。

    柱将强大，抱团的柱将更加强大。

    好在，如果不是那种特别张扬的柱将，大多数柱将的名字都被通过各种途径抹除了，大多数人都不知道自己的地区的柱将到底是谁。

    凌火火和凌卓也是如此，甚至凌卓说他的家人也被蒙在鼓里。

    至于凌卓是怎么瞒得过家里人去自己的辖区生活的。

    说出来你可能不信，为此，凌卓高考考去了自己的辖区。

    没错，凌卓一个柱将参加了高考。

    凌火火估计这可能是八十八个柱将里的独一份了吧。

    现在凌卓正安稳的过着自己的大学生活。

    至于凌火火这个柱将在做什么……

    当然是打游戏了！

    ……

    虽然柱塔被改造，但是却并没有影响到柱塔内的工作室的情况。

    柱塔内有空间折叠结构，工作室的地方很充足。

    而且，柱塔只有一个方向供其他人进入，另外三个方向都被围了起来，建造了一个小庄园。

    平时凌火火他们都在小庄园内生活。

    下庄园的外部也被设置了阵法，没有人允许，其他人无法进入，而且就算是进入了，也根本不会注意到庄园背部的柱塔，意识到这个庄园是被建立在柱塔的底部。

    工作室中凌火火在准备着之后的嘉年华。

    其他人的生活都恢复了正常。

    杜小月也转学来了中海市，嗯，杜小月明年高考。

    杜小月是X组织收养的孤儿，后来继承了兔铠甲，有丁宁疏通关系，安排杜小月并没有太大的难度。

    而珈百璃她们也被凌火火踹去上学了，虽然只有珈百璃自己一个人不愿意就是了。

    其他人也都有了自己的生活，重心不在单纯的放在游戏中了，开始重新融入现实世界的生活，甚至萝吉尔都被萝莉院长领着去上小学了。

    至于兔叽叽，这个工作室中唯一不知根知底的人。

    依旧赖在工作室，其他人也没见过兔叽叽给家人打过电话，不过既然兔叽叽没多说什么，凌火火他们也知趣的没有多问。

    兔叽叽依旧在冲击着六级锻造大师。

    不知道为什么，这么长时间过去了，兔叽叽距离六级锻造大师依旧差了一步，这让兔叽叽越来越暴躁了，双眼总是红彤彤的。

    其实事实是这不是兔叽叽的问题，就算是现在，六级的锻造大师也不多，屈指可数。

    而凌火火主要练级做任务，偶尔开采点矿石，竟然先一步成了六级采矿大师，距离七级也只差一步了。

    然后凌火火就发现，兔叽叽尤其是看自己的时候双眼红的厉害。

    但是……这赖凌火火吗？

    “叮！采矿成功……结算中……恭喜升级……采矿技能晋级为七级！”

    凌火火：“……”

    看了看地上的一块水晶一样的矿石，凌火火默默地将矿石捡了起来。

    “这件事还是不要告诉兔叽叽吧。”

    采矿算是凌火火刷级腻了的时候的调味品。

    而在采矿等级上升的同时，凌火火的等级也突破了七十级！

    单纯的刷怪升级凌火火很难升级这么快，为了追上等级，凌火火一直在做高等级任务，比如探索传说之地。

    依靠职业天赋，如今凌火火已经轻松探索了四个传说之地了，还差一个就正式完成了传说之地的任务了。

    但是收获却没有多少。

    凌火火探索的传说之地都是被隐藏很深的，也都是没出世的那种，而没出世，往往代表着没有出世的价值，也就是说，其中没有什么好东西。

    一般都是存在在险地中的一些强大存在埋骨之地，埋骨之地不是墓穴，没有陪葬品，也没有那些击杀这些强大存在的武器存留，毕竟，不是谁都像大弈那么厚道。

    因此，一圈下来，凌火火只得到了一些遗骸或是血脉等材料，这些对于其他人来说不可多得的宝物，但是对于凌火火来说却宛如鸡肋，最后都被凌火火给了萧云云，资助萧云云的队伍成长。

    凌火火退出了游戏，走到了院子中，此时，院子里，已经回来的凌父和凌母正推着凌雪的婴儿车，两人在你侬我侬。

    “大将，一切已经准备好了。”红霜走到凌火火的身后说道。

    凌火火点点了点头。

    游戏嘉年华的决赛要开始了！

    推荐都市大神老施新书:

 第920章 你们竟然偷跑（一更）

    整个京城都变得非常热闹。

    因为华夏的游戏嘉年华的决赛要在京城举办！

    这段时间，京城的人流量猛涨。

    而且这次嘉年华的决赛的场地也比较特殊，决赛的场地是守卫京城地区的柱将自京城内的柱塔！

    待遇之高，前所未有。

    如今，在京城，除了那个会堂之外，柱将的柱塔就是最重要的建筑了。

    会堂代表了国家，而柱塔则是代表着超凡者的巅峰！

    而且，至今为止，几乎没有人进入过京城内的柱塔，这次柱塔对外开放，更是让人趋之若鹜，想要去看看京城的柱塔内部到底有什么玄机，同时还有各区选手的风采。

    同时，据说，这次赛事，华夏的一号和二号首长也会出席，同时柱塔的主人柱将也会出现，甚至还可能会出现柱王的身影！

    虽然不一定坐在一起，但是只要知道自己和这些人是在一个会场中观看比赛的就足以令人兴奋了。

    此时距离比赛还有一天的时间，凌火火等参赛者可以率先进入赛场，工作室中没有参赛资格的人则是有被安排的地方。

    京城的柱塔从外面开起来就像是一栋和当初凌火火的柱塔类似的百层大厦。

    此时百层大厦的四周也都架起了转播屏幕。

    当凌火火带着凌仙儿和NG的队伍踏入百层大厦之后，才真正看清楚了大厦里面的情况。

    大厦内部的空间比从外面看起来的要大，凌火火能感觉到，大厦的内部也和自己的柱塔一样有着折叠空间一样的设计。

    而且，凌火火敏锐的感知到，在大厦的深处，隐藏着神的力量！

    这座柱塔的背后有着一尊神？

    不过凌火火没有继续深究，他是来参加比赛的。

    这次和凌火火一起来的只有凌仙儿和NG的队伍，易义已经回自己的驻地了，他自己来参加。

    当凌火火带着一群妹子进入柱塔之后，很快就吸引了其他人的注意，毕竟，不是谁的身边都带着这么多妹子的。

    参加决赛的选手总共被划分了七个地区，分别是东北、华北、华中、华东、华南、西北和西南，凌火火代表华东地区。

    而华东地区则因为存在的省市众多，算是竞争最激烈的地区了。

    每个地区有十名个人选手和一支战队，总共二十人。

    因此总参赛选手达到了一百四十人。

    在凌火火进入柱塔的时候，一些再大厅内闲逛的选手们就认出来凌火火他们的身份了。

    毕竟，虽然全女玩家的战队有不少，但是打上决赛的全女选手的队伍可就只有NG独一份。

    在参加决赛的七个地区的七支战队中，只有NG的战队是全女性队伍，也是最吸引人眼球的队伍，无论NG最后会走到哪一步，所有人都知道，NG这支队伍未来要火了，至少在女玩家中会非常受欢迎。

    而NG未来也会成为女性玩家的代表，因为有人打听到，NG内全是女性玩家！

    不过，也不是没有人打过NG的主意，毕竟NG看起来就是一个软柿子，但是在刚刚下手的时候，手就被神秘的存在给切了，后来，所有势力都发现，有一个非常恐怖的神秘存在在保护着NG以及内部成员。

    最后，在一番试探之后，所有的势力才结束了对NG的试探和想法。

    不过，对于NG的评估却更上一层，达到了需要特别重视的程度。

    虽然无法对NG下手，但是NG的参赛选手的资料却都被各个势力顺利收集了，其实不仅仅是NG，几乎所有的参赛选手的资料都被搜集了一遍。

    而一些心比较脏的人已经根据这些战术来安排战术了。

    凌火火没有理会其他人的目光，带着凌仙儿和NG的成员们先在大厅进行了登记，然后领取了自己的身份卡。

    NG的领导者东方~没有参赛，所以无法进入柱塔，因此带领NG的妹子们的任务就落到了凌火火的身上，好在NG中比较靠谱的王子伦也参加比赛，NG的队伍不会有太大问题。

    至于凌仙儿，也被吴姐托付给了凌火火。

    不过在凌火火等人准备去自己的房间的时候，却被两个看起来像是记者的人拦住了。

    “先生，女士们你们好，我是京城时报的记者，丁榛，请问能当误你们几分钟对你们进行一下采访吗？”长相姣好的女记者礼貌的问道。

    凌火火看了看身后的其他人，见到其他人都没有什么意见之后就回过头对着女记者点了点头。

    女记者见此脸上露出了笑容。

    “请问你们来自哪里呢？”女记者问道。

    “华东区玩家凌火火。”凌火火说道。

    “华东区玩家凌仙儿。”

    “华东区战队NG。”

    对于所有玩家的资料女记者都有了解，在听到了凌火火和NG的名字之后双眼微微发亮。

    这两个都是值得注意的目标。

    一个是几乎玩耍着打上决赛的玩家，战斗的时候非常酷炫，而另一个则是唯一一支打上决赛的全女子战队。

    没想到一次就钓到了两条大鱼。

    至于凌仙儿，唯一值得称道的是凌仙儿还是一个高中生玩家，但是却不代表只有一个高中生玩家，在《失落世界》中，高中生玩家、大学生玩家等年轻玩家才是主流，并不罕见。

    记得还有一个全高中生玩家战队打进了决赛呢。

    不过，女记者还是稳住了情绪，然后开始进行提问，而凌火火等人也配合着进行回答，女记者还询问了有关凌火火和凌仙儿是否是兄妹关系的问题，不过答案显然是否定的。

    说实话，除了当初高考状元的那次，凌火火还是第一次被当做明星一样采访。

    “请问，你们都带了自己的粉丝团了吗？”女记者继续问道。

    粉丝团？

    凌火火的表情一僵。

    那是啥？

    然而，让凌火火意外的是，凌仙儿和王子伦等人却点了点头。

    “大家都非常热情，他们都在外面支持者我们，我们非常感动，我们一定会加倍努力，拿到好成绩回报他们。”王子伦说道，其他女生也点了点头。

    “我的粉丝团也都在外面，说实话，我也非常感动，我一定会拿住最好的状态来回报大家，不会让支持我的人失望。”凌仙儿露出了甜美的笑容。

    凌火火：“……”

    尼玛，你们什么时候有的粉丝团？我怎么不知道？怎么没人和我说？说好的大家一起潇潇洒洒，为什么你们偷跑？

    没错，凌火火突然想起来，自己……好像根本没有粉丝团！

    这就尴尬了。

    不过，凌火火的脸色却没有任何异样。

    “凌先生？”女记者看向了凌火火，她可是知道，凌火火的热度也不低。

    现在，只能硬着头皮上了。

    “我……没有粉丝团。”凌火火缓声说道。

    惊了！

    不仅是女记者，凌仙儿和NG的人都诧异的看着凌火火。

    然而，在凌火火刚要开口，准备说两句骚话蒙混过关的时候，一道喊声从远处传来。

    “凌火火！”

    然后，凌火火就感觉到了一个人挂在了自己的身上。

    凌火火露出了嫌弃的表情。

    请记住本书首发域名：。妙书屋手机版阅读网址：

 第921章 你就是一个弟弟（二更）

    看着挂在自己身上的郭小玉，凌火火扯了扯嘴角，此时郭小玉像个树袋熊一样抱着他。

    “你怎么也进来了？”凌火火下意识的问道。

    “当然是来参加决赛了~”郭小玉理所当然的说道，然后凑近了凌火火的脸，“这么长时间你都没有来看人家，人家都寂寞死了~”

    “……”

    看着郭小玉明显浮夸的表情，凌火火表示自己可以吐吗？

    郭小玉要是寂寞凌火火敢把自己的肾挖出来！

    虽然郭小玉长得好看，仔细看也是一个大美人，但是和郭小玉非常熟的凌火火却一点也“鸡动”不起来。

    和郭小玉在高中做了三年的同桌，郭小玉是个什么样的人凌火火早就一清二楚了。

    不过，凌火火发现，郭小玉的实力变了！

    此时的郭小玉竟然已经有了八阶的实力，而且身上也隐藏着一丝神性。

    郭小玉这段时间到底经历了什么？

    凌火火和郭小玉也时有通话，但是郭小玉说的更多是今天取得了什么成就，买了什么吃的，打败了哪个玩家……

    但是现在，凌火火觉得，郭小玉的经历绝对绝对没有这么简单。

    不，应该是说，这些经历对于郭小玉来说没有什么值得注意的，甚至还没有一块牛排有吸引力，但是对于其他人来说却不同。

    毕竟，郭小玉的价值观和脑回路和正常人的有些问题。

    普通人的方向盘根本跟不上郭小玉的脑回路。

    不过，凌火火是这样，但是其他人就不同了，此时女记者和凌仙儿以及NG等女看着凌火火和郭小玉的样子，都露出了诧异的表情。

    两人……有故事！

    女记者看向一眼身后的摄影师。

    摄影师悄悄地竖起了大拇指，表示自己已经照下来了。

    GOOD

    JOB！

    又有两个人走向了凌火火所在的方向。

    凌火火看去，也是熟人。

    叶秋和吕思思。

    见到叶秋和吕思思到来，郭小玉从凌火火的身上蹦下来，然后将吕思思拉了过来。

    “来来来，凌火火，你未婚妻来了，快Kiss一个~”

    “滚！”

    凌火火对着郭小玉的脑袋就是一下，郭小玉抱着脑袋去一边哭唧唧去了。

    终于安静下来。

    女记者敏锐的捕捉到了“未婚妻”三个字，不过依旧选择了观望，她总觉得大新闻要到来了。

    凌火火和吕思思的表情倒是很平静。

    此时吕思思的实力竟然也达到了八阶！

    而且吕思思的身上还有一种真正的剑客才有的影子，得到了剑神的传承之后，吕思思未来的道路将更加平坦！

    “好久不见。”凌火火对着吕思思露出了笑容。

    “好久不见。”吕思思也对着凌火火点头示意。

    两者看起来就像是普通的普通，但是其中的默契却只有两人自己能够领会。

    然后凌火火看向了叶秋，叶秋也主动开口了。

    “凌先生，好久不见。”叶秋礼貌的对着凌火火说道。

    让凌火火意外的是，叶秋竟然已经到了九阶！

    而且从隐藏的气势能感觉到，如今的叶秋并不简单。

    尼玛，这个叶秋是吃金坷垃了吧？

    “嗯，是有一段时间不见了，看起来你现在不错啊。”对于叶秋凌火火就要表现的非常平淡了。

    叶秋露出了一个自认为迷人的笑容。

    实力增长，和追了两辈子的妹子修成正果，叶秋如今可是春风得意，他觉得就算是凌火火他现在也能挑战一下。

    嗯，毕竟他膨胀了。

    “凌先生，我说过，等到再次见面，我们将是对手。”叶秋自信的说道。

    “可是你还是不够格。”凌火火说道。

    “那谁知道呢，我说过，我在游戏方面不会输给任何人！”叶秋露出了战意。

    凌火火不得不承认，叶秋的身上确实有一种独特的气质，就算是对方在挑衅自己，但是却让自己生不起恶感。

    而看着叶秋，凌火火突然有一种，小老弟成长为老大哥的错觉。

    面对叶秋的战意，凌火火直接无视了，在凌火火看来叶秋可能中二还没毕业，多次发出这样的发言都让凌火火觉得有些不好意思了。

    女记者却快速的记录了起来，大新闻，果然是大新闻！

    游戏第一人挑战凌火火，但是却被凌火火无视，表示对方不够格，女记者已经将头条的标题起好了。

    而且，看情况，凌火火竟然和神话俱乐部的这三位顶级的明星玩家都有关系，这个凌火火，价值比自己想象中的要深！

    “那我就拭目以待了。”凌火火耸了耸肩，然后看向了一个方向，从那里过来了两个人。

    凌淼，带着一个不认识的女人。

    不过凌火火知道，他们就是未来俱乐部的参赛玩家。

    女记者突然发现，凌火火和凌淼……好像啊！

    “二哥。”凌淼对着凌火火笑着说道。

    凌火火上下打量了一下穿着西服的凌淼，然后点了点头。

    “不错。”

    凌淼笑了笑。

    “我来介绍一下……这个是未来俱乐部的另一个参赛玩家，毛莹莹。”

    毛莹莹是一个有着御姐气质的美女。

    “淼哥，这位是……”毛莹莹好奇的看向凌火火。

    “这是我二哥，也是……嗯，未来俱乐部的创始人！”凌淼说道。

    其他人都非常惊讶，他们都难以置信的看着凌火火，所有人都是第一次听说未来俱乐部竟然是凌火火创立起来的。

    “没有二哥，未来俱乐部也不会有今天的程度。”凌淼笑着说道。

    而凌火火却恬不知耻的点头答应了。

    “能问一下凌火火先生和凌淼先生的关系吗？”女记者突然开口。

    凌火火搂过了凌淼的脖子。

    “我们是双胞胎哦~”

    女记者觉得自己要幸福的晕过去了，今天挖出了这么多大新闻，升官加薪近在咫尺！

    凌火火放开了凌淼。

    “我期待你的表现，让我看看，把未来俱乐部交到你们的手里会发展到什么程度。”凌火火说道。

    “绝对不弱就是了。”凌淼笑着说道。

    “那又能怎么样？别忘了，你永远都是一个弟弟！”凌火火笑了起来。

    凌淼的笑容一僵。

    在游戏圈说对方是弟弟是代表说对方菜，但是……事实上自己就是凌火火的弟弟啊！

    凌淼突然有些惆怅，开始思考起一个这么多年都没思考过的问题，那就是――

    为什么自己和凌火火是同时出生的双胞胎反而自己是弟弟呢？

    请记住本书首发域名：。妙书屋手机版阅读网址：

 第922章 郭小玉的学习实践（一更）

    凌火火站在自己的房间中，翻看着丁宁给自己的有关所有参赛选手的资料以及其他相关。

    七个地区，总共七十个个人战选手，七支战队。

    一共一百四十个人。

    决赛上，个人赛反而要在团体赛之前，因此，ng的妹子们可以放松一段时间了。

    不过决赛的模式就没有之前的比赛那么简单粗暴了。

    个人赛第一轮先进行小组赛，七十个人分为十个小组，每组七人，而且七人都分别来自不同的地区，也就是说，第一轮不会出现地区内战的情况。

    剩下的十人进行两轮比赛。

    第二轮比赛是排位赛。

    第三轮比赛是混战。

    最后根据第二轮、第三轮比赛的结果综合评选出最后的排名，决出冠军。

    至于第一轮被淘汰的六十人也可以进行排位，决出第十一位到第七十位的排名。

    团体赛是积分制，每两支队伍都需要进行一场战斗，在个人赛结束后第三天进行。

    明天就是决赛开始的时间了，玩家们都紧张的备战着。

    不过凌火火倒是看起来有些轻松。

    因为在比赛正式开始之前参赛选手不允许轻易外出，因此，凌火火只好在房间里进入游戏，在游戏混了一天。

    终于，嘉年华的决赛开始了！

    凌火火穿上了工作室里唯一一件队服，走出了自己的房间，在工作人员的引导下进入等候区。

    在等候区，凌火火见到了其他参加个人赛的六十九人。

    所有人都是按照地区站队，根据排名决定站位。

    凌火火在和郭小玉、吕思思等人打了个招呼之后就站到了华东地区的队伍内，站在第二个位置上。

    第一个位置上的是易义。

    没办法，地区赛决赛的时候凌火火最后一场没去，因此凌火火只排名第二。

    “呦，凌火火。”易义对着凌火火笑着打招呼，凌火火点了点头。

    “其他地区开始来了不少强者啊，这次能够大展身手了！”易义露出了笑容。

    “哦。”凌火火的回答很平淡。

    “凌火火，这次遇到，我可要拿出真正的实力了，你要小心了。”易义笑道。

    “哦。”

    “凌火火，……”

    “哦。”

    “你能换一个字吗？”

    “嗯。”

    “……”

    “……”

    易义和凌火火对视了一眼，最后易义哼了一声，别过了头。

    易义没有太大的变化，不过……

    凌火火看了一眼凌仙儿。

    凌仙儿自从到了这里，就是一副心不在焉的样子，好像在思考着什么事情，这让凌火火有些疑惑。

    这个状态去参加比赛可不行啊。

    凌火火伸出手，在凌仙儿耳边打了一个响指。

    “什么？”凌仙儿这才回过神来。

    “发生了什么事了吗？”凌火火问道。

    “没。”凌仙儿摇了摇头，但是她的样子明显是在遮掩着什么。

    “如果需要帮助的话可以和我说，虽然是在京城，但是我在这里也一些门路，能够解决不少事情的。”凌火火笑着说道。

    “嗯，非常感谢。”凌仙儿露出了笑容对着凌火火道谢着。

    凌火火皱了皱眉，他总觉得凌仙儿的情况有些奇怪，但是具体是什么情况却看不出来。

    “接下来有请我们来自华夏各地的玩家们！”

    主持人的声音传来。

    在工作人员的示意下，参赛选手都整理了一下衣服，然后一个一个的走上了前台，当然，叶秋这个游戏第一人依旧是第一个上场的。

    凌火火也趁着这个机会简单的打量了一下所有选手，所有的选手中有差不多一半都是本身有力量的人。

    而且凌火火竟然在其中一个高中生样子的男选手的身上感觉到了生死的力量气息！

    凌火火忍不住多看了对方两眼，这个男孩站在东北地区的队伍中，看起来是自己一个人，而且在选手中也没有什么亲友的样子。

    男孩仿佛也感应到了凌火火的注视，回头看向了凌火火，对着凌火火礼貌的点了点头。

    凌火火回以微笑。

    然后，就到了凌火火上场的时间了。

    “接下来是来自华东地区的选手们，第一位是易道易义！……然后是路过的大佬凌火火！……”

    凌火火站在台上，打量着四周，在高台的四周有着七十个游戏舱，而在台下是气氛热烈的观众区域，随着选手们的商场，观众区内爆发起了一阵一阵的欢呼声。

    因为人员嘈杂，凌火火也一时间看不太清，找不到工作室内的其他人。

    于是凌火火就神色平静的注视着前方。

    不一会儿，参赛的七十个选手就都站到了台上。

    “让我们用掌声欢迎所有的选手们！”

    主持人高声喊道，台下观众的掌声热烈，一些年龄不大的选手看起来非常激动，就算是一些见惯了不少大风大浪的选手也有些激动。

    大概只有凌火火一个人是全程硬着脸了。

    在比赛开始之前，主持人和几个比较有名的选手进行了一番交流。

    比如“游戏第一人”叶秋。

    “不知道叶秋先生有什么发言呢？”主持人问道。

    “只有在游戏和感情上，我不想输给任何人！”叶秋带着迷人的笑容说道。

    “非常棒的发言，那美丽的郭小玉小姐又有什么样的发言呢？”

    郭小玉看了凌火火一眼，凌火火敏锐的注意到了这一眼，突然有一种不好的预感。

    然后只见郭小玉抢过了主持人的话筒，大声的喊道。

    “游戏总要赌上点什么，所以！”郭小玉站了出来，指向了凌火火。

    “凌火火，如果我赢了，你就做我的男朋友吧。”

    哗――

    无论是选手还是观众们都一片哗然，凌火火瞬间感受到了不少敌视的目光。

    凌火火表情毫无波动，但是内心却一阵卧槽。

    郭小玉热血漫画看多了吧？

    还有你这是什么鬼条件？

    然后，郭小玉再次指向了吕思思。

    “吕思思，就算我们是姐妹，凌火火是你的未婚妻，我也不会将凌火火让给你！”

    “吼吼吼……”

    观众们再次沸腾了起来。

    吕思思的表情也僵住了。

    什么鬼？为什么要扯上我？

    而凌火火则是感觉敌视的目光更多了。

    就连易义和凌仙儿也投来了看人渣的目光，毕竟他们可是知道凌火火还设有萧云云和丰臣秀雅这两个正室和侧室的。

    易义突然有些庆幸幸好自己的妹妹已经断了和凌火火的联系，但是，有些时候，事实往往不是想象中的那样。

    凌淼拍了拍手，脸上挂着温和的笑容。

    “二哥，不简单啊。”

    “……”

    凌火火觉得凌淼这一定是幸灾乐祸。

    毕竟凌淼也知道郭小玉是什么样的人。

    凌火火觉得，如果不是条件不允许，自己一定要把郭小玉这个智商有问题的家伙砍死！

    “之前询问叶秋有关炒话题的事情大概就是这个操作吧？”

    几天之前郭小玉了解了一个叫做“炒话题”的词语，询问叶秋之后叶秋以某明星炒作的方式为例给出了解释，而今天郭小玉发现现在正好能够趁着这个机会来亲自试验一下。

    所以说，智障的脑回路不是一般人的方向盘能转过去的。

    郭小玉不留痕迹的看了叶秋一眼，对着叶秋挤了挤眼睛，叶秋却一脸懵逼。

    什么情况？这和我有什么关系？

    然后，叶秋就感受到了一道带有杀气的注视。

    凌火火捕捉到了郭小玉对着叶秋的小动作，此时正注视着叶秋，表情逐渐丧失……

    叶秋觉得，无论这次嘉年华的结果如何，自己在凌火火手中可能都要栽一次了。

    话说，现在订墓地还来得及吗？要是坟头草种的是郁金香就更好了。

 第923章 第一场（二更）

    主持人适时地结束了郭小玉的表演，否则今天的比赛就进行不下去了。

    “接下来，进行第一场比赛选手的筛选！”

    虽然分为十组，但是十组并非同时进行。

    而是一组一组的进行，这样，能够完好的展现选手们的风姿。

    毕竟这是总决赛了，不能像以前一样随意。

    今天每一组都会进行一轮比赛，七进四，其中一人轮空。

    七块屏幕落下，分别代表了七个地区，这块屏幕上会随机选择一个地区的十人之中的一个。

    很快，七个人的头像就出现在了屏幕上。

    凌火火挑了挑眉，华东地区第第一场竟然就有他！

    不少人都看了看凌火火，毕竟刚刚郭小玉让凌火火火了一把。

    和凌火火一组的倒是没有凌火火认识的人，否则凌火火就要大义灭亲了。

    “接下来抓阄选择对手以及轮空的名额！”主持人高声喊道。

    一个工作人员拖着一个放有七个牌子的托盘走上了高台。

    凌火火等七人上前一步，一人选择一块牌子。

    这种牌子平不简单，竟然也是特制的，能够隔绝其他人的感知！

    凌火火翻开了自己选择的牌子。

    上面是一条红线。

    “空白的牌子是轮空名额，其他选手根据牌子上线条的颜色确定对手，然后请各位选手进入游戏舱，其他选手到等候区等候。”

    一个女(性xg)选手晃了晃自己手中的空白牌子，露出了开心的笑容。

    凌火火耸了耸肩，找到了自己的对手――一个看起来很年轻的男人，年龄应该不到二十。

    凌火火将手中带有红线的牌子扔回了托盘中，然后走向了属于他的游戏舱。

    场中有七十个游戏舱，每一个选手都有属于自己的游戏舱。

    轮空的选手自然也去了休息区。

    等到六个玩家都进入了游戏仓，其他的游戏舱全部落下，场上只剩下了六个游戏舱。

    主持人也带着一个解说走到了解说位置上，同时还有两个参赛的玩家被邀请来帮助结束。

    两个玩家凌火火还都认识，分别是凌淼和叶秋。

    大屏幕落下，显示着进入游戏的六个选手的(情qg)况。

    画面切到了解说台上。

    “大家好，我是主持人欢欢。”

    “我是解说员阿武。”

    “我是玩家叶秋。”

    “我是玩家凌淼。”

    “这一轮比赛将由我们一起来为大家进行解说。”

    “这次参赛的凌火火选手好像是凌淼的双胞胎兄弟吧。”欢欢率先进行了发问。

    “没错，凌火火是我二哥。”凌淼点了点头。

    “还真是一门双雄啊，没想到你们兄弟两人在游戏中都有这么强的实力。”欢欢感叹道。

    “二哥？那你们还有大哥喽？他也是一个游戏玩家吗？”阿武好奇的问道。

    “没错，我们家确实还有一个大哥，而且还有一个妹妹，不过我大哥虽然偶尔玩游戏，但是其实并非是职业玩家，而是用来放松，玩的也不好。”凌淼回答道。

    ……

    《失落世界》，魔王城。

    “阿秋~”凌天坐在代表着魔王的椅子上打了个喷嚏，然后擦了擦鼻子。

    “我觉得有人说我帅。”

    “对了，艾斯，接下来的事就交给你们了，我要下线回去给我女朋友做晚饭了，她要下班回来了。”

    艾斯菲尔特弯下了腰。

    “恭送主上。”

    “行了，我先下了，你们也不用太累，最近勇者那边也很老实，我们可以放松一下。”

    “是。”

    “好了，拜拜~”

    说完，凌天就下线了。

    艾斯菲尔特站起(身shēn)，眨了眨双眼。

    “算了，我也去喝一杯吧。”

    说完艾斯菲尔特就离开了大(殿diàn)。

    ……

    “这样啊，不过你还有一个妹妹？”阿武的双眼一亮，“莫非是和凌火火来自一个地区的凌仙儿？”

    凌淼笑着摇了摇头。

    “说实话，我妹妹还不足一岁呢，怎么可能玩游戏。”

    凌淼他父母好能生！

    这是所有人心中的想法。

    “好了，言归正传，不知道两位觉得，这一组中的选手有那些有机会出线呢？”欢欢问道。

    “凌火火。”凌淼毫不犹豫的说道。

    “凌火火。”叶秋也是同样的答案。

    “哦？”欢欢和阿武的脸上露出了诧异的神色。

    “凌火火选手虽然强，不过其他的选手也不差，难道说凌火火选手还有什么底牌吗？”欢欢问道。

    “这个，我只是单纯的觉得我二哥能赢吧，毕竟我二哥确实很强，从小到大，我二哥都比我优秀。”凌淼不好意思的揉了揉自己的头发。

    “那叶秋选手有什么看法呢？”欢欢看向了叶秋。

    叶秋笑了一下。

    “凌火火确实是一个很强的选手，在某些方面他还是我的前辈呢，而且……”叶秋看了凌淼一眼，“未来俱乐部的真正创立者就是凌火火先生呢。”

    “哦？”欢欢和阿武来了兴致。

    “还有这种事？”阿武看向了凌淼。

    凌淼笑着点了点头。

    “未来俱乐部确实是我二哥建立起来的，不过在建立起未来俱乐部之后我二哥就离开了，大概可能是因为他嫌弃我们太菜了，不愿意带我们玩吧。”凌淼开着玩笑。

    “其实未来俱乐部的所有人依旧是我二哥，欧阳姐也只是俱乐部的管理者。”

    凌淼口中的欧阳姐所有人都知道，是未来俱乐部的领导者欧阳冰冰。

    凌淼爆出来这个消息让观众们有些(骚sāo)动。

    如果凌淼说的是真的话，那凌火火的(身shēn)价就需要重新评估了，而且凌淼也是，凌淼也将不再仅仅只是一个未来俱乐部的顶级玩家，因为未来俱乐部明显就是人家家里的产业啊。

    什么家里有矿，人家是矿里有家啊！

    “其实根据这段时间收集到的数据对比，直观来看的话，确实是凌火火的最终胜率比较大，不过，我们还是非常期待选手们为大家带来足够精彩的对战。”阿武说道。

    ……

    凌火火站在虚拟空间中，此时在凌火火的面前有数道选项。

    地图的选择不再是单纯的随机，而是根据双方的选择生成对战地图。

    凌火火仔细的看着可供选择的元素，一个玩家可以选择两种地图元素。

    想了想，凌火火选择了两种地图元素――

    矿洞和坟地。

 第924章 诡异（一更）

    凌火火进入了游戏。

    等凌火火再次睁开双眼，他发现自己出现在了自己选择的元素之一的矿洞之中。

    打量了一下四周，凌火火发现，这个矿洞竟然和自己平时遇到的矿洞一样，只不过是不能进行开采罢了。

    凌火火的面前出现了战斗开始的动画。

    “接下来需要去寻找对手了。”凌火火眯着双眼。

    决赛的地图必去地区赛的地图更大，不过，每五分钟地图上的构成元素就会随机消失一部分，如果半个小时没有结束战斗，那么地图上的元素会直接消失，战斗双方没有任何遮掩的肢解面对面，如果四十五分钟没有结束一场战斗，那么战斗双方将会同时失去资格。

    不过，也因为地图元素的出现，让对战有了更多的可能和可操作性。

    此时凌火火和他的对手以及其他场地内的对战双方都出现在了外界的屏幕上。

    “哦，所有的选手都已经进入了赛场！”主持人欢欢说道。

    “让我们来关注一下凌火火选手，哦，凌火火选手没有轻易移动，他又会有什么样的表现呢？”欢欢说道。

    “凌火火选手的对手是来自华南地区的李林选手，ID是戏梦春秋，职业是八级隐藏职业人偶师，根据李林选手之前的表现，李林选手非常组建人偶军团，如果再开阔的地方，将会非常难缠，也是一个不弱的选手，不知道李林选手能不能战胜凌火火选手呢？”阿武在一边说道。

    “其实我觉得李林的人偶大军在凌火火面前并没有太大的用处。”叶秋突然开口说道。

    “哦？叶秋选手有什么高见呢？”欢欢好奇的问道。

    凌淼倒是先开口解释了起来。

    “我二哥的职业有一个非常BUG的能力，那就是穿梭空间，如果没有限制空间穿梭的能力，那么想要打败我二哥会非常困难，而且可能性几乎为零。”

    “不过现在游戏中用来限制空间穿梭能力的手段虽然不多，但是还是有一些的，就要看李林有没有什么隐藏的底牌了。”叶秋笑道，“如果要是能够限制住空间穿梭，那么凌火火必然会陷入苦战，因为，无论如何，凌火火都有一个非常致命的缺点，那就是等级低！”叶秋眯着眼说道。

    凌淼点了点头。

    “我二哥进入游戏的时间比较晚，如今，决赛中的选手普遍都到了八十级，只有我二哥一个人是七十级。”

    “但是根据之前的比赛来看凌火火的属性值远超一般的同等级职业者，而且还有一件神装在手，对等级的差距也会有一些弥补，在其他方面差距不大的情况下，一件神装足以弥补五到八级的属性差距。”叶秋说道。

    “接下来就要看李林的底牌和意识了。”凌淼说道。

    “难道说李林选手有打败凌火火选手的可能？”欢欢好奇的问道。

    凌淼笑笑没有说话。

    不过叶秋就没有太多的顾及了。

    “不，李林的底牌和意识只能决定他能在凌火火的手中存活多长时间，不要忘了，凌火火的另一个特点就是，他是一个综合了刺客、法师、剑士以及狂战士素质的玩家！”

    叶秋看向了屏幕中凌火火的头像。

    “更何况，凌火火也不是普通玩家！”

    此时叶秋也非常期待凌火火能展露出什么的实力。

    ……

    凌火火站在矿洞中活动了一下脖子，然后迈出了脚步。

    凌火火记得自己的对手，来自华南地区的李林，ID叫做戏梦春秋，职业是八级隐藏职业人偶师。

    人偶师职业和凌火火当初在无法之地的游乐场中见识到的人偶师类似，不过，不同的是，如今的力量可没有被削弱到普通人的程度。

    凌火火就这么缓步走出了矿洞，然后沿着一条直线前进。

    在矿洞外是一座山谷，山谷的中间是一片阴森的墓地，而在山谷的外面则是一片森林。

    戏梦春秋选择的元素应该是山谷和森林。

    四周封闭，内部开阔的山谷非常适合人偶们的战术配合。

    至于山谷外的森林，凌火火倒是不清楚戏梦春秋为什么选择，在丁宁给凌火火资料中，并没有戏梦春秋在森林中战斗的资料。

    不过，对于凌火火来说，资料是死的，人是活的，不管戏梦春秋选择的是什么地点，最后胜利的都是凌火火自己！

    咔咔咔咔咔咔……

    一阵不和谐的声音从凌火火的身后传来。

    凌火火直接回身，一道插在了一个白色的身影的身上。

    白色的身影有着圆圆的脑袋，一节一节的身体。

    “是傀儡吗？”

    噗~

    突然，傀儡张开嘴，对着凌火火吐出了一口绿色烟雾。

    凌火火在沾染烟雾的第一时间，就感觉到身体一僵，血量还是缓缓下降。

    有毒！

    突然，一道身影从凌火火身后的土层中冲出，两条由长刀组成的手臂砍向凌火火的脖子。

    这是一场简单又常见的夹击袭杀，但是却出奇的有效。

    然后，凌火火倒在了地上。

    “成功了？”

    无论是在暗中动手的人还是在场外的观众都难以置信的看着这一幕，凌火火就这么被杀掉了？

    “不对，凌火火的血量并没有损失，反而已经回复满了！”叶秋突然开口道。

    众人看去，果然，凌火火的血量并没有降低，而且因为中毒造成的血量亏损已经自动回复满了，这到底是怎么回事？

    “是魔法替身！”凌淼说道。

    噗！噗！噗！

    两具傀儡猛烈的攻击向了倒在地上的凌火火。

    然而，却只插到了一间空荡荡的袍子，不，没有这么简单……

    一个魔法阵在袍子中亮起。

    袍子中竟然有一个魔法陷阱！

    轰――

    魔法陷阱爆炸，两具傀儡被炸的粉碎。

    凌火火到底去哪了？

    镜头在地图上寻找着凌火火的身影。

    “锁定凌火火的位置！”

    通过游戏系统，画面成功锁定了凌火火的位置，不过，此时凌火火的画面却让所有人都愣住了。

    只见凌火火正完好无损的站在阴暗中，俯视着一道身影。

    而这道身影便是隐藏在暗中的戏梦春秋！

    不过，此时的戏梦春秋却毫无察觉的暗中警惕着凌火火，并且继续派出傀儡去山谷中搜寻凌火火的位置。

    然后，凌火火缓缓地抽出了自己腰间的短刃，兜帽下露出来的半个下巴勾起了一丝残忍的笑容。

 第925章 秒杀（二更）

    凌火火看着倒在脚下的戏梦春秋，将短刃收回了腰间。

    “能死在我的手下，是上天给予你的恩赐！”

    戏梦春秋的尸体化作数据消散，凌火火的面前出现了胜利的标志。

    但是场外的观众却没有太大的反应，更多的还是呆滞。

    这场战斗实在是太诡异了！

    凌火火是怎么出现在戏梦春的身后的？

    而且……

    凭什么，凭什么你凌火火一刀就秒杀掉了戏梦春秋？？？

    此时画面转到了主播台上。

    “刚刚的技能是魔法刃！”凌淼说道。

    魔法刃，是魔法师常用的魔法技能，而且是一个近战魔法技能，一般都是用来防御贴近的敌人用的。

    不过魔法刃更多的是指一个系列，不同种类的魔法刃造成的伤害和效果是不同的。

    凌火火刚刚的攻击便是魔法刃，而且其他人猜测，应该是凌火火自身职业的魔法刃。

    “但是……为什么伤害会这么高？而且为什么戏梦春秋一点察觉都没有？”欢欢疑惑的说道。

    “是隐藏气息的技巧，如果是运用穿梭空间的力量配合上隐藏气息的技巧，确实能够做到这种程度，不过……”阿武的眼神有些严肃，“想要达到这个水准，必须要经过专门的训练，而且也有天赋限制，据我所知，能够有这样的技巧的不足两手之数，而且其中大部分都是盗贼和刺客，没有一个魔法师！”

    “没错，刚刚确实是隐藏起息的技巧。”叶秋点头说道，“虽然我也能做到这种程度，但是却不够熟练，不可能有凌火火那样轻松自如。”

    “那凌火火选手的伤害是怎么回事？”欢欢问道。

    这次，凌淼和也就沉默了。

    过了两秒钟，叶秋才抬起头。

    “应该是……属性差距过大！”

    “为什么会这样？难道是神装的增幅？”欢欢追问道。

    “可能是这样。”叶秋点了点头。

    “可是，你刚才不是说，一件神装只能增幅五到八级的属性吗？”欢欢疑惑的问道。

    叶秋严肃起来。

    “凌火火……应该不只一件神装！”

    “什么？”欢欢一惊。

    其他人也想到了这一点，但是却不敢相信。

    因为到目前为止，曝光出来的有两件神装的只有叶秋！

    “而且，可能凌火火的两件神装都是加攻击的！”

    “莫非是他的武器？”

    “不，应该是饰品！比如……指环。”叶秋说道。

    “虽然傀儡师本体的防御和血量并不突出，甚至稍弱，但是根据我的判断，只有有两件或是以上数量的神装，而且都是增加输出属性，并且非武器才能造成这样的秒杀效果。”

    “装备中增加攻击的主要装备是武器和饰品两种，而且只有两件神装饰品加上一把武器的叠加增幅，才能出现这样的爆炸伤害。”

    叶秋解释起来。

    “如今凌火火的等级已经达到了七十级，差不多追上了顶级玩家的等级，使得现在的凌火火比起一个月之前的地区决赛的时候更加恐怖！”

    叶秋说到这，也皱起了眉，然后露出了苦笑。

    “说实话，就算是我，也不敢保证能够在毫无防备的情况下接下凌火火的三次攻击，而且凌火火还善于暗杀，但是如果专心应对的话，倒是会安全许多，比起藏在阴影中的凌火火，在光明下的凌火火反而要容易对付许多。”

    当凌火火推开游戏仓的时候，李林也已经从游戏仓中做起来了，脸上还写着大写的“懵逼”。

    什么情况？凭什么自己的输了？

    不过李林很快意识到了是怎么回事，自己……被秒杀了！

    然后李林就觉得自己跟吃了屎一样难受。

    尼玛，你凌火火是开挂了吧！

    不过，李林还是和凌火火礼貌的握了握手。

    “你很强！”李林露出了苦涩的笑容。

    “彼此彼此，你的人偶袭杀我差点没反应过来呢。”凌火火笑着说道。

    基础的礼貌还是要遵守的。

    毕竟凌火火是胜利者。

    但是林秋听着凌火火的话，总觉得这是对自己的嘲讽。

    凌火火他们一组是最快结束了，第一场就出现了秒杀的情况，将全场的观众的感情都带动起来。

    而凌火火和李林也被第一时间请到了主播台上。

    “恭喜凌火火选手。”欢欢对着凌火火说道，然后看向了李林。

    “李林选手也辛苦了，感谢两位为我们带来这么精彩的对战。”

    凌火火和李林都礼貌的点了点头，然后坐在了为他们准备的椅子上。

    “不知道两位对这场对战有什么感受呢？”欢欢问道。

    “嗯，很精彩，戏梦春秋的实力不弱，我差点就输掉了。”凌火火说道。

    其他人的脸色一僵。

    你这个人，怎么睁眼说瞎话呢？

    李林露出了苦笑。

    “凌火火……凌大佬，你就不要抬举我了，为我被秒杀了，你是真的很强，说实话，我到现在还有点没有缓过来呢。”

    其他人都露出了轻松的笑容。

    “凌火火选手，刚刚我们和叶秋选手一起分析，觉得你有两件神装，而且都是饰品类，不知你能否透露一下，这个分析是否是真的呢？”欢欢尝试着询问道。

    在游戏圈中，询问其他人的装备和技能并不礼貌，但是如果已经有了猜测，对自己的猜测进行讯问倒是没有什么，毕竟怎么答复都是被询问者自己的事，要是能忽悠明白，可以随便说。

    更何况，在现在这个情况，竟然已经有人猜测了，而且分析的还比较合理，就算不多此一举进行询问，也会有人专门对此进行针对。

    凌火火听了欢欢的问题，诧异的挑了挑眉，然后点了点头，大方的承认了。

    “没错，确实有两件饰品神装，而且神装带有的任务也做了大半了。”

    叶秋的眼角抽了抽，大部分神装都带有装备任务，被称为神装任务，一般都是阶段性的，神装任务完成的阶段越多，神装能够发挥的力量越强，但是，神装任务非常难以完成就是了。

    至少叶秋自己的神装任务也刚刚完成了百分之七十，这还只是其中一个神装，另一个神装任务的进度连一半都没到。

    其实凌火火真正亲自去自己完成的神装任务只有传说之戒的神装任务，而清泉之戒的神装任务和精灵族有关，则是在森之精灵的帮助下完成的，也就是说，凌火火只是去走个过场，有森之精灵们在，很多任务都轻易解决，借助NPC的力量完成任务也是高端玩家的高端操作。

    现在清泉之戒的神装任务的进度已经达到了百分之七十，剩下的百分之三十需要凌火火亲自去完成。

 第926章 他要来华夏砍人了（一更）

    第一场比赛之后，参赛选手们就能自由活动了，第二天会进行第二场战斗。

    此时距离第二场比赛开始还有三个小时的时间。

    凌火火离开了柱塔，独自一人坐在京城的某个公园的湖边的座椅上，手中握着一块面包，搓着面包屑喂着湖中的鸭子。

    至于为什么是鸭子？

    因为这个公园没有鸽子啊！

    凌火火沐浴着夕阳的光芒，整个人都变成了金色，一群鸭子在湖中争抢着凌火火扔出来的面包屑。

    一男一女两个学生样子的年轻人路过凌火火的身后，看到凌火火和鸭子之间的互动这和谐的一幕，忍不住驻足。

    “多么悠闲的一个人啊。”女生忍不住感叹道。

    男生点了点头，有些感慨。

    这样悠闲的生活……好让人向往。

    凌火火看着面前的鸭子们点了点头。

    “多吃点，再胖一点就能带回去做烤鸭了，哧溜~”凌火火。

    女：“……”

    男：“……”

    男生和女生默默地离开了。

    凌火火却在两人离开之后注视了一下两人离开的方向。

    “吸血鬼和……教廷的人？”

    凌火火没想到路边遇到的两个人就都不是普通人。

    “看来，随着超凡者的不断出现，这个世界的根本已经开始发生转变了。”

    凌火火手中的面包已经全部被凌火火扔进了湖中，然后拍了拍手。

    “既然来了，就出来吧，像个LYB一样趴在那边是要爆我菊花吗？”凌火火突然开口。

    在凌火火身后的灌木丛颤抖了一下，然后一个人从灌木丛中站了出来，头上还顶着一片叶子。

    来者的脸上挂着微笑，丝毫没有不好意思。

    “凌火火阁下，许久未见。”

    “也是一样，魈。”

    没错，来者正是魈。

    凌火火之所以一个人出现在这里，就是因为来见魈。

    “叫我出来，有什么事吗？”凌火火问道。

    魈从灌木丛中走了出来，来到了凌火火所坐的长椅的旁边，站立。

    “我需要帮助。”

    “不帮，滚！”

    凌火火毫不犹豫的回绝让魈的表情一僵。

    “你一定会感兴趣……”

    “不感兴趣，滚！”

    “我……”

    “滚！”

    “凌火火阁下，你别太过分了！”魈的笑容挂不住了。

    “开个玩笑，至于吗？”凌火火毫不在意的摆了摆手。

    “……”魈。

    魈突然觉得，来找凌火火帮忙完全就是一个错误。

    “到底是什么事情，竟然连你都搞不定，而且你身后不是还有那个神秘的组织吗？”凌火火问道。

    “这个……”魈挠了挠脸。

    “实话告诉你吧，我所在的那个基地被人端了，是一位柱王动的手。”

    “那你能逃出来证明你的实力也不错啊。”凌火火诧异的说道。

    “那是，论起苟活，我魈可不弱于人！”

    “好像这是一件了不起的事情似的。”凌火火一翻白眼。

    “那是，你想想，只要你活的比敌人长，你就是最后的赢家！”

    “好有道理，好吧，还是说正事吧。”凌火火摇了摇头，差点被魈带偏了。

    “咳咳。”魈清理了一下嗓子，然后开口解释起来，“自从基地被端了之后，我就带着我的神将们假死脱身了，也就是说，我们现在自由了。”

    “不会被发现吗？”凌火火好奇的问道。

    “放心吧，那个组织并不缺我们这点人，而且现在被魔王军和柱将议会打击的不敢轻易露头，因此只要我们不作死，生活还是相当滋润的。”

    “那你要我帮你什么忙？先说好，报酬可不能让我失望。”

    “放心！”魈看向了凌火火，“报酬是……木之本源的下落！”

    凌火火的身体微微坐直了，魈的这个消息让凌火火非常惊讶，竟然涉及到了一枚本源。

    不过，话说回来，魈好像知道不少事情啊，上次的妖神之墓，这次的木之本源，魈的情报系统有点厉害啊。

    “放心吧，这个消息绝对可靠。”魈笑着说道，“因为我在那个组织的时候，所在的基地就是负责追查木之本源的，端掉我所在的基地的也是代表着木属性的柱将，对方应该也是想要得到有关真正的木之本源的情报，不过……”

    魈露出了神秘的笑容。

    “不过情报却被你捷足先登，掌握在自己的手中，对吗？”凌火火说道。

    “没错！”魈打了个响指，“我能够保证，有关木之本源的消息绝对是独家的，就算是魔王军和那个组织也不知道真正的木之本源在哪。”魈说道。

    “真正的木之本源？”凌火火眯着双眼。

    “没错，凌火火阁下，你应该听说过木之本源的大概下落吧。”

    凌火火皱了皱眉。

    “没错，据说是被邪恶势力得去了，但是具体是在邪恶势力的什么人手中就不清楚了，等等，难道这个消息中的木之本源是假的？”凌火火的脸上露出了诧异的表情。

    魈露出了笑容。

    “当年这个消息确实是真的，但是在某个时间之后，这个消息中的木之本源就是假的了，真正的木之本源早就被人偷偷的转移了，具体的地点是……”

    魈停顿了下来。

    凌火火没有太大的意外，毕竟在自己没答应帮忙的时候，魈没有义务告知具体的地点。

    然而，让凌火火意外的是，魈竟然真的继续说下去了。

    “真正的木之本源在日精灵的太阳树下！只有那个充满了木属性气息的地方才能遮掩木之本源散发的木属性之力！”

    “啥？”凌火火愣住了，先不说这个消息中涉及到的有关精灵一族的事情……

    “你就不怕我听了消息而不帮你的忙？”凌火火疑惑的问道。

    魈露出了自信的笑容。

    “当然不会，我在华夏生活了这么长时间，学会了一个你们华夏的成语‘知恩图报’，相信凌火火阁下不会让我失望的。”

    “呵呵……”

    先不说知恩图报适不适合形容魈的意思，凌火火还真起了带着消息直接跑路的想法。

    “其实我之所以不担心凌火火阁下带着消息跑路，还有一个原因。”魈说道。

    “什么？”

    “我说需要你帮忙的事情有关你的朋友。”

    “谁？”

    “你的大学室友，劳伦斯！”

    “他怎么了？”凌火火的表情严肃下来。

    “不出意外的话，他马上就要来华夏砍人了！”魈笑着说道。

    “？？？”

    “当然，如果运气不好的好，他会被人砍，而要砍他的那个人正好是我希望你帮我解决的人！”魈的脸上依旧带着笑容。

    “……”

    推荐都市大神老施新书:

 第927章 风儿喧嚣~（二更）

    第二场比赛如期开始。

    上一场七进四，而这一场则会是四进二。

    今天上场的人比昨天少了差不多一半，只剩下了四十人。

    凌火火的小组中除了凌火火之外还剩下四个人。

    而且凌火火的小组还是第一组上场。

    这次凌火火的对手是一个二十五岁的男性玩家，至于名字和详细信息……好吧，这不重要。

    现在凌火火满脑子都是之前魈告诉他的事情，之所以让凌火火思考了这么长时间，完全是因为魈告诉他的一些事情实在是太匪夷所思了。

    “月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙……”

    没错，这十六个字就是从魈的口里出来的，吓得凌火火差点以为古老爷子也穿越来这个世界了呢。

    之后听着魈的解释，凌火火才明白过来。

    这段话的起因是两个华夏的强者要在京城比试，这两个强者都是华夏的隐士高人，善于用剑，虽然没有位列柱王或是柱将，但是据说实力却并不弱于任何一位柱王！

    这些话，就是这两位强者说出来的。

    果然，只要是强者，不同的世界，却有同样的逼格。

    而且，最主要的是，他们的比试也是有官方支持的。

    虽然没有明确表态，但是据说已经开始暗中建立战斗场地了。

    这一点也非常好理解。

    如今世界上超凡者横行，国家组织反而有些退出主流的意思，而如果这两位强者出现，虽然是比试，但是也是一种变相的秀肌肉。

    两位巅峰强者的对决，虽然不知为什么没有明确对外公布，但是也没有刻意隐瞒，一些有门路的势力或多或少都知道一些情况，自然让各方势力都开始关注起了这件事。

    而且，还有一些人准备趁着这次强者对决搞事情，无论是魈还是劳伦斯都不幸的被卷进来了。

    而魈为了确保安全，就拉来了凌火火这个外援。

    无论是看在那个消息的份上还是为了防止劳伦斯出意外，凌火火都准备适当的插手一下。

    但是，虽然凌火火已经有了打算，但是还是有些没从那两位强者的话中回过神来，暗中猜测这两个人是不是一个姓叶，另一个姓西门，不过魈也不知道两位的姓名。

    在胡思乱想中，凌火火躺进了游戏仓。

    “今天的凌火火选手好像有些心不在焉啊……”欢欢敏锐的发现了凌火火的情况，身为顶级主持人，必要的察言观色的能力还是有的。

    进入游戏选择页面，凌火火看着各种选项，下意识的选择了紫禁城和月圆之夜两个元素。

    “……”

    凌火火进入了游戏。

    当凌火火再次恢复视野的时候，发现自己正站在紫禁城的顶部，头顶是一轮圆圆的明月。

    在紫禁城的对面，却是一片鳞次栉比的都市，然后……起风了。

    凌火火很快就确定出了对方选择的元素，风和现代城市。

    凌火火没有轻易行动，而是一反常态的摘掉兜帽，露出了自己的头，然后仰视着头顶的明月，就这么静静地伫立在紫禁城的顶部。

    “凌火火选手怎么了？”

    所有人看到屏幕上的画面，都是一副疑惑的样子。

    游戏中。

    凌火火张了张嘴。

    对不得要在这里比，真的很有逼格。

    果然，装逼之流，自己还只是一个后辈啊，而且还有些刻意了。

    这一瞬间，凌火火悟了。

    所谓装逼，无形装逼，最为致命！

    于是，凌火火就这么背着手，伫立在紫禁城的顶部，仰视着头顶的明月。

    而凌火火的对手却没有露出身影，双方就这么僵持着，不过，却是一明一暗。

    看着一点动静都没有的战场，让所有人都非常尴尬，不知道该说什么。

    场外的解说也在继续着。

    因为没发生战斗，只能报位置了，同时顺便结束一下双方的实力，然后对之后的对战进行猜测。

    这时，凌火火突然抽出了自己腰间的剑法杖。

    这次凌火火并没有用短刃，而是持着剑法杖一样，宛如一个遗世独立的剑客伫立在紫禁城的顶部。

    一些有眼力的人发现，凌火火的样子竟然像极了一把剑！

    “这是……剑道入体！不对，好像有些不同……”

    有修剑之人认出了凌火火的情况，但是却有不敢肯定。

    但是，总而言之，他们能够确定，凌火火本人绝对是一个剑术大家！

    “我已等候多时，出手吧。”凌火火缓缓开口。

    但是却无人答应。

    凌火火并没有继续出声。

    凌火火突然有些想要捂脸，好尴尬啊。

    果然，自己学不到那些装逼界的前辈们的精髓。

    但是，为什么对方不出手呢？偷袭也该动手了吧？

    要是等会儿自己脚下的紫禁城的元素消失，自己掉下去多尴尬啊。

    “呵……”

    然后，紫禁城的元素就消失了。

    凌火火的老脸一红。

    没错，他从紫禁城的顶部掉下去了。

    但是，在这个时候，凌火火敏锐的感知到了破空的声音。

    叮――

    凌火火在下落的过程中，手中的长剑一甩，拦下了一枚飞刀暗器。

    对方偷袭的时机抓得刚刚好，是个高手。

    在游戏之外，对方也应该有底子。

    不过，也就到这了……

    狂风猛然卷起，借着空中流动的风，无数暗器宛如天女散花一般猛然爆发向凌火火。

    “唐门真传的力量吗？”凌火火面对袭来的暗器，持剑傲然而立。

    唐门真传是对方的职业，八级，隐藏职业。

    “风，是什么呢？”凌火火再次开口，所有人都清晰的听清楚了凌火火的话，心都忍不住跟着提了起来。

    “我也不知道~”

    “噗~”

    有期待的人感觉自己难受到要吐血。

    凌火火手中的剑法杖被凌火火提起。

    一道青色的光芒一闪而过。

    风之剑意，附着！

    虽然现实世界的力量无法影响到游戏，但是一些意念和真意还是能够被应用到游戏中的。

    凌火火血脉中的地火风水中的风演变而来的风之剑意，是风系列剑意中的基础。

    而也正因为基础，才更加包容，更加无懈可击！

    凌火火手中的剑法杖刺出，仿佛融入了狂风中，又仿佛操控着风。

    凌火火只是手腕一转，四周的暗器就纷纷改变了方向，互相碰撞，最后掉落，在凌火火的身边围了一圈。

    而凌火火却毫发无伤。

    “怎么可能！”

    凌火火的对手瞪大了双眼。

    “风向……变了！”

    场外的观众们也难以置信的看着这一幕，怎么做到的？

    只有一些人有所猜测――凌火火怕不是掌握了一种和风有关的意念之力！

    而此时，游戏中，风还没有停。

    “感觉到了吗？今天的风儿甚是喧嚣~”

 第928 港口（一更）

    在游戏中，之所以意念类能力能够影响到游戏内的情况，原因是因为游戏并非是简单的数据，其中的各种元素都是真实的！

    虽然有着游戏一样的系统，但是无法否认的是，游戏是在真实的世界的基础上建立的。

    此时，风被凌火火的剑意影响而被凌火火掌控便是如此。

    “骗人的吧？”

    看着突然翻转的局面，场外的观众都有些惊讶。

    凌火火提起了自己手中的剑法杖。

    “御风以为刃！”

    呼――

    风力猛涨，笼罩在了凌火火和他的对手的身上。

    凌火火，胜！

    到底发生了什么？

    所有人的脑海中都产生了疑问。

    被风阻挡了视野，所有人都还没看清里面的情况，凌火火就取得了胜利，着剧情发展的有点突然啊。

    而在凌火火出游戏仓的第一时间，也有主持人前来询问情况。

    对此，凌火火也给出了解释。

    “无法否定的是我是一个法师，众所周知，法师都比较擅长近战，所以，因为刀刀暴击，打出了强大的伤害，最后我取得了胜利。”

    “原来如此……个屁啊！”

    听到凌火火的话，无论是欢欢还是观众们都忍不住想要吐槽。

    法师擅长近战？

    这个事我们真不知道！

    话说，我们玩的是一场游戏吗？

    ……

    在结束了今天的比赛之后，凌火火就暂时离开了柱塔，也没有继续关注之后的比赛。

    萧云云和丁宁等人还留在柱塔中看着比赛，毕竟嘉年华的决赛还是非常精彩的。

    凌火火之所以单独离开，是因为魈等在外面。

    为了之后事情，凌火火准备和魈好好熟悉一下此时京城内的情况。

    亦或者可以说是――踩点！

    站在一栋大厦的顶部，凌火火和魈远远地眺望着远处的宫殿，笼罩在灯光下的宫殿富丽堂皇。

    “那边就是具体的比试地点吗？”凌火火问道。

    魈点了点头。

    “没错，就是那边，时间再嘉年华结束后，你有什么发现吗？”

    凌火火的双眼微微亮起，然后凌火火的嘴角就勾了起来。

    “还真是大手笔啊。”

    “怎么了？”魈好奇的问道。

    “是夹层世界，这个夹层世界应该是……镜面世界！”

    “镜面世界？”魈挑了挑眉。

    对于夹层世界和镜面世界魈都有了解，虽然他没去过，但是还是知道其中的情况的。

    镜面世界和表层世界一模一样，而且算是表层世界的投影，就算是被破坏，也会自动修复，和阴阳师们建立起来的结界进入的里层世界的情况非常相似，但是却并不一样。

    夹层世界和表层世界的相似度越大，证明两个世界的距离越近，因此，和表层世界完全相同，是表层世界的投影的镜面世界是距离表层世界最近的夹层世界之一。

    不过，镜面世界中却少有活物，很少有生物能够进入镜面世界中自由活动，物质类物品进入镜面世界之后会直接被抹杀！

    “那个方向，正在有人准备将镜面世界和表层世界连接起来，想来，那边应该就是战场吧。”凌火火说道。

    “难道说他们要在镜面世界中比试？可是……”魈有些疑惑。

    他们真的是要战斗而不是准备“殉情”，组团送死吗？

    凌火火眯起了双眼，思考了一下。

    “或许，他们有办法不受镜面世界的规则影响呢。”凌火火笑了笑。

    魈沉默了一下，最后耸了耸肩，反正和他没啥关系，去战斗的又不是他。

    凌火火观察了一下连接两个世界的手段，很快也没了兴趣。

    “接下来我们去哪？”凌火火问道。

    “去港口，我得到情报，对方今天会出现在那里。”魈说道。

    “等等，你告诉我……京城这有港口？”凌火火眨了眨双眼。

    京城在内陆，周边虽然有河流，但是水量较小，还达不到成为运河的地步，根本不可能建立港口。

    距离京城最近的港口还是在津城。

    “不是你想的那种港口，只不过是对那个地方的称呼罢了。”

    “这样啊。”凌火火点了点头，他差点以为自己学的是假地理呢。

    ……

    京城，某地。

    这里被称为“港口”，之所以被叫做这个名字，不是因为这里靠近河流海岸，也不是这里有废弃的港口，而是因为这里是去往京城不为人知的一面的起点！

    劝人学医，天打雷劈……呸！

    串词了。

    在魔王军出现重新定制世界的体系之前，普通人的世界和超凡者的世界是分开的。

    分开的两个世界却有着自己的通道。

    而所谓的港口，就是其中的一个通道的入口。

    从港口出发，穿过名为渡河的路径，便能见识到世界的另一面。

    港口渡的不是普通人！

    虽然如今超凡者已经走上了明面，但是港口和渡河依旧存在。

    但是却不再是通往超凡者世界的道路了，而是一条通往真正的地下世界的道路！

    那些见不得光的东西，全部都在渡河的尽头。

    当凌火火跟着魈来到港口的时候，发现暗中还有一些人与他们是一样的前进方向。

    港口在一座废弃的烂尾楼处。

    这里只有数座只建立起一个框架的废弃高楼，如果配上一些灵异传说，妥妥的就是灵异爱好者们的理想目标。

    凌火火和魈并没有刻意隐藏自己。

    “如今的这里已经成了黑暗和混乱的通道。”魈有些感叹的说道。

    虽然当初这里就非常混乱，但是还没有到这种程度，好人坏人算是参半吧。

    但是如今，那些身家清白的超凡者们都走到了明面，都能找到一份体面的工作，进入了体系，就算是不喜欢被束缚的超凡者也都能光明正大的走出去了，而这里，就只剩下了那些无法轻易出去，或是本身罪大恶极的人，真正的成为了一个藏污纳垢的黑暗之所。

    之所以没有被清理，一方面是因为这里的人确实有两手，另一方面是因为，这种黑暗之处是必要的。

    光明之下必有黑暗，否则，光明将会将阻挡自己的东西灼烧殆尽。

    ：。：

 第929章 可以去骨科的劳伦斯（二更）

    这次凌火火和魈的目标是一个欧洲人，欧洲狼人！

    没错，就是那种能变成狼，“嗷呜”叫喊的存在。

    而且，狼人和血族还是死敌，他们还同时与魔法少女不对付。

    如今这三种存在也走上了明面，活动也更加频繁。

    劳伦斯之所以要来华夏砍人，就是因为这个目标狼人咬掉了劳伦斯他爹的头。

    嗯，没错，劳伦斯是来“为父报仇”的。

    不过，其中并没有什么亲情的元素，或许、可能、大概会有那么一丢丢的情理关系。

    劳伦斯之所以要来杀掉这个狼人，是因为利益。

    劳伦斯的父亲是一支欧洲很大的血族家族的领袖，劳伦斯算是下一任领袖的……候选人。

    血族也算是一个很大的组织，继承人却不是一脉相传的，而是有多支血脉有继承领导者的资格。

    劳伦斯和他爹的关系并不怎么好，而且他还有还有不少兄弟，不过劳伦斯的想法也没有那么多，最开始也就是想安心的当一个大少爷。

    这也是劳伦斯来华夏念书的原因，劳伦斯在他的家族中也算是那种边缘人。

    虽然有钱，生活不错，但是却远离家族的权力中心。

    不过在血月之后，劳伦斯被召回了家族，作为守卫力量。

    但是，世界末日并没有出现。

    劳伦斯却也没有回华夏，而是开始接手起了家族的一些生意。

    劳伦斯等家族其他人的回归，自然波及到了家族中的一些人的利益，而血族可不是一个讲亲情的种族。

    那些实力不济的血族慢慢的都因为各种“意外”重新被外派或是直接死亡。

    劳伦斯身为族长的儿子，受到的关注自然不少，尤其是劳伦斯的那些兄弟姐妹们，对于这个突然回归的弟弟，好像并没有那么友好。

    不过劳伦斯可没有那么简单，也不是可以轻易拿捏的存在。

    随着魈的讲述，凌火火对劳伦斯的情况也有了了解。

    在这之后的事情魈知道的就不是很详细了，但是，魈知道，劳伦斯的兄弟姐妹中，除了他的一个妹妹之外其他的兄弟都各种不自然的“死亡”了。

    魈猜测，可能都是劳伦斯动的手，不仅是他的这些血亲，就算是其他血脉的人也在这段时间失踪了不少。

    凌火火对此也有些咂舌，谁能想到当年寝室中的富二代竟然会是这样一个人，话说，要是一直继续上学下去，劳伦斯会不会因为一些事情把自己三个人也咔嚓掉了？

    最后，直接奠定了劳伦斯继承人之一的位置。

    剩下的和劳伦斯一样有继承人资格的也只剩下三个人了，也是劳伦斯的竞争对手。

    顺便说一句，劳伦斯为什么会给自己剩下一个妹妹的原因，原因也非常鬼畜，凌火火听到之后也惊讶了不短的时间。

    血族自古就有为了保持血脉纯净而近亲结合的习俗，尤其是同辈血亲之间的结合更是正常。

    没错，劳伦斯留下来的这个亲生妹妹就是为了给他自己当老婆的，而且这个妹妹据说还是他们同辈的女性中最漂亮的。

    凌火火觉得劳伦斯这么搞下去迟早要进骨科的，而且劳伦斯他家距离等过好像也不远。

    不，整个血族都应该去骨科走一圈。

    不过，无论如何，劳伦斯都在他的家族，乃至整个欧洲的血族圈子中留下了“血族贵公子”的名号。

    嗯，非常玛丽苏，而且很让凌火火吐槽的一个称号。

    就是不知道劳伦斯自己会不会感觉到羞耻。

    ……

    劳伦斯的父亲，也就是上一任家族领导者突然去世，让家族不得不加紧选立新的族长。

    所谓的“为父报仇”、“为前任族长报仇”便是服众的必要。

    虽然不可能说一定会当上族长，但是却会为自己加分不少。

    不过，如今劳伦斯的处境却不算太妙。

    因为劳伦斯之前过于强势、冷血，让其他三方都警惕起来，明面上已经开始联手对付劳伦斯了。

    这也就要说到这件事为什么会波及到魈了。

    剩下的三位血族候选人联合到了一起，在劳伦斯出发前就率先联系了华夏的本土有联系的势力准备对那个狼人下手，至少也要将对方控制在自己的视线之内。

    被监控了，那个狼人也不可能毫无所知，也更不可能束手就擒。

    但是，问题就出现在这了。

    狼人想要活下来，最好的方法就是增强自身的力量，而这个狼人当初和X组织合作过，然后就找上了X组织，想要更强的力量。

    而找上的那个基地就是魈原来所在的那个基地。

    但是那个时候正好赶上基地被攻击，魈趁乱摸鱼，而那个狼人竟然也趁乱摸鱼了！

    然后，双方就碰上了。

    但是结局却并不怎么美妙。

    魈竟然输了，带着自己的十二神将还输了。

    因为那个狼人得到了基地内的一件非常强大的物品，具体是什么魈其实也不知道，但是他知道那件东西是从一扇黄金门中带出来的！

    魈的这个消息让凌火火的态度认真了很多。

    对于黄金门凌火火还没有正式探索，但是这不妨碍凌火火先接触一下从黄金门中带出来的东西，也好对黄金门之后的情况有所评估。

    不过，对于黄金门的事情魈知道的并不多，毕竟魈本身不是负责这方面的，而且有关黄金门的事情对于魈也是不开放的。

    魈一直以来只要面对的是华夏的妖族的事情。

    虽然那次交手魈输了，但是魈却也没让对方好过，那个狼人也是重伤，而且魈还得到一个战利品。

    具体是什么，其实魈也不知道，因为那个战利品后来莫名其妙的失踪了。

    再然后，那个狼人仿佛能定位魈一样，一只在追杀魈，然而魈却不知道自己到底得到了什么，也根本没有解决办法，只能选择逃跑，毕竟和那个狼人战斗并没有任何意义。

    在逃跑的同时魈也在让十二神将暗中调查那个狼人的事情，然后挖出了劳伦斯的事情，最后想到了找凌火火帮忙。

    虽然圈子兜的有点大，但是就是这么一件事。

    ：。：

 第930章 狼的勇猛，人的诱惑（一更）

    凌火火跟着魈站在烂尾楼的楼架的顶端，打量着四周。

    “对方应该已经发现我了。”魈开口说道。

    对于对方那种诡异的感知能力，魈也很头疼，因为不知道对方是依靠什么感知的，也无法针对性的屏蔽和解决，魈除了自杀之外其他的方法都用过了，但是却没有什么效果，这让魈非常头疼。

    好在对方可能也知道他在被追杀，所以对方的活动也比较小心，这才让魈有喘息的机会。

    而且为了安全，魈也没有带着自己的十二神将。

    虽然带着十二神将的魈更加强大，但是却会拖累魈的跑路能力。

    不过，现在，这种被感知的情况，已经成了魈引诱对方出来的诱饵，而魈的依靠则是凌火火。

    其实魈也不知道自己感叹了多少回了。

    明明以前还打算把凌火火当做自己的转生容器，虽然后来放弃了，但是却也利用凌火火让自己成功假死复活，而后来，自己和凌火火可以平等的进行交易，但是现在，凌火火却成了自己的依靠。

    魈开始盘算起自己所掌握的东西，尤其是涉及神的情报，开始琢磨起来，自己还能让凌火火帮忙多少次。

    魈估计，等到这些情报卖完之后，再想要请凌火火帮忙，就只能卖自己了。

    当然，不是卖菊花，而是加入凌火火的势力！

    如今这个年代，就算是有实力，单飞也不是主流了，抱团取暖才是王道。

    毕竟，现在那种一个人能把敌方五个人包围的强者太多了。

    凌火火双手插兜的站在魈的身边，仰望着天空。

    今天的天空有些诡异，群星闪烁，照的透亮，而月亮也格外的大，而且还圆，同时也被染上了一层淡淡的血色。

    不是当初世界的警示的那种血月，而是被某种力量所影响了。

    同时，凌火火还记得，今天应该不是月圆之夜。

    凌火火眯着双眼，清楚这是什么情况。

    那些实力强到一定程度的存在，会影响着范围内的情况！

    “看来，事情要比想象中的要有趣多了。”

    凌火火最开始的计划是把那个狼人砍个半死，然后让劳伦斯过来收人头，但是现在看来，情况有些改变了。

    凌火火放开了自己的感知。

    “一个、两个、三个……”

    数了一会儿，凌火火看向了魈。

    凌火火的注视让魈一头雾水。

    “你真的什么都不知道吗？”凌火火问道。

    魈一脸懵逼。

    “啥？啥啥？啥啥啥？”

    “好吧，看来你真的不知道。”凌火火收回了目光。

    “到底怎么了？”魈突然有不好的感觉。

    “如果你今天不叫我来，你的神将们只能给你收尸了。”

    “到底怎么了？”魈疑惑的问道。

    凌火火指了指下面。

    “现在出现在这附近的有十三个九阶的血族，七个九阶的狼人，这里可能要发生大战了！”

    “嗯？？？？？”

    魈顿时就惊了。

    “顺便说一句，你说的那个底层的黑暗之地，现在里面的人已经差不多都GG了。”

    魈咽了口唾沫，觉得有点慌。

    “为什么来这么多血族和狼人华夏却一点动静都没有，就没有发现吗？”

    “发现？”凌火火目光深邃的看向了远方。

    “说不定他们是故意的呢。”

    “什么？”

    “一只猛虎的家里有一只耗子，其中一个解决办法就是放一只猫进来解决掉耗子，然后在解决掉猫。”

    魈听明白了凌火火的意思，表情有些奇怪。

    “那就不怕引狼入室？”

    “狼？”

    凌火火露出了笑容。

    “狼也是相对的，比如狼人，对于你来说，指的是那个追着你的家伙，而对于我……”

    “是什么？”魈问道。

    “狼的勇猛，人的诱惑，咳咳咳……”

    “大佬，分享一下链接呗？”

    “我不是，我没有，别瞎说！”

    凌火火扭过了头，没管住嘴，差点就漂移了。

    “那凌火火阁下，我们怎么办？”魈问道。

    “你难道不对这些家伙来到聚集在这里的原因感到好奇吗？”凌火火问道。

    魈想了想，然后点了点头。

    “所以咱们先暗中观察，然后……”

    “然后？”

    “然后当然是摘桃子了。”

    “高啊！没想到您这让有这么周密的计划！”魈竖起了大拇指。

    “……”

    凌火火诧异的看了魈一眼，没想到这个家伙竟然有当舔狗的潜质。

    ……

    易寒坐在一栋阁楼上喝着茶，在他的身边陪着三个人，一个老者，如果凌火火在这的话，就能认出来，他是和萧云云的爷爷齐名的山老！

    山老依旧是稳重的样子，其实用粗话说出来就是三杆子打不出一个屁。

    一个青年，青年凌火火也认识，是叶尘，不过叶尘此时没穿军装，而是穿着一身休闲装，身上的气息飘逸，此时正坐在易寒的身边，两人看起来是一副平起平坐的样子。

    一个穿着军装的美丽女子，女子坐在山老的身边，正皱眉盯着远处的一片烂尾楼。

    易寒正在喝茶的手一顿，脸上露出了诧异的表情。

    其他人也发现了易寒的表情。

    “柱王阁下，有什么情况吗？”女子率先问道。

    三人都看向了易寒，而易寒则是看向了远处的烂尾楼群。

    “我觉得，今天晚上，应该用不到我们出手了。”

    “哦？易兄，难道说有其他柱王到来了？”叶尘问道。

    易寒却摇了摇头。

    “不，对方是一个柱将，但是……”易寒露出了苦笑。

    “柱将对付那些人应该并不轻松吧？”军装女子问道。

    易寒苦笑着摇了摇头。

    “你们不了解柱将和柱王的情况，虽然叶兄也有称为柱将的实力，但是其实柱将也是分层次的，大概分为四个层次，每二十二人一个层次，第一层次最强，第四层次最弱，叶兄的实力应该是第二层次的存在，这是只有柱王才能了解到的，事情，就算是很多柱将都不清楚，只有那些柱将中真正的强者才知道这种划分，而且也没有对外公布过。”

    “而到来的人，应该就是一个不清楚这种排名的存在。”

    “什么意思？”军装女子疑惑的问道。

    “因为对方太强了，强大到其他的柱将根本不能被其放在眼中，就算是我……”

    易寒叹了口气。

    “大概能正眼看我一眼吧，大概……”

    其实易寒也不能肯定，但是上次开会的时候凌火火确实正眼看了他一眼，也是那个时候，他对于凌火火的实力有了更加深刻的认识。

    请记住本书首发域名：。妙书屋手机版阅读网址：

 第931章 震惊！十三血族真祖大战七大狼人首领！（二更）

    “怎么可能？”军装女子惊呼出声。

    山老的目光严肃下来。

    而叶尘也皱起了眉。

    “为什么会有这样的存在？”军装女子疑惑的问道。

    “说实话，其实我这个水之柱王还是对方让给我的呢。”易寒摇了摇头，并没有什么掩饰，因为这就是事实。

    “魔王军允许这样的存在？”叶尘问出了自己的疑惑。

    “魔王军……”易寒微微扬了扬头。

    “说实话，我偶然得到过一些情报，据说，就算是魔王军的魔将对其也要礼让三分，当初的超凡学院并没有被完全覆灭就是因为对方护着超凡学院。”

    易寒说出来的事情让其他三人都震惊到了，他们全都清楚，如果这些话流传出去，很可能会造成巨大的轰动。

    魔王军在这个世界可是说一不二的顶尖存在，但是却要对那个人礼让三分，这……对方到底是什么样的存在？

    “那个人是？”军装女子问道。

    易寒却摇了摇头。

    “不能说。”

    听到易寒这样的回答其他人都沉默了，陷入了思考。

    其实易寒也觉得有些奇怪，警告自己不让自己透露对方的姓名和身份的其实是魔王军！

    魔王军为什么要封口呢？

    易寒也猜测过，说不定凌火火和魔王军有什么联系。

    “那个人的实力……”叶尘低声说道。

    “不清楚。”易寒的表情严肃了一些，“但是却有秒杀其他魔将甚至是我的实力。”

    这下，桌子上的其他人都沉默了下来，开始消化易寒刚刚说出来的消息。

    而易寒则是看向了远处的楼区。

    “虽然不知道对方为什么会出现在这里，但是，那些人今天应该不会好过了，就算是里面有着两位柱将！”

    没错，那些血族和狼人中存在着两位柱将，这也是易寒到这里来的原因。

    柱将来华夏搞事情，身为华夏的柱王，易寒自然当仁不让的站出来了。

    八位柱王分布在七大洲上，每个大洲都有一位柱王，至于第八位柱王，也就是时之柱王，则是在大洋中游荡，也最为神秘。

    亚洲的柱王就是易寒，而且属于华夏。

    虽然柱王并没有什么实权，更像是一种无力威胁，但是在超凡者的世界，有实力就拥有了一切。

    易寒拥有的地位，也是超然的。

    相同的，因为凌火火拥有实力，地位更加超然。

    虽然易寒不清楚为什么血族柱将和狼人柱将要在这里开团，但是易寒清楚，最后的赢家绝对不是他们。

    就算是欧洲的柱将过来也救不了他们。

    ……

    白城觉得自己最近非常倒霉，把自己的经历拿出去都能写一部了。

    暑假的时候出去参加一个海上夏令营，却遇上了海啸，不幸的被卷入其中，然后就正式开始了自己的不凡之路。

    在海啸中白城遇到了一个自称为血族第十三真主的肌肉男，然后询问他是否要称为自己的继承者。

    说实话，一开始白城是拒绝的。

    在白城的印象中，血族都是那种风度翩翩的存在，虽然不奢求来一个银发血瞳的血族萌妹，但是至少也要来一个能看得过去的帅哥吧？

    这个基佬壮汉是什么鬼？

    而且白城总觉得自己要被这个血族刚，让他的雏菊一直在发出警报。

    但是，白城知道，在海啸中如果不称为第十三真祖的继承人，那么自己就只能凉了。

    最后，白城还是成为了对方的继承者，好在，对方对自己的雏菊没有兴趣。

    然后白城就成为了血族的第十三真祖，那个大汉不知踪影。

    白城活了下来，然后就蒙了。

    没错，白城最开始的时候确实非常迷茫。

    白城虽然成为了第十三真祖，但是却一点传承知识都没有，只是知道自己有什么能力，但是要怎么修炼，怎么使用却一点都不知道。

    而且，白城可能是唯一一个亚洲的血族真祖了，远在欧洲的血族真祖们他也够大不上，所以一切只能白城自己摸索。

    对于血族的情况，白城也只有两个认识，第一个是血族确实是吸血的，第二个就是血族不是漫画和里表现的那样都是美型的，比如那个基佬真祖，而且血族的血统也不能美化样子，要不是白城本身的容貌支撑着，白城觉得血族的画风可能会蹦的更厉害。

    毕竟地包天或者是鞋拔子脸的血族真祖真的是……想都不敢想。

    反正白城对于美型血族已经绝望了。

    好在血族的虽然脸色比较苍白，但是却不是真的肾虚。

    这一点倒是让白城安心了许多。

    然后，白城就隐藏着自己的身份，恢复了普通的生活。

    白城本身就是一个普通人，还是那种比较佛系的青年，所以白城才没有一位突然得到的实力而性格大变。

    不过，在白城实验自己的能力的时候却引起了路过的教廷成员的注意。

    教廷成员来自华夏北方，据说是在寻找他们教廷走失的两个圣骑士，但是却意外的发现了他。

    好在教廷不是那么不讲理，可能因为同是华夏人的关系，教廷势力还是比较友善的。

    面对白城这只萌萌哒的萌新真祖，教廷势力以引导和监事为主，想要将白城引导称为一只社会主义血族真祖。

    然后，两个教廷的成员就被派到了白城的身边，还是两个漂亮妹子。

    不过那种没羞没臊的生活并没有出现。

    白城表示自己和两个妹子之间还是很纯洁的，至于是否真的如此，那就只有神知道了。

    总之，白城对于自己的生活还是很满意的。

    不过，可能是因为继承了真祖的血脉，白城的人生注定不再平凡。

    虽然白城没去欧洲找其他真祖的麻烦，但是其他真祖却来找白城麻烦了。

    差不多半年的时间，白城就带着两个教廷妹子接触过了剩下的十二位真祖派来的人，大概的情况就是对半开，一般的真祖对于白城比较友善，另一半的真祖却恰恰相反，目的只有一个，那就是弄死白城！

    再然后，就发生了现在的事情。

    不知道欧洲那边发生了什么，剩下的十二个真祖竟然都来到华夏了，而且还要和狼人的七大首领在华夏的京城打团，当然，身为华夏本地血族真祖的白城也没有跑掉，被动的加入了血族阵营。

    这让白城慌得一批。

    反正现在挺急的。

    白城已经想好了明天的头条标题了――《震惊！十三血族真祖大战七大狼人首领！》

    这《异形大战铁血战士》的标题模式让白城觉得莫名的难受。

    请记住本书首发域名：。妙书屋手机版阅读网址：

 第932章 第七真祖――劳伦斯（一更）

    白城带着两个来自教廷的少女，躲在掩体后面……斗地主。

    “三个三带一对。”

    “管上。”

    “压死！”

    “王炸！”

    “……”

    “话说，白城，我们就这么躲在这里真的好吗？”一个少女问道。

    “我们是不是太悠闲了一些？”另一个身材更加窈窕的少女摁倒。

    “呵呵。”白城瞪着一双死鱼眼。

    “斗地主明明是你们提议的，而且扑克牌也是你们带来的，你们说我干什么？”

    “那又怎么样？反正今天晚上的主角也不是我们。”一个少女说道。

    “……”

    心塞了，老铁。

    “决定了，我们就躲在这里等着事情结束吧。”白城说道。

    “这可不应该是第十三真祖应该说的话。”一道声音从白城的身后传来。

    “什么人？”

    两个少女第一时间起身，对于被人摸到身边，她们一点都没发现。

    白城却么有什么动静，而是很平静的扬起了头。

    一个冷俊的身影正站在白城所在的掩体的上面。

    这是一个西方人面孔的男人，但是华夏语说的却非常地道。

    “第七真祖！”身材窈窕的少女说明了对方的身份，然后和另一个少女放松了下来，默默地站到了白城的身边。

    第七真祖是对白城友好的真祖之一。

    第七真祖落到了白城的身边，在第七真祖的身后，跟着一个与其有着八分相似的女性。

    “好久不见，劳伦斯前辈。”白城起身对着身影说道。

    没错，来者正是劳伦斯，跟在劳伦斯身后的是他的亲生妹妹，也是劳伦斯的未来伴侣。

    “哪有那么久，只不过是几天没见面罢了。”劳伦斯对着白城笑道。

    虽然劳伦斯与白城刚刚正式见面不久，但是因为之前派人联系过，两人的关系还算不错。

    劳伦斯对外表示还有两三天的时间才会到达，但是劳伦斯怎么可能按照对外透露的行程来？劳伦斯早在一个星期之前就带着他的妹妹来到华夏的京城了，而且率先接触了白城。

    之后，随着其他真祖的到来，发生了一些事情，最后却演变成了十三真祖和狼人的七大首领在这里决战。

    至于为什么劳伦斯成了第七真祖，那是很久之前的事情了，久到他还没上大学，其实，在其他真祖现身之前，劳伦斯一直都掩饰的很好。

    底牌只有不为人知才叫做底牌。

    劳伦斯在华夏学到的东西中就有一句话――扮猪吃老虎！

    这也是劳伦斯能够在回到家族之后亮出獠牙的依靠，想要亮出獠牙，前提是得有獠牙！

    也是从很久以前，劳伦斯就用第七真祖和劳伦斯两幅面容存在，直到最近劳伦斯暴露了身份。

    这次的事情已经惊动了所有的真祖，劳伦斯也不可能继续隐瞒下去了。

    至于所谓的族长的竞选，那就是劳伦斯的另一番算计了。

    虽然劳伦斯想要在不暴露自己真祖的身份的情况下坐上族长的位置，但是现在，计划需要改变了。

    劳伦斯身为真祖已经不打算坐上族长的位置了，他已经暴露了真祖的身份，再得到一个家族的族长身份就有些多余了，不过劳伦斯打算扶持其他人上位，比如，他的亲生妹妹――劳拉。

    虽然劳伦斯的亲生妹妹劳拉一直都作为劳伦斯未来的配偶而存在，但是其实她也是有称为族长的资格的！

    只不过一直被劳伦斯遮掩罢了。

    在某些方面，当初的寝室四人中，劳伦斯要玩的更野，手段也更加强硬，心也更脏。

    毕竟劳伦斯是玩战术的，也就丁宁能够和劳伦斯有些类似，不过丁宁更类似于常规的计谋，而劳伦斯却是真的算计，说是奸诈更加适合。

    毕竟劳伦斯的道路是最坎坷的，想要活下去，活的更舒服，就要更加强大和可怕。

    “你就打算在这里干看着吗？”劳伦斯笑着问道。

    白城点了点头，有些无奈的挠了挠头。

    “毕竟我也不想参合这件事，好烦啊。”

    劳伦斯却笑着摇了摇头。

    “今天的事情可不是你想不参与就可以轻松离开的。”

    “第七真祖，冒昧的问一下，这是什么意思？”白城身后的窈窕少女问道。

    劳伦斯却没有直接回答，而是暧昧的看了一眼白城和白城身后的两个少女。

    “你的两个小女朋友很精神啊，而且好没有被你转换成眷属。”

    “前辈，这不是……我们不是那种关系。”白城尴尬的挠了挠头，劳伦斯确实当得起白城的一声前辈。

    两个少女的脸色也有些羞红。

    “骗谁呢？你难道忘了被真祖咬过的人身上都带有真祖所特有的特殊气息吗？”劳伦斯笑着说道，“简单来说，就是插旗，证明对方是自己的猎物。”

    “额……”

    白城更尴尬了，而两个少女也同时对着白城的腿踹了一脚，差点把白城踹跪了。

    “不过，我倒是可以帮你在今天置身事外，不被卷入其中。”劳伦斯突然话锋一转，眯起了双眼。

    “真的？”白城有些惊喜。

    “等等，第七真祖大人，你需要我们付出什么代价？”窈窕少女问道，“如果是在白城的能力之外，恕我们不能答应。”

    “呦呦呦~还说没有关系？”劳伦斯笑道。

    白城尴尬的已经不知道该怎么办了，只能保持微笑。

    没办法，白城以前就是一个纯情的小处男，现在身边跟着两个好看的妹子，而且还都和自己有些不清不楚的关系，还被其他人点出来了，抓着不放，白城也不知道该如何是好。

    “请您不要再开玩笑了。”另一个少女认真的说道，显然她并没有开玩笑的心情。

    “放心，不是什么太难的事情。”劳伦斯也收起了开玩笑的心思。

    “我希望今天之后，你支持我的妹妹劳拉坐上我的家族的族长的位置。”劳伦斯说道。

    白城皱了皱眉，他对于一些事情还是了解的，知道劳伦斯的这个要求很奇怪。

    “支持她没有什么问题，但是，有前辈自己支持，坐上族长的位置应该很轻松吧？”白城疑惑的说道。

    “话是这么说没错……”劳伦斯看向了天空中的血月。

    “但是过了今天，第七真祖可能就要消失了……”

    “什么？”白城三人瞪大了双眼，难以置信的看着劳伦斯。

    请记住本书首发域名：.co

 第933章 劳伦斯的野望（二更）

    “难道前辈今天晚上是打算……”白城想到了一些不好的事情。

    “你想什么呢？我也是很惜命的号码？”劳伦斯无语的看着白城。

    白城三人尴尬的笑了笑。

    “那到底是怎么回事？”白城疑惑的问道。

    “今天之后，我要去探索一个神秘的地方，可能要消失一段时间，所以，为了发生一些意外，我需要有人在外面帮我稳定局势。”劳伦斯说道，“对了，如果我在那个地方发现了什么有用的东西，可以分给你一份。”

    “这么急吗？”白城说道。

    “没办法。”劳伦斯叹了口气，“打开通往那里的门户我可是废了不少力气，而我要去的那个神秘地方，最近才有开放的趋势，预计还有一个星期的时间就能正式开放了，我不想错过这次机会，否则想要等到下次，还不知道要什么时候呢。”

    “虽然我能等得起，但是事情却不会等我。”劳伦斯摊了摊手。

    白城思考了一下，最后点了点头。

    “好，不过也不需要帮我们脱身，我希望我们能够正式联盟。”白城说道。

    劳伦斯诧异的看了一眼白城，露出了笑容。

    “你比我想象中的要胆大，不过……成交。”

    劳伦斯率先伸出了手，白城也露出了笑容，与其握了一下，两道魔法阵在两人的手背上亮起，然后消失，接着两人就分开了手。

    “好了，那我先回去备战了，告辞。”

    “拜拜。”

    等到劳伦斯带着劳拉离开之后，两个少女奇怪的看着白城。

    “怎么了？”

    “白城，你是怎么考虑的？”

    “什么？”

    “与第七真祖结盟的事情啊。”

    “有什么不对吗？”白城一头雾水。

    “你难道不知道血族之间的结盟代表什么吗？”窈窕少女问道。

    “什么什么？”白城挠了挠头，“我的传承里说结盟了就算是一伙了，并没有其他的了。”

    “……”

    “难道有什么不对吗？”白城问道，他突然意识到，事情好像没有这么简单了。

    另一个少女思考了一会儿，然后开口。

    “可能血族最初的结盟确实只有这么简单，所以你的传承里才是这样的叙述，但是，在现在血族之间的结盟并没有这么简单了……”

    “那有什么复杂的吗？”

    “血族的结盟契约已经从个体延伸到了其所掌控的实力，这是两个势力联合的标志，不过……”

    “不过你的势力就只有我们两个，不，我们也不能算是你的势力的人，也就是说，你只是孤家寡人一个，和第七真祖结盟，更像是你想从第七真祖的手里平白得来一部分势力，说是空手套白狼也不为过，如果遇到脾气不好的真祖，早就大嘴巴子扇你了。”窈窕少女接过了话。

    “额……”白城的表情僵住了。

    他发誓他绝对没有这个意思啊，他只是想从白城那里得到一份保障。

    因为就算是支持他的其他真祖也不是和他完全一条心，没看十三真祖都是分开的吗？

    白城最担心的是被人背后捅刀子。

    有付出，有回报，再加上契约，这才让白城心安。

    但是没想到事情竟然会发展到这个样子。

    “不过，对应的，你也将会卷入第七真祖的势力与其他真祖的势力的倾轧中，你的处境将会更加危险。”

    “那我现在去解释还来得及吗？”白城哭丧着脸问道。

    两个少女对视了一眼，然后同时摇了摇头。

    “晚了。”

    “……”

    白城无语望天。

    “算了，听天由命吧。”

    ……

    另一边，劳伦斯带着自己的妹妹劳拉回到了他们之前隐藏的地方。

    比起白城那边的随意，劳伦斯这边就要高级多了，周围还布置了防御手段。

    “知道我为什么同意和白城结盟吗？”劳伦斯看着自己的妹妹劳拉。

    劳拉看向了劳伦斯。

    “难道不是为了把第十三真祖绑到我们的战车上吗？”劳拉说道。

    “是有一部分原因，但是却不是主要原因。”

    劳拉疑惑的皱起了眉。

    “你的目的到底是什么？”劳拉问道。

    劳拉一直都觉得，她根本看不透劳伦斯的想法，甚至都不清楚哪一面才是劳伦斯真实的一面。

    是哥哥？是劳伦斯这个人？还是第七真祖？

    劳拉觉得，自己的这个哥哥，也就是她的未来的伴侣，好像有着更神秘的追求，但是是什么，却不是自己能想到的。

    “其实这个世界要末日了。”劳伦斯说道。

    “什么？”劳拉难以置信的看着劳伦斯，差点以为自己听错了。

    世界末日？

    难道美洲树林里的那群人又说什么预言了？

    以劳拉的实力和地位，还接触不到这个世界的真相。

    劳伦斯看向了劳拉，面带微笑。

    “我的妹妹，你以后把目光放长远一点，不要总是将视线放在血族这一小块地方上，这个世界要比你想象的精彩的多。”

    “可是，世界末日……”劳拉还有些不敢相信。

    “放心吧。”劳伦斯摸了摸劳拉的头。

    “反正要死一起死。”

    “……”劳拉一阵无语。

    这算是哪门子的安慰人的话？

    “这个世界的真相比你想象中的要残酷。”劳伦斯说道。

    “而很不幸的是，我们这一代却是要面对真相爆发的一代，生还是死，那就要看命运了。”

    劳拉没有质疑劳伦斯，因为她知道劳伦斯不会在这件事上开玩笑。

    “那需要我做什么？”劳拉是一个聪明的女人，自然知道自己该做什么，该说什么，这可能也是劳伦斯选中了劳拉的原因之一吧，最主要的原因，还是因为劳拉长得好看！

    没办法，有些时候，外表还是占据相当大的优势的。

    劳伦斯露出了笑容。

    “虽然这个世界非常精彩，但是想要探索却也需要一定的资格，而血族倒是一个不错的基石，既然第十三真祖已经绑上了我们的阵营，那么，我觉得我们可以放手做一些事情了。”劳伦斯说道。

    “你要掌控整个血族吗？”劳拉难以置信的问道。

    掌控血族的难度劳拉是知道的，如果能够做到的话，血族也不会出现十三真祖和无数氏族了。

    劳伦斯却摇了摇头。

    “不。”

    劳伦斯带着迷人的微笑，看向劳拉，然后牵起了劳拉的右手，轻轻的吻了一下。

    “是你，我的血族女王！”

    ：。：

 第934章 没憋好屁（一更）

    凌火火和魈坐在一栋楼的楼顶吃着烧烤。

    不要问哪来的烧烤架和食物，这种必需品随身带着不是常识吗？

    “他们还打不打了？等会儿我要回去准备明天的比赛了。”凌火火无聊的说道，然后给烤架上的鸡翅膀翻了个面。

    魈把一串烤好的牛肉串撸下来，咀嚼了两下就咽了下去。

    “额，这个啊，就不清楚了，不过想来应该快了，毕竟他们不可能也是来这野炊的。”

    “说的好像咱们是来这野炊的一样。”凌火火撇了撇嘴说道。

    魈看了看自己面前的烧烤架，没有说话，默默地把自己脚边的啤酒拿起来，然后弹掉瓶盖。

    “我先干了，你随意，吨吨吨吨吨吨吨……嗝~”

    “……”凌火火。

    这时，一阵风吹起，凌火火放下了刚刚拿起来的一串羊肉串，看向了一个方向。

    “开始了！”

    魈的表情也严肃起来，他也感觉到了。

    在凌火火看的方向，一股力量正在升起。

    空间仿佛发生在不经意间发生了改变。

    “是结界。”魈认出来了。

    空中的月亮仿佛完全变成了血色。

    嗷呜~

    嗷呜~

    两声狼鸣声在周围回荡。

    无数蝙蝠飞上空中，环绕上了空中的血色月亮。

    仿佛是什么信号，周围开始出现了一股股强大的力量。

    这些力量虽然气息不同，但是无一不是带着血腥味。

    “狼人和血族，都是嗜血的种族啊。”凌火火说道。

    突然，凌火火感觉到肩膀上一紧，一回头，发现不知什么时候，魈竟然靠在了他的身上。

    “我怕~”魈楚楚可怜的说道。

    “滚！”凌火火直接一脚将魈踢开。

    但是魈却趁机抱上了凌火火的大腿。

    “大佬啊，你可要帮我啊，这些血族和狼人的力量余波都能弄死我啊！”

    “……”

    而这时，四周已经有人现身了，不，应该说是狼人和血族现身了。

    十三名血族真祖，七大狼人首领，以及他们的下属，空中出现了差不多三十道身影。

    凌火火也适时地隐藏起了自己和魈的身影，观察着这些人。

    让凌火火没想到的是，狼人和血族竟然从一开始就展露除了全部的力量，看来今天的事情是不能善终了，而且必有一方会从今天开始元气大伤，不过，如果要是两败俱伤的话，那么未来在欧洲，血族和狼人可能都不会太好过。

    凌火火也第一时间找到了劳伦斯的身影，眼神有些严肃。

    此时劳伦斯赫然站在血族真祖的行列中，气息也是九阶！

    其实凌火火有些奇怪，在魈的讲述中，劳伦斯并没有这么强，而在上次见面，劳伦斯也没有这么强，更何况，为什么劳伦斯会和其他真祖站在一起？

    这些都是凌火火想不通的，就算是魈也不清楚。

    现在凌火火非常好奇劳伦斯到底是什么情况。

    血族和两人两放人马对峙着。

    除了劳伦斯之外，凌火火还注意到了白城以及他的两个同伴。

    毕竟在一堆欧美人中混进去三个亚洲面孔的人真的很惹眼，更不要说还是站在前排了，而且凌火火突然想起来，对方不就是今天下午在公园的湖边路过自己身后的那个男生吗？

    在场的可能是两方的全部顶尖战力了。

    而双方的目的却不详，就算是魈也不清楚，对此凌火火非常好奇。

    本来只是想在自己的老朋友的家族内战中帮帮忙，没想到却遇上了两个种族的决战。

    说不定……能大捞一笔！

    没让凌火火意外，果然，两个大势力对峙之后并没有直接开打，毕竟双方都是有身份的人，就算是一向粗鲁的狼人也自持逼格，没有直接动手，而是先开始了――嘴炮。

    通过双方的嘴炮，凌火火大概了解到了，双方好像为了争抢什么物品而来。

    而那件物品暂时在狼人的手中。

    “凌火火阁下，那个狼人就是一直在追杀我的狼人。”魈指向了狼人方向的一道身影。

    这道身影站在狼人七大首领的身后，看上去并没有什么突出的，而且还是一副沉默的样子。

    “他应该没憋什么好屁。”魈不爽的说道。

    “……”

    凌火火有些无语，在这里骂人家做什么？有能耐上去大嘴巴子抽他啊！

    不过魈的处境已经很艰难了，凌火火并没有给他拆台。

    毕竟现在凌火火和魈还是一伙的。

    “哦，有人动手了。”凌火火双眼一亮。

    终于，嘴炮打完了，就要开始动手了。

    不过，可能是因为东西在狼人手中，先出手的反而是人多的血族，而且还是偷袭。

    战斗一触即发！

    而且相当激烈。

    不过，却并没有死几个狼人或是血族。

    双方的战斗反而是一种势均力敌的情况。

    不过很快凌火火发现原因了。

    首先，血族面的狼人竟然有种族上的劣势！

    这是凌火火怎么也没想到的。

    狼人皮糙肉厚，更加类似于战士，而血族则是类似于法师，最主要的是狼人还有法抗！

    其次，血族并不齐心，凌火火发现了血族中竟然有不下两位在划水，其中就包括那个亚洲面孔的真祖白城，劳伦斯倒是一副认真出力的样子，但是凌火火能感觉到，劳伦斯好像也并没有出全力，而是自算计着什么一样。

    而且血族也并不团结，战斗力分散，反观狼人，虽然看起来也不是一条心，但是不知道为什么，却暂时能够联合在一起对敌。

    优势兵力打成了平手，血族也是棒棒哒~

    血族和狼人的力量都是血色的，而且使周围的血腥味很浓。

    蝙蝠和狼的战斗看起来非常魔幻。

    “我们就这么看着吗？”魈好奇的问道。

    “那你有什么想法？”凌火火好奇的看向魈。

    “那个……”魈指向了一个狼人，正是之前追杀他的狼人。

    “我想过去给那个狼人一棒子！”

    凌火火看向了一个正在和两个亚洲面孔的妹子战斗的狼人，突然有些可怜起他了，之前他追杀魈到底追杀的多狠，让魈这么迫不及待的想要解决掉他？

    不过……

    凌火火摸了摸下巴。

    “趁乱抓一个狼人好像也不错啊……”

    请记住本书首发域名：.co

 第935章 啊呜~（二更）

    趁乱抓一个狼人有什么好处呢？

    其实好处不小。

    不仅能够得到有关这次战斗的情报，还能够帮魈解决掉麻烦，算是不亏，而且这个狼人还能交给劳伦斯，这个狼人对于劳伦斯应该也有些用处。

    想到就做，敲闷棍这种事虚空一族最擅长了。

    凌火火打了个响指。

    “把那个狼人带过来！要活的。”

    一道虚影在凌火火的身后一闪而逝。

    魈好奇的看了看凌火火的身后。

    “这是我的虚空百鬼。”凌火火说道。

    “虚空百鬼？等等，虚空？”魈诧异的看向了凌火火。

    “有问题吗？”凌火火问道。

    “你是虚空的人？你的百鬼也是虚空一族的？”魈的表情非常惊讶，好像第一次知道一样。

    “对啊，到底怎么了？”

    魈下意识的后退了几步，与凌火火拉开了距离。

    “你知道虚空一族？”凌火火诧异的问道。

    “凌火火阁下，你应该是最近才称为虚空一族的吧。”魈好奇的问道。

    凌火火点了点头。

    “那个……虚空一族让我感觉不是很好，不，应该说所有的虚空一族让我的感觉都不是很好，不仅是我，其他知道虚空一族的人对于虚空一族应该也没有什么好感。”

    没等凌火火继续询问，魈就主动解释起来。

    “对于虚空一族的了解我也所知的有限，据说虚空一族是毁灭的代名词，一旦出现，整个世界将会重归虚空，走向虚无……”

    凌火火：喵喵喵？？？

    虚空一族还有这样的能力，我怎么不知道？

    在凌火火的认知中，虚空一族只是比较特殊的生灵罢了。

    可能是看出了凌火火的疑惑，魈耸了耸肩。

    “如果要是知道你是虚空一族，我绝对不会与你过多接触，不过和你接触之后，发现虚空一族并没有传说中的那么可怕，说不定那些只是谣传。”

    凌火火觉得谣传的可能性更大，毕竟虚空一族当初可是对世界造成了巨大的破坏，被泼脏水也没有什么让人值得意外的。

    其实魈在听到“虚空”两个字之后也被吓了一跳，不过好在魈也是见过大风大浪的人，很快就稳定了心神，回忆了一下和凌火火接触的事情，发现凌火火并没有传说中的那么危险。

    或许虚空一族真的不是外界流传的那样。

    不过凌火火在魈的心中的地位又上升了一个档次。

    嗯，这条大腿……值得抱啊！

    虽然虚空一族可以说和其他任何种族都是敌对的关系，但是要清楚一点，为什么虚空一族和其他种族是敌对关系？

    而且虚空一族还能够让其他种族如临大敌？

    原因只有一个――那就是虚空一族真的很强！

    与其在低端局和其他人菜鸡互啄，还不如在高端局咸鱼！

    魈并没有继续多说什么，但是心里却开始打起了自己的小算盘。

    凌火火看了魈一眼，也没有继续多问，也开始思考起来。

    “世界上的其他种族对于虚空一族的想法比想象中的更加严重，为什么突然有一种举世皆敌，自己是大BOSS的感觉？”

    紧接着凌火火就摇了摇头。

    这个Flag不能立。

    凌火火已经想象到了一群玩家组团来刷自己的画面了。

    话说，自己要不要先建一个迷宫？养点骷髅兵什么的？

    而此时，刚刚出去的虚空百鬼也动手了。

    正在战斗的狼人和两个少女之间突然出现了一个模样怯怯的小女孩的身影，小女孩一看就是乖宝宝，头发在脑后梳的比较夸张。

    两个少女正是跟着白城的两个少女。

    此时无论是狼人还是两个少女对于这个突然出现的小女孩都非常意外。

    “快离开这里，这里很危险！”一个少女说道。

    “等一下！”窈窕少女拦住了同伴，脸色非常严肃的盯着突然出现的小女孩。

    “那个小女孩……非常危险！”

    “什么？”少女一愣，然后也认真的看向了突然出现的小女孩。

    差点被小女孩的外表欺骗了，这时，少女才注意到，小女孩竟然是漂浮在空中，而是……自己竟然看不穿小女孩的实力。

    小女孩怯怯地看着衣服凶恶样子的狼人，衣袖遮着脸颊。

    “那个，我是二口女，请问，狼人叔叔，能和我走一趟吗？如果你要是同意，我会非常感谢。”二口女怯声说道，气势很弱的样子。

    狼人凯尔特不善地盯着小女孩，突然露出了嗜血的表情。

    “那你就去死吧！”

    坐着凯尔特露出了自己的獠牙和利爪，冲向了二口女，直接穿过了二口女的身体！

    另一边的两个少女惊呼一声，但是却发现二口女竟然毫发无损。

    然而，凯尔特却瞪大了双眼。

    穿过来了？

    等等！

    凯尔特猛地回身，但是却瞬间汗毛倒立。

    因为不知什么时候，从二口女的头发中伸出了一张漆黑的血盆大口，散发着浓浓的不祥和邪恶。

    然后，大口猛然落下。

    啊呜~

    “唔唔唔……”

    凯尔特被大口咬住，难以挣脱。

    而大口竟然开始咀嚼了起来。

    二口女这才仿佛后知后觉一般回过神，疑惑的挠了挠头，一副后怕的样子。

    然后看了看自己身后的大口，二口女才发现自己竟然已经完成了任务。

    “那个……再见。”二口女对着两个少女礼貌的鞠了一躬，然后像一个写完作业的小女孩一样转身离开了，很快便消失不见。

    两个少女对视了一眼，还有些没反应过来。

    这是啥情况？

    ……

    凌火火和魈依旧隐藏在暗处。

    这个时候，二口女蹦蹦跳跳的回到了凌火火的身边。

    只不过二口女的脑后的大口在咀嚼着什么，从露出来的两条腿能看出来，这是一个人型生物，而且是一只狼人。

    “大将，大将，我回来了！”二口女在凌火火面前邀功一般说道。

    凌火火笑着摸了摸二口女头。

    “做的很好，好了，把那只两人放出来吧。”

    魈认真的打量起了二口女，对于二口女这种妖怪他是知道的，而且还见过不少，现在他很好奇转化成虚空生物的二口女和普通的二口女有什么区别。

    看了一圈……嗯，没啥区别。

    得到了夸奖的二口女露出了满意的笑容，然后二口女身后的大口转到前面，哇的一口将嘴里的狼人吐了出来，两者之间还连着唾液。

    “……”

    二口女一阵羞涩。

    这样的萝莉……

    请记住本书首发域名：.co

 第936章 血族与狼人（一更）

    凯尔特从二口女的大嘴里出来的时候还是一脸懵逼。

    刚刚他感觉自己好像被一个黑洞吞噬了，那种无力的感觉让凯尔特陷入了深深地恐惧，更可怕的是自己还在被什么东西咀嚼着。

    不过，他虽然还没死，但是被二口女咀嚼了不断的时间，也是一身的伤，状态不是很好，而且身上还有着恶心的唾液。

    虽然这些唾液来自一个萝莉，但是他却开心不起来。

    凯尔特在脱困的第一时间就第一时间打量起了周围的情况。

    凌火火他不认识，不过对于魈，他却不陌生。

    “是你！”凯尔特愤怒地盯着魈。

    “就是我，我们又见面了，凯尔特先生。”魈笑着说道，看得出来，他的心情不错。

    “哼，你们……噗！唔唔唔……”

    二口女脑后的那张巨口再次将凯尔特吞了下去，然后开始咀嚼。

    “啊，不要吃了，快吐出来啊。”二口女急的开始转身，她身后的巨口有一定的自我意识，就算是二口女也不能完全控制。

    “这是大将要的人，不要弄死啊。”

    “哇~”

    凯尔特再次被吐了出来。

    此时凯尔特的脸已经发白了。

    二口女这次出了口气，然后认真的看向了凯尔特。

    “阿小很怕大声的，如果它听到太大的声音的话，会做出一些过分的事情的~所以，嘘~”二口女将小巧可爱的手指竖在嘴前。

    凯尔特：“……”

    凯尔特心有余悸的看了一眼二口女身后飞舞的大口，心有余悸的咽了口唾沫，然后老实的点了点头。

    凌火火蹲在了凯尔特的身前。

    “问你点事，你说吗？”

    “……”凯尔特沉默了。

    “啊呜~”

    “呜呜呜呜……”

    “松口啊~”

    “哇~”

    “……”

    凯尔特觉得要死的心都有了。

    “你说吗？”凌火火再次问道。

    “……”凯尔特看着凌火火。

    “啊呜~”

    “……”

    等到凯尔特再次被吐出来的时候，脸色更白了，而且凯尔特也第一时间表示自己什么都可以说。

    凌火火想要询问的事情有两件。

    一件是和魈有关系的事情，他想知道凯尔特为什么要追杀魈，他到底想要什么，这一点也是魈想知道的，被追杀的莫名其妙，魈也非常难受。

    第二件就是有关今晚的事情事情的原因了。

    在凯尔特断断续续的解释中，凌火火和魈也了解了事情的始末。

    然后凌火火诧异的看着魈，魈也是一副意外的样子。

    原来凯尔特之所以追杀魈，是因为一份有关神的传承！

    凯尔特在当初X组织的基地内偶然得到了一份有关神的传承，但是具体是什么神的传承就不清楚了，但是想要继承这份传承，却需要一个资格，而这个资格却让魈得到了，所以凯尔特决定杀掉魈抢夺资格。

    凯尔特之所以能够感知到魈的位置，也是因为那份传承会锁定魈的位置。

    而那份和神有关的传承也被凯尔特交了出来。

    是一枚蓝色的晶体。

    凌火火打量了一下这枚蓝色的晶体，感觉到发现其实并非是什么特别强大的神的传承，就被凌火火扔给了魈。

    虽然对于这份神的传承凌火火没有什么想法，但是魈却非常激动。

    这份传承交给魈之后，就是有关今晚战斗的事情了。

    血族和狼人的战斗原因也和凯尔特有些关系。

    凯尔特在得到那份和神的传承的同时还得到了不少其他的物品，其中之一是一枚牙齿。

    而这枚牙齿却并不简单。

    如果要追溯起来，这枚牙齿和狼人的起始有关系。

    而不巧的是，狼人和血族虽然是世仇，但是却有着相同的起始。

    传说，最早的狼人和血族的诞生是这样的――

    有一对兄弟，哥哥被蝙蝠咬了，变成了血族，弟弟被狼咬了，变成了狼人。

    当然，这段话是用古老的语言以史诗的方式传颂的，并不是这么简单空洞，而且还看起来很随意的样子。

    最开始的时候，弟弟变成的狼人是白狼，实力最为强大，但是却没有理性，也无法变回人类的样子，被咬伤的人类会被传染成为第二代狼人，直到第二代狼人开始，狼人才拥有了智慧和变换形态的能力。

    血族恰恰相反，哥哥变成的血族始祖不仅拥有强大的实力，而且还拥有智慧，唯一的问题就是对于鲜血极为渴望。

    同样，被血族始祖咬伤的人类也进化成了第二代血族。

    狼人始祖和血族始祖虽然是血族和狼人的起始，但是不仅对于其他生灵，就算是对于第二代血族和第二代狼人来说也是威胁。

    因此，在二代血族和二代狼人的联合下，他们分别封印了自己的始祖。

    从二代狼人和二代血族开始，狼人和血族正式开始了狼人和血族的传承。

    狼人和血族都属于黑暗生灵，不过却是两个极端。

    二代血族高贵优雅，二代狼人粗鲁野蛮，因此，狼人在一段时间内成为了血族的仆从。

    直到后来，黑暗生灵霍乱大地，恶魔也窥视着这个世界，然后主带着天使降临，驱逐了恶魔，血族和狼人也被打压下去。

    也是在这个时期，为了面对主和天使的打压，出现了三代血族或是三代狼人，而血族和狼人还丢失了一些有关自己的始祖的物品，比如始祖的信物，甚至连自己的始祖被封印在哪里都找不到了。

    等到主带着天使离开的时候，血族和狼人也只剩下大猫小猫三两只了。

    实力大减的血族无法压制狼人，狼人正式独立，而且因为被奴役过，所以狼人开始反攻血族。

    被逼无奈之下，二代血族开始大肆制造三代血族，二代狼人同样开始制造三代狼人。

    但是和始祖相比，二代想要制造三代，就没有那么轻松和随意了，二代制造三代，自身的实力会受到影响，但是为了不被对方灭族，二代不得不大肆制造三代。

    无论是血族还是狼人，从三代开始，就非常类似于人类了，血族不再那么嗜血，而狼人也不再那么鲁莽野蛮，不过惧怕阳光的特点却没变。

    三代出现，被削弱的二代就逐渐退出了历史的舞台。

    不过三代也只是活跃了一段时间，因为人类开始崛起了，猎魔人职业开始出现，三代开始被打压。

    就这样，在欧洲的土地上，血族、狼人和人类形成了平衡。

    随着发展到了现代，为了种族的延续，四代血族和四代狼人也相继出现，而从四代开始，血族和狼人更加接近人类，已经能够正常在阳光下生活了，甚至能够与人类通婚。

    同时，血族和狼人的力量也发生了很大的改变，不再拘泥于利爪、牙齿和魔法，而是出现了种类丰富的力量体系。

    血族和狼人也开始融入人类社会。

    不过，无论是二代、三代还是四代，血族和狼人之间的仇恨却没有一点削弱，反而积累的更多了。

    而且随着时间的推移，开始逐渐发酵。

 第937章 始祖的牙（二更）

    血族真祖和狼人首领是指那些血脉返祖，得到了更高等级的血脉的血族和两个，一般是指第三代血脉，而血族和狼人中还分别有一个得到了二代的血脉。

    这种返祖，不仅能够保留四代所具有的特点，而且还更强，也更容易突破到更高的层次！

    同时，在血脉上对于同族还有一定的压制。

    而传承到现代，血族保留继承三代血脉的有十二个，一个继承二代血脉，狼人保留继承三代血脉的有六个，一个继承二代血脉。

    这就是血族和狼人的现状。

    血族和狼人的传承更类似于是一种退化的过程。

    从人类变成了血族和狼人，然后一代代的血脉稀释，再逐渐趋趋近人类，能和人类通婚就是最好的证明，这代表着种族之间已经没有种族隔离了，当然，血族和狼人依旧无法通婚。

    半血的血族和狼人在现代社会上也不少，力量也更加孱弱，所以才会出现为了保持血脉纯净，同族内通婚的情况。

    需要强调一点，正常生育下来的血族和狼人是和父母一代的，只有通过初拥制造的血族和狼人才是下一代。

    比如两个二代血族生了一个宝宝，那么这个宝宝也会是二代血族，但是一个血族对一个普通人进行初拥，那么这个普通人变成的血族是三代血族。

    顺便说一句，半血的血族和狼人是没有初拥的能力的。

    在不是初拥的情况下，除了始祖之外，其他代的血族和狼人咬到的人类要么被吸干血液而死，要么变成一种没有智慧的劣等黑暗生物，分别被称为血役或是狼役。

    血役和狼役实力不强，而且天生会被血族和狼人控制，经常被当做炮灰。

    但是因为血族和狼人的势弱，也就只在欧洲有些影响，所以血役和狼役也很少出现了。

    其实还有第三种情况，那就是被咬之后只是贫血，本身并不会出现什么问题，这种情况下，被咬的人类一般都类似于血族的血包，大多是那种血液比较特殊的人类。

    这大体上就是血族和狼人的进化与成长史。

    至于今天要抢夺的那枚牙，其实是血族始祖的一颗牙，并非是最重要的那两颗用来吸血的血牙，而是一颗普通的牙。

    但是就算是一颗普通的牙，但是这也是始祖的牙，对于如今的血族来说绝对是好东西。

    就算是狼人，也可以从其中得到不小的好处。

    有这一颗牙在，得到的一方说不定能够彻底灭掉对方。

    因为，为了这颗牙的争夺，血族和狼人直接进行了一场可以称为是顶尖势力的决战的战斗！

    如果狼人守住了这颗牙，那么狼人有机会彻底压垮血族，而如果血族得到了这颗牙，狼人也是一样的结局，但是血族却能够用这颗牙继承始祖的力量，说不定将会成神！

    但是，牙齿只有一颗。

    因此，血族中有想法的存在都互相警惕着，目的从“抢夺始祖的牙齿”延伸到了“自己抢到始祖的牙齿”，所以难以团结，更不要说还有并不想参与进来，出工不出力的存在。

    反观狼是群居生物，而且留住这枚牙齿的话得利的是集体，狼人无法融合血族始祖的牙齿，所以，这场战斗对于狼人来说是种族的战斗，表现的更加团结。

    不同的战斗精神，也就造成了现在的局面。

    至于为什么凯尔特会将这枚牙齿献出去，而非是自己使用。

    是因为凯尔特的目标是神的传承，这枚牙齿又不能让凯尔特成神，他自然分得清孰重孰轻。

    凯尔特本来的目的是想用这枚牙齿换取一位狼人首领帮助自己对付魈的，但是却没想到，血族这些年间谍战打的不错，得到了这枚牙齿的情报。

    然后血族的一位真祖也追来了。

    狼人首领一看事情有变，担心有更多的血族真祖，所以就吹号子，把其他的狼人首领都叫过来了。

    狼人首领纷纷行动，血族真祖自然不是瞎子，稍微一打听，就得到了牙齿的情报。

    其他的真祖们也坐不住了。

    血族真祖并不和，这也是为什么血族的实力更强，但是血族真祖们却没有带领血族剿灭狼人的原因。

    大部分的血族真祖都想更进一步！

    而大部分的血族真祖都动身了，剩下的血族真祖因为利益或是其他种种原因，也只好跟过来了。

    还有白城。

    虽然白城不想参合，但是人家就在他家附近打，他身为血族真祖就算是想跑也没有机会了。

    我们打团你不来帮忙，退群吧你！

    为了不被被迫退群，白城只好过来参团了。

    不过也只是划水。

    劳伦斯也算是被卷进来的。

    谁让凯尔特是劳伦斯的目标呢，而且其他十二真祖都出现了，他这个第七真祖被挖出来也只是时间的问题，所以劳伦斯还不如大大方方的自己出来呢。

    毕竟劳伦斯暗中也用第七真祖的身份做了不少事情，现在打团了，他这个第七真祖总不能装死吧，除非他不想在血族内混了。

    虽然劳伦斯并不是很喜欢血族，但是他也知道落单的话很危险，狼人可不会管他退没退群，其他血族真祖说不定还会落井下石。

    其实不仅是他们两个，还有好几个隐藏的更深，甚至半只脚都踏进棺材的血族真祖也出现了。

    狼人同样如此。

    其实凯尔特也没有想到事情会发展成这样，他的目的是趁乱逃走的，这也是他选择与那两个混在血族中的教廷少女交手的原因，因为那两个少女看起来比较好对付。

    不过却被二口女截了胡。

    截的是凯尔特自己。

    ……

    在了解了情况之后，凌火火让二口女带着凯尔特离开了。

    凌火火也让魈离开了。

    魈的事情解决了，留在这里也没啥用了。

    至于魈会不会在得到神的传承之后反过来倒打一耙，凌火火表示除非魈不想要命了。

    凌火火觉得，成神，还是自己的速度更快！

    而且凌火火能看出来，魈其实有一种示好的态度，但是凌火火却没有任何回应，因为……凌火火并不缺手下，他也没有那么多岗位给人安排了，没看虚空百鬼天天在外面转悠呢吗？

    更何况他已经有点看不上魈的那点实力了。

    魈对于凌火火来说，更像是一个情报贩子，而且每次魈带来的情报都非常有价值。

    请记住本书首发域名：。妙书屋手机版阅读网址：

 第938章 血族始祖出现了（一更）

    血族和狼人的战斗正在如火如荼的进行着。

    凌火火孤身一人在附近围观。

    不过很快，凌火火的脸上就出现了不耐烦的神色。

    因为凌火火突然发现，血族和狼人的战斗简直是没完没了。

    这种僵持的局面如果不被打破，他们至少还能打上个一天一夜。

    现在距离战斗开始已经过了三个小时了，已经过零点了。

    “只有小孩子才会选择，我全都要！”

    凌火火下了决定，他决定无论是狼人还是血族，都先打包带走再说。

    然而，这个时候，意想不到的事情发生了。

    就算是在暗中观察的易寒也惊讶的站起了身。

    只见在血族和狼人的战场中出现了一道巨大的裂纹，一只血红色的眼睛在裂缝中冷冷地注视着下面的一切。

    邪恶、黑暗、高贵、血腥。

    四种感觉是在场的所有人共同的想法。

    战斗中的狼人和血族都是身体发僵，无法行动。

    易寒腰间的葫芦一亮，光芒笼罩在他的周身，同时护住了周围的其他人，让其他人的身体一松。

    “那个是……什么？”叶尘问出了所有人的心声。

    此时，凌火火的眉头一皱，他觉得事情并不简单。

    而在场的血族和狼人都仿佛是被静止了一样，停在空中。

    尤其是血族，他们感觉到了血脉上的压迫！

    劳伦斯的表情严肃。

    事情发生的太突然，也太出乎意料。

    无数蝙蝠从裂缝中飞出，遮天蔽月……

    血色的月亮消失，紧接着，整个天空都变成了血红色！

    裂缝中的眼睛消失，一道身影从裂缝中缓缓走出，身上穿着华丽的西服，样子极为高贵。

    这道身影有着苍白的头发和血族相同的血色瞳孔。

    苍白的长发披散在肩上，皮肤更加苍白，高贵优雅的气质从这道身影的身上由内而外的散发着，不看身影身上的那身西服的话，对方宛如是一个从古老的岁月中走出来的贵族。

    “贵族，无论在什么年代，无论身处何地，无论是什么身份，都是贵族。”

    身影抬起一只手，两只蝙蝠落在了身影的手上，一只蝙蝠变成了一定绅士帽，一只蝙蝠变成了一把手杖。

    身影将绅士帽戴在了头上，手上支撑着手杖，凌空而立。

    “贵安，诸位。”身影对着其他人打着招呼。

    但是却没有人在意他的话。

    此时所有人都难以置信的看着身影。

    “这种感觉是……他是血族始祖！”一位血族真祖惊呼出声。

    他的血脉是这么告诉他的。

    什么？

    血族始祖？

    在场的所有人难以置信的看着这一幕。

    紧接着，狼人就如临大敌的看着血族始祖。

    毕竟，狼人和血族为敌已经流传许久，更不要说是始祖了。

    但是……还是有很多人觉得不真实。

    就算是很多血族真祖也觉得有些梦幻。

    血族始祖对于血族来说也是一个传说，甚至是血族都忘记了自己的始祖被封印在哪了，为什么血族始祖会突然冒出来？

    虽然在场的血族没有见过自己的始祖，但是他们还是能够一眼就认出来这是自己的始祖，血脉上的悸动不会欺骗他们！

    难道说血族始祖破封出来了？

    那么狼人始祖呢？

    不过，和狼人一样，血族也开心不起来。

    因为血族始祖的封印也有他们一份！

    而且，所有的血族都能感觉到，自己无法反抗自己的始祖，就算没有血脉上的压制，血族始祖的实力也让其他人望尘莫及！

    易寒已经握起了拳头。

    “叶兄，等一下我会打破这里的结界，你趁机带着山老和嫣儿小姐离开，然后让首长们下令疏散京城的人，速度一定要快。”

    “什么？”穿着军装的嫣儿小姐不解的看向易寒，“就算是你也对付不了那个人吗？”

    易寒皱着眉打量了一下远处的血族始祖，而血族始祖似有所觉一般，眼睛扫了一眼易寒他们所在的位置。

    “……”易寒沉默了，但是所有人都明白了他的意思――打不过！

    “血族始祖，如果让他出现在经常，整个京城的人都有可能会成为对方的血食！”易寒说道。

    “易兄，就算是你说的那个人也打不过血族始祖吗？他总不可能会坐视不理吧。”叶尘突然想到了什么，问道。

    易寒再次沉默了。

    这次其他人没有明白易寒的意思，所以易寒开口解释了一句。

    “我不清楚。”

    “……”

    嫣儿小姐和叶尘突然觉得易寒好像也没有那么靠谱。

    “之后的事情就交给嫣儿丫头和叶尘小子了，我就留在这里帮助易寒柱王拖延时间吧。”山老突然开口，

    “山老！”嫣儿惊呼出声。

    山老摇了摇头。

    “虽然世界变了，但是为了华夏的安危，我不能退却，我这把老骨头还能发挥一些余热，就最后燃烧一把吧。”山老缓声说道。

    “山老大义！”最后，嫣儿和叶尘只能说出这么一句话，他们知道，他们无法阻止山老的决议。

    易寒也做好了准备。

    在易寒这边做准备的时候，凌火火也想到了一件非常重要的事情，那就是――X组织的血族始祖的牙齿是怎么来的？

    现在凌火火突然有点想明白了，他们怕不是找到了血族始祖被封印的位置，然后在正主身上敲下来的吧！

    凌火火已经不知道说什么好了，但是猜测非常有可能。

    X组织连安倍晴明的坟都刨了，更不要说是一个血族始祖的封印之地了。

    说不定，狼人始祖也**组织弄出来了。

    这都是有可能的事。

    要是过两天突然说X组织把女娲弄出来了，或是把盘古斧挖出来了，凌火火都不会太过惊讶。

    不过，现在不是考虑这么多的时候。

    “血族始祖？”凌火火舔了舔嘴唇，这个血族始祖可要比在场的所有血族和狼人有价值多了。

    一颗牙算什么？等一会儿凌火火就要把血族始祖的牙全都拔下来！

    不过血族始祖确实和传说中说的一样，血族始祖是一个贵族。

    凌火火并没有等下去，而是直接现身了。

    没办法，因为凌火火发现，血族始祖看向了血族和狼人，露出了不怀好意的目光。

    别忘了，劳伦斯还在血族中呢，凌火火不可能就这么看着劳伦斯一言不发的就打出GG。

    而在凌火火现身的时候，所有人也第一时间发现了凌火火，齐刷刷的看向了凌火火。

    这才是大佬出场该有的逼格。

 第939章 血族始祖被吓跑了（二更）

    啪嗒，啪嗒……

    凌火火的脚步声在被血族始祖静默了的场地中尤其引人注目，使得其他人都注意到了凌火火的出现。

    凌火火从黑暗中走出，手上插在口袋里，伫立在楼顶，让所有人都看清楚了他的样子。

    劳伦斯的双眼一颤。

    凌火火？

    白城和他身边的一个少女的神色都变得惊讶。

    “是那个喂鸭子的男人！”

    喂鸭子？

    窈窕少女一头雾水。

    血族和狼人中的柱将看到凌火火的样子之后也是神色一变。

    他们都认出了凌火火这个柱将。

    但是这个时候，一个柱将出来做什么？

    易寒放下了手。

    “出现了。”

    “什么？”嫣儿不解。

    “这就是我说的那个人，没想到他出现了。”易寒说道。

    “是他！”山老和叶尘突然同时出声，然后两人再次一愣。

    “怎么，叶兄也认识凌火火阁下吗？”易寒疑惑的问道。

    叶尘点了点头。

    “当年在军区的时候，我和他是同一届的学员，不过后来就不清楚他去哪了，没想到……”叶尘没想到，一段时间不见，凌火火竟然已经成为了易寒都需要仰望的存在。

    然后其他人看向了山老，他们很好奇山老是怎么认识的凌火火。

    山老的脸上难得的出现了笑容。

    这个笑容让其他人一愣。

    山老摸了摸自己的胡子，然后开始解释起来。

    “凌火火啊，是风老的孙女婿呢。”

    “风老的孙女婿？”嫣儿惊呼出声，其他人也是一惊。

    风老他们都知道，和山老一样，都是华夏的护国元老，他们没想到其中竟然还有这么一层关系。

    “没错了，当年凌火火在超凡学院任教过，会出手保下超凡学院可能是因为他也被卷入其中了吧。”山老说道。

    “先看看情况吧，我们要做好支援的准备。”山老说道。

    其他人都严肃的点了点头。

    嫣儿看向了凌火火，她此时对于凌火火也非常好奇。

    凌火火出现，就这么伫立着，然后注视着血族始祖。

    血族始祖不留痕迹的皱了一下眉。

    他在凌火火的身上感觉到了不怀好意以及……危险。

    “你是什么人？”血族始祖问道。

    “既然你诚心诚意的发问了……”

    “那我就大发慈悲的告诉你……”

    凌火火突然闭上了嘴，心理暗道好险，差点就顺口把这些话都说出去了。

    凌火火急忙调整台词。

    “我乃……虚空的领导者！”

    这个时候当然不能报真名啊，谁知道血族真祖有没有言灵一类的能力，而且，现在看着凌火火的人可不少，凌火火可不想在之后有无数吸血鬼和狼人找上门。

    “虚空……”血族始祖眯起了双眼，“真没想到，虚空竟然再次降临了。”血族始祖说道，身体紧绷起来，暗中戒备，就连刚刚不爽凌火火的语气的事情都抛到脑后了。

    而且，这个时候血族始祖才发现，凌火火的身上真的有一种似有似无的虚空气息！

    今天出门是不是没看黄历？

    等等，我一个欧洲的血族始祖看黄历干什么？

    凌火火有些诧异，听血族始祖的口气，血族始祖是知道虚空的啊，而且看到血族始祖的戒备的样子，他应该是忌惮虚空一族的啊，这就有意思多了。

    凌火火的姿态也不由得摆的更高了。

    “虚空从来没有远离过，只是你还没有达到能够仰望虚空的位置罢了。”凌火火欢欢说道。

    而在场的所有人都是……不明觉厉！

    虚空到底是个虾米？

    这种小母牛坐飞机――牛逼上天的感觉……真鸡儿的让人羡慕！

    我们也想对着我们的始祖装逼啊！

    “呵，我记得虚空的领导者是虚空智者吧，他可是已经……”血族始祖想到了什么，露出了笑容。

    “没错，我就是啊，二代~”凌火火点了点头。

    “……”

    血族始祖的表情一僵，这玩意儿还有二代的吗？

    不过……宁可信其有，不可信其无！

    而如果真的是虚空智者的话，那事情就麻烦了，因为虚空智者作为虚空一族的领导者，可是那种一支穿云箭，千军万马来相见的存在，而且虚空一族的支援速度可不是吹出来的！

    血族始祖的脸色不是很好。

    血族始祖又想到了虚空会带来毁灭的传说，血族始祖的脸色更加不好了。

    “那么，请问，尊敬的虚空智者，您的到来有什么事情吗？”血族始祖对着凌火火行了一个优雅的贵族礼节。

    血族始祖并不想和凌火火发生冲突，至于虚空一族会不会毁灭世界，那和他有什么关系？

    血族始祖突然有些心疼起了这个多灾多难的世界。

    “什么事情？”凌火火的笑容逐渐丧失……

    “当然是打你！”

    噗――

    率先出手的竟然是血族始祖！

    血色的力量和黑暗力量排山倒海的攻向凌火火，仿佛要将凌火火粉碎。

    “哼，就算是虚空一族又怎么样？虚空一族也是会死的！”血族始祖说道。

    至于进一步求证凌火火的身份，血族始祖并没有心情了，而且……

    然而，面对着恐怖的攻击，凌火火却丝毫没有出手的意思，就这么静静地被血族始祖的攻击笼罩。

    但是，血族始祖的攻击却在触碰到凌火火的时候诡异的消散，湮灭！

    凌火火的身影再次出现，而凌火火也再次看向了空中的血族始祖，脸上的笑容更加玩味。

    “我还以为血族始祖是什么英雄呢，没想到也是一个金蝉脱壳的小机灵鬼呢，不过……”

    凌火火的眼中闪过黑白色的力量，空中的血族始祖的脸上出现了惊讶的表情，然后化作血水崩散开来。

    空中的血族始祖不知道什么时候竟然换成了分身！

    “没有人能够逃得过虚空的注视！”

    凌火火的嘴角勾起，一脚迈出，宛如跨过了无数空间，身影消失不见。

    凌火火和血族始祖都消失，再次留下了一群狼人和血族，不过此时的狼人和血族却面面相觑。

    这他娘的是什么情况？

    而这个时候，一道恐怖的压力从天而降，血色空间破碎，变成了水的空间。

    “诸位，你们需要给我一个解释！”

    易寒的身影出现，俯视着所有人。

    不能再让这些血族和狼人打下去了，刚才没有凌火火的话就翻车了，谁知道等会儿会不会出来一个狼人始祖？

    所以，易寒出场了。

 第940章 伪神（一更）

    啪！

    一束灯光照在了一张欧洲面孔的苍白的脸上，让面孔的主人忍不住眯起了双眼。

    凌火火穿着警察的服装坐到了身影的对面，手中握着纸笔。

    “姓名。”

    “血族真祖！”

    “谁问你称号了，说真名！”

    “该……该隐。”

    “身份！”

    “刚刚不是说了吗？”

    啪！

    凌火火拍了一下桌子。

    “别给我嬉皮笑脸的！”

    谁嬉皮笑脸了？

    血族始祖一脸的不忿，但是最后还是忍了，就像是他现在没有挣脱绑着他的手的鞋带一样。

    “血族始祖。”沉默了一会儿，该隐说道。

    “年龄。”

    “两千三。”

    “2333岁啊……”

    “没有那三十三岁，今年正好两千三。”

    “闭嘴，这里有你说话的份了吗？”凌火火又拍了拍桌子。

    该隐闭嘴了。

    “性别。”

    “……”

    该隐看着凌火火。

    凌火火又看向了该隐。

    沉默了一下，该隐觉得自己还是不要皮了。

    “男。”

    “原来是一个男蝠啊。”凌火火点了点头。

    “……”

    南孚是什么鬼？自己是电池吗？不要以为我刚苏醒不了解这个世界的情况！

    性血族

    没毛病。

    “实力。”

    “伪神。”

    凌火火点了点头。

    伪神是一个比较特殊的等级，具体来说也属于九阶，突破九阶将会迈入宇外的境界，但是却不是所有人都能成神，这取决于在九阶的时候的成长。

    超凡凝聚力量，蜕变蜕变自身。

    蜕变境有三个境界，蜕变的分别是力量、身体和灵魂。

    而当灵魂蜕变完成之后，将有机会突破到九阶。

    而九阶，则是宇内境界的巅峰。

    九阶的时候修炼的就是将生命层次进行蜕变。

    这种蜕变比起某种力量的蜕变，是更加整体的蜕变。

    这也是很多天赋异禀的种族一诞生就能拥有九阶的力量的原因，因为还在一个胚胎的时候，对方的生命层次就完成蜕变了。

    而九阶的蜕变也是不同的。

    生命层次蜕变每个人都不同，但是方向是相同的，那就是变得更强、更粗（划掉），呸。

    此时凌火火大概就属于这种层次，不过虚空一族的实力并不能按照万界的实力划分来看，因此虚空一族的成长也是与正常的道路不同的，实力强弱也无法对比，境界对于虚空一族来说是很模糊的，而且一点用没有。

    对于虚空一族来说，总共这么点人，修炼就得了，重新划分境界有用吗？

    硬要说的话，在境界上来说凌火火只是初入九阶，但是凌火火可以保证自己不虚任何一个九阶之上的存在，秒杀也是非常轻松的。

    而当除了虚空一族之外的其他存在的实力在九阶的时候达到一定程度的时候，便可以破碎虚空，到达宇外的境界。

    在这个环节就出现分歧了。

    一些强者选择破碎虚空，达到了宇外的境界，去了更加强大的世界继续修炼，当年剑神修炼到九阶的时候就是这样的选择，不过这样的选择并不能再破碎虚空的时候直接成神。

    而一些强者却没有选择破碎虚空，而是在宇内修炼更进一步，或者可以说是成为了十阶强者！

    当然，实际情况上是没有这种划分的，九阶强者就算是更强也依旧是九阶，而在这个境界继续更进一步，则可以成神！

    所以，在成神与破碎虚空之间的存在都被称为伪神。

    此时该隐就在这种境界。

    伪神与神的差距在于凝聚神力上，该隐就是一个没有神力的存在，被称为伪神，然后被虚空一族的凌火火吊打。

    所以说，虚空一族确实不好对付，能打能跑，唯一的限制是虚空一族缺少装备，其他种族的功法和装备，甚至是资源对于虚空一族来说都是没有用的，虚空一族拥有的只有无尽而且荒芜的虚空。

    不过凌火火因为自己的虚空属性的特殊性，他就成了一个意外，而且凌火火还是唯一一个开满六神装的虚空一族。

    成为伪神就阻断了破碎虚空的道路，反之亦然，伪神的进步道路只有成神一条。

    如果硬要说的话，死也是一条道路，毕竟伪神还不是神，无法不死不灭。

    萝莉院长的真身月神就是一位这样的神。

    成神之后迈入宇外，然后离开了这个世界。

    也就是说，宇外之后，会有两种修炼模式，一种是成神继续修炼，另一种是不成神继续修炼，但是毫无疑问的是，最后的终点依旧是成神，但是两种神还是有些区别的。

    自己所在世界的强度决定成神之后的力量，虽然成神之后还能继续修炼，但是这却决定自身在宇外境界的起点，自己的世界强还好说，要是不强，那未来要走的路就远了。

    而且这样的神还会被打上自己的世界的烙印，自身的实力会反哺自己成神所在的世界，甚至对自己成神的世界造成一些影响。

    比如一个人在自己的世界成神了，成了火属性的神，然后这个神修炼到很强的地步，那么他成神的那个世界就很可能会变成以火属性力量为主的世界。

    要是这个世界走出了多位强大的神，那么整个世界的力量都能得到巨大的提升。

    像是剑神那样的在宇外成神的存在则会是孑然一身，相当自由，这也是剑神敢拎着大宝剑到处砍人的原因。

    而且剑神大佬是真的强！

    ……

    凌火火在该隐这里大概了解了有关血族和狼人的情况，对于两千年前的事情也有了解。

    这个世界的寿命比想象中的要悠长，两千年前的世界也只能算是近代。

    该隐也在成就伪神的时候到达过失落之地，了解到了虚空一族的事情，还见识过一只残留的被虚空力量污染的虚空野兽的实力，给萌新伪神该隐留下了一些心理阴影。

    如果该隐早点去失落之地的话，赶上那场真正的虚空之乱，这个世界可能就没有血族了。

    伪神在虚空的面前不足为据。

    要知道，当年为了解决虚空之乱，可是有神出手！

    当年的这个世界可是有真神行走在大地之上，也就是说凌火火的世界在当年的等级并不低，在这个世界成神还是很划算的，就比如月神的实力就不弱。

    不过随着世界的破碎分化，强大的神都离开了，留下来的神只有那些苟在失落之地的小神罢了。

    说道这里就不得不要说一句了。

    在凌火火从安倍晴明那里了解过了和神有关的事情之后，他想到了一个人，那就是他的老祖宗梵！

    因为如果凌火火猜测的不错的话，说自己已经凉了的梵说不定还在外面蹦Q呢，也就是骗骗当年的凌火火年少无知，就是不知道在这个世界还没有梵的分身存在了。

    想来作为本地神，梵应该不会坐视不理吧，而且梵还清楚世界末日的一些原因。

    除了梵之外，其他的那些大神的分身说不定也还在这个世界游荡呢！就是不知道以什么身份，就算是月神也不是很清楚。

    神，真的很吊。

    至于为什么说魔王军在这个世界搞事情的时候这些神没有出来，那是因为……

    魔王更吊！

    但是，那些柱将、柱王甚至是魔王军内部都很可能有神的分身在。

    请记住本书首发域名：。妙书屋手机版阅读网址：

 第941章 聚众斗殴，拘留半月（二更）

    对于该隐的处理，很简单，被凌火火带在了身边，当做一个宠物。

    该隐是伪神，没有什么好的办法束缚，而且也不能太委屈了人家，毕竟这是一个伪神，比起那些遍地走的九阶要有用多了。

    杀了太可惜了。

    至于该隐不同意？

    凌火火便是，那就把他牙打掉，鸡儿打断，套上女装，送去援交！

    然后该隐就入群了。

    不过也不能这么明目张胆的把血族始祖带在外面，好在血族真祖不仅能够变成蝙蝠，还能够变成其他生物。

    本来血族始祖想要变成一只“高贵”的黑猫的，但是自从他现了凌火火的身边还有一条狗，而且还是一条虚空之犬之后，就决定变也成狗了。

    因此，从这天晚上开始，凌火火的脚边就多出来一只只有两个巴掌大小的血色小狗，品种……大概是博美？

    反正凌火火并不在意。

    ……

    忙碌了一晚上，天亮的时候凌火火却没有回到柱塔休息，而是找上了劳伦斯。

    之前劳伦斯等其他血族真祖以及狼人领都被易寒抓了起来，虽然血族和狼人中都有柱将存在，但是架不住易寒是柱王。

    无论是从实力还是从身份上，都有把所有人都抓起来的能力。

    不过易寒也没有为难他们，只是把他们送进了拘留所，划重点，这个拘留所就是你们想的那个拘留所。

    虽然易寒没有为难他们，但是蹲在京城警局的拘留所里，还不敢逃跑，这让他们更难受。

    而且血族真祖们和狼人领们都在一个拘留室内。

    凌火火还是特意找上了易寒，然后托关系去把劳伦斯以及他的妹妹劳拉从牢里捞了出来的。

    说实话，血族真祖和狼人领因为剧中斗殴被行政拘留真的是凌火火没想到的。

    凌火火只能说，易寒真会玩。

    在重见天日的时候劳伦斯和劳拉还有些不敢相信以及还有点……激动？

    蹲号子这种事对于他们甚至是所有的血族真祖和狼人领还都是头一回。

    劳伦斯和劳拉还记得看守人员在他们出来的时候说的话――

    “好好做人，不要再回来了。”

    总之……相当难受。

    不过劳伦斯和劳拉也不是没有开心的地方。

    因为剩下的血族真祖和狼人领还在拘留所里蹲着呢。

    劳伦斯突然觉得，有关系真好！

    凌火火和劳伦斯以及劳拉见面是在一间咖啡厅内。

    劳伦斯和劳拉坐在一起，看着两人相似的面容，凌火火用双眼确定了，劳伦斯真的对他的亲生妹妹下手了！

    人渣啊！

    而劳伦斯看到凌火火突然拿出手机，挑了挑眉。

    “不用报警了，这个事你们华夏的警察管不着。”

    “不，我是想给你在德国医院的骨科定一个床位。”凌火火说道。

    “这个也不用了，我爹死了。”

    “……”

    凌火火败退。

    不过凌火火和劳伦斯都露出了笑容。

    虽然身份变了，但是他们还没变，也没有因为昨晚的事情出现隔阂。

    只有一边的劳拉听不懂，一头雾水，不过却明智的没有说话。

    对于凌火火这个吓退了血族始祖的存在，劳拉虽然好奇，但是更多的却是畏惧！

    “最近的过的怎么样？”凌火火问道。

    “我死爹了，还刚从拘留所里出来，你觉得我过的怎么样？”劳伦斯翻了一个白眼。

    凌火火一时语塞，憋了一会儿，然后拍了拍劳伦斯的肩膀。

    “新年快乐！”

    “……”

    如果凌火火要是再来一句恭喜财，劳伦斯就要动手了。

    “你最近怎么样？”

    “带劲，我最近正在打嘉年华的比赛，准备和萧云云要一个孩子。”凌火火说道。

    “那你加油吧。”劳伦斯耸了耸肩，人家这小日子过的，自己果然比不了啊。

    “你之后有什么打算？”凌火火问道。

    “我准备去探索一个和神有关的遗迹，如果成功的话，等再次见面，我就要成神了。”劳伦斯毫不掩饰的说道。

    劳拉震惊的看向劳伦斯，双眼中闪过难以置信。

    但是凌火火就显得要平静多了。

    “哎呦，不错啊，对了，那我就给你点帮助吧。”

    说着，凌

    ////

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第942章 北斗剑意！（一更）

    决赛开始了。

    如今还留在赛场上的只有二十位选手，今天之后，这个数量将会再少一半。

    凌火火总觉得随机筛选其实是有暗箱操控的，因为每一组中都至少会有两位种子选手，最后剩下的二十位选手全都是顶级玩家。

    而且那些夺冠热门都诡异的不在一个组。

    凌火火今晚依旧是第一个上场的。

    让凌火火意外的是，他这次的对手是一个特殊的女性玩家。

    好吧，其实没有什么意外的，毕竟一组就七个人，决赛的女性玩家更少，凌火火所在的小组也只有两位女性玩家。

    凌火火之所以意外，是因为这个女性玩家好像对他有点意思？？？

    不是那种男女之间的意思，而是战意！

    “我是清月无影的姐姐，亲生的。”女子说道。

    “？？？”

    清月无影是谁？

    凌火火皱了一下眉，觉得这件事情并不简单。

    然后凌火火回忆起来。

    清月无影……不是那个和自己比贱，呸，比剑的人吗？而且还用出了剑意。

    “你和小影的那场战斗我看了，你的剑法很强！”女子说道。

    这个时候凌火火也回忆起了眼前的这个女子的身份。

    名字……不重要，ID叫做清月星影，和清月无影只有一字之差。

    清月星影深呼吸了一口气。

    “虽然我不知道我能否打败你，但是我希望可以先和你进行一场剑术上的对决！”

    凌火火点了点头。

    这个时候除了点头或是摇头之外还能做什么？难道还能跳舞吗？

    凌火火之所以同意，是因为凌火火也想看看对方的剑法。

    为什么要看对方的剑法？

    因为……闲的。

    凌火火和清月星影进入了场地。

    “比试剑法吗？”凌火火想了想，选下了两个场景，然后正式进入游戏。

    玩家会出现在自己所选的一个场景中。

    而凌火火则是出现在了一家剑术道场内，道场的四周还摆放着装饰用的宝剑。

    凌火火来到了主位，盘腿坐下，静静地等待着清月星影的到来。

    凌火火选择的两个场景分别是剑术道场和多变天气。

    多变的天气和道场更配哦~

    透过道场的门，能够看出，清月星影选择的场地应该是草原，至于另一个是什么就不清楚了。

    此时阳光明媚，但是很快，就起风了，而且天色也变得昏暗，太阳开始西落。

    “是日落吗？”

    凌火火没有久等，清月星影就走进了道场。

    毕竟草原上出现了一座道场，想不发现都难。

    “剑术道场吗？”清月星影说道。

    凌火火提着剑法杖起身。

    “比试剑法，还是在剑术道馆内更加合适。”

    清月星影点了点头。

    而这个时候，天空突然变得多云了。

    凌火火和清月星影在道场中相对而立。

    清月星影对着凌火火行了一个古老的礼仪。

    而凌火火则是点了点头。

    接下来，就是法师和剑士的剑法对决了。

    画风虽然有点奇怪，但是事实就是这样。

    在相对而立的第一时间，凌火火就在清月星影的身上感受到了致命的威胁！

    卧槽！

    什么玩意？

    凌火火的眼角一颤。

    刚刚他感觉到自己被锁定了，而且空间还被禁锢了。

    什么鬼？

    而清月星影却依旧是一副认真的模样，不同的是身上的气势越来越强。

    不过凌火火的表情却没有太大的变化，依旧负手而立。

    “接下来的七剑是我最强大的攻击，如果你接下来的话我会认输！”清月星影说道。

    凌火火的心一颤。

    说好的比试剑术呢？这一上来就开大招是什么情况？

    自己被阴了？

    但是很快凌火火就否定了这个想法，他能感觉出来清月星影并没有说谎，她确实想要比试剑术。

    那么，也就是说，不是自己对于“比试剑术”这四个字的理解是错误的，就是清月星影对于“比试剑术”的理解存在误差。

    不过，现在先接下来对方的七招再说吧。

    那种致命的威胁不是错觉，也就是说，接下来的七招会非常恐怖，自己必须小心应对。

    现在自己不是本体，也只能够借助意识方面的力量罢了，对方也是一样。

    简单的分析就能判断出，凭借属性，清月星影应该不能给自己造成威胁，真正的威胁来自清月星影的意识方面的攻击！

    到底会是什么样的攻击呢？

    有些期待啊。

    因为命运的掣肘，让凌火火不会轻易狗带，也能让凌火火能够平静地面对危险――反正怎么作也不会死。

    而见到凌火火的平静，清月星影的脸色更加认真了。

    自己最强的攻击也无法做到让对方重视吗？要知道自己的实力可是……

    另一边，凌火火将剑法杖解下，握在手中。

    不管是剑还是剑法杖，对于凌火火来说，只是武器，而武器最大的作用也不是用来攻击，而是用来承载自己的力量。

    凌火火不再专心修剑，因此，剑对于凌火火来说更像是一种攻击手段，承载着自己的道。

    嗯，游戏中武器的属性加持还是不能忽略的。

    在动手之前清月星影还提醒了凌火火一句。

    “你准备好了吗？我蓄力完成了。”清月星影说道。

    凌火火挽了一个漂亮的剑花，点了点头。

    “接好了……”

    “天枢！”

    凌火火双眼一眯。

    剑意！而且还不是普通的剑意！

    这是……

    星辰类的剑意！

    而且还不是星光、星象这一类的，而是具体到了某颗星晨。

    问题大了！

    这样的剑意用出来，将会钩动星辰的力量！

    就是不清楚对方领悟到了什么程度，如果对方领悟到深层，完全可以引动整颗星辰的力量，那个时候凌火火将要面对整颗的力量。

    不过凌火火很快就反应过来，对方又不是什么大佬，怎么可能会达到那种程度？

    还好，凌火火感觉出来自己能应对这一招。

    不过虽然如此，这一招也依旧威力十足。

    凌火火暗中点了点头，清月星影确实有一套。

    凌火火也第一时间开始调动起来自己的剑意，但是，这个时候……

    清月星影再次挥剑――

    “天璇！”

    “天玑！”

    “天权！”

    “玉衡！”

    “开阳！”

    “耀光！”

    “我打完了！”

    清月星影收剑而立，看起来有些疲累。

    七道星辰剑意攻向凌火火。

    面对此情此景，凌火火只想说一句话……

    “啊~~~尼玛！”

    ////

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第943章 我练功发自真心（二更）

    情况很不妙。

    凌火火没想到对方竟然把七招同时打出来了！

    教练，她不按套路出牌！

    而且，对于这七道星辰剑意，最主要的是，这七道剑意还是来自一个星座，是一个整体，有联系！

    一些有联系的剑意能够相互配合，而这些来自同一个星座的剑意，不仅能够配合，还能够融合！

    这绝对不是简单的一加一等于二的计算方式，而是次方的计算方式，七的七次方！

    凌火火终于明白了致命的威胁在哪了。

    七道剑意已经连在一起，组成了北斗七星的形状，攻向凌火火。

    其实凌火火有些不明白，对方是怎么领悟出来这样的星辰剑意的。

    星辰类剑意凌火火也能领悟，但是只限于星光的力量，这种具体到某一颗星辰的程度凌火火也做不到，而且还不是一颗，甚至还是一个星座的七颗星辰！

    凌火火只能感叹，果然，高手在民间，古人诚不欺我！

    不说别的，单凭这一收，如果清月星影继续修炼下去，成神也不是难事。

    但是，现在不是思考清月星影未来的神号的，凌火火需要解决面前的恐怖剑意。

    剑意配合凌火火也会，而且凌火火做的更好！

    毕竟凌火火修炼的是剑神大佬给的传承。

    而且凌火火真正的依仗，从来不是简单的剑意！

    凌火火将手中的剑法杖立在身前。

    清月星影也在注视着凌火火，见到凌火火有了动作，她的双眼一亮。

    凌火火到底会用什么方式迎击自己的北斗剑意呢？

    在融合到一起的剑意即将落到凌火火的身上的时候，一层薄膜从凌火火的身上出现。

    “技能？不对，是剑意！”清月星影看穿了凌火火使用的力量。

    “剑意还能这么用？”

    清月星影双眼发光的看着凌火火。

    在清月星影的认知中，用来增强的攻击的剑意竟然被凌火火用成了防御的手段，怎么做到的？

    “地之剑意！”

    “水之剑意！”

    “风之剑意！”

    “火之剑意！”

    有一种说法，地、火、风、水四种力量是构成世界的力量。

    但是事实上，这四种力量虽然无法构成世界，但是联合在一起却具有非常稳固的特性。

    凌火火的血脉中继承的就是这四种力量。

    再加上空间剑意在其中协调，能够阻拦北斗剑意一会儿。

    没错，就是阻拦一会儿。

    毕竟清月星影构建的北斗剑意完全是超规则的，并非是清月星影的力量强，而是剑意特殊，剑意的力量永远不是单纯的来自使用者本身，而是能够调动外界的力量的！

    如果要是换做其他的剑意，瞬间就会破碎，就算是空间剑意也无法转移北斗剑意。

    不过凌火火却并没有任何慌张，因为说过了，剑意，并非是他的依靠。

    凌火火看向了清月星影。

    “你刚刚说这是你最强的力量？”

    “没错。”清月星影点头说道，“这是我领悟到了的最强的剑意！”

    “你的层次也只达到了这种程度吗？”凌火火说道。

    “你什么意思？”清月星影眉头一皱。

    “剑意固然强大，但是却并非终点，就算是再强大的剑意，也只不过是剑意罢了。”凌火火说道。

    清月星影表示她没听懂。

    但是凌火火却继续自顾自的讲解起来。

    这就好比许多人如厕之前需要唱首歌酝酿一下情绪，凌火火发现，他最近发大招之前总喜欢废话两句，这样心情会非常舒适。

    果然，自己有当大BOSS的潜质。

    “剑意只是工具，而工具，就有损坏、丢失的那一天，也有自身的极限，同时也分为强弱，就比如这样。”

    凌火火看向了自己用五道剑意布置的防护，现在已经濒临破碎。

    清月星影静静地听着，她是个聪明的女人，她突然觉得，凌火火接下来要说的话很重要。

    很可能会改变自己！

    “而力量，只有自身的才是最强的！”

    “那什么才是自身的力量？”清月星影忍不住问道。

    “道！”

    凌火火吐出一个字，双眼微微睁开。

    此时，凌火火的防护正式破碎。

    嗯，五道剑意完成了拖延时间让凌火火废话的使命。

    面对袭来的剑意，凌火火却没有丝毫畏惧，他的道，让他无所畏惧！

    他真正依靠的是他自己的道！

    这才是他的力量的真正核心！

    也才是他归于自身而建立起来的力量！

    无论是是虚空的力量，还是剑意，亦或是虚空百鬼，都是一种手段，而道才是力量！

    “破道！”

    凌火火手中的剑法杖轻轻落下，毫无波动，但是却玄之又玄。

    而清月星影，她瞪大了双眼。

    在凌火火的剑上，她感觉自己仿佛看到了破碎的世界！

    轰――

    两种力量相撞。

    一剑，两断！

    “劈……开了！”看着被劈成两半的北斗剑意，清月星影震惊的瞪大了一双美眸，世界观仿佛都要崩塌了。

    凌火火却依旧面色平淡，仿佛做了什么微不足道的事情。

    也差不多，打破剑意虽然让凌火火拿出了真正的力量，但是却并没有让凌火火耗费太多的力气。

    破道之道，乃破碎一切之道。

    不受命运掌控亦是一种命运，破碎一切之道，亦是一种道！

    修炼就像是套娃，一层套一层，没有终点，没有尽头，只有起点。

    没有人可以超脱，亦没有人能够斩断一切。

    但是强大，却是存在的。

    道也是绝对的。

    没有人知道道的重点是什么，但是总有一条道适合自己走下去。

    与其思考终点，不如考虑一下走的更远。

    只有起点没有终点，不也正是因此才带来了无限的可能吗？

    凌火火甩了甩手上的剑法杖，再次挽了一个漂亮的剑花，然后负在身后。

    “懂了吗？”凌火火看向了清月星影。

    “我……输了，但是……你……是怎……么做到的……”清月星影说话有些艰难，“我是说，你是怎么修炼出……那个……道的？”

    凌火火盯着清月星影。

    他突然觉得清月星影有些麻烦，因为……我他妈怎么知道自己怎么修炼出来的？

    凌火火还记得，那天他悟了，然后就有自己的道了。

    但是说实话的话怎么总觉得是在敷衍她一样？

    思考，有了！

    “因为我……”凌火火缓缓开口，“练功发自真心！”

    “……”

    清月星影突然跪了下来，双眼中流出了泪水。

    凌火火要不是绷住了，早就吓跑了。

    大佬的逼格加身，让凌火火宠辱不惊！

    “老师，我想学……”

    刚才的话当做没说，因为……凌火火惊了！

    推荐都市大神老施新书:

 第944章 萧默（一更）

    “凌仙儿疑似与某男性选手私下约会……”

    看着手机上推送的新闻，凌火火从床上坐了起来。

    吃惊！

    但是紧接着凌火火又躺了回去，顺便紧了紧自己身上的被，给身边的萧云云也盖严了。

    关我吊事？

    此时凌火火正在和萧云云在自己家在京城的庄园内。

    小组赛结束，让所有人都难得放松了下来。

    不少选手都选择外出转转。

    而因为当初被郭小玉搅和的那一下，记者们好像突然热衷起了选手们的花边新闻。

    首当其冲的就是凌火火，其他的选手也没有被落下，只要有机会就会有一口又大又圆的锅落到身上。

    甚至凌火火还看到过自己、郭小玉和吕思思的感情小文章，写的细致入微，感情非常到位，描述出了一个完整的三角恋关系，仿佛写书的人也参与其中一样。

    让凌火火咋舌。

    不过文章中也不只他们三个，不知道写文章的人到底是谁，萧云云也被挖了出来，在书中的角色是一个“心机恶毒的女人”，气的萧云云差点把队伍从失落之地拉过来，血洗京城。

    凌淼、叶秋在其中也都有不少戏份。

    同时还有很多版本，三角恋、多边恋、单恋、修罗场……等等等等。

    而且有关凌火火的文章还不仅仅只有有关感情方面的。

    还有比如《凌火火离开未来俱乐部的真相》、《凌火火的种马人生》、《为什么凌火火这么强》、《比赛中干（雾）哭女玩家》、《兄♂弟》……

    总之，那是相当精彩。

    一句话：开局一张图，剧情全靠编！

    这段时间，大部分推送来的消息都是假的，但是也真的被这群写手挖出来不少有意思的情报。

    还真的挖出来不少暗地情侣或是各种劈腿被绿的事情。

    但是，还是那句话――关凌火火吊事？

    在凌火火想要放下手机回去继续躺着的时候，凌卓突然发来消息。

    “大佬，借几个人。”

    “怎么了？”

    “砍人！”

    “啥？”

    “把那个忽悠了我妹妹的人渣砍了！”

    “……”

    好吧，凌卓应该也看到那篇推送了。

    其实不怪凌卓生气，因为那篇文章的男主角的风评有点问题，据说和不少女性都有点小暧昧，在凌卓眼中妥妥的就是花花公子，想要对自己的妹妹下手。

    不过……凌火火的脸上露出了愉悦的笑容。

    “可以，你联系丁宁，他在京城有人，叫多少人都有！”

    “多谢多谢！”

    关闭了和凌卓的对话之后，一条玉臂搭在了凌火火的身上。

    “怎么了？”

    不知什么时候，萧云云也睁开了双眼。

    凌火火露出了笑容，把刚刚的事情给萧云云说了一遍。

    萧云云无语的看着凌火火。

    “你是真的不嫌事大啊。”

    “放心吧，丁宁虽然喜欢胡闹，但是不会太过分的，就是那篇文章的男主角要倒霉了。”

    “那个男主角是什么情况？”萧云云也坐起身，将被子搭在身上，靠在凌火火的肩膀上问道。

    萧云云明白，如果那个男主角没有什么特殊的点，凌火火也根本不会坑那个人。

    凌火火露出了笑容。

    “那可是一个有主角模板的男人啊。”凌火火感叹道。

    萧云云一头雾水，主角模板？？？什么鬼？

    然后凌火火开始为萧云云讲解起来。

    萧默，男，十八岁。

    华夏古武世家萧家之人，不过萧家不是什么大家族，只在的一亩三分地有点威望，算是一条地头蛇。

    萧默虽然是萧家家主的儿子，但是却是私生子，并不受待见，与母亲相依为命，生活贫苦，与萧家没有联系。

    不过萧默为人上进，虽然生活困苦，但是自身努力，学习名列前茅。

    但是因为学校的一位校花喜欢他而得罪了学校中的一位二世祖，被二世祖针对，处境艰难，甚至差点死亡，但是萧默天赋超神，因为这次濒死而领悟了死亡之意，反杀了二世祖。

    二世祖背后的家族调查萧默，想要报复，但是萧默却因为帮了路过的老大爷的忙，让老大爷保了下来，原来老大爷的身份竟是……

    好吧，就是传统的都市崛起打脸流，但是值得肯定的是，萧默的品质还是不错的，不过也拥有大多数都市流主角都拥有的三种品质――麻烦缠身、绝境逢生、桃花运旺。

    甜美校花、风骚白领、都市丽人、绝美警花……很多属性的妹子萧默都拥有至少一位红颜知己。

    但是人家和萧默是纯洁的关系，萧默还没到人渣的程度，他本人还是比较洁身自好的，和当年的凌淼非常相似。

    同时萧默也进入了游戏，还在游戏中得到了不小的好处。

    萧默后来也接触到了萧家，甚至还因为实力得到了不小的话语权。

    但是，半年前，事情却发生了巨大的转变。

    萧默的母亲死了！

    杀人的是萧默的母亲的娘家！

    原因比较复杂。

    萧默的母亲的身份并不简单，可以说萧默的天赋就传承自他的母亲。

    而间接造成这一切的是萧家的那些敌视萧默的人。

    因为母亲的死亡，萧默性情大变，虽然不至于变态，但是却更加沉默了，嗯，当然，萧家直接被他屠了一半，震慑了不少人。

    然后……

    萧默的外挂2.0版到账了。

    萧默领悟了生之意，配合死之意，萧默领悟了生死两种力量。

    然后，萧默开始了自己的复仇之路。

    萧默开始向自己母亲的娘家举起了刀。

    不过萧默母亲的娘家更不简单，如果说萧家是地头蛇，那么萧默母亲的娘家就是天上的强龙！

    而且，萧默母亲的娘家还有人成了生死柱王！

    这更加刺激到了萧默。

    而也在这段时间，不知道得到了什么帮助，萧默的实力井喷一样的提升。

    后来萧默参加了游戏嘉年华，让凌火火多看了一眼。

    而如今，萧默也打进了决赛，成功晋级前十，而且还正是凌火火接下来的排位赛的第一个对手。

    凌火火也不介意坑萧默一下。

    萧默的情报也是丁宁帮凌火火搜集来的，至于其中的一些关键点却比较模糊，比如萧默为什么能够领悟生死两种力量，他的母亲的死亡原因也比较模糊，还有后期帮助萧默的人丁宁也查不出来。

    因此，凌火火对于萧默也非常感兴趣。

    萧默拥有生死之力，而敌人却是生死柱王，这不得不让凌火火多想一些，两者之间到底有什么联系？

    魔王军在背后又充当着什么角色呢？

    要是继续往深处想，这背后和凌火火也很可能会存在联系。

    为什么？

    因为生死本源就在凌火火的身上！

    按照道理来讲，面对这样的模板的存在，未来凌火火不是荣升为最终BOSS，就是成为送宝老爷爷。

    至于萧默是怎么和凌仙儿搭上线的凌火火就不是很清楚了，但是根据资料中的显示，萧默虽然性情大变，但是本质上和以前没有太大的区别，只不过是背上了一层复仇者的外衣罢了，因此凌火火并不担心萧默蒙骗凌仙儿。

    况且，凌仙儿可也不是简单的女孩。

    请记住本书首发域名：.co

 第945章 拥有系统的人（二更）

    (第1/1页)

    排位赛开始了。

    进入前十的有不少凌火火的熟人。

    叶秋、凌仙儿、凌淼、萧默、郭小玉、吕思思。

    前十中凌火火认识六个，剩下的四个人中一男一女两人来自龙腾公会，再剩下的两人中，一个男人来自另一个顶级势力，最后的女人则是来自幽梦阁的玩家。

    而且，易义没有打进决赛。

    因为易义遇到了郭小玉。

    在气运之子面前，易义直接被碾压了。

    就算是易义用意念开挂，但是架不住郭小玉的暴击啊！

    郭小玉的职业是法师，在和易义的对战中两人最后都是丝血，易义本来打算用一张底牌打败郭小玉的，结果郭小玉不知道是不是故意的，手中的法杖不小心敲到了易义的头，然后一击暴击，易义在欢声笑语中打出了GG。

    其实对于郭小玉凌火火也挺无奈的。

    毕竟人家是气运之子，算是世界的自我拯救的一种手段，而且身为气运之子，想要完成的事情，很少有完不成的。

    就算是出了变故也会有备用方案。

    只不过易义就成了郭小玉前进道路上的牺牲品。

    至于幽梦阁，一帘幽梦并没有参赛，而是派出了自己公会内的一个强者，还成功打进了十强。

    一帘幽梦之所以没有参赛，是因为她推出来的女玩家是比她还强的玩家，虽然名气没有一帘幽梦大，但是实力很强，所以这段时间幽梦阁在全力支持这个女玩家。

    ……

    排位赛是积分赛，两两对决，每人进行两场，随机选择对手，当然，也可以选择进行挑战，也可以选择加赛。

    排位赛只进行一天，而且比较随意。

    据说之后的混战更是类似表演和娱乐性质。

    对于很多人来说，前十中除了第一之外，第二到第九并没有什么区别。

    而第一，在很多人心中已经有了判断。

    按照安排开看，凌火火的第一场比赛的对手是萧默，第二场比赛的对手是幽梦阁的女玩家。

    如果凌火火想要和其他人或是其他人想要和凌火火交手，那么只能申请加赛了。

    凌火火进入了游戏，他的对手死萧默。

    萧默的职业是法师类职业。

    地府审判官！

    很有华夏味道的职业，而且据说这个职业真的和华夏的地府有着某种联系。

    这个职业很强，还能让萧默在游戏中很好的发挥出自己的生死之力！

    总之，这个职业非常适合萧默。

    战斗开始。

    萧默严阵以待。

    “你认输吧。”凌火火说道。

    “？？？”萧默的一副看智障的样子看着凌火火。

    虽然知道你强，但是你这样看不起我的样子真的好吗？

    信不信我揍你？

    凌火火摆了摆手。

    “别误会啊，我只是觉得你不适合做我的对手。”

    “为什么？”萧默皱眉问道。

    “因为属性原因……”凌火火没有多做解释。

    “哼，打过了才知道！”

    萧默率先发起了攻击，然后萧默跪了。

    不因为别的，萧默发现，自己的攻击竟然对凌火火一点效果都没有。

    而凌火火表示，生死的力量……呵呵。

    虽然萧默有其他的攻击手段，但是哪有自己的本属性来的强大？

    直到最后，萧默都没弄明白自己的力量为什么会失效。

    凌火火表示，就算是不用生死本源，自己对生死之力的感悟也比萧默的强，你不逗比会让我很难做！

    于是萧默就逗比了。

    但是其实他本人是很懵逼的。

    凌火火扫了一眼萧默的第二场的对手――郭小玉。

    凌火火突然有点心疼萧默了。

    凌火火的第二场战斗的对手是幽梦阁的女性玩家。

    进入战斗。

    战斗结束。

    咳咳，当然没有这么简单。

    但是给其他人的感觉，凌火火和对方的战斗就是在打假赛！

    不，根本就是！

    就亮了一下武器，然后幽梦阁的玩家就认输，你好歹意思一下啊！

    你他娘的玩我呢？

    其实凌火火也一头雾水，莫非真的是因为自己的身份所以幽梦阁的玩家认输了？

    不过凌火火想不明白就不想了。

    在观众们要抗议，甚至主办发要着手调查凌火火是否威胁幽梦阁的玩家的时候，一条消息传出来了。

    消息的内容很多，但是总结出来一句重要的话是――“凌火火是幽梦阁背后的东家的东家。”

    大水冲了龙王庙，一家人打一家人。

    然后幽梦阁的玩家就认输了。

    对此，所有人都一阵无语。

    ……

    休息室中。

    “沫沫，你真的是……唉~”一帘幽梦揉着眉心对着自己面前笑嘻嘻的一个女子说道。

    这个女子就是幽梦阁的代表，打进十强的那个。

    “没关系，那位不也是没有说什么吗？”

    “没说什么？那是因为人家脾气好，没有追究，不然今天咱们就麻烦了。”

    “好啦，知道了，是我欠考虑了，多谢梦姐姐帮忙顶下来，嘿嘿~”

    一帘幽梦叹了口气，觉得有些心累。

    “总之，以后不要做这样的事了，很不好做的，至少也要演一下啊，算了，这件事到此为止，不想继续上场的话你就好好休息，晚上去庆功宴！”

    “好的。”

    “那我先走了。”

    “拜拜~”

    等到一帘幽梦走出去之后，被称为沫沫的女子脸上的笑容逐渐消失，而是变得有些紧张。

    在确定了附近没有人之后，沫沫坐到了椅子上，揉了揉自己的眉心。

    “系统，你刚刚是怎么回事？为什么要示警？”

    “因为根据我的评估，如果你和凌火火交手的话，你暴露的可能性很大。”

    “暴露？暴露什么……等等，你是说他可能发现你的存在？”沫沫一脸景色。

    “没错。”系统的声音严肃的说道。

    “不可能的吧。”

    “我也是这么想的，但是根据我的预测，事实就是这样。”

    “……”

    沫沫不知道该说什么好了，突然觉得有些心累。

    默默曾经在失落之地远远地看过凌火火一眼，在系统的帮助下知道了一些有关凌火火的资料。

    虽然早知道两个世界其实是相连的，但是另一个世界的大佬来自己的世界打游戏，这尼玛……真鸡儿的刺激。

    妈耶，NPC从游戏里跑出来和你一起打游戏了。

    这究竟是个什么事啊！

    沫沫突然觉得心好累。

    什么女帝成长系统……

    能不能换一个？

    比如咸鱼坐忘系统一类的？

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第946章 郭小玉的胜利

    比赛对于凌火火来说显得有些无聊了，不过观看其他人的比赛倒是让凌火火觉得很有意思。

    凌仙儿对凌淼。

    萧默对叶秋。

    郭小玉对吕思思。

    一时间凌火火竟然闲了下来。

    虽然有些人想要和凌火火对战，但是却总有人提前一步向其挑战，而那些没有对手的人都自认为打不过凌火火，也没有挑战凌火火，他们反而还要担心凌火火会不会拿他们刷积分。

    这些巧合的发生，凌火火自然发现了，不过，很快凌火火就发现，这并非是他得到了某种眷顾。

    因为，凌火火粗略的计算了一下，综合下来，郭小玉的积分竟然在稳步增长，达到了第二名，仅次于叶秋。

    而凌火火因为没有人挑战，同时也没挑战过别人，则是直接落到了倒数的排名。

    因此，这一切发生的原因不言而喻！

    “郭小玉终于要下手了吗？”

    郭小玉的气运之子的光环发动了！

    虽然其他人也都是气运深厚之人，但是郭小玉却是拥有整个世界的气运的人！

    凌火火在简单的思考了一下之后决定静观其变，不主动挑战别人，一方面是为了自己的逼格，另一方面是因为凌火火不想被郭小玉误伤。

    凌火火猜测，郭小玉很可能想要成为最终的冠军，如果他插手，继续挑战的话，成为冠军并不难，但是这就和郭小玉的目标发生了冲突，而那个时候，凌火火将要面对的不仅仅是郭小玉，还有这个世界的气运！

    凌火火不想感受被整个世界的气运针对的感觉。

    自己之所以没有人挑战，很可能是气运为了规避风险而造成的结果。

    同时凌火火也有些同情叶秋。

    这次嘉年华之后，第一人的名头可能就要挪一下了，虽然第一人还在神话俱乐部。

    虽然一次比赛不会说明什么，但是名头却会被确定。

    而如果叶秋不打算退一步的话，那么气运绝对会拿出无数备选方案，让叶秋无缘冠军。

    凌火火仿佛已经看到了未来叶秋心塞的模样。

    在其他人都在对战的时候，闲下来的选手也得到了媒体的采访。

    问：“请问，凌火火选手，你有没有想要挑战的对手呢？”

    答：“没有。”

    问：“真没有？”

    答：“真没有。”

    问：“真的没有关系吗？可是你这样的话，没有积分进账，你的排名已经成了倒数的了。”

    答：“没关系，反正这场比赛的胜负对于我来说毫无意义。”

    问：“为什么这么说？”

    凌火火的胸口一挺。

    答：“我，凌火火，牛逼！”

    问：“……”

    ……

    凌火火的戏份在采访之后就告一段落了。

    而第二场比赛的最终胜利者，不出意外的是叶秋，而郭小玉却紧跟其后。

    只要明天的第三场混战郭小玉拿出更好的成绩，那么她就能位列第一。

    然后是第三天的比赛。

    果然，在郭小玉的BUff下，叶秋出事了。

    不仅是叶秋，与叶秋齐名的龙腾公会的会长也出事了。

    原因是两人来了一场线下PK，最后两人同时被取消了资格。

    这就非常尴尬了。

    说实话，凌火火并不认为叶秋是那么冲动的人，但是事实就是如此。

    据说两人是因为吃甜豆腐脑还是咸豆腐脑的问题打起来的。

    最后的混战直接成了八人混战。

    而在混战的时候，所有人也都列队而战，龙腾公会剩下的队员被神话公会的郭小玉和吕思思以及凌淼三人第一时间集火出局了。

    幽梦阁的玩家对上了来自于另一个顶级公会的选手，然后两人同归于尽。

    最后，场上只剩下了凌火火、郭小玉、吕思思、凌仙儿、凌淼、萧默。

    众人的站队也很明确。

    郭小玉、吕思思一组。

    凌淼单独一组。

    萧默和凌仙儿一组。

    而凌火火则是单独一组。

    没错，凌火火被凌仙儿踢了，没带凌火火一起玩，反而选择和刚刚认识不久的萧默一队。

    而且，凌火火还发现，除了他自己之外，剩下的四五个人好像都盯上了他。

    这就尴尬了。

    这是要集火对付自己啊！

    但是凌火火会害怕吗？

    显然是不可能的。

    除了郭小玉之外，凌火火觉得自己可以随便揍。

    然后第一个被淘汰的就是凌淼。

    谁让凌淼是一个弟弟呢，而且还是独自一个人。

    凌火火直接开着霸体一波爆发秒杀了凌淼，根本没给凌淼反应的时间。

    凌淼的内心简直像是被无数只羊驼踹了一样。

    然后凌火火一个人对自对战其他四人。

    凌仙儿和萧默也不出意外的被淘汰了。

    其实论起个人实力，凌仙儿和萧默还不如凌淼呢，只不过他们是两人，凌火火攻击一个人的时候对方会第一时间给予支援，不好做到秒杀。

    最后，场上之剩下了凌火火、郭小玉和吕思思三人了。

    凌火火甩了甩手上的短刃，看向了郭小玉和吕思思。

    对于郭小玉，凌火火非常小心，担心郭小玉弄出什么幺蛾子。

    毕竟，气运带来的影响，凌火火无法忽视。

    而且凌火火非常害怕自己会像叶秋和龙腾公会的会长那样被气运玩死。

    虽然叶秋和龙腾公会的会长的实力值得肯定，但是因为豆腐脑的事情发生冲突而取消了第三场比赛的资格，让两人都陷入了不小的麻烦中，掉粉和掉人气是必然的，如果事情得到发酵，说不定最后叶秋真的会被落下神座。

    最后代替叶秋登上神座的，将会是嘉年华的最终胜利者。

    而这个人，很可能就是郭小玉！

    凌火火突然觉得有些心累。

    虽然刚刚凌火火一战五反杀三人的壮举不仅让凌火火的排名上升，还为凌火火拉来了不少人气，但是……

    “凌火火，你认输吧！”郭小玉插着腰说道。

    “……”凌火火看着郭小玉宛如在看一个智障。

    如果这个场合要是能认输的话，他还真想认输。

    逼都撞出去了，自己要是认输，那么今年的笑点可能就要在自己的身上了。

    “哼哼，我就知道。”

    说着，郭小玉拿出了一根红线。

    凌火火警惕起来。

    这就是郭小玉的底牌？

    对于郭小玉的动作，凌火火不得不警惕。

    其实吕思思也一脸疑惑，她也不清楚郭小玉要做什么。

    “这是什么？”吕思思问道。

    “当然是能够打败凌火火的东西了，这可是一件神器哦~”

    “神器？”

    凌火火和吕思思都惊呆了，他们都没想到郭小玉竟然还藏着一件神器。

    不愧是气运之子吗？竟然到这个时候还藏着神器！

    场外的观众们

    说着，郭小玉将红线的一端递给了吕思思。

    “你拿着这边。”

    吕思思照做。

    然后郭小玉将红线的另一端对着凌火火，不知道念叨了什么，红线竟然延长，然后诡异的没进了凌火火的体内，而吕思思手中的红线竟然也进入了她的体内。

    凌火火突然有一种不好的预感。

    巧合的是，吕思思也生出了不好的预感。

    然后郭小玉抽出了一把模样奇怪的武器，准备进攻。

    “等等，这又是什么？”吕思思接着问道。

    “神器哦~”郭小玉说道。

    凌火火：“……”

    吕思思：“……”

    观众：“……”

    尼玛，郭小玉到底藏了多少件神器？

    就算是场下的叶秋也惊讶的长大了嘴，他突然觉得郭小玉这是要逆天的节奏啊！

    “你要做什么？”吕思思好奇的问道。

    “别问了，听我的，你先盯着凌火火。”郭小玉诚恳的说道。

    吕思思虽然一头雾水，但是却依旧照做了。

    凌火火也警惕起来。

    然而，在所有人的注视下，郭小玉却后撤一步，然后举起了手上的武器……痛击了吕思思！

    吕思思阵亡！

    凌火火阵亡！

    郭小玉获得最终的胜利。

    ……

    “生命红线：特殊神器，爱神的恩赐，连接生命，同生共死，天长地久。注：此装备会为同生共死之人带来特殊的效果，只能使用一次，极为珍惜，请谨慎使用。”

    “痛击之剑：神器，疼痛的打击，带来绝对的力量。属性：……特殊能力：痛击：秒杀攻击到的敌人。冷却时间：183天（可通过特殊手段缩减冷却时间）。”

    请记住本书首发域名：.co

    推荐都市大神老施新书:

 第947章 嘉年华结束，新的篇章开启

    (第1/1页)

    个人赛就这么虎头蛇尾的结束了。

    说实话，可能除了郭小玉自己，其他人对于最后郭小玉是如何一招秒杀掉凌火火和吕思思的都不是很清楚。

    凌火火也觉得相当难受。

    吕思思也是一样。

    就算吕思思脾气再好，也无法适应郭小玉这种牺牲自己的行为。

    于是，在比赛结束的第一时间，吕思思就拎着剑太郎递给她的剑去找郭小玉了。

    在郭小玉的房门外，身为冠军，自然有不少人想要和郭小玉打好关系，所以自然有不少人围在了郭小玉的房门外。

    不过，这些人还是来晚了一步。

    因为此时吕思思已经堵在门口，同时堵门的还有凌火火。

    而且看着两人的气势，让其他人还无法轻易靠近。

    凌火火疯狂的敲着郭小玉的房门。

    “开门啊，开门啊，郭小玉，你有本事阴人，你有本事开门啊，不用躲在里面不出声，我知道你在房间里！开门啊，开门啊……”

    不知道是不是错觉，围观的人觉得凌火火的敲门叫喊好像在踩点啊，莫名的带感。

    在房间里，郭小玉抱着自己的冠军奖杯，躲在被窝里，露出了愉悦的笑容。

    “哼哼，怎么可能开门？”

    郭小玉虽然神经大条，但是还是知道自己这么做的后果的，因此，郭小玉早就做了准备，在颁奖结束的第一时间就躲回了房间。

    而且为了应对此时被人堵门的情况，郭小玉早就在房间里存了不少粮食，而且还搜集了不少供自己娱乐的东西，让她在被堵在房间的时候不会感到无聊。

    虽然门外响着敲门声，但是郭小玉却并不在意，因为她看着手里的冠军奖杯觉得非常舒心。

    郭小玉走下了窗，将桌子上的一个大盒子打开。

    为了庆祝自己获得冠军，郭小玉还准备了一个大蛋糕，不过看此时的情况，这个蛋糕是不能和其他人分享了。

    但是自己吃也没关系。

    郭小玉颠了颠自己胸口的两坨，觉得自己简直就是完美的女人，生出来就是为了打击其他人的。

    就比如吃蛋糕这种奶油食品，自己的肉绝对不会长在身体的其他位置，而是会统一集中在胸部！

    舔了舔嘴唇，郭小玉开始对面前的大蛋糕下手了。

    而在门外，无论凌火火怎么敲门，门都没有被打开。

    凌火火觉得自己或许应该潜入进去。

    不过，吕思思却没这么想。

    “让开！”吕思思对着凌火火喊道。

    凌火火下意识的退到一边。

    然后吕思思做了一个拔剑的姿势。

    “闪！”

    一道光芒闪过，郭小玉房间的房门直接被切成了两半。

    凌火火眨了眨双眼，刚刚那一瞬间他感觉到门上的防护消失了。

    不是其他人动了手脚，而是因为，吕思思的攻击带有破甲属性！

    这是剑神的传承中的精髓之一。

    凌火火没想到吕思思已经将剑神的传承领悟到了如此地步。

    不过现在显然不是研究吕思思的实力的时候，在房门被切开的第一时间，凌火火和吕思思就看向了房间门。

    只见，房间内郭小玉正蹲在蛋糕前吃着蛋糕。

    不过此时郭小玉也发愣的看着被切开的房门，脑袋一时转不过来。

    说好的房间都有防护，为什么自己房间的房门会让吕思思切开。

    不过郭小玉的嘴却没闲着。

    嚼嚼嚼……咽。

    “那个……可以放我一条生路吗？”郭小玉在嘴闲下来的第一时间问道。

    凌火火和吕思思对视了一眼，然后露出了微笑。

    “不~~~行！”

    凌火火和吕思思冲进了房间，冲向了郭小玉。

    吕思思：“受死吧，郭小玉！”

    凌火火：“你已经选择了死亡！”

    凌火火的速度更快，第一时间冲到了郭小玉的身边，然后……

    将郭小玉的头按进了蛋糕中。

    吕思思紧随其后，手中的宝剑对准了郭小玉的脖子。

    郭小玉觉得脖子一凉，也开始反抗起来，生死威胁让她瞬间爆发出了自己的全部力量。

    凌火火和吕思思也毫不示弱。

    然后……

    郭小玉的房间炸了。

    ……

    今日头条：《凌火火与两位女玩家的‘激烈’故事！》

    ……

    结束了个人赛，然后就是对战了，同时也为接下来要参加团战的NG成员给予鼓励。

    个人赛结束之后，凌火火就开始了一种旁观的姿态。

    没事搂着萧云云睡个觉，或是和其他人聊聊天，每天过的都非常愉悦。

    团战进行的也很顺利，最主要的是NG的女孩们的战斗很顺利，最后取得了第二名的好成绩。

    NG的成功自然有更多的人盯上了NG，而凌火火对于这群女孩的保护也上升了一个等级。

    未来俱乐部那边也有了行动。

    使得无论出现什么情况，都不会影响到NG的成员的正常生活。

    对于这场嘉年华，有很多话题可说，凌火火、NG等等，都是话题，而且有些人发现，大多数的话题都围绕着凌火火，所以，有人猜测，如果能打开凌火火这边缺口，就能收获更多意想不到的新闻话题。

    但是，对此凌火火没有太多的想法。

    没有什么事的人都打道回府了，凌火火他们也不例外。

    易义带着自己的工作室回自己的驻地了，NG的全体成员出去集体度假了，钱是未来俱乐部出的。

    梧桐俱乐部的人也都返回了，凌火火自然也带着自己的妖天魔人工作室离开了，不过凌火火准备看完紫禁之巅的对战之后再离开。

    在之前的空闲时间，凌火火还去未来俱乐部看了一眼，同时也去看望了一下在神话俱乐部的吕思思以及重伤的郭小玉。

    吕思思表示自己最近要回中海市待一段时间，至于郭小玉……没有人知道她准备去哪浪。

    嘉年华结束了，随后就是京城的紫禁之巅的对战了。

    紫禁之巅的对战打响的非常突然，而且带来的冲击力也极强，第一次让世人，尤其是普通人，意识到强大的力量能够达到什么地步。

    凌火火也去观战了，虽然两人的战斗是实打实的，但是凌火火能够感觉出来，两人明显有一种卖弄的意思。

    不是故意卖弄，而是为了彰显自己的力量。

    凌火火觉得，华夏政府可能是想要用这场战斗制造一些效果。

    最明显的表现就是从这场战斗之后，华夏的习武之风明显高涨。

    在嘉年华技结束了一个星期之后，《失落世界》中突然公布了新的篇章将要展开――《正邪之争》。

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第948章 擦玻璃的魔王与喂孩子的勇者

    (第1/1页)

    《正邪之争》――

    正义、邪恶自古对立，激烈的摩擦终要爆发！

    魔王城带领邪恶势力将与神圣之城带领的正义势力展开战斗。

    正义，邪恶，自在你的选择！

    拿起手中的武器，遵循心中的意志！

    更新：阵营战争模式将全面开启，玩家势力模式全面开启，开启更多职业、种族、势力。

    注：此篇章结束，将会公布世界的真实。结束条件：魔王与勇者的战斗结束。

    ……

    看着新篇章的宣传，凌火火保持着沉默，最后将目光落到了最后定格的画面上。

    “原来魔王和勇者是这个样子啊。”

    最后定格的画面以中间为界，左边是一个端坐在骸骨座椅上的穿着漆黑铠甲的身影，身影蒙着脸，看不清样子，但是却能感觉到身影的宏伟和强大，让人望而生畏。

    而在身影脚下，则是分列着十二道身影，凌火火认了出来，正是十二魔将。

    那么端坐在骸骨座椅上的身影自然不必多说，正是传说中的魔王。

    而在右边，则是一个穿着女式铠甲的身影，长剑竖在身影的身前。

    圣洁、高贵，看到身影，其他人的心灵不自觉的就会平复下来。

    正是勇者的形象。

    魔王和勇者一正一邪，形成了鲜明的对比。

    对于这个突然出现的新篇章，很多人都没反应过来，但是所有人都知道，又是大捞一笔的时候了。

    而且这次的更新中有阵营对战的篇章，表明在新篇章中阵营的对战将会成为主流。

    除了这些，还有最后的注中也让很多人感觉到在意。

    世界的真实到底是什么？

    凌火火虽然有些猜测，但是却不明白为什么要这么做，而且也无法干涉什么。

    至于最后的结束篇章的条件――魔王与勇者的战斗结束，也更加模糊。

    什么叫战斗结束？

    一方死亡可以说是战斗结束，握手言和也叫战斗结束，全部死亡也叫战斗结束……

    总之，可能性有不少。

    不过凌火火感觉，从命运的角度来看，还是勇者打败魔王的可能性更大。

    但是他人却不知道命运，这也必然使得游戏的主线会分为多种。

    但是，刨开游戏不谈，这次的篇章也代表魔王和勇者正式站到了明面上。

    按照凌火火的想法，他其实更偏向于两者两败俱伤。

    因为无论是魔王还是勇者，都不是自己世界的人，凌火火不能保证如果有机会的话，自己不会去把两人的家都端了。

    但是在情理上来说，凌火火更想要让魔王输掉，因为魔王真的很难给人安全感。

    但是的但是，在另一方面来说，凌火火也希望魔王军站稳脚步，至少不会被轻易灭掉。

    因为在魔王军的带领下，现在现实世界已经稳定下来了，如果魔王军输了，垮台了，现实世界必然会乱起来。

    而且魔王军的名号已经传出去了，已经在现实世界流传开了，必然会为魔王军的势力拉不少票。

    就算魔王军的名声再烂，也会有不少人选择加入。

    因此未来的情况并不好说。

    凌火火觉得自己应该好好谋划一下，就算无法改变什么，也应该捞一笔好处。

    而第一步就是发展。

    发展势力，发展自身的实力！

    妖天魔人工作室的发展路线是精英路线，稳步发展着。

    前期的积累已经足够了，接下来就是蓬勃发展了。

    而在游戏中，玩家势力不可能独立发展，必然要抱住NPC势力的大腿。

    妖天魔人工作室选择的大腿是――叛逆巡游队！

    没错，就是萧云云的队伍，不过现在应该改名叫做神圣巡游军了。

    因为萧云云在邪恶势力的据点干了一票之后转投了正义阵营，而且还让勇者看中，拉拢到了自己的糜下。

    然后就该名成了神圣巡游军，是独立于神圣之城的军队，自由度颇高，可见勇者的器重。

    而神圣之城的前身就是屠魔城，随着势力的发展，勇者的城市的名字自然不可能继续那么随意。

    不过，凌火火现在比较担心勇者的情况，因为虽然不愿意承认，但是萧云云的命运是那种叛逆之人，凌火火已经预见了萧云云背叛勇者，自己坐上神圣之城的权力顶端。

    但是萧云云是自家媳妇，凌火火也只能表示希望萧云云给勇者一些时间。

    总之……

    现在的问题关键是勇者先打败魔王还是先被萧云云背叛了。

    ……

    新的篇章打开，众人再次忙碌起来，NG的女孩们不得不紧急将自己的游戏舱运到自己度假的地方。

    嗯，度假不能中断，那就只能选择运游戏舱了，依旧是未来俱乐部花钱。

    未来俱乐部倒是没有太多的怨言，毕竟NG在名义上属于未来俱乐部，NG的面子就是未来俱乐部的面子。

    与凌火火有关的势力全都开始逐渐被凌火火暗中调动起来，暗中布局，就算是虚空百鬼也开始关注起了两方势力，除了两方势力，中立阵营的情况凌火火也没漏掉，毕竟，中立阵营说的不好听，就是墙头草！

    凌火火不要求自己能够掌控战局，但是至少不能让情况跳出自己的掌控。

    凌火火有一种预感，魔王和勇者的争斗的影响绝对不会小，而且和自己也绝对有不小的关系。

    不过，在这个时候，也出现了一些小插曲。

    凌父和凌母也准备进入游戏体验一下，这一点自然没有问题，资源凌火火有很多。

    但是问题是凌父和凌母并不准备和凌火火一起干，他们准备单独发展。

    除了凌父和凌母，凌天和李茵曼这个大嫂好像也准备进入游戏，不过听他们说也就是随便玩玩。

    ……

    凌天和李茵曼正在给凌父凌母打扫房子。

    凌父和凌母进入游戏之后，玩的很起劲，其他的工作自然就交给其他人了，而比较闲的凌天和李茵曼就接手了大部分的家务以及带孩子的事情，谁让他们说是“随便玩玩”呢~

    顺便说一句，凌父和凌母最近在游戏里建立起了一个中老年公会，听说发展的很不错。

    凌天穿着围裙，擦着玻璃，而李茵曼则是在一边用奶瓶给小凌雪喂奶。

    两个人默默地对视了一眼，然后继续手中的工作。

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第949章 日精灵长者――凌火火（一更）

    有这么一句话――时间就在这样机械无情而永恒的流逝着。

    虽然不知道这句话是谁说的，但是说是鲁迅说的就对了，要是两年前，还可以说是子曰的。

    总而言之，在不知不觉中，半年的时间就这么过去了，整个世界都变得诡异的平静。

    但是一些人能够感觉到，在这平静之下，是更大的汹涌暗流。

    在《失落世界》中魔王军和勇者神圣军打的十分胶着。

    不过，虽然游戏中打的火热，但是现实世界中，魔王军建立起来的秩序却相当稳固。

    人类是一种适应力很强的生物，半年的时间，足够人类适应如今的生活。

    超凡者的力量不再是让普通人难以想象的东西，而是就存在每个人的身边。

    一些专门为了管理或是教导超凡者的组织也陆续出现。

    就比如在凌火火的辖区，政府就以凌火火的柱将名义建立了一些机构和学校，让超凡者的世界更加和谐。

    凌火火的百层柱塔也有了加入的超凡者，实力高低的都有，不过柱塔已经被凌火火交给红霜等人来管理了，而且只要柱塔内的人不惹事，不给凌火火招黑就够了。

    柱塔对于凌火火来说就是一个身份的象征，说是归属凌火火，但是凌火火清楚，魔王军才是柱塔真正的拥有者。

    虽然魔王军没有说什么，甚至从来没有插手过任何一个柱将的柱塔。

    但是柱塔是在魔王军的要求下建立起来的，这就足够了。

    ……

    妖天魔人工作室的发展非常顺利，因为半年前凌火火打出来的名声，已经在游戏中混的风生水起，在玩家势力中也占有不小的分量。

    而且精英路线走的也很顺利。

    同时，妖天魔人工作室跟随着萧云云的队伍也得到了不少好处。

    而萧云云凭借着自己的队伍，如今在勇者的势力中也取得了不低的地位，成为了游戏中又一炙手可热的“美女NPC”。

    如果萧云云再发展下去的话，就差不多该有扳倒勇者的力量了。

    萧云云的迅猛发展当然离不开未来都市的帮助。

    未来都市的发展也相当顺利。

    虽然和失落之地的一些势力发生了冲突，但是未来都市的兵力并不弱，尤其是机械士兵，比起其他势力的士兵，悍不畏死，而且还可以量产，为未来都市打出了诺达的名声。

    半年的时间也让未来都市也成为了八级城市！

    在未来都市之下的七级城市也达到了十座，六级城市二十座，五级城市及以下更多。

    如今的未来都市俨然已经有了顶级势力的雏形。

    只要未来都市的主城晋级成九级城市，那么未来都市势力将正式成为失落之地的顶级势力！

    不过达到如今的地步也不容易，可以说，这半年来，未来都市的全部资源都用在了发展上。

    现在未来都市需要缓一缓，弥补因为势力快速发展而产生的漏洞。

    要不是有凌火火以及手下的虚空百鬼压着，而且四大氏族也相当忠心，否则，换一个势力，这么快发展，早就垮台了，不过现在未来都市势力也漏洞颇多。

    放缓了发展的脚步并不会为未来都市带来什么不好的影响，反而还能巩固实力。

    未来都市的发展，也为游戏中的凌火火等人带来了不小的好处。

    ……

    至于凌火火在做什么呢？

    “精灵花露，五百金带走喽~每份五百金，走过路过不要错过喽~”

    听到喊声，一群路过的玩家围了上来。

    “什么？精灵花露？”

    “五百金有点小贵。”

    “买了！我要十份！”

    “等等，还有我，我要三份！”

    “还有我，还有我……”

    “……”

    在一群玩家的争抢下，摊位上的精灵花露转眼间就被买光了。

    而摊主则是直接卷摊布走人了，玩家们也自觉地给摊主让出来一条路。

    这个摊主，正是凌火火。

    不过此时的凌火火却是另一幅样子。

    精灵族特有的俊美模样，身上穿着法袍，戴着一副金边眼镜，通过装束，能够判断出，此时凌火火职业是精灵族特有的稀有职业――精灵长者！

    精灵长者比起魔族长者虽然同为长者，但是完全就是两个性质。

    魔族长者是狗不理，那么精灵长者就是人人尊敬的存在，在精灵族的地位极高，而且玩家中成为精灵长者的更是少数，寥寥可数。

    凌火火之所以成了精灵长者，还要从那枚神器戒指清泉之戒说起。

    在游戏新篇章展开的时候，大多数玩家都在准备参与剧情，而凌火火则是开始准备完成自己的两件神器的戒指。

    清泉之戒的最终任务有关日精灵族的传承，虽然是传说级的任务，但是在凌火火场外开挂的操作下完成的并不困难。

    也是通过这次任务，凌火火摸清了――木之本源确实有很大的可能在精灵族内！

    但是想要靠近木之本源却不容易，只有精灵族的继承者才能进入封印木之本源的地方，就算是凌火火用虚空BUG遁也无法进入那个地方。

    稳定木之本源所在的空间的存在足以直面虚空之力！

    毕竟精灵族也是大族，分支众多，有些家底并不奇怪。

    尤其是凌火火现在所在的精灵族――日精灵族！

    比起森林精灵来说，日精灵完全就是皇族！

    精灵族分支众多，但是毫无疑问的是有三支精灵族站在所有精灵族的顶端――日精灵，月精灵，星精灵。

    这三支是精灵族的皇族。

    而太阳树，只有日精灵族的继承者和现任之王才能进入。

    因为凌火火无法玩阴的，那么凌火火只能明着来。

    在清泉之戒的奖励中，就有也展开精灵族模板的奖励。

    所谓的精灵族模板，就是凌火火可以分一个精灵族的小号，自带精灵族种族职业和任意一种皇族血脉，然后凌火火就可以用这个小号自由活动，而这个小号则是可以作为凌火火的分身来用。

    当然，凌火火的本体和小号不能同时存在，而且经验和技能并不互通。

    而凌火火在成功用自己的这个日精灵族小号混进精灵族之后，做的第一件事就是――赞美太阳！

    ：。：

 第950章 我脑中有日精灵族十万本小黄书……（二更）

    日精灵喜欢日。

    字面意思，日精灵非常喜欢头顶的那个太阳，他们信仰的也是那个太阳。

    日精灵的顶级神器日冕神弓，据说就是用日来射的，这到底是个什么操作凌火火并不清楚，也不要问凌火火。

    虽然不知道具体还有什么人能够进入太阳树，但是毫无疑问的是，身份地位高了，进入太阳树的可能性就高了。

    因此，一番选择之后，凌火火选择了日精灵族的文职职业――学者。

    学者是也法术职业，而且偏向辅助，但是却并非强奶，算是一个综合的辅助职业，不过，如果要是选择专修一系，也能发展到不错的地步，而且胜在综合能力强。

    学者只能升到五级职业，五级职业对于现在的玩家们来说属于主流职业等级，尤其是学者这种普通的五级职业，更是烂大街了，不仅是精灵族，其他种族中也存在学者职业。

    不过，精灵族的学者职业当升到五级之后，却有几率晋级一个极为稀有的职业――精灵长者。

    精灵族的五级学者能够晋级成为八级的精灵长者职业！

    不过这不是唯一的晋级途径，而且这种鲤鱼跃龙门一般的晋级跳跃非常困难，到目前为止，能够晋级成为精灵长者的玩家两只手都能数过来。

    凌火火就盯上了精灵长者这个职业！

    精灵长者这个职业在精灵族内的地位非常高，而且能够经常的接触精灵族的王室！

    不过，这个职业的缺点就是只有一种攻击手段，那就是用平A，而且攻击力非常低，但是相对的，这个职业却是非常强大的辅助职业。

    就是可以说，精灵长者是一个无输出职业！

    虽然无输出，但是只要能够接触精灵族的王室，凌火火就觉得非常满意了。

    不过，第一步是需要成为精灵族的学者。

    想要转职成精灵族的学者其实并不困难，任务也很简单，那就是去精灵神殿每天祈祷一个小时，连续祈祷一个月。

    日精灵族的神殿自然是太阳神殿。

    因此，凌火火在加入精灵族之后就开始了赞美太阳的日常！

    然后凌火火赞美了一个月的太阳，成功转职成为精灵族的学者。

    学者的经验积累和技能学习也比较特殊，学者可以通过阅读来增长经验，甚至学到一些隐藏技能。

    阅读书籍也是学者职业升级的方式。

    一级学者需要阅读十本书，二级学者需要阅读一百本，三级学者需要阅读一千本，四级学者需要阅读一万本，五级学者需要阅读十万本！

    好在日精灵的图书馆足够大！

    而且系统也提供快速阅读功能，就是说玩家可以不用真正阅读，默认十分钟阅读一本，不过这样的话只能刷职业等级，无法得到任何其他的奖励，就算是人物经验也无法获得。

    但是却依旧有不少人选择这种托管阅读模式。

    毕竟大家是来玩游戏的，他们需要精灵学者这个职业的技能和属性，他们不是来读书的。

    大多数玩家在学者等级升到五级之后就直接毕业了，然后去选择转职职业等级更高的职业。

    在大多数玩家的理解中，学者职业是游戏为了那些懒人玩家准备的便捷通道。

    事实却是有这方面的原因。

    《失落世界》的游戏难度是有的，因此为了游戏体验，在一些方面却是下调了难度。

    不过也不是单纯如此。

    困难背后代表着机遇，如果真的完成了学者的试炼，那么收获也将是巨大的。

    凌火火打听到，想要转职成为精灵长者，规规矩矩的阅读完十万本书是必须的。

    要不是没有其他办法了，凌火火是绝对不会选择这条路的。

    然后凌火火就开始读书的日常，甚至暂时放下了手中的其他事情，就算是关乎希腊诸神的黄金门的事情都被凌火火交给了宙子和魔龙。

    毕竟关乎世界本源，凌火火不得不重视。

    成神可以晚一点，要是世界本源出了问题，大家就要一起玩完。

    虽然还有更快速的刷战功的道路，或是做一些有关皇室的任务的途径，但是这两种手段都不如成为精灵长者稳。

    要知道，木之本源是邪恶阵营的人藏进太阳树的，在日精灵族中必然会有邪恶阵营的卧底，而且卧底的身份也不会简单。

    要是凌火火用另外两种手段，很容易引起卧底的注意，要是让卧底意识到了凌火火的目的，打草惊蛇，让对方提前做手脚，那凌火火就前功尽弃了。

    所以，凌火火不得不选择这种稳定的手段，劳累一些就是了。

    好在凌火火的记忆力上涨了，阅读的速度也变得非常快，一目十行只是基本操作，大大缩减了凌火火的用时。

    但是，这样，凌火火也足足用了五个月的时间才成功转职成为精灵长者。

    要知道，这段时间，宙子和魔龙都攻略完了两位希腊主神的遗迹了啊！

    不过凌火火的付出也是有回报的。

    半年的时间凌火火把自己伪装成了一个一心研究精灵学的玩家，两耳不闻窗外事，甚至断绝了和其他玩家的交流，只是偶尔为了物资而不得不选择与其他玩家进行交易，剩下的时间全都泡在图书馆中。

    在成为精灵长者最开始的一段时间凌火火能感觉到有人盯着他，之后便再也没有这种被盯着的感觉了。

    如果不是对方换了一个比凌火火还强的存在来盯着凌火火，那就表明对方已经放下了对凌火火怀疑。

    而来盯着他的人，凌火火估计，很可能就是卧底。

    毕竟精灵长者在精灵族中已经有足够的地位和分量了。

    凌火火的老实自然而然的也引起了日精灵王室的关注，并且凌火火成功接触到了日精灵的王室，虽然凌火火觉得王室关注他是因为他的优秀。

    毕竟凌火火可是读了精灵族十万多本书啊！

    要不是系统自带翻译功能，凌火火说不定就要带着虚空大军强攻日精灵族地抢夺木之本源了。

    凌火火今天又是照常出来出售商品，换取物资。

    虽然凌火火的伪装并不完美，但是凌火火也不是专业的，好在暂时没有人来找凌火火的麻烦或是怀疑凌火火。

    要是有人来砸凌火火的招牌，凌火火不介意掀桌子。

    一声令下虚空百鬼就会到太阳树下查水表查水表。

    不顾，凌火火在返回住所的时候发现，今天日精灵的族地的风儿有些喧嚣啊。

    ：。：

 第952章 即将到来的婚礼（二更）

    凌火火是在柱塔后的家里下线的。

    工作室虽然和凌火火的家里连着，但是却是分开的。

    虽然工作室里的人也总是来凌火火的家里蹭饭就是了。

    而且工作室里的人也都在游戏中奋战的同时在生活中有着自己的生活，在工作室之外也有着自己的住所。

    全天在游戏里奋战不现实当然，珈百璃这样的存在除外。

    凌火火已经充当家长被珈百璃的老师找过好几次了。

    现在珈百璃也能去正常上学了。

    虽然工作室里的人有很多的身份都比较特殊，但是在凌火火的地盘上，还没有人敢搞事。

    就算是不知火舞的家里人发现了不知火舞，也只不过是过来看望了几次，并没有什么过激的行为。

    当然，也不排除他们是想要通过不知火舞搭上凌火火这条线，毕竟凌火火的柱将身份还是很好用的。

    家里并非只有凌火火和萧云云。

    凌父和凌母也在，当然，还有凌雪儿。

    凌天和李茵曼也在，他们负责帮凌父和凌母带孩子。

    可以说，凌火火四兄妹，其中的三个弟妹，凌天都带过。

    凌淼和殷雅在京城。

    丰臣秀雅也住进了凌火火的家中，对于她和凌火火的关系，凌家人不知道是怎么思考的，竟然没有一点觉得奇怪的接受了。

    丰臣秀雅的房间就在凌火火的隔壁。

    因为丰臣秀雅的关系，萧云云也没和凌火火住到一起，而是住在了凌火火的房间的另一边。

    而凌火火房间的对面，则是吕思思的房间。

    没错，这半年里，吕思思也住进了凌火火的家里，不，应该说是被吕父和吕母送来的。

    吕思思在回中海市之后就住进了凌火火的家里。

    而且不知道发生了什么，吕思思好像并没有打算回京城。

    郭小玉也是一样，不过郭小玉是住在自己家里。

    好在两人依旧正常参与神话公会的活动，不然叶秋就有得哭了。

    凌火火的家足够大，是四合院一样的构造，放得下所有人，在一个大院子里，凌火火带着众女住一边，凌父和凌母带着凌雪住一边，凌天和李茵曼住在一边。

    不过大家是一起吃饭。

    萝吉尔、宙子、魔龙和红霜也都跟着凌火火住。

    剩下的其他人都是住在自己的住所或是工作室。

    偶尔其他人也会来凌火火这里串门，一点都没把自己当外人。

    不过最近凌家还住进来一对夫妻李茵曼的父母！

    至于李茵曼的父母为什么也来了，其实他们是来催婚的！

    催凌天和李茵曼的婚。

    李茵曼的父母旅行回来，不准备外出旅行了，毕竟这个世界变得越来越危险了。

    闲下来的老两口看着凌天和李茵曼打的火热，就想要抱个孙子，而抱孙子的第一步就让凌天和李茵曼结婚！

    好在凌天和李茵曼的关系已经稳定下来了，结婚并不算太突然。

    而且，催婚的事情还有凌父和凌母推波助澜！

    两个刚刚生了第四个孩子的人，也想抱孙子了。

    尽管婚礼来的有些突然，但是在双方父母的首肯下，这场婚礼还是确定了下来。

    按照凌火火的观察。

    李茵曼是什么态度凌火火不知道，但是凌天虽然表面上看起来有些为难和无奈，但是其实在背地里偷着乐呢。

    凌天虽然和李茵曼确定了稳定的关系，但是两人都是那种不是很擅长表达自己的感情的人，不，应该说只是不擅长表达自己的爱的人。

    想要自然而然的发展关系，简直和蜗牛爬的一样。

    而有了双方父母的推动，两人也能更快的更进一步了。

    两人的婚礼就顶在下个月。

    在婚礼的时间确定下来的时候，凌火火已经看到好几次凌天对着天傻笑了，而且对于婚礼的事情，凌天也是一个人忙里忙外，特别积极。

    至于李茵曼那边，根据萧云云和丰臣秀雅打探回来的情报，表明李茵曼的情况和凌天的情况差不多。

    虽然李茵曼没有对着天傻笑，但是最近李茵曼的心情却变化颇大。

    时而高兴，时而忧虑。

    丰臣秀雅说李茵曼这是得婚前焦虑了。

    而且，一次大扫除中，萧云云还在李茵曼的房间的床下翻到了一些比较有意思的书籍如何成为一个好妻子、新婚妻子的自我修养、完美的妻子、房中术咳咳。

    总之，对于即将到来的婚礼，凌天和李茵曼都在用自己的方式进行着准备。

    对于两人的婚礼，凌火火这个做弟弟的表示祝福。

    不过

    凌父和凌母表示。

    等凌天和李茵曼的婚礼结束，就该轮到凌火火的了。

    然后，凌火火就发现最近萧云云和丰臣秀雅也变得有些不太正常。

    而且吕思思和郭小玉好像也在谋划着什么。

    面对这种情况，凌火火给凌淼和殷雅打了两个电话。

    表示身为双胞胎，就要整整齐齐，大家一起结婚。

    然后听说最近凌淼也开始变得魂不守舍了。

    据小道消息称殷雅出现在过书店的育儿书籍区，目的不明

    没错，凌火火表示，这事不能让自己一个人慌。

    不过殷雅去买育儿书凌火火是没想到的，只能说殷雅想的太远了，比李茵曼想的还远，竟然都已经开始考虑要孩子了。

    当然，还有一种可能，那就是凌淼和殷雅奉子成婚。

    不过，这种可能性微乎其微。

    按照凌火火对凌淼的了解，如果殷雅真的怀孕了，哥仨中第一个要求结婚的绝对是凌淼。

    因为婚礼，凌家哥仨的心都有些浮动。

    至于凌家老四凌雪儿已经断奶了，会爬了。

    夜晚，所有人都吃完饭，返回房间。

    凌天抱着脑袋盯着头顶的灯，愣了一会儿，凌天突然露出了幸福的笑容，但是紧接着就露出了坚定的神色。

    “为了婚礼，就暂且放下和勇者的争斗吧，这次会面一定要得到主动权，休战一段时间，嗯不仅是婚礼的时间，还有蜜月的时间，哎呀，要是一次就怀了，还要照顾茵曼，产假的时间也要空出来，那就先休战个一年吧。”

    “这次的事情绝对不能出意外，对了凌火火那边也必须想办法拖住他，凌火火可不知道我的身份，要是出来搞事，打扰了这次会面，那就难受了”

    凌天坐起身，开始联系起了艾斯菲尔特。

    第一次结婚，让凌天也不得不慎重对待。

    谁敢拦着老子结婚，老子砍了他！

    李茵曼在书桌前写写画画，好像在算着什么。

    “嗯没想到魔王竟然也要会面，暂时取得了主动权，不过，能否在会面中取得真正的主动权必须看之后玩家们的表现，但是魔王军势大，必须要想想办法”

    “对了，凌火火也在日精灵王城，而且他还发展的不错，必须要派人联系上凌火火，向凌火火借力，必要的时候就算是亮明身份也可以！”

    “为了婚礼和婚后的生活，必须要有半年到一年的休战时间，最少也不能少于三个月，就算是对魔王军让步也在所不惜！”

    李茵曼抱住了自己的脸，罕见地露出了小女儿般的娇羞。

    “结婚唉，结婚到底是什么样的呢？到时候是不是就该和凌天做做那样的事情了呢，到底是什么感觉呢哎呀”

    李茵曼躲回了被窝，然后OO@@的翻出床下的两本书，开始研习起来。

    。妙书屋：

 第953章 赞美我日（一更）

    凌火火回归游戏。

    此时已是新的一天的清晨。

    凌火火走出自己的住所。

    凌火火的住所非常简单，因为凌火火用这幅面孔没有接过什么任务，因此收入有限，而且为了不被怀疑，凌火火用的都是这幅面孔能得到的东西，同时，也因为凌火火明面上没有任何支持，因此凌火火并没有闲钱能够用来享受生活，甚至身上的装备还是最开始的那一套职业装。

    凌火火之所以没有收拢太多金钱，也是为了自己竖立起来的“一心向学”做准备。

    凌火火这么做的结果就是如今的凌火火的气质变得更加温雅，看起来就是一个读书人。

    而且，凌火火也发现，耐下心来读书，竟然能够磨炼他的心境。

    好吧，其实无论是谁，读了十多万本不错的书，心境也一定会提升很多。

    凌火火带着一个书本样子的东西走向太阳神殿。

    书本是凌火火晋级长者的时候发的职业武器。

    太阳神殿在王室的附近，而且距离凌火火的住所不远。

    凌火火毕竟是长者，虽然没有钱造房子，但是日精灵分给他的一块地还是有的。

    太阳神殿看起来极为宏伟，与凌火火的住所比起来……好吧，这两个比不了，不是一个次元的东西。

    凌火火来到太阳神殿，神殿守卫恭敬的对着凌火火行礼，而凌火火也回以微笑。

    走进太阳神殿，一颗巨大的太阳雕像悬挂在神殿顶部，在祭祀的位置上摆放着两座雕像，一座看不清面容，据说是太阳神的雕像，而另一座，则是一个背负弓箭的男性日精灵的雕像，这座雕像是第一任太阳神使，也是如今日精灵王室的先祖。

    在大殿的两边也分布着九座雕像，分别是之后以及现在的九任太阳神使。

    而且其中有六位都是如今的日精灵王室的先祖。

    剩下的三位有一位王室的私生子，两位是王室的姻亲之后，身上有王室血脉。

    凌火火知道这些都是从书上看来的，虽然有些细节描述的比较模糊，但是结合其他书籍，能够做出差一不二的推断。

    可以说，日精灵的王室牢牢地把持着太阳神神使的位置。

    造成这样的结果，并非是王室在其中有什么暗箱操作，神使的诞生有着严格的审查标准，而且也没有人敢耍手段。

    对外的解释是，日精灵的王室血脉深受太阳神的喜爱。

    但是，根据凌火火的猜测，神使的诞生很可能不是因为太阳神的喜爱，而是因为某种PY交易！

    字面意思，就是“日”的交易！

    日精灵王室的身上很可能流淌着太阳神的血脉！

    也就是说，日精灵王室是太阳神的后裔！

    说不定，太阳神就是一个成神的日精灵。

    不过这些在书上并没有明确的记载，都是凌火火的推断。

    ……

    “赞美我日！”凌火火对着太阳神的神像行了一个标准的礼仪。

    “我日！”

    “我日！”

    “……”

    一些再神殿中的学者有模有样的跟着凌火火行礼，重复着凌火火的最后两个字，但是很快他们就觉得这个词好像有点不对劲啊！

    凌火火起身看着这些祈祷的学者，仿佛看到了半年前的自己。

    “燃茶长者，我说过很多次了，不要这么与太阳神打招呼，会带坏后进者的。”一个拄着拐杖的精灵老者来到了凌火火的身边，老者的身上穿着太阳神殿的神袍。

    燃茶是凌火火小号的名字。

    “沙特长者，有什么不对吗？我的用语有问题吗？”凌火火问道。

    沙特是纯血日精灵，也就是所谓的NPC，而且也是也精灵长者，不过和凌火火不同的是，沙特身居高位，同时还是太阳神殿的大祭司。

    面对凌火火的疑问，沙特憋了一下，然后说道。

    “并没有问题，但是学者们会跟随长者问候，你的最后两个字从学者们的口中说出来总归……总归有些不合适，我觉得你最好说‘赞美太阳’。”

    “但是这样感觉不够亲切。”

    “那就‘赞美我的太阳’！”

    “可是，读起来并不顺口，哪有我日顺口，而且感觉说这么多还很麻烦，就算是学者们跟随问候也不方便。”凌火火说道。

    “但是……你那么说，我一定会过来与你交谈，岂不更麻烦？”

    “你不过来不就不麻烦了吗？”

    “……”

    “太阳是两个字，没有一个日字精炼，你永远不懂日的伟大！”凌火火摇头说道。

    “日……”沙特突然收声。

    这话怎么听着还有些不对劲呢？

    “我希望有一天，日的伟大将会被更多人发现，传播到世界各地，我有一个梦想，我希望在太阳升起的时候，高贵的日精灵也能够和愚昧的猪头人坐在一起，一起对着升起的太阳祈祷，最后互相问候一句――‘日你全家’。”

    “……”

    听着凌火火想要把太阳神的光辉传播到大陆上，沙特有些开心，但是不知道为什么，听着凌火火的话，他反而开心不起来。

    意思是这么个意思，但是为什么从凌火火的嘴里说出来就不是个味道呢？

    最后，沙特气呼呼的走了，而凌火火则是心情不错的在太阳神殿里祷告一会儿，然后离开了神殿。

    这半年凌火火天天来太阳神殿祷告，简直比上班还准时，凌火火也觉得没啥意思，不找点乐子，凌火火怕自己哪天忍不住把神殿顶部的太阳雕像歇下来当球踢。

    结束了祷告，凌火火日常到日精灵王室的王室图书馆去读书。

    能够进入王室图书馆是长者身份为凌火火带来的权利。

    王室图书馆的书比起公共图书馆的书更多，也多出来很多在外面难得一见的书籍。

    最主要的是，在这里，偶尔能够遇到日精灵族的王室。

    当然，还能遇到其他有资格进入王室图书馆的玩家。

    而且因为王室图书馆内的身影并不多，进入王室图书馆，互相之间更容易注意到对方，甚至出现交集……

    “燃茶长者，做我男朋友吧。”一个美丽的女性日精灵玩家捧着脸，在凌火火的桌子对面笑着对凌火火说道。

    “不做，滚！”凌火火毫不犹豫的回绝了对方。

    ：。：

 第954章 王城之乱・始（二更）

    这个女性玩家叫做纸鸢，是因为做了一个特殊的任务，得到了进入王室图书馆的资格，她经常来王室图书馆查找资料，然后就认识了凌火火，一来二去，就和凌火火越来越熟。

    不过，是单方面的。

    说实话，在纸鸢找上凌火火的时候，凌火火的第一反应是“图书馆”，不过这是不可能的。

    对于纸鸢的示好，凌火火一直都没什么表示，直接无视了纸鸢。

    但是凌火火却没想到，纸鸢越来越过分了！而且竟然开始了自来熟。

    凌火火非常怀疑纸鸢是放置系的！

    而且，从半个月前开始，纸鸢总会在语言上骚扰凌火火，终于，今天纸鸢已经发展到对凌火火告白的地步了。

    凌火火就不解了，纸鸢长得也不差，而且根据虚空百鬼打探回来的资料，纸鸢的实力也不弱，在游戏中混的也风生水起，怎么就这么喜欢来勾搭自己这个没怎么说过话的玩家呢？

    难道是因为自己帅？

    但是显然是不可能的！

    为了隐藏身份，凌火火的面貌和本来的面貌是不同的，而且也是一副相貌平平的样子，要不是日精灵种族给凌火火的样貌加分了，凌火火这个小号的样貌扔进人群中都没人认得出来。

    凌火火觉的纸鸢接触自己绝对有目的。

    但是具体是什么就不知道了。

    要不是无法根据游戏账号定位身份，凌火火绝对会顺着网线让人去查查纸鸢现实生活中到底是个什么情况。

    但是根据眼前的情况来看，纸鸢不是一个抖M，就是一个放置系。

    面对凌火火的拒绝，纸鸢显然没有被打击到，反而露出了笑容。

    “喂喂，不要这么绝情嘛~要不要试试？人家的技术很不错的哦~”

    “御所车。”凌火火突然开口道。

    “什么？”纸鸢一愣。

    “Missionary

    Position。”凌火火再次开口。

    “啥？”纸鸢依旧没听懂。

    凌火火看向了纸鸢。

    “这都不知道，就不要装了，所以说，人傻就要多读书。”

    “你说谁傻呢？”纸鸢猛地站了起来，“还有，你说的那两个词到底是什么意思？”

    “有疑问，问度娘。”

    凌火火拿起手上的书，起身离开了，没有理会脸上阴沉不定的纸鸢。

    “系统，那两个词是什么意思？”纸鸢在心底问道。

    “这个……有疑问，问度娘。”

    “身为系统，你竟然连这些词都不懂，你退群吧！！！”

    “……”系统表示自己好尴尬啊，于是，岔开了话题，“宿主，我觉得你应该换一套计划，不应该一棵树吊死，毕竟你是耗费了不小的力气才改变了身份，潜入了日精灵王城，这个燃茶虽然是长者的身份，但是却明显油盐不进，注定孤独终生，如果继续接触，会为你的计划带来很大的阻碍。”

    纸鸢坐会了原来的位置，思考了一下。

    “可是，现在的情况可供我选择的目标并不多，这个燃茶是最适合的，长公主的计划很关键，为了不出现意外，我必须选择一个最稳妥的目标，其他的可能，我并不放心！”

    系统也沉默了。

    凌火火的油盐不进，让纸鸢的计划陷入了死胡同。

    “不行，我必须要拿下燃茶。”纸鸢的眼神坚定下来，“我就不信了，只要是人就会有弱点，总会有办法把燃茶绑在我的战车上，如果没有办法，那就找出办法！”

    “其实……我倒是有一个办法。”系统支支吾吾的开口说道。

    “什么办法？”纸鸢问道。

    “日他！用身体上位……”

    “滚！”

    “……我就料到了……但是这样真的能省不少力气啊……”

    纸鸢无论如何也不可能因为一个任务就出卖自己的纯洁。

    色诱可以，用身体做交易纸鸢是绝对做不到的！

    “总之，我就不信了！”

    纸鸢起身追向了凌火火离开的方向。

    ……

    阅读时间被人打扰到了，凌火火走出王室图书馆，才意思到，自己……好像没啥事做了！

    这段时间，凌火火除了读书之外，在日精灵王城内并没有接触什么，可以说，凌火火除了读书和每天去太阳神殿报道，根本就没有其他重要的事情了。

    “不让我读书，还不如让我去死。”

    不过，凌火火伸了个懒腰，就调整好了状态。

    “这段时间太沉迷读书了，既然今天不能读书了，那就去日精灵王城转转，说不定能发现什么。”

    凌火火走进了王城，随着人流，在王城内闲逛起来。

    但是，很快，凌火火的双眼就闪烁了一下。

    昨天跟踪他的人又出现了！

    依旧有不少。

    最近王城到底怎么了？

    不过虚空百鬼没带回来有用的情报，凌火火根本无法得知一切。

    这半年的时间，凌火火虽然塑造了一个新的身份，将自己弄得清清白白，但是同样也使得他自断了他自己的一些手段和力量。

    否则，如果凌火火真的用自己长者的身份做些文章，绝对不会像现在这样被动。

    至少也会知道具体的事情。

    虽然虚空百鬼能够带回来足够多的情报，但是因为情报太多了，而且分散，凌火火又不是专业的谋臣，无法轻易的区分出与此事的情况相关的情报。

    要是工作室的人也在日精灵王城，凌火火也不会如此，可惜工作室的人并没有在附近发展的。

    现在王城暗流涌动，但是明面上的风声却不多，让凌火火无从下手。

    虽然虚空百鬼盯着王室成员，但是也不能保证，一些情况出现。

    凌火火觉的，自己或许可以主动一点，将局面改变一下。

    比如……让虚空百鬼制造混乱，冲击王城！

    但是虚空百鬼是不能明着出面的。

    那么下手的人选……

    凌火火突然想到，来自勇者和魔王阵营的玩家们正在暗中较劲，说不定……有机可趁！

    在凌火火胡思乱想的时候，王城的地面猛地一颤，然后半个王城的天空阴了下来。

    凌火火看向黑影的方向，想起了被巨人支配的恐惧……呸！

    一个巨大兽首出现在王城的城墙上！

    感受到人群的骚动和混乱，凌火火的双眼一亮。

    搞事的来了，自己的机会也来了！

    吼――

    兽首发出了巨大的咆哮声，一口火焰喷进王城，使王城中的人死伤无数。

    让人惊恐的是，王城的守卫力量并未触发！

    凌火火的双眼更亮了。

    ：。：

 第955章 这个长者有点强（一更）

    一击之下，伤亡巨大！

    “嘶~~恐怖如斯！”凌火火倒抽了一口冷气。

    伴随着伤亡的是哀鸿。

    日精灵王城第一时间忙碌起来。

    “王城的守卫系统为什么没有开启？！！”

    “这只魔兽到底是怎么出现在王城的？为什么没有任何警报？王城的守卫军都死了吗？”

    “快跑啊！！！”

    “快来救人啊！！！”

    “……”

    虽然凌火火不清楚此时王城的情况，但是此时那只巨大的魔兽已经被城卫军拖住，凌火火知道这个时候他应该做些什么，至少也要是符合身份的事情。

    救援人员已经赶来，凌火火也迈出了脚步。

    “是长者大人！”

    “长者大人来了！”

    “长者大人，救救我们吧！”

    “……”

    凌火火点了点头，然后一招大范围恢复术被他用了出来，竟然直接覆盖住了整片灾区。

    “不愧是长者大人！”

    有人惊呼。

    “这个治疗术的治疗水平有限，我们必须抓紧时间救人！”凌火火说道，然后率先带头开始救治起了地上的伤员。

    地上的伤员大多都是失落之地的居民，那些玩家要么是跑了，要么是死了，尸体都没有的那种。

    在凌火火救人的时候，一个救护队的队长来到了凌火火的身边。

    “长者大人辛苦了。”救护队队长说道。

    “应该的。”凌火火点了点头。

    “长者大人，有你的帮助伤员已经都脱离了生命危险，非常感谢。”

    “那就好。”

    “可是……长者大人，城卫兵那边的情况好像不怎么好。”

    凌火火一愣。

    然而，不等凌火火说话，救护队队长就继续开口。

    “长者大人，这边有我们，城卫兵那边就拜托你了！”

    “……”

    凌火火注视了一会儿救护队队长，最后点了点头，然后走向了战场。

    救护队队长的话没毛病，但是却非常不对！

    这个救护队的队长的目的就是让凌火火参战！

    不要忘了，凌火火是长者的身份，而救护队的队长只是一个小队长，他根本就不会有胆量和想法让凌火火参战，而且那样的话以一个队长的身份说出来已经算是冲撞凌火火了。

    不过，在其他人的注视下，以及此时因为伤痛而使得所有的日精灵都众志成城的情况，凌火火根本没有办法拒绝。

    一旦拒绝，那么对凌火火的声望将是一个巨大的打击，会让凌火火陷入一个非常不利的境地！

    因此，这个队长一定是有人指使，但是……他的目的到底是什么呢？

    不过……

    “想要算计我，就让你们先蹦Q两天。”

    如果要是有系统通知的话，应该是这样的――叮！凌火火对日精灵族好感度下降十点。

    要是以后日精灵族玩的太跳的话，那么凌火火可能就要从根本上解决日精灵族了。

    凌火火抽出了自己的书籍一样的装备，赶向了战场。

    “大家坚持一下，让本长者来为你们续命！”

    凌火火调动起了自己的力量。

    此时战场极为混乱。

    上百米的巨大怪物在大地上肆虐，而日精灵族的城卫军却只能像是蚂蚁一样围在巨大怪物的身边，好在城卫军虽然体型小，但是实力却是实打实的，每次攻击都能为巨大怪物造成伤害。

    尤其是城卫军的集火攻击，造成的伤害更大。

    不过，怪物的体型巨大，不是一般的手段能打败的，而且很可能会是城卫军先一步力竭。

    “祝福！”

    “治疗！”

    “强化！”

    “鼓舞！”

    “……”

    十多道全场加持被凌火火用了出来，却一点没有喘气的样子。

    而城卫军则是宛如打了鸡血一样，实力暴涨，将怪物打的节节后退。

    随着凌火火的到来而猛然改变的局面让城卫军和围观的人都连连惊呼！

    “长者大人万岁！”

    “长者大人强无敌！”

    “长者大人一级棒！”

    “……”

    凌火火没有过多分心，换了一口气，然后又是十多道加持扔了出去，再次让其他人惊叹。

    然后凌火火很快就进行了第三波加持。

    这个时候，一些人发现，凌火火竟然没有一点吃力的样子，而且……凌火火的辅助技能好多啊！

    要知道，凌火火可是看了十万多本书，学到的技能不是一般人能比的！

    更何况，凌火火这个小号的身上带着清泉之戒！

    当凌火火再次翻开手上的书籍道具的时候，一些人的脸色变了――这个长者的蓝条到底有多长？

    使用技能都不喘气的吗？

    这个长者……有点强啊！

    这次，凌火火没有继续使用全场加持。

    虽然全场加持的技能范围足够，但是更耗蓝，同时加持的幅度也很少有太大的，最主要的是全场加持技能的种类并不多。

    而且，加持全场无法轻易打败那只怪物。

    所以，凌火火这次选择了单体加持。

    单体加持的效果更多，而且强度很高，很轻松就能加持出来一个不弱的战斗力。

    面对体型巨大的怪物，强大的个体战力往往能造成最大的效果。

    毕竟军团的目标太大，攻击的同时也很容易成为靶子。

    要不是刚刚凌火火不计消耗的加持了三波，现在这些城卫军早就死的不剩啥了。

    凌火火开始了自己的强化秀。

    这次，凌火火选择的都是大幅度的个体强化技能，而且选择的目标都是队长一个级别的城卫军。

    随着一个个身上背负着高等级的buff的强大个体出现，城卫军彻底将怪物压制住了。

    而场外的其他人，对于一个长者在军团战斗中的作用也越发有了清晰的认识。

    对此，很多人都有了自己的小想法，尤其是玩家势力，更多的人开始悄悄打探起了凌火火的情报。

    虽然局面是一片大好，但是凌火火却皱起了眉。

    想要依靠被强化的城卫军打败这只巨大的怪物很难，因为强化终究有限度，而且城卫军的力量分散，就算是集火，爆发出来的力量也有限。

    就比如现在，虽然城卫军已经压制住了怪物，但是却没有造成任何可以决定胜负的攻击。

    而让凌火火疑惑的是，为什么直到现在，日精灵族的强者都没有出现？

    这时，一个虚空百鬼给凌火火传来了消息，这让凌火火的表情变了一下。

    刚刚有虚空百鬼传来消息――日精灵财政大臣带人反叛了，日精灵王室和强者全被姐结界困住！

 第956章 偷鸡不成（二更）

    (第1/1页)

    这个时候财政大臣带人反叛了？

    开玩笑呢吧？

    凌火火已经脑补出了十万字的奸佞夺权的剧情。

    等等，现在没有支援了，远处的那个怪物怎么办？

    凌火火深吸了一口气，看来这个时候还是要靠自己啊。

    但是……凌火火也木有办法啊！

    等等！

    或许……自己可以呼叫场外支援！

    凌火火推了推鼻梁上的金丝眼镜。

    既然财政大臣搞事，自己也可以搞事啊！

    凌火火继续释放技能，趁着释放技能的时候，一道信息被凌火火投入虚空，没有让任何人发现。

    然后凌火火继续装作什么都不知道，继续给城卫军上着BUFF。

    只是过了三分钟，凌火火的嘴角就勾了起来。

    “来了！”

    凌火火心中暗道。

    天空之中，出现了一道难查的紫色痕迹……

    一颗巨大的紫色眼睛在天空中缓缓睁开。

    “快看头顶！那是什么？”

    “什么？那是……”

    “我的天，到底是谁什么生物竟然有这么大的眼睛！”

    “今天的王城怎么了？”

    随着巨大眼睛的出现，所有人骚动了一瞬，紧接着就没了动静，都静静地注视着天空中的巨大的眼睛。

    就算战斗的城卫军和巨大怪物也都仰头看着天空。

    同时，在王城内的日精灵王室和反叛的财政大臣等人也注意到了天空中的情况，都暂时放下了手上的事情。

    “到底……发生了什么？？？”

    如果说那个百米高的怪物对于日精灵来说是庞然大物，那么这只眼睛，对于那只百米高的怪物也同样是庞然大物！

    这时，一道紫色的光线从巨眼中落下，没入怪物的体内。

    “嘶吼~~！！！！！”

    怪物发出了一声痛苦的吼叫声，然后在所有人的目光中，怪物的身体身体蜷缩到了一起，紫色的光芒笼罩在怪物的身体上，一层鳞片出现在了怪物的身体表面。

    怪物变异了！

    怪物的双眼变得赤红，身体宛如吹气球一般，膨胀了整整一倍的大小。

    而此时，天空中的巨眼却不知道什么时候消失不见了。

    “不好，快撤！”

    城卫军感觉到了怪物的不对劲，快速后撤，想要据守城池。

    但是怪物的速度却比其他人更快。

    怪物张开大嘴，红紫色的力量在它的口中凝聚，然后猛然射出！

    能量越过了城墙，直指王城内的太阳树！

    没有了王城的警卫系统，这团恐怖的能量毫无阻挡的直线飞行。

    如果没有阻拦的话，太阳树必然会受到攻击，至于太阳树能不能抗住这一击，那就没有人知道了。

    因为还从来没有人试过太阳树的抗击打能力。

    而这个时候，在王室的宫殿中传出了两声长啸，两个日精灵族的九阶强者猛地冲出宫殿，就算是弄塌了宫殿也毫不在意，两人则是第一时间拦在了能量的面前。

    但是……两人两手也仅仅是暂时挡住了攻击罢了。

    这个时候，又一道身影从宫殿内出现，正是这一任的太阳神殿的神使！

    神使的力量涌动，宛如化作了一颗小太阳，冲向了攻击，然后带着攻击直冲云霄。

    同时，数道九阶身影从宫殿内冲出，冲向了已经变异的怪物，将怪物围了起来。

    “可惜，完了。”

    凌火火喃喃道。

    被虚空力量入侵的生物，很难生存，能射出那一击已经算是怪物能做到的极限了。

    不过这一击也试探出了不少有意思的东西。

    但是凌火火的脸上依旧是一副严肃的样子，而且还及时给几个九阶强者上了BUFF，让几个九阶强者注意到了凌火火。

    不过，这个时候，怪物的身体开始扭曲起来，最后向中间凝聚。

    凌火火有些意外，没想到最后海兹默克还留了这么一手，不过这些强者就要有的受了。

    刚刚那枚巨大的眼睛的主人正是虚空之怒，海兹默克！

    凌火火趁着这个时候不间断地继续为几个九阶强者上着BUFF。

    自己的心意到了，能不能活下来，就看这些九阶强者自己的了。

    九阶强者们也意识到了事情不对，想要后撤，却为时已晚。

    怪物收缩的很快，眨眼间就化作了一团拳头大小的能量，然后……猛然爆开！

    轰――

    风浪袭来，凌火火被第一时间吹飞。

    面对巨大的风浪，很少有人能够站立。

    而靠近爆炸点的九阶强者们已经被爆炸吞噬了身影，生死不知。

    在凌火火飞出去的时候，一只手突然拉住了凌火火，把凌火火拉到了城墙下。

    凌火火抬头一看，竟然是纸鸢。

    “不要露头，不想死的话就赶紧趴下。”纸鸢快速说道。

    凌火火也及时趴下。

    一块石头擦着凌火火的头皮飞过。

    爆炸吹来的不仅仅只有风浪，还有带起来的沙石。

    平时看起来普通的沙石在这样的风浪中也带有不小的威力。

    这个时候王城的防卫系统才迟迟出现，一层护罩出现在了王城上空，组拦住了风浪和沙石。

    凌火火和纸鸢这才从城墙后爬起来。

    “谢谢。”凌火火对着纸鸢道谢。

    “没事，举手之劳。”纸鸢说道，不过看着护罩外面的风浪和沙石，眼中还有些心悸的神色。

    凌火火也看向了护罩外面。

    “这次日精灵可要损失惨重了。”凌火火感叹道。

    “放心吧，刚刚我看到城卫军和大部分日精灵都及时撤回来了，那些强者也不至于轻易死亡，要说损失惨重的，可能只有那些好奇心旺盛的玩家们了。”纸鸢说道。

    凌火火笑了笑，没有解释。

    凌火火说的损失可不是简单的人员损失。

    不仅是王城外面，就算是王城内部可也不平静呢。

    风浪足足持续了两分多的时间才缓缓停息。

    凌火火和其他人一样看向了爆炸的方向。

    留在外面的强者们颤颤巍巍的飞了起来，看起来状态不是很好，但是好在并没有出现减员的情况，而爆炸的位置却留下了一个恐怖的深坑。

    “痕迹消散的很干净。”凌火火看着深坑想到。

    在深坑中一点虚空力量都没残留。

    紧接着，凌火火看向了空中的那几个强者。

    “被虚空力量辐射到，这几个人短时间内是废了。”

    然后，凌火火转身看向了王城中依旧屹立的太阳树，眼神闪烁了一下。

    阅读网址：m.

 第957章 帮我个忙（一更）

    日精灵王城的混乱已经过去。

    日精灵开始了战后的善后工作。

    城市内出现巨大伤亡，财政大臣还反叛了，好几个九阶强者身受重伤，这场骚乱让日精灵族的损失不可谓不大。

    好在玩家们的死亡日精灵族不用管。

    而在这场混乱中，起到了巨大作用的凌火火也受到了日精灵王室的接见。

    虽然凌火火以前也见过日精灵王室，但是只是简单的见过面，而非像现在这样正式见面。

    而且还是在日精灵王室的王宫大殿的正殿这么正式。

    不，应该说是被当做英雄而被接待，日精灵王带着王后和王子们以及大臣们亲自接待了凌火火。

    当然，财政大臣不在，因为反叛，此时财政大臣已经扑街了。

    日精灵王室的王宫大殿也是一副破败的样子，虽然被清理过了，但是依旧能看到损坏的痕迹，尤其是大殿顶部的巨大窟窿，这是那些出去阻拦怪物攻向太阳树的攻击的那些强者们撞出来的。

    毕竟那个时候再走门就有点来不及了。

    不知道出于什么心理，纸鸢竟然也跟在了凌火火的身后，其他人以为纸鸢是凌火火的同伴，就没有阻拦，而凌火火也没有多说什么。

    毕竟只不过是身后跟了一个尾巴罢了。

    论功行赏，凌火火凭借带领城卫军拖延巨大怪物，保护城池的功劳，得到了很多不错的奖励，但是不错只不过是对普通玩家来说的，比如纸鸢，凌火火就能感觉到，纸鸢在听到他得到的丰厚奖励之后有些眼红了。

    呵，普通玩家。

    凌火火的脸上却毫无激动的神色，毕竟这些资源虽然对于这个小号来说很不错，但是对于凌火火来说却并没有什么用。

    毕竟神器凌火火都有两件，而且清泉之戒还已经完成了全部的任务，凌火火能够完全使用清泉之戒的力量。

    不过清泉之戒虽然是神器，但是却只能在游戏中用游戏人物的身份使用。

    凌火火在世界意识那里打探过，游戏中的神器在现实中是有原形的，而且能力更强。

    虽然凌火火也可以试着在游戏中寻找一些两枚戒指的真身，但是其实对凌火火却没有太大的用处。

    因为凌火火是虚空一族！

    现实中的装备无法承受虚空一族的力量的侵蚀，就算是神奇也只有少数才能扛得住。

    所以虚空一族的装备都比较少。

    不过虚空一族也不是用装备吃饭的。

    好在游戏中的人物并没有这方面的担忧，否则，凌火火的游戏就难玩了。

    另一方面，神器对于凌火火身边的其他人来说也不是必要的。

    其他人能不能用神器先不说，单单是宙子和魔龙探索完的那两个古希腊主神留下来的遗迹，就已经收获颇丰了，而且还不乏有神器，足够凌火火身边的其他人用不短的时间了。

    虽然萧云云只带回来了一扇门，但是用不同的钥匙却能进入不同的遗迹。

    凌火火和萧云云的手中有两枚钥匙，郭小玉的手中有一枚。

    现在宙子正在和魔龙攻略第三座遗迹。

    有宙子在，遗迹攻略的很顺利。

    别忘了，宙子的真身可是古希腊的父神，虽然现在这个父神变成了一个女神。

    ……

    日精灵王室的奖励中唯一的一个让凌火火有些在意的奖励就是“可以带不超过三人自由出入王宫大殿”，这也是一个让凌火火感到意外的奖励。

    按理来说日精灵王室不会给出这种相当于是开放自己的王宫的奖励。

    所以，凌火火觉得，这个奖励背后一定有日精灵王室的什么目的。

    拉拢示好？亦或是……诱饵？

    凌火火相信，如果自己有这个权限的消息被有心人知道，那么自己绝对不会继续安稳的过日子了。

    在虚空百鬼带来的消息中表明，可是有很多人对日精灵的王宫以及住在王宫内的王室们抱有特殊目的呢。

    “日啊。”凌火火感叹一句。

    “什么？”坐在王宫大殿上的日精灵王疑惑的看向凌火火。

    纸鸢也诧异的看向凌火火，她没想到凌火火竟然会在这个时候这么说话。

    “我是在赞美太阳。”凌火火面不红，心不跳的说道。

    “你这真的是在赞美太阳？”日精灵王脸色诡异的说道，他总觉得凌火火刚刚的话不是什么好话，随着失落之地的本土势力和玩家势力接触，失落之地的土著对于现实世界的一些流行词语都有所了解。

    凌火火依旧脸色如常的点了点头。

    “没错，我就是在赞美太阳，我一向如此，我曾经和沙特长者讨论过这件事，这是我的赞美美学。”凌火火说道。

    日精灵王看向了沙特长者，沙特长者点了点头。

    “原来是这样。”日精灵王虽然总觉得不对劲，但是却并没有多想，根据情报，这个燃茶长者是一个比较孤僻的怪人，每天除了读书就没有其他事情了，并不像是一个狡猾之人。

    日精灵王站起身，其他人也急忙起身。

    “燃茶长者，今天的事情，我们王族将永远铭记。”日精灵王笑着对凌火火说道。

    凌火火并没有选择皮一下，而是恭敬的回礼。

    日精灵王这个正式，如果凌火火要是皮一下的话，那完全是在作死，非常不利于之后的行动。

    在接受了日精灵王的感谢之后，没有多说什么，凌火火就带着纸鸢离开了王宫。

    “这下好了，你可是在日精灵王室那里有名了，加上你长者的身份，很容易就能爬到很高的地位。”纸鸢不知道是否是有意的说道。

    凌火火却没有露出笑容，而是依旧面无表情。

    纸鸢诧异的看了凌火火一眼。

    “你怎么看起来有点不高兴？”

    凌火火突然停住了脚步，然后看向了纸鸢。

    “纸鸢，你是一个散人玩家吧，那你是怎么得到游戏资源的呢？”凌火火问道。

    “当然是做任务了，偶尔也做一些其他玩家发布的请求，收取佣金。”纸鸢下意识的说道，然后皱了一下眉。

    “你问这个做什么？”

    “现在我有一件事自己做不了，想要你帮忙，你接任务吗？佣金就是……嗯。”凌火火顿了一下，然后说道，“我的全部身家，包括这次所得。”

    纸鸢的双眼瞳孔一缩，然后快速恢复正常，露出了饶有兴致的笑容。

    “你竟然要向我寻求帮助，真是让人意想不到，而且还准备付出那么大的代价，我可不一定会帮你哦~不过我倒是想听听你想要让我帮你什么？”

    看着纸鸢玩味的笑容，凌火火也露出了笑容。

    “帮我杀了日精灵王！”

    ！

    纸鸢笑不出来了。

 第958章 到来的精灵族（二更）

    为什么要杀日精灵王？

    说实话，其实凌火火也不知道。

    但是他的那种玄之又玄的感觉告诉他，和面前的纸鸢说杀掉日精灵王就对了，而凌火火一向相信自己的感觉。

    至于最后要不要真的杀了日精灵王，那就看情况了。

    要是日精灵王躺枪了，那么凌火火也只能笑笑不说话了。

    ……

    纸鸢楞了一下，然后就警惕的看了看四周，然后拉着凌火火到了一边的角落，脸色严肃的看向凌火火。

    “这个笑话一点都不好笑。”纸鸢说道。

    “这不是笑话，我是认真的，你看我真挚的眼神。”凌火火认真的说道。

    这和真挚的眼神有什么关系？

    纸鸢沉默了两秒，然后看向凌火火，问道：“你为什么要杀日精灵王？”

    “杀人还需要理由吗？”凌火火笑着反问道。

    纸鸢沉默了，看向凌火火仿佛是第一次认识凌火火一样。

    什么叫还需要理由吗？你知不知道你这个想法很危险啊！混蛋！

    纸鸢快速的在心底分析起来，同时询问系统。

    “系统，你怎么看？”

    “燃茶不是有特殊目的，就是一个疯子！”

    纸鸢也是这么认为的。

    刚刚还和日精灵王谈话，人家还给了你这么多好东西，出门你就像叫人砍了人家，这个人的精神绝对有问题！

    不过，如果是日精灵王的话，这和自己的目的……

    或许可以一试！

    凌火火注视着纸鸢的反应。

    但是什么都没看出来。

    凌火火还没有读心的能力，但是根据纸鸢的反应，凌火火还是能感觉到，纸鸢一定有什么目的，而且和自己去杀日精灵王的建议有关。

    纸鸢想到了自己的目的，然后咬了咬牙。

    “抱歉，我还不想被日精灵族追杀。”

    对于纸鸢的回答，凌火火没有意外。

    反正不是同意就是拒绝，有什么好意外的呢？

    凌火火点了点头。

    “哦。”

    看到凌火火的冷淡态度，纸鸢反而疑惑了。

    什么情况？

    这么冷淡？

    说去砍人的是你，被我拒绝了你难道不失望吗？

    纸鸢突然觉得自己摸不清凌火火的想法了。

    如果眼前这个人不是读书把脑子读坏了，那么就一定是一个可怕的人！

    凌火火就这么转身毫不留恋的离开了，将一头雾水的纸鸢留在原地。

    而纸鸢则是没有继续跟着凌火火，就这么目送凌火火离开。

    “燃茶……”纸鸢喃喃道。

    “说不定会有意外之喜。”纸鸢眯起了双眼。

    杀掉日精灵王？

    如果真的成功了，对于自己的目的好像有不小的帮助啊。

    不过，还得从长计议，尤其是不能把自己卷进去。

    ……

    日精灵王城的混乱在玩家圈子中掀起了不小的波澜，毕竟这种怪物攻城的事情在高级城市中很少见。

    更不要说还发生了财政大臣叛逆的事情了。

    网友中不乏有才的人，把两件事联系起来，做出了很多猜测，让凌火火对于日精灵王城的事情有了不少思路。

    同时火的还有凌火火，应该说是凌火火的消耗――燃茶长者。

    那不要钱一般的扔辅助的画面让不少玩家都颇为震撼，怀疑自己和凌火火玩的是否是同一款游戏。

    而且，很快，凌火火的游戏生涯就被人挖了出来。

    玩家们这才意识到，原来靠读书上位，技能点满的长者竟然这么猛！

    这完全就是辅助界的爸爸啊！

    要是打团的时候配上一个这样的长者辅助己方，那画面就太美了！

    但是很多人都知道，凌火火的这种情况是很难复制的，至少短时间内是不可能复制。

    读十万本书就不是一般人能做到的，而且就算是读书，花费的时间也不会太短，更不要说在成为长者之后依旧安安心心的待在图书管理读书了。

    虽然也有少数成为长者的玩家，但是绝对没有凌火火这么强力！

    虽然想要复制凌火火很难，但是眼前不就有一个吗？

    资料中可是表明了，凌火火的圈子很小，而且根本没有所属势力！

    不少玩家都打起了凌火火的歪心思。

    那些早就盯上了凌火火的势力也紧张起来。

    虽然这些势力之前的目的不是为了将凌火火收入靡下，但是现在将目的加上一条将凌火火收归靡下也还不晚！

    可惜的是并没有人知道凌火火的小号在现实生活中的身份，否则就会有人直接上门了。

    而一天过去之后，等凌火火再上线的时候，他就发现自己的邮箱已经要爆炸了。

    点开一看，全都是来拉拢的信件，而开出来的条件也让人眼花缭乱。

    什么副会长之位，有小姐姐暖床，年薪百万，等等……

    凌火火还在里面发现了未来俱乐部的招揽信。

    好奇的打开一看，发现里面的待遇还真不错，年薪开口就是一个亿，其他的待遇也非常不错。

    凌火火满意的点了点头，然后将信件塞进了回收站，点击清空回收站。

    凌火火没有继续看招揽信，而是整理了一下衣服，再次出门。

    虽然知道会有更多的人来盯着自己，但是凌火火却不可能因为那些苍蝇而打乱自己的日常。

    更何况，今天凌火火还要做一些事呢。

    ……

    今天的日精灵王城显得有些不同，城卫军加紧了巡逻，而王城的大门则是大开着，有官员在门口等待，仿佛准备迎接什么人。

    很快，数队人马先后出现在了远处。

    有玩家眼尖，看出了来者。

    “是星精灵族！”

    “那边，月精灵族也来了。”

    “火焰精灵族也来人了。”

    “还有风精灵族。”

    “等等，那边那个一片绿的精灵族是什么精灵？”

    “我看看，咦？好像没见过这种打扮的精灵族啊。”

    “我想起来，这是森之精灵！”有人惊呼道。

    “森之精灵？那是什么精灵？”

    “森之精灵在大陆上非常稀有，据说是属于森林的精灵，不过有一个地方有很多森之精灵。”

    “什么地方？”

    “原始荒林，未来都市！”

    “那里！”

    显然，不少人都知道原始荒林和未来都市，不过不是所有人都去过。

    “森之精灵怎么会出现在这里？”有人疑惑的问道。

    “对啊，而且其他的精灵族为什么也来日精灵族的王城？”

    “……”

    城墙上和城门处的人们议论纷纷。

    而凌火火站在城门口看着到来的森之精灵的队伍，露出了神秘的笑容。

 第959章 安排（一更）

    身为精灵族的王族日精灵族的王城受到了冲击，而且还出了叛逆谋反这样的事情，其他精灵族自然要派人来慰问一下，对日精灵王族提供一些帮助。

    虽然精灵族分出了不少分支，但是却是同气连枝，虽然有些摩擦，但是根本上还是很团结的。

    就算是投靠了凌火火的森之精灵，也无法摆脱精灵族的标签，在情理上自然也派人过来了。

    这次的动荡无论怎么看都不简单，尤其是最后的那只巨眼，让这次的事件的严重程度直接上升了不只一个档次。

    其他精灵族派人过来，也有联手查探讨论这次事情的真相的目的。

    精灵族很强，尤其是王族之一的日精灵族，更强。

    但是这次的事件却没有机会让日精灵族做出什么反应，最后还受到了重伤，完全被摆了一道。

    虽然精灵族自诩爱好和平，但是精灵族可不是好惹的。

    虽然现在没对外表示什么，但是内部却绝对已经发怒了。

    如今其他的精灵族到日精灵族的王城，事情也绝对不会就这么简单的过去。

    不过，凌火火估计，对于这次的时间，精灵族恐怕也需要考虑一下魔王和勇者的想法。

    毕竟，如今魔王和勇者已经成为了压在玩家和本土势力的头顶的两座大山。

    其他的精灵族最少都派来了一位长老前来，毕竟有关精灵族的王族之一的日精灵族，而且还是发生在日精灵族的王城附近。

    但是，森之精灵一族，却只是派来了一个小队。

    虽然看起来不是很尊敬日精灵王族，但是却也表明了一个态度――我们森之精灵和你们精灵族已经没有关系了。

    在森之精灵转投凌火火的势力的时候，就已经表明他们背离精灵族了。

    其他所有的精灵族可都是以三大王族为尊。

    其实，就像是以前说的那样，森之精灵被安排进入原始荒林，与外界远离，虽然说是为了大陆，但是，在森之精灵的心里却留了一个疙瘩。

    这是一种变相的放逐！

    也是因此，被凌火火一拉拢，就同意加入凌火火的势力了。

    如今森之精灵对于精灵族来说，相当于背叛，但是却并没有任何一支精灵族公开表示森之精灵背叛了精灵族，就算是森之精灵也没有公开表示过，但是其他的精灵族已经变得不待见森之精灵了。

    此时的森之精灵就是出于一个这么尴尬的位置。

    其实精灵族之所以没有表示森之精灵族是叛徒，也比较好理解，毕竟森之精灵虽然一直在原始荒林，但是森之精灵无论以前还是现在也是精灵族中的一个大族，就这么公然放弃，确实让精灵族感觉很伤元气。

    更何况，外界也有散落的森之精灵，是构成精灵族势力的一部分，如果公然抛弃森之精灵，对于精灵族本身也非常伤。

    至于为什么森之精灵没有公开表明脱离精灵族，那是因为这样，能够从精灵族带来更大的利益！

    尤其是从三大王族那里。

    王族考虑的事情总要更多，为了维持精灵族的安稳，拉拢森之精灵，三大王族必须要付出一定的代价。

    这就是森之精灵和精灵族貌合神离的全部原因。

    对于这次的事情，未来都市的森之精灵本来是不想派人来的。

    先不说此时的尴尬地位，如今森之精灵和精灵族已经脱节很长时间了，和其他精灵族很难有共同话题了。

    差不多相当于用智能手机玩王者荣耀的玩家和用卡机玩单机炸弹人的玩家之间的差距。

    未来都市的森之精灵明显属于后者。

    也是在最近森之精灵才开始接触外界，但是对于外界却没有太多的归属感。

    未来都市的森之精灵之所以来这里，真是凌火火的安排。

    之所以只派了一个小队，不仅是表明森之精灵不想和其他精灵族有太多的纠缠，而且还有目的――划水！

    不要小看这两个字，划水虽然并不能做什么，但是却不能否定存在！

    一旦日精灵王城内发生了什么，凌火火就可以趁机以这支小队为借口，让未来都市派遣增援了。

    凌火火觉得自己一个人搞事还是有些费力，但是如果拉人过来帮忙，事情就大有可为了。

    而且，如果这次成功得到了木之本源，那么在木之本源的帮助下，森之精灵说不定能够更进一步，继续进化，成为精灵族新的王族！

    那个时候森之精灵就完全有能力自立门户了。

    凌火火觉得这件事非常有可为。

    不过，森之精灵族派来的小队也不可能就这么简单的划水。

    在明面上划水，但是暗中，森之精灵却可以充当凌火火的耳目，为凌火火提供一些难得的情报。

    在目视着森之精灵进入日精灵王城，虽然其他精灵族大多变现的很冷淡，但是却并没有出现什么状况，凌火火点了点头，然后转身离开。

    真眼已经到位，就差有人开团了。

    不过，凌火火的安排可不仅仅只有这么一步，森之精灵只能算是一步隐藏起来的闲棋罢了。

    ……

    凌火火依旧保持着自己的节奏，但是其实凌火火却是带其他势力的节奏。

    现在盯上凌火火的人和势力不少，而他们想要针对拉拢凌火火，就必须要跟着凌火火的节奏来，否则，很可能会让凌火火转投敌方，那就不美妙了。

    虽然凌火火稳得像条老狗，但是其他人就稳不住了。

    因为凌火火完全是一副根本没有注意到自身的价值的样子，每天依旧是就出来转那么一圈，其他的时候就在图书管理看书，发私信也不回，帖子好像也不看，其他人也不清楚凌火火的真实身份，让其他人根本无从下手，很难找到接触的契机。

    两天之后，一些势力终于忍不住了，开始派人试探，试探者却是不知道多少线开外的小棋子。

    这一天，凌火火出了住所，来到神殿祈祷。

    因为在之前的事件中大展风采，凌火火在神殿中的地位也是大涨，凌火火能感觉到，那些日精灵土著对他的尊重是出自真心的，就算是沙特长者对凌火火的态度也好了很多。

    也有更多的人跟着凌火火一起赞美太阳――

    “我日！”

    “我日！”

    “我日！”

    “……”

 第960章 带节奏（二更）

    在凌火火刚刚结束了一天的清晨的祈祷，想要离开神殿的时候，一个面带温和笑容的男子来到了凌火火的面前。

    这是一个玩家。

    “燃茶长者，我是赤色公会的会长赤色无双，请问我们能聊聊吗？当然，不会当误您太多时间。”

    “不能。”凌火火说道。

    赤色无双的表情一僵。

    “你又不是妹子我和你聊什么？”

    说完，凌火火就自顾自地绕开了赤色无双。

    赤色无双叹了口气，然后给某个人发出了一个信息，讲述了一下刚才的事情，然后他想了想，在最后又加了一句话。

    “建议换成妹子再进行接触。”

    ……

    走出了神殿的凌火火的嘴角勾起。

    忍不住了吗？

    看来计划也要开始了。

    凌火火的手指抖动了两下，虚空中一道道身影忙碌了起来。

    ……

    又是一天，这次，一个好看的妹子在神殿门前拦住了凌火火。

    “燃茶长者，我是风羽公会的会长清风羽扬，请问我们能聊聊吗？当然，不会当误您太多时间。”

    一样的说辞，不过比起赤色无双，清风羽扬说完之后还对凌火火眨了眨双眼，简称“放电”。

    凌火火果然表现出了犹豫，清风羽扬的眼底闪过喜色。

    但是在凌火火马上就要开口的时候，却突然变得惊慌起来。

    “小心！”

    凌火火急忙将清风羽扬拉到了一边，而一道剑气却斩在了凌火火和清风羽扬刚刚所站的位置。

    清风羽扬的脸色一变，有人在王城内攻击？是攻击自己还是攻击燃茶？

    不过，清风羽扬的双眼一亮，这是一个拉近和凌火火的关系的机会。

    “燃茶长者，请你站在我的身后，我会保护你的！”

    清风羽扬表现出了一副勇敢的样子，将凌火火护在了身后，然后……就没有然后了。

    一把长剑刺穿了清风羽扬的身体，重伤了清风羽扬。

    进过多次更新，现在，在《失落世界》的城市中可没有攻击无伤的设定。

    清风羽扬看出来攻击者是一个玩家，但是为什么会差距这么大。

    而蒙面的刺客见到自己的攻击被清风羽扬拦下，脸上浮现了一丝怒意，但是这个时候城卫军已经赶来了，他只能撤离了。

    不过刺客却诡异的遁入了虚空，不见了踪影，让城卫军扑了个空。

    而城卫军只好将凌火火护在中间，以防还有刺客。

    凌火火如今在王城的地位可不简单，绝对不能轻易出事！

    清风羽扬见到自己拦下了刺客，还未燃茶“挡”了一剑，觉得自己接触凌火火应该稳了，但是突然，她发现自己的血量在快速下降，而且身体越来越虚弱了！

    “什么情况？不好，剑上有毒！”

    清风羽扬急忙喝了两瓶药剂，却一点用都没，最后身体因为虚弱倒在了地上。

    清风羽扬趁着还有一些血量，努力的看向了凌火火，而凌火火好像才刚刚从城卫军的护卫中走出来，站在清风羽扬的身边，有些惋惜的看了清风羽扬。

    “可惜了，就是胸小了点。”

    “……”

    清风羽扬死亡，爆出来不少东西。

    凌火火帮清风羽扬了起了所有的东西，然后罕见的在贴吧里表示希望清风羽扬去他那里领取掉落的东西，不过只能本人来领。

    而死亡的清风羽扬见到凌火火的主动联系，心中一喜，虽然死亡了一次，但是任务应该能完成了，这次很可能就要搭上凌火火的线了，然后……

    清风羽扬发现自己无法复活了。

    清风羽扬的脸色一变，最后确定，她确实无法复活。

    无法复活的情况并不罕见，被一些特殊技能和攻击击杀或是在一些特殊地点死亡，都会出现无法复活的情况，这种状态也无法在线上通过任何手段发送消息，算是最严重的死亡惩罚，这是在游戏中打击一些人很常见的手段。

    不过只要度过冷却时间，就能再次复活。

    清风羽扬看了一眼复活时间――三十天！

    清风羽扬估计，等到自己再次复活上线，燃茶能不能认出自己都很悬了。

    至于通过其他途径联系，抱歉，清风羽扬并没有凌火火的其他联系方式。

    就算是凌火火的帖子也被设置成了无法评论，而凌火火的私信也早就被设置成了拒接一切消息，毕竟私信凌火火的人有很多，所以凌火火早就屏蔽了所有人。

    清风羽扬愤愤地下线了。

    而凌火火则是美滋滋的把清风羽扬的掉落放进了自己的小金库，虽然清风羽扬的掉落并不算丰厚，但是这是白捡的，让凌火火的心情非常美妙。

    没错，这些东西凌火火就没准备还回去！

    这次刺杀，其实是凌火火一手安排的！

    虚空百鬼装作一些神秘的NPC，为一些特殊的玩家颁布刺杀凌火火的任务，奖励丰厚，让不少玩家都动心了，而且还提供了特殊的毒液和装备。

    毒液只要涂抹到武器上，只要打伤其他玩家一次，就能使对方持续掉血三十秒，而且很难清除掉这种状态，同时也无法回血。

    而被这种毒液杀掉的玩家会有三十天的无法复活惩罚。

    这种毒液之所以这么强大，那是因为这种毒液的材料中包括虚空的力量！

    同时这种毒液还有一条特殊的属性，那就是使用多了，会破坏武器。

    另一件装备是用来逃生的跳跃指环，能够短暂的潜入虚空逃离，不过是一次性任务道具，之所以提供这个道具是为了防止来刺杀凌火火的玩家被抓起来，万一这些愿意来刺杀凌火火的玩家被城卫军抓光了，那么凌火火的计划就进行不下去了。

    至于凌火火被刺杀成功的可能性，凌火火表示自己的走位足够风骚，而且清除这种毒液的效果的技能他就有不只一个。

    凌火火之所以这么安排，也有他自己的道理。

    比起被动，凌火火更喜欢主动，而现在凌火火就是在带节奏！

    随着未来一波波的刺杀到来，他被刺杀的事情绝对会引起日精灵王室和其他势力的注意，而这种注意绝对不会简单的被忽视。

    凌火火就是在带一波以他为中心的节奏漩涡！

 第961章 皇上，驾崩了（一更）

    对于接近凌火火，其他势力还没有放弃。

    在继清风羽扬之后，又有一个妹子来接近凌火火，这个妹子……胸很大。

    然后一根箭矢就突然射中了妹子的大胸，带走了妹子的全部血量。

    而又躲过了一次刺杀的凌火火则是擦了擦并不存在的冷汗，为大胸妹子默哀三十秒人，然后捡起了大胸妹子的掉落。

    这段时间平均每天都有一两起刺杀凌火火的事件发生。

    但是凌火火活的依旧很好。

    而刺杀的事情也在日精灵王城和玩家圈子中出现了骚动。

    这虽然不是第一次有NPC发派刺杀其他玩家的任务，但是这还是第一次被弄得这么大张旗鼓，而且还波及到了其他玩家。

    如今不少在日精灵王城附近的玩家将目光放到了凌火火这个以前不显山露水的长者的身上，而且还有不少理论帝和分析帝开始对凌火火的刺杀任务做分析，分析出来的东西头头是道，要不是这次的任务是凌火火亲自安排的，他差点就信了。

    不过这些分析也不是一点作用都没有，其中的一些阴谋论也让凌火火产生了一些联想――联想最近日精灵族的情况！

    如今日精灵王城已经是多事之秋，而在一切的事情中，魔王和勇者是最上层的存在，他们的会面无疑是最重要的事情，但是暂时还未对外公布，只有少数玩家知道。

    最底层的是玩家们，根据魔王和勇者的命令暗中交锋。

    至于中层，就是日精灵王室，日精灵王室夹在魔王、勇者和玩家中间，他们的动作会对这两方都造成影响。

    而对于日精灵王室的事情，也是凌火火暂时没有摸清，而且也非常想了解的事情。

    对于日精灵王室，凌火火能感觉到他们绝对有情况，不仅是日精灵王室的态度暧昧，还有日精灵王室牵扯众多这方面，其中之一便是木之本源，也是凌火火的目标！

    那些分析帝的分析，对于凌火火推测日精灵王室有一定的帮助，凌火火可以根据这些缝隙进行一些防备。

    凌火火是日精灵族长着，在日精灵族中的地位是举重若轻的，虽然没有什么实权，但是其本身的身份就无法被人忽视，而且因为凌火火展露出来的实力，让他在玩家中也成为了一时的话题。

    因为如今凌火火本身无论在玩家还是日精灵双方中都占有一定的地位，所以凌火火才打算用自己为诱饵，将这两方联系起来，形成一个以他为中心的漩涡。

    事实证明，凌火火的安排确实非常有效果。

    如今日精灵王城的城卫军也开始保护起了凌火火。

    而且，对于有人公然在王城中刺杀日精灵长者这件事，日精灵王室也让非常重视。

    这是对日精灵一族公开的挑衅！

    无论日精灵王室本身有什么计划，他们都不得不分出一些精力来处理这件事。

    抓捕刺杀者，追查背后主使。

    凌火火也适时地让虚空百鬼放出一些线索，就这么吊着日精灵一族，不让日精灵脱身，分散日精灵一族的精力。

    在日精灵王族的多事之秋，各路牛鬼蛇神都开始有了冒头的趋势，让日精灵王室不得不忙碌起来。

    而这也是凌火火想要看到的。

    当日精灵一族忙到手忙脚乱、精力不济的时候，必然会露出马脚，那个时候，干他娘的，呸，是那个时候就可以开始着手谋划木之本源了！

    这两天凌火火也开始考虑要不要把郭小玉也拉到日精灵王城。

    郭小玉是气运之子，有她的帮助事情会好办很多，虽然到底是哪里好办了，凌火火也说不上来，总而言之，运气应该会好一些。

    而且，郭小玉的力量就是木属性的，说不定还能有意外之喜呢。

    然而，还不等凌火火联系郭小玉，郭小玉就自己来到了日精灵王城，同时来的还有吕思思。

    原因是她们接到了一个隐藏任务，最终奖励是一件神器！

    对此凌火火感觉到非常无语。

    什么时候神器这么不值钱了？

    而凌火火也大概明白郭小玉的神器都是哪来的了。

    全都是做任务得的啊！

    对于郭小玉和吕思思的任务凌火火大概了解了一下。

    让凌火火意外的是，这个任务是她们从邪恶阵营那里接到的。

    没错，正义阵营玩家从邪恶阵营的NPC手里接到了一个奖励神器的任务。

    如果邪恶阵营的玩家听到这件事绝对会哭晕在厕所里。

    任务是暗精灵一族发布的。

    精灵族中也是分好坏的。

    一些精灵族生活在守序阵营，一些精灵族生活在邪恶阵营，还有少数精灵族属于中立阵营。

    暗精灵族就是属于邪恶阵营的精灵族！

    郭小玉和吕思思的任务是带回一位被日精灵族强者击杀的暗精灵族强者的遗物。

    这是一个寻物任务，并不简单，但是也不算困难。

    幸运的是郭小玉和吕思思已经有了完整的计划。

    被安排在日精灵王城的暗精灵族的间谍也会为两人提供帮助。

    凌火火从这里看到了机会。

    暗精灵族的间谍说不定能帮自己做一些事情。

    公权私用也可以吧……大概。

    而作为回报，凌火火也可以适时的帮郭小玉和吕思思找到那件遗物。

    虽然凌火火和郭小玉以及吕思思搭上线了，但是却没有在游戏中接触过，反而依旧是一副陌生人的样子。

    在凌火火等着自己的安排带来收益的时候，意外……发生了。

    ……

    又是一天，距离勇者和魔王见面的时间已经所剩不多了，其他的精灵族并没有离开，反而还加派了人手，同时，凌火火能感觉到，日精灵王城更加忙碌了，而且戒备也更加森严。

    一副风雨欲来的样子。

    不少玩家也感觉到了气氛不对。

    那些刺杀凌火火的人也很难有下手的机会了，而那些想要接触凌火火的势力也暂时偃旗息鼓了，毕竟自己派去的人都给凌火火挡枪了，谁也受不了。

    更何况最近明显要有更重要的事情发生了，凌火火的事情可以放一放。

    凌火火难得的安稳了两天，就算是身边经常出现的纸鸢也有几天没出现了。

    而也是在这个时候，一则消息在日精灵王城中传播起来――

    皇上，驾崩了，呸，不对，是――

    日精灵王，死了！

    ……

    凌火火：？？？

    推荐都市大神老施新书:

 第962章 我喜欢好看的（二更）

    出殡的那天，整个日精灵族的玩家和土著都在道路两边相送。

    日精灵王的遗体躺在光棺木中，宁静，安详。

    棺木是用太阳树的树枝制作的，金黄色，高贵，耀眼，在棺木中有各色的花瓣和树叶装饰，衬托出了王者的高贵，也是对自然的映射。

    路两边的土著都跪在地上，恭送自己的王者最后一程。

    整个日精灵王城都陷入了悲痛。

    日精灵王的遗体会在王城中巡视最后一圈，然后被送入祖地埋葬。

    看着棺木中的日精灵王的遗体，凌火火皱起了眉。

    这确实是日精灵王，但是……日精灵王咋就死了呢？

    上两天不还是活蹦乱跳的给自己发奖励呢吗？

    王室对外公布的消息是日精灵王在之前平复反叛的时候付出了巨大的代价，所以才失去了生命。

    但是凌火火是一万个不信的。

    他在那之后见过日精灵王，知道日精灵王的情况，日精灵的死亡绝对和平复反叛没有关系！

    而根据虚空百鬼传回来的消息，日精灵王是突然暴毙！

    突然暴毙，这就很耐人寻味了。

    为什么日精灵王会突然暴毙呢？

    要不是情况不允许，凌火火绝对会对日精灵王的尸身进行一番检查。

    但是现在日精灵王已经打出了GG，凌火火也没有办法。

    而且随着日精灵王的死亡，日精灵王城会变得更加混乱动荡，对于凌火火的计划也会是一个影响。

    ……

    日精灵王死亡后的第三天，凌火火在家里给自己沏了一杯茶。

    凌火火之所以没有进游戏，是因为他收到了柱将会议的通知，要临时举办柱将会议。

    至于为什么，听说是因为有人杀了柱将！

    要是以前，柱将被人杀了，很简单，杀了柱将的人顶替成为柱将。

    本来凌火火以为现在也是一样呢，但是事实证明，时代变了，游戏规则也变了。

    如果柱将空缺，不再是随便让势力强大的人顶替，而是需要通过柱将会议讨论，最后确定填补人选，如果没有好的人选，柱将的位置会被空出来。

    之所以举办柱将会议确定人选，是为了不让X组织的人混入其中，而且还要确定柱将是否有柱将的担当，如果恶人成为柱将，将会造成巨大的危害。

    而更深层次的，柱将会议确定人选的制度，是权力斗争的产物！

    权力斗争，是指柱王之间的斗争！

    当实力没有超脱的时候，只能通过争斗来为自己拉拢利益。

    而有人的地方，拉拢利益的情况就拥有不会消失！

    虽然柱王和柱将体系刚刚成立不久，但是一些龌龊就已经出现了。

    其实龌龊只是相对的。

    无论是谁成为柱王或是柱将，最后都是为了稳定社会秩序，其中的蛋糕只是连带的，所谓的龌龊就是这块蛋糕，到底被掌握在谁的手中。

    召开柱将会议，凌火火是一定要去的。

    无关凌火火的意志，而是为了规则。

    柱将会议是稳定世界秩序的重要手段，如果凌火火率先打破，那么很可能会造成严重的后果。

    凌火火已经很久没有关注柱王和柱将的事情了，在去开会之前，凌火火特意联系上了易义，了解了一番如今柱王和柱将的事情。

    之所以不找同为柱将的凌卓询问，说出来你可能不信，凌卓已经沉迷进了大学的生活……

    至于易寒，凌火火和他并不熟，况且易寒也是瓜分利益的人之一。

    如今的势力斗争主要以柱王之间的斗争为主。

    虽然柱王没有实质的权力，但是却不妨碍他们拉拢柱将，为自己带来更多的利益。

    就这样，如今已经形成了以八大柱王为核心的八大利益团体以及没有所属的中间派。

    易义属于中间派，他现在在安稳的过日子，其他势力到还没有找到易义头上的。

    至于凌卓，也同样没有人找，凌火火也是一样。

    因为他们并没有对利益伸手，几乎很少出现，俨然成为了边缘人。

    凌火火和凌卓倒也乐的清净。

    了解了大概的情况，凌火火就准备离开了，同时也做了安排。

    这次凌火火带了宙子和魔龙。

    短暂的离开两天，日精灵王城的事情暂时交给虚空百鬼了，同时凌火火也让郭小玉和吕思思帮他盯着王城的事情。

    而目送着凌火火离开，凌天露出了不易察觉的笑容。

    凌火火被支开了，那他就可以抓紧执行自己的计划了。

    这次他可是给凌火火安排了特殊活动，应该能拖住凌火火至少一个星期的时间，一个星期的时间足够他完成和勇者的谈判了。

    李茵曼却不易察觉地皱起了眉。

    凌火火离开了，不知道多长时间能回来，本来想要找凌火火帮忙的事看来只能暂时搁置下来了。

    不过，凌火火虽然离开了，郭小玉和吕思思不是还在吗？

    说不定也可能成为自己的助力！

    ……

    凌火火下午的时候就到了开会的岛屿。

    当凌火火带着宙子和魔龙下飞机，还没来得及看看四周的时候，一道身影就迎了上来。

    是凌卓，他怀里还抱着社会龟。

    “大佬，好久不见啊！”

    凌卓对着凌火火笑道。

    凌火火打量了一下凌卓，如今凌卓已经有八阶的实力的。

    魔王军当初给凌火火的那部功法以及给凌卓的那枚晶石都不是简单的东西，为凌卓打好了强大的根基，让凌卓的实力能够像吹气球一般膨胀起来。

    当然，也少不了社会龟的帮助。

    水属性超凡者天天抱着水之本源，想不强大都难。

    而能有这样待遇的也就只有凌卓了。

    柱将的身份让凌卓生活的非常滋润，虽然凌卓并没有告诉其他人自己的柱将身份，也没用自己的身份做过什么，但是一些知道他身份的人也会主动给予他便利。

    毕竟世界上的舔狗很多。

    凌火火拍了拍凌卓的肩膀。

    “长高了，也胖了，大学生活怎么样？找打女朋友了吗？”

    凌卓笑了笑。

    “大学生活挺好的，女朋友暂时还没有。”凌卓有些不好意的笑了笑，“不过我相信迟早会有的，我一定会找到我喜欢的人的。”

    凌火火点了点头，好奇的问道

    “你喜欢什么样的？”

    “好看的！”凌卓毫不犹豫的说到。

    “……”

    “那抛开相貌，你想要什么样的？”

    “抱歉，抛不开！”凌卓的回答异常坚定，表明他是一个有原则的男人。

    “……”

 第963章 公然看片，声音外放（一更）

    没有太多的环节，会议直接开始。

    大家都是忙人，没有时间随便浪费。

    凌火火和凌卓进了会议室，而宙子和魔龙则是等在外面，社会龟也是一样。

    在巨大的会议室中，凌火火坐在了自己的座位上，并没有和其他人交流。

    不过，凌火火注意到，会议室中的座位有了一些变化，而且一些人竟然已经开始了寒暄，这在以前是不存在的。

    “利益团体吗？”凌火火眯起了双眼，最后摇了摇头。

    这种利益团体在小事情上确实很有用，但是在大事情上，却很难有太大帮助，尤其是对于凌火火的帮助实在是太小了。

    八位柱王并没有到来，也就是说，这次的会议要让柱将们来决断。

    八十八柱将，八十八个座位，但是此时却空出来一个座位，正是那个已经死亡的柱将。

    这时，一个女人走了进来，柱将们都停下了交谈，而是注视起了女人。

    女人没有理会柱将们，而是站在了会议室的中间，看了一圈四周。

    “这次柱将会议由我来主持，我的名字叫做熊心心，来自魔王军。”熊心心简单做了一下自我介绍。

    大部分都知道会有人来主持，或是认识熊心心，都没出声。

    柱将们和魔王军的接触并不少见，自然也认识一些魔王军中的人物，而熊心心就是经常与柱将们接触的人之一。

    熊心心最近过的也非常不错，魔王军的待遇确实好，而且他们这一批算是第一波加入魔王军的人的待遇尤其好。

    熊心心现在在魔王军中是文职，除了帮魔王军做一些事情之外，就是在自己修炼，或是打打游戏，做一些自己喜欢的事情。

    这生活，美好。

    今天来主持会议也是熊心心接到的来自魔王军的通知，让她来主持这次柱将会议。

    熊心心没有什么异议，反正她的到来就是来走一个过场，她和这些柱将们没有任何利益瓜葛。

    “我不会干扰你们的活动，我只负责主持这次会议。”熊心心说道，然后看了一圈，确定八十七个柱将都来了，然后点了点头。

    “那么，这次柱将会议，开始！”

    “开始吧。”

    “那就开始吧。”

    “好。”

    “……”

    确定柱将们都准备好了，熊心心拍了拍手。

    “这次的柱将会议确定新任柱将是否有资格，有能力继任柱将一职，现在带新任柱将上来。”

    大门打开，一个少年和一个少女走进了会议室。

    虽然进来了两个人，但是却没有人有异议。

    “新任柱将是那个少年，那个少女是他的同伴。”熊心心解释道。

    新任柱将的人选是那个少年？

    大多数人看到少年都有些惊讶。

    “好年轻。”

    凌火火最开始也是这么想的，但是很快他就差点将依据“卧槽”脱口而出。

    因为那个少年的名字叫做――萧默。

    但是这不是重点，重点是萧默身边的少女，她的名字叫做凌仙儿，她有个哥叫做凌卓，现在是凌火火的头号小弟。

    和凌火火一样的还有易义，他也认识萧默和凌仙儿。

    而凌卓，则是已经张大了嘴，想都不想就要站起来，但是却硬生生止住了。

    凌卓成为柱将也不是一天两天了，虽然没怎么关注过柱将圈子内的事情，但是凌卓也知道，这个时候不能轻易表现出来什么。

    不过凌卓的心里有些乱。

    自己是审判者，自己的妹妹是被审判者，这种感觉，有点奇妙。

    好在凌卓知道当事人不是他的妹妹，而是萧默。

    但是这却让凌卓看着萧默的眼神更不爽了。

    凌火火也注视到了凌卓，见到凌卓的脸色虽然几度转换，但是并没有冒头，不由得点了点头。

    小老弟长大了。

    如果这个时候掀桌子，不仅是凌卓，和凌卓有关的人都会陷入不妙的境地。

    掀桌子可以，但是要分人，也要分方式。

    萧默和凌仙儿在会议室中心站立。

    两人的神色看起来虽然有些不自然，但是依旧能稳稳地站在那里，证明两人的心境还是非常不错的。

    这让凌火火高看了两人一眼。

    凌火火发现，萧默竟然才只有七阶，而凌仙儿……凌火火发现他竟然看不穿凌仙儿的实力！

    不，应该说是凌火火一直都没看穿过凌仙儿！

    凌仙儿竟然能站在这里，这是凌火火万万想不到的。

    “凌卓这个妹妹藏得真深啊。”凌火火感叹了一句。

    不过，相对的，凌卓对于他的妹妹来说，不也是藏得很深的那个人吗？不，应该说是藏得更深！

    赶着周末放假来开会的柱将可能也就只有凌卓一个人了。

    这么吊的事情凌火火都做不到。

    很快，熊心心就介绍完了两人，然后退后。

    “请柱将们进行商议表决，也可以对萧默进行问话，萧默也可以表述自己的想法。”

    说完，熊心心就坐到了一边提前准备好的椅子上，打开电脑，戴上耳机，给自己泡了一杯枸杞茶，美美地喝了一口，然后开始刷剧。

    距离她很近的萧默和凌仙儿看了熊心心的这一套操作，不由得一头黑线。

    大姐，咱们这都算是最高会议了？能不能严肃点？

    对于熊心心的随意态度，柱将们没有什么表示，因为他们的注意力都放到了萧默和凌仙儿的身上。

    “萧默，你可知罪！”一位老者站起来对着萧默大喝道。

    “我何罪之有？”萧默挺起了胸膛，上前一步，毫不示弱的看向了老者。

    “呵，你偷袭塞丁达柱将，危害柱将，顶撞柱将的威严，你难道没有罪责吗？”

    “呵呵，他实力不及，死在我的手上，也不过如此，至于偷袭更是可笑，你有什么证据证明我偷袭了？”萧默表现出了和平时丝毫没有相似的强硬态度。

    凌火火却撇了撇嘴，虽然看起来强硬，但是萧默也是圆滑之人，他的回答是变向的将皮球踢了回去。

    “卡斯柱将所言有些过了。”一个柱将坐在座椅上说道，“柱将的争夺本来就是按实力说话，输了，死了，又能怪谁呢？这与柱将的尊严无关。”

    “你说的……”

    柱将们争吵起来，而萧默也在据理力争，至于凌仙儿，则是没有说话，这里没有她说话的余地。

    凌火火大致能看出来，场上一些人认为应该杀掉萧默，维护柱将的尊严，这些人应该是因为萧默触及了他们的利益。

    还有一些人因为种种原因在保萧默。

    一些是和萧默有关系的，而一些则是和那些攻击萧默的有利益冲突的。

    至于最后一些人，则是中立的，大多都在看笑话或是做着自己的事情，比如凌火火就看到一个学着熊心心公然看片，还外放的那种。

    这也是一个人才。

    毕竟他看的是Porn。

    推荐都市大神老施新书:

 第964章 我是你永远也得不到的爸爸（二更）

    凌火火回头，发现凌卓正在看着他，眼神中的意思很明显――大佬，我想……

    凌火火点了点头，表示一切O几把K！

    讨论还在继续，而且越来越激烈，要不是地方不对，凌火火觉得这群人甚至能打起来。

    萧默也毫不退让。

    作为旁观者来说，萧默，也他・娘的是个人才！

    虽然萧默没有说出什么有利于自己的话，但是却没有让其他人抓到他的小辫子。

    不过一些人也是有备而来，调查过萧默，将萧默屠了他自己大半个家族的事情拿出来说事。

    而且后来，还不知道谁点出来萧默是生死柱王的敌人的事情。

    场上的画风顿时一变。

    萧默陷入了劣势。

    “要我来说，就该将萧默就地处决，顺便将他身后的那个小丫头一起处死！”占据上风的卡斯柱将笑着说道。

    有生死柱王撑腰，卡斯柱将可是相当得意，而且一些柱将也不会继续冒着得罪生死柱王而继续站在萧默一方。

    现在支持萧默的，只有那些真的和萧默是一伙的柱将团体，但是也只有寥寥十几个人了。

    卡斯柱将的话让萧默和凌仙儿的脸色不是很好。

    萧默歉意的看了一眼凌仙儿，凌仙儿也是当时在场的人，而且是作为朋友来为萧默加油的，但是却没想到也被卷入其中了。

    凌仙儿却摇了摇头，然后眯着眼睛考虑起来。

    只有凌仙儿自己知道，其实她的到来也没有那么简单，目的也不单单是来为萧默加油，但是现在看来，她不得不考虑一些事情了。

    然而，这时候，一件所有人都没料到的事情发生了。

    正在萧默的支持者想要为萧默做最后的挣扎的时候，一个杯子飞向了卡斯柱将。

    卡斯柱将自然不会被杯子砸到，而是很轻松的击碎了杯子，但是卡斯柱将的脸色却不太好。

    被人用杯子砸，可不是什么美妙的体验，这是对自己的挑衅。

    “是谁？”卡斯怒视向了那些支持萧默的柱将，但是支持萧默的柱将却也面面相觑，这种在谈判桌上扔杯子的事情他们做不出来啊！

    “是我！”一道清朗的声音传来。

    所有人看向出声的人。

    凌仙儿和萧默的双眼瞳孔猛地一缩。

    尤其是凌仙儿，精致的小脸上出现了难以置信的神色。

    “骗人的吧，哪个是……老哥？”

    凌仙儿突然有点慌，完了，被老哥发现自己……等等！我哥怎么会坐在那里？

    凌仙儿虽然意识到了什么，但是她却并不敢相信。

    自己那个普普通通的哥哥竟然是柱将？！！

    “凌仙儿，你哥……”萧默看向凌仙儿，他也无法相信自己看到的。

    凌卓他自然认识，因为怀疑他和凌仙儿有什么事还特意来找过自己，但是谁能想到人家竟然是柱将？？？

    “我不知道啊！”

    凌仙儿急忙看向了四周，刚才她没有管其他人，现在她想看看还有没有熟人。

    果然，很快凌仙儿就看到了两张熟悉的面孔……

    凌火火，易义……

    这个世界是怎么了？

    凌仙儿突然觉得自己就是一个笑话。

    以前凌仙儿一直觉得柱将距离她太远了，她也从来没关注过，而现在看来，柱将就在她的身边！

    成功在凌仙儿和萧默面前装了个逼，为两人带来了上万点的暴击伤害，凌卓看向了卡斯柱将。

    此时凌卓翘着二郎腿，一副极为放肆的样子，一点也不像是平时那副老实人的样子。

    “我就砸你怎么了？”凌卓再次开口，火药味十足。

    “这个人怎么了？吃枪药了吗？”有人小声喃喃道。

    卡斯认出来凌卓是一个一直中立的柱将，这让他皱起了眉，事情不好办了。

    涉及到中立的人物，一个不好，很可能会将对方推到敌对势力那里。

    “你什么意思？”卡斯问道，但是语气依旧强硬，毫不示弱。

    “呵，那个小丫头是我的妹妹，你说我什么意思？”凌卓冷笑道，神色不善地看着卡斯。

    柱将们开始小声嘀咕起来，不时地看看下面的凌仙儿和凌卓。

    凌仙儿抽了抽嘴角。

    萧默也有些尴尬，也就是说，不涉及到凌仙儿你就干看着喽？

    我……忍了！

    毕竟凌卓是凌仙儿的哥哥，这个面子还是要给的，而且凌卓还是柱将，实力绝对不弱，萧默虽然对自己的实力有信心，但是还不想随便和其他柱将战斗。

    本来萧默的计划就是事到不可为的时候挑战卡斯，然后击败或是击杀卡斯，用实力说话，但是现在看来，计划有变。

    而听到凌卓的话，卡斯的脸色有些难看。

    谁能想到自己的一句话竟然得罪了凌卓，关键谁知道那个女的是你妹妹啊！

    卡斯深吸了一口气。

    “抱歉，是我鲁莽了，那有关那个小姑娘的事情我就不再追究了。”卡斯说道。

    但是，这次却没有等到凌卓的回答，而是又一道声音响起。

    “呵呵，我倒是觉得，卡斯柱将这种咄咄逼人的样子，有失柱将的风采，先不说针对谁，但是好好的柱将会议却让你们开成了口水战，还真是掉分啊。”

    这次说话的是易义，此时他看着不知道从哪拿出来的报纸，好似随意的说道，模样极为装逼。

    所有人看出来，这也是一位之前一直中立的柱将。

    为什么中立的柱将会突然出声？

    不过易义的地图炮让很多人的脸色都不怎么好，因为他们刚刚都是掉分的人之一！

    在有人想要反驳的时候，第三道声音响起。

    “现在缺一个，就让杀掉那个人继任不就好了，这么简单的事情还要弄这么多破事。”凌火火摆弄着手机，连眼睛都没抬一下。

    “我还有事，你们赶紧结束。”

    凌火火皱着眉，一副不爽的样子。

    其实凌火火确实有些急，因为刚刚虚空百鬼传来消息――魔王军有行动了！

    这还得了？？？

    熊心心也放下了耳机，看向了凌火火。

    在来之前，魔将提醒过她，要关注一下这个人！

    “你以为你是谁？”有人对着凌火火怒喝了一声。

    “我是你……”

    凌火火看向了出声的人。

    “永远也得不到的爸爸！”

    会议室中一时安静。

    凌卓和易义暗中鼓起了掌。

    6啊，老铁。

    推荐都市大神老施新书:

 第965章 魔王掀桌子了（一更）

    凌火火的目的很明确，解决了凌仙儿的事情，然后马上返回游戏。

    天大地大，都不如木之本源大！

    凌火火已经有些顾不得规则了，因为虚空百鬼再次发来消息，魔王军已经进日精灵皇城了！而勇者也正在路上。

    卡斯柱将一拍桌子，就要呵斥凌火火，而凌火火却直接一挥手，卡斯柱将被隔空拍飞了出去，重伤到倒地。

    突然的变故让所有人大惊，竟然有人出手了！

    凌火火也不想管那么多了，大不了这个柱将他不当了！

    “你做什么？”

    见到凌火火掀桌子的样子，其他柱将大惊，就连易义和凌卓也震惊的长大了嘴。

    老铁，猛啊！

    萧默双眼眯了起来。

    这一变故说不定是他的机会！

    凌仙儿也紧张的打量着四周，要是这一群九阶强者打起来，那后果……

    “我赶时间，这么点小事就让你们磨磨唧唧这么长时间，我没时间陪你们过家家。”

    “这可由不得你，凌火火柱将最好留在这里。”一道声音传来，众人看出，发现不知道什么，两道妙曼的身影站在了会议室的很抠。

    “是……”

    “是魔将大人！”

    “是克洛迪雅大人和茜丝莉大人！”

    有人认出了两人。

    此时两位魔将正笑嘻嘻的看着凌火火，看起来两人的心情不错。

    萧默的脸上也出现了难以置信的神色。

    这两个人萧默认识，在他成长的过程中这两个人给了他不少帮助，虽然萧默猜测过两人的身份，但是萧默却从来没想过这两个人竟然是魔将！

    紧接着萧默就皱起了眉，她们为什么要接触自己？自己的身上到底有什么值得她们图谋的？

    凌火火却严肃下来。

    这个时候凌火火再反应不过来，那就真是智障了！

    “你们魔王军在针对我！”凌火火缓声说道。

    “那谁知道呢？”克洛迪雅笑的很灿烂，坑了凌火火，她觉得心情很不错。

    凌火火在日精灵王城有算计她们是知道的，现在魔王军已经抵达日精灵王城，果然，凌火火坐不住了，如果将凌火火留在这里，到时候不管凌火火在算计什么，都将是为魔王军做嫁衣！

    其他人并没有轻易插话，现在的事情明显不简单。

    不仅仅是克洛迪雅和茜丝莉，这个凌火火看起来也不简单。

    “你们真的以为就凭你们两个就能拦住我吗？”凌火火笑着问道。

    “谁知道呢？大不了我们放开实力就好了。”

    凌火火的脸色一黑，如果魔将放开实力，那绝对是宇外的存在，他……打不过！

    虽然凌火火知道魔将不会轻易的放开实力，毕竟她们不是来破坏掉这个世界的，但是这是赤裸裸的威胁！

    但是……底牌可不是只有她们有！

    封印实力的魔将也只是宇内的程度，就算是巅峰时期是神级，但是如今实力差太多了，而且，可不要忘了，凌火火的手中还有一尊真神呢！

    还是因为特殊原因而能行走在大地上真神！

    “宙子，魔龙！”

    凌火火说出了两个名字。

    然后会议室的门被人从外面打开。

    “爸……爸爸，有什么事吗？”宙子有些尴尬的说道，在这么多人面前叫凌火火爸爸，还是好尴尬啊！

    “主人！”魔龙就要淡定多了，酷酷的点了点头，然后看向了迪劳丽丝和茜丝莉。

    “宙子拦住她们！”凌火火说道。

    听了凌火火的话，宙子看向了面前的两人。

    而迪劳丽丝和茜丝莉也看向了宙子和魔龙，最后盯住了宙子，脸色一变，。

    “真神？！”

    震惊，竟然有真神在凌火火的身边！

    魔王大人也没说啊！

    坑啊！

    “魔龙赶紧离开！”凌火火继续下命令，同时，一团能量被凌火火打入魔龙的体内。

    魔龙一愣，知道的凌火火的想法，然后不再犹豫，快速离开，这里有空间封锁，无法遁入虚空，不过只要离开了这里就能遁入虚空离开了。

    凌火火则是虚空一摄，社会龟落到了凌火火的手中，被凌火火扔进小世界。

    为了不让水之本源落到魔王军的手上，凌火火当然要把水之本源保护起来，而且也没准备让魔龙带社会龟走，如果魔龙带着社会龟离开，容易引起魔王军的关注，而且社会龟也无法遁入虚空，会拖延魔龙的撤离。

    魔龙可是带着特殊任务离开的。

    凌火火之所以没有自己离开，是因为凌火火感觉到了，他今天……走不了了！

    此时，凌火火感觉到了他已经被一道气息锁定了，让他无法轻易活动。

    魔王军突然露出的爪牙，让凌火火无法离开这里。

    “看来无论是什么算计，在绝对的力量面前都只是玩笑。”凌火火苦笑着说道。

    同时凌火火也有些奇怪，最近魔王军是受啥刺激了？不仅要和勇者谈判，还突然针对上了他？

    凌火火本来打算自己掀桌子，但是却没想到，魔王先把桌子掀了。

    魔王到底要做什么？

    不过，魔王军真的会是最后的赢家吗？

    ……

    日精灵王城。

    今天的王城的气氛很不对。

    往日热闹的王城变得冷清、压抑，居民们都暂时躲回了家门。

    造成这番局面的原因是――魔王军来了。

    虽然魔王军没有危害王城，但是王城中的人面对气息森然的魔王军，只能躲在远处。

    凌天穿戴者骨铠甲，漫步在日精灵王城的主干路上，宛如闲庭散步，在道路两边，是两排严阵以待的护卫。

    一些胆大的玩家躲在附近，暗中打量着凌天。

    “那就是魔王吗？”

    “好像是。”

    “和宣传资料上同样的着装，应该是了。”

    “可是……”

    “看起来，好普通！”

    其他人点了点头。

    确实，突然看到凌天，所有人都觉得，眼前的魔王和想象中的魔王差距好大！

    魔王不应该是像宣传中的那样霸气无双，一出场就带起滔天的凶威的模样吗？

    而眼前这个呢？

    宛如是穿着COS服去参加漫展的邻家大哥哥！

    这种差距给人的感觉就像是假面骑士骑着自行车来保护世界一样！

    对于其他人的议论，凌天并没有什么表示，而是好奇的打量着日精灵王城的建筑。

    “无论是哪个世界的精灵，建筑都充满了艺术气息。”凌天感叹的说道，然后凌天却摇了摇头，“可惜我不懂艺术。”

    道路很快就到了尽头，而在道路的尽头，一群人正等在那里，是日精灵的王室，不过带领着众日精灵的却是王后，日精灵王，已经死了。

    凌天露出了笑容。

 第966章 丈母娘团（二更）

    “恭迎魔王陛下。”日精灵王后带着王室对着凌天恭敬的行礼。

    凌天点了点头，突然问道：“怎么没见到日精灵王？”

    日精灵王后的表情一黯，“王上他……已经驾崩了。”

    “哦。”凌天的表现很冷淡，看起来就像是听到隔壁邻居家的小狗死了一样。

    对于凌天的随意，却没有人敢发作什么。

    对于日精灵王的死，凌天知道，但是他却依旧问出来了。

    “死掉的人，还是死了的好。”凌天说了一句没头没尾的话。

    日精灵王后的表情一僵，然后深深地低下头。

    “是。”

    说实话，日精灵王后还是很好看的，而且还是人妻，不现在应该说是未亡人了。

    收起了胡思乱想，凌天看向了王宫后面的太阳树。

    “太阳树里就交给你你们布置了，在勇者到来之前我不会进去，我想勇者应该也快来了。”凌天说道。

    日精灵王后握了握拳头，然后点头答应下来。

    “好了，都下去吧，我自己在附近逛逛。”凌天笑着说道。

    “是。”

    日精灵王后带着人离开了。

    凌天在原地伫立了一会儿，突然有些感慨。

    “无论是什么生灵，总是局限于自身所处的层次，对更高层次的存在缺少必要的敬畏，不过这也是难得的乐趣。”

    “主上说的太好了。”一道声音在凌天的身后突然发出，杰菲特洛斯不知道什么时候出现在了凌天的身后。

    凌天回头看向杰菲特洛斯，久久没有说话。

    杰菲特洛斯一头雾水的看了看自己。

    “主上，有什么问题吗？”杰菲特洛斯疑惑的问道。

    “杰菲，我最近新学会了一个词。”凌天说道。

    “是什么？”杰菲特洛斯问道。

    “舔狗。”

    “……”

    突然杰菲特洛斯好像看到了什么，楞了一下，然后对着凌天说道。

    “你妈！”

    “什么？你怎么骂人呢？”凌天一脸无语，杰菲特洛斯也学坏了。

    “不是，主上，我是说，你妈……在那边！”杰菲特洛斯悄悄地指向了一个方向。

    凌天看向杰菲特洛斯指的方向，双腿一软，差点没跪下。

    在路边的人群中，凌母正站在那里和三个妇女聊着天，同时打量着四周。

    那三个妇女凌天都认识。

    一个是李茵曼的亲妈，他的丈母娘。

    一个是吕思思的妈妈，凌火火的丈母娘？（疑似）

    一个是殷雅的妈妈，凌淼的丈母娘。

    这TM……

    这群人怎么凑到一起了？

    而且……为什么会在这个时候出现在这里？？？

    ……

    郭小玉和吕思思在日精灵王城的住所中。

    “思思……”

    “免谈！”吕思思直接回了两个字。

    “唉？我还什么都没说呢？”郭小玉一脸惊讶。

    “呵呵，你是不是想搞事？”吕思思冷笑道。

    “搞事？你怎么能这么说我呢？我郭小玉的事情怎么能说是搞事呢？应该说谋划，谋划你懂不懂！”郭小玉说道。

    “呵呵。”吕思思再次发出冷笑，扫了一眼郭小玉饱满的胸口，“要不是你这两坨，你差点就配不上‘胸大无脑’这个词了。”

    “我骄傲！”郭小玉一挺胸口。

    吕思思抽了抽嘴角。

    说实话，加上萧云云和丰臣秀雅，四人中，丰臣秀雅的胸是最大的，但是郭小玉也不差，稳居第二，如果郭小玉再成长两年，说不定就真能反超丰臣秀雅。

    呸！

    自己想什么呢？

    “总之，就是不行！”

    “啧。”郭小玉啧了一下嘴，“你这就没意思了。”

    “我什么时候有过意思！”

    “你要是不努力一下，凌火火可就让人抢走了。”

    然而吕思思就这么静静地看着郭小玉。

    “唉？你怎么一点反应都没有？”

    “你想让我有什么反应？”

    “你和凌火火……”郭小玉做了一个手势。

    “我和他什么都没有啊。”吕思思说道。

    “什么？”郭小玉露出了震惊的模样。

    “你不是和凌火火有娃娃亲吗？”

    “那都是我们父母做的，和我们有什么关系？”

    “可是……”

    吕思思怀疑的看向了郭小玉。

    “你是不是做了一些多余的事情？”

    “我可是砸锅卖铁买的你的股份啊！”

    “什么股份？”吕思思一脸疑惑。

    郭小玉跪坐在了地上，露出了悲伤的表情。

    “吕思思股……黄了！”

    “呵呵。”

    根据吕思思的经验，这个时候就不应该理会郭小玉，否则绝对会被卷入麻烦中！

    “完了，那条红绳可是给人牵红线用的啊，我给你们用了，你对凌火火却不来电……”郭小玉无意识的喃喃道。

    吕思思站住了脚步，前言收回，自己好像已经被卷入麻烦中了！

    “你到底做了什么？”

    “你还记得那根红线吗？”

    吕思思点了点头。

    “那其实是给情侣用的。”

    “然后呢？有问题吗？”

    “如果是普通的有些数据具现出来的神器还好，但是那个其实是真品！”

    吕思思的表情一愣。

    “你竟然弄到了真的神器了？”

    “那不是重点。”郭小玉摇了摇头。

    “重点是什么？”吕思思好奇的问道。

    “如果你和凌火火没有感情的话，就是乱点鸳鸯了，那么……”

    “会怎么样？说出来，放心，我不动手！”吕思思认真的问道。

    “那你能先把刀放下吗？”郭小玉问道。

    “不能！”

    看着架在脖子上的武器，郭小玉咽了口唾沫。

    “说吧。”吕思思诚恳的对着郭小玉说道。

    郭小玉露出了哭丧的表情。

    “月老的红绳是对彼此相爱的人用的，但是如果两个没有感情的人用了的话……”

    “嗯？”

    “会强行被破走到一起。”

    “……”吕思思歪着头，她没反应过来是什么意思。

    “就是说，你一定会和凌火火走进婚姻的殿堂！”

    “……”

    吕思思举起了手中的武器，然后狠狠地落下。

    郭小玉急忙后撤，剑刃从她胸口的两坨硕大之间的峡谷划过，落在了她两腿之间的地上。

    郭小玉咽了口唾沫。

    吕思思将剑尖对准郭小玉的下巴。

    “这件事绝对不能让凌火火知道，而且……你最好给我想个办法解决这件事！”

    “额……嗯嗯……”

    ……

    路边。

    凌母和吕母聊着天。

    凌母：“两个孩子都不小了。”

    吕母：“是啊，是啊。”

    凌母：“等我家老大办完事，让我家老二也和你家思思把事办了吧。”

    吕母：“可是，云云那孩子怎么办？”

    凌母沉吟了一会儿。

    凌母：“那就一起办了吧！”

    吕母：“那就只能这样了。”

    凌母：“我家这三个小子，老大和老三都还好，就是老二啊，太花心了，惹了一身风流债，唉，现在的小年轻啊~”

    吕母笑了笑，她也不是来自普通人家的人，对于一夫多妻的事情，看的还是比较开的，在古武世家中，这样的存在并不少。

    李母和殷母没有插嘴，她们之前都是普通人，有点跟不上凌母和吕母的脑回路，也只能笑笑不说话。

 第967章 魔王与勇者的再次会面（一更）

    柱将会议室中。

    “二筒。”

    “吃，三条！”

    “五万。”

    “胡了！”

    “你出老千！”

    “……”

    凌火火、宙子、克洛迪雅和茜丝莉四人坐在桌子上，搓着麻将。

    面对凌火火的突然胡牌，迪劳丽丝不爽的站起身，拍着桌子。

    面对迪劳丽丝的质疑，凌火火翻了个白眼。

    “洗牌洗牌……”

    “……”

    ……

    日精灵王城。

    凌天站在城墙上，目视着远方。

    “来了。”凌天喃喃道。

    只见在远方，有一道身影快速的飞来。

    是勇者！

    凌天的心情有些复杂。

    如果是一个月之前，他是绝对不会想到自己竟然会和勇者坐到谈判桌上的。

    但是现在的事实是，两人，即将要进行谈判。

    眨眼间，身影已经到了凌天的面前。

    勇者凌空而立，面具下露出了半张姣好的面容，之下是粉嫩的雪颈，让人想要一窥面具下的真容。

    神圣的气息笼罩在勇者的周身，银白色的长发在身影的身后飞舞，配合上亮银色的华丽铠甲，说是神女也不为过。

    这就是勇者！

    凌天面具后的表情严肃下来，不过还有一丝丝尴尬。

    凌天可是还记得当初在超凡学院外的那意外一吻。

    同样尴尬的还有李茵曼，她也还记得那天的事，后来可是花了好长时间才摆脱那次阴影。

    李茵曼落在了凌天的面前。

    两人对视着。

    两人第一时间下意识地同时抽出了武器，然后突然意识到，自己是来谈判的，于是两人又同时收起了武器，条件反射，尴尬了。

    这时的两人出现了一种莫名的默契。

    这种感觉……很不好！

    如果是恋人的话，这种莫名的默契会让人觉得舒服，但是现在两人正站在敌人的立场！

    “莫非是英雄相惜？”凌天想道。

    “绝对不可能！”李茵曼摇了摇头，抛掉了脑海中的不切实际。

    两人就这么，相顾无言。

    魔王军也发现了勇者的到来，但是好像早有叮嘱，他们没有贸然上前，而是守在附近。

    半响。

    “你一个人来的？”凌天问道。

    “嗯。”李茵曼点了点头，“怎么？很意外？”

    凌天摇了摇头。

    “不意外，这很有勇者的风格，就像是当年你单枪匹马杀入我的王宫一样。”

    “可惜，当初没有斩草除根。”李茵曼说道。

    “斩草除根？呵。”凌天露出了不屑的笑容。

    就算勇者的力量克制他，也很难彻底杀掉他！

    “你变了。”李茵曼突然开口道。

    “变了？”凌天露出了饶有兴致的表情。

    “比起当年，你身上的杀气少多了，我很好奇你这一世到底遇到了什么，可惜……你还是我的敌人！”

    “这就是命运，不是吗？”凌天说道，“至于我遇到了什么……我遇到了好的家人，虽然我的父母和弟弟们都不怎么让我省心，但是他们都不错，而且，我还遇到了一个好女孩。”

    “爱情吗？魔王竟然会有爱情，会有家人。”

    不知道为什么，李茵曼听到魔王这么说，心里竟然有些发甜。

    呸！那个女孩又不是自己！自己开心个什么鬼？

    都是凌天的错！

    “其实我对你更加好奇，身为勇者，你到底……是谁？”凌天说道。

    李茵曼发出了冷笑。

    “我为什么要告诉你？”

    “为什么？”凌天不急不缓，“所有人都知道，勇者是没能够打败魔王的人，可是，就算是当年勇者小队的队员们也不清楚勇者到底是什么人吧，不，应该说不清楚勇者……到底来自哪里！”

    李茵曼皱起了眉。

    “这些年我思考了一些事情，而对于我来说，最大的疑惑就是你，勇者，到底是什么人？”

    李茵曼沉默了。

    没错，就算是当年跟随着她的那些人也不清楚她到底是什么人，她来自何处，那些人只知道，她是勇者！

    所有人对觉得她是勇者是理所应当，但是就算是勇者，也是有来处的！

    魔王是第一个对她问出这个问题的人。

    “当年的世人应该想不到勇者是一个女孩子吧，让一个女孩子承担一切，作为攻打魔王的主力，当年的那些人还真是卑鄙啊，我突然觉得当年灭了那些人好像作对了。”凌天开口笑着说道。

    李茵曼的心里产生了一些异样的感觉。

    但是……

    “这却不能成为你大肆屠戮的借口！况且，当年砍我的人不是就有你吗？”李茵曼冷声说道，压下心里的异样。

    “你别瞎说，当年我可没砍你，是你砍的我！”凌天急忙否认，这个锅他不背。

    李茵曼没有再说话。

    凌天就这么静静地看着她。

    再次见面，不知道为什么，两人都对对方多了很多耐心。

    这种感觉……很奇妙。

    “我要结婚了。”李茵曼说道。

    凌天一愣，然后沉默了一下，才再次开口。

    “恭喜。”

    “同喜，你不是也有了喜欢的女孩子吗？”李茵曼说道。

    凌天露出了幸福的笑容。

    “所以，我们休战一年。”李茵曼看着凌天说道，当她站到魔王面前的时候，她突然有一种预感――魔王不会拒绝她！

    果然，凌天点了点头。

    “可以，一年之内魔王军不会对勇者及其实力宣战！”

    李茵曼的脸色轻松下来。

    “你要来参加我的婚礼吗？”李茵曼鬼使神差的说道。

    凌天沉默了，最后摇了摇头。

    “我就不去了。”

    说出这句话，凌天突然感觉有些惆怅。

    “你是一个好女孩，祝你幸福。”凌天说道。

    “能够得到魔王的夸奖，我应该感觉到荣幸吗？”李茵曼笑着说道，看起来很轻松。

    目的简单的达成了，让李茵曼有些不敢相信，那种开心是掩藏不住的。

    凌天叹了口气，也露出了微笑。

    “接下来说一说你为什么要约我在这里见面吧，我想总不可能是因为这里环境好吧。”李茵曼说道。

    谈判的事情最开始是李茵曼提出来的，而地点，却是凌天选的。

    “我本来以为你有很重要的事情想要谈，所以我才选择了这里，暗中还做了不少准备，但是现在看来都用不上了。”凌天笑了笑，然后说道，“当然，这只是一方面的原因。”

    李茵曼也认真起来，魔王要做的事情，每一件都值得注意。

    “另一方面原因是……”

    凌天的眼神认真起来。

    “木之本源！”

 第968章 即将破碎的木之本源（二更）

    “木之本源？”

    李茵曼这次是真得惊讶了。

    “你就这么放心把木之本源的事情告诉我？”李茵曼问道。

    “呵，你想的太简单了。”凌天笑道。

    “你再呵呵我我就不客气了！”李茵曼突然说道。

    凌天急忙闭嘴，但是很快就反应过来，自己听李茵曼的做什么？

    “呵呵。”凌天试探了一下。

    李茵曼抽出了自己的圣剑。

    凌天急忙举起双手，表示自己错了，不皮了。

    “木之本源就在这里吗？还真是让人意外。”李茵曼看向日精灵王城的方向，最后将目光落到了太阳树上，仿佛已经确定了木之本源的位置。

    “你就这么放心把木之本源的事情告诉我，难道你不担心我抢走木之本源吗？”李茵曼问道。

    “ロ……”凌天刚想呵呵，就即使收住了嘴。

    “如果事情要是你想的那么简单就好了。”凌天说道。

    李茵曼不解地皱起了眉。

    “怎么回事？”

    她也感觉到了不对劲。

    “怎么说呢？说出来你可能不信，我的人发现，木之本源……要碎了。”

    “碎了？”李茵曼真的被惊到了。

    木之本源要碎了？？？

    开什么玩笑？

    “这还不是最重要的。”

    “重要的是什么？”李茵曼问道。

    “如果木之本源真的碎掉的话，那么整个世界的木属性力量将会陷入暴乱，到时候，世界末日也会近在眼前。”凌天说到。

    “两个世界靠近和木之本源有关？”李茵曼皱眉问道。

    “有这些关系，但是不是最重要的原因。”

    “你知道？”

    凌天点了点头。

    “也不怕告诉你，两个世界相互靠近，最大的诱因是两个世界的地脉之力消散严重，所以形成了两个世界的情况，而且就算没有其他的诱因，两个世界也会走向灭亡。”

    “木之本源破碎是主要诱因之一，还有两个主要诱因，分别是时间本源的消失和世界漏洞！”

    “时间本源的消失？世界漏洞？”李茵曼疑惑的看向了凌天。

    “时间本源已经找到了代执者，但是时间本源的代执者依靠时间本源穿梭时间，最终……迷失在了时间长河中，就算是世界意志也无法定位时间本源的位置，虽然时间还没混乱，但是却因为缺少本源支柱，让世界的力量进一步被削弱。”凌天解释道。

    对于这个世界的研究越多，凌天就越觉得牙疼。

    这个世界已经快要废掉了，想要保下来真的很不容易。

    “至于世界漏洞……”说道这，凌天沉默了。

    “有人在地脉消散之后进入这个世界，或是离开这个世界，造成的空间裂痕已经让这个世界的世界壁垒变得千疮百孔，而且很难恢复，世界壁垒自行收缩，进一步造成了两个世界的靠近。”

    这是连世界意识都没看出来的事情。

    对于两个世界意识来说，这个世界就是变弱了，然后两个世界靠近，即将灭亡，是世界自己进行的。

    而两个世界意识在世界中充当管理者的角色，虽然对世界的很多事都了解，但是对于世界的本身却缺乏理解。

    否则，两个世界意识就不简单的是世界意识了！

    这就好比电脑机箱的外壳破损，但是系统却检测不到是一个道理。

    两个世界意识就相当于一个是“腾讯管家”，一个“360管家”，根本检测不到机箱破损的事情。

    听了凌天的讲述，李茵曼皱眉点了点头。

    “事情挺严重的。”

    “你就这么点反应吗？”凌天有些疑惑。

    “你们魔王军突然要守护这个世界了，既然知道了这些事情，想必也一定有了解决办法，看在你们是在保护世界的份上，我可以暂时帮你们一把。”李茵曼说道。

    凌天露出了笑容。

    “这么说你愿意和我结盟了？”

    “结盟？想得美！”李茵曼露出了冷笑。

    “等这个世界没有问题了，我再砍死你也不迟！”

    “……”

    “可是我现在在拯救世界唉~以前我是没得选，现在我想做一个好人……”

    “不用背台词了，你我吃定了，耶稣也留不住你，我说的！”

    “妈耶，你这反手秀的我头皮发麻~”

    “别皮！”李茵曼抛给凌天一个白眼。

    一瞬间，两人好像是多年好友，亦或是热恋中的……

    但是两人很快就反应过来，都瞬间冷下脸来。

    虽然气氛再次陷入了尴尬，但是两人还是达成了共识。

    “至于怎么彻底拯救世界，我还不知道，但是如果解决了我说的那三个问题，那么这个世界的毁灭会拖延不短的时间，就算是只解决了其中一个，至少……也能拖到我们的伴侣寿终正寝的那一天。”

    李茵曼也沉默了。

    “你说吧，我该做些什么。”

    凌天看向了太阳树的方向。

    “时间本源和世界壁垒的事情先不说，这两件事，我也没有太好的解决方法，不过木之本源的事情如果妥善处理的话倒是能够解决。”

    凌天没有多说什么，而是开始解释起了有关木之本源的事情。

    “木之本源有神秘存在保护着，就算是世界意识也无法进一步窥探，我也无法进一步窥探那个神秘的存在到底是什么，不过这个世界应该能够感知到木之本源出了问题，为了应对这个问题，世界本身一定会做些什么，比如……救世主或是气运之子的出现！”

    “他们是谁？”李茵曼问道。

    凌天摇了摇头。

    “我不清楚，但是他们一定有异于常人的地方！但是现在……异于常人的人太多了，我也无法准确的判断出世界选的到底是谁。”凌天说道。

    李茵曼认同的点了点头。

    确实，这个世界特殊的人太多了！

    “不过如果我们将木之本源带出来，送到木属性浓郁的地方，保护起来，就能解决这次危机。”

    “那我们的敌人是谁？”李茵曼问道。

    “日精灵王！其他的……还不清楚。”

    “要你何用！”

    “……”

    “总之，我明白你为什么要在太阳树内谈判了。”

    李茵曼率先迈开了脚步。

    “好了，我们去谈判吧！”

    ……

    郭小玉拉着吕思思走在大街上，突然打了个喷嚏，然后疑惑的抬起头，看向了太阳树的方向。

    “怎么了？”吕思思问道。

    “我突然觉得……那边好像会有宝物出现，我们去寻宝吧！”郭小玉来了兴致。

    “……”

 第969章 我捅死过你！（一更）

    柱将会议室中，一群人围坐在一起。

    “天黑请闭眼，狼人请睁眼……天亮了，昨晚三号玩家死了。”萧默充当法官。

    克洛迪雅把自己的号码牌摔在了桌子上。

    “为毛总是我第一个死？能不能给我点好的游戏体验了？”

    “你有遗言吗？”萧默问道。

    “……”克洛迪雅平复了一下心情。

    “说出来你可能不信，其实我是预言家……”

    凌火火老神在在的坐在位置上。

    他手中的号码牌是7号，下面还有一个狼头。

    ……

    日精灵王城。

    凌天和李茵曼进入了太阳树中。

    太阳树的内部看起来很简单，除了一些象征着日精灵王族的身份的标志和装饰，就只有一张桌子和两把木椅，看起来就像是一间小屋。

    “有需要两位大人可以联系我。”日精灵王后说道。

    凌天点了点头，然后摆了摆手。

    日精灵王后恭敬地退去。

    李茵曼在空间内踱步走了起来，打量着四周。

    而凌天则是来到桌子前，给自己倒了一杯花茶。

    然后，凌天发现李茵曼准备走第二圈，不禁有些疑惑的开口道：“你在做什么？”

    “找一找可疑的痕迹啊。”李茵曼理所当然的说道。

    凌天：“……”

    “怎么，有什么不对吗？”李茵曼问道。

    “你知道为什么你虽然身为勇者，但是你只能统帅一支小队，而我身为魔王却能统帅整个军团吗？”凌天反问道。

    李茵曼拔出了自己的圣剑，用手擦了擦，一副毫不在意的模样，也没有回答凌天的话。

    凌天却缩了一下脖子，然后主动解释起来。

    “说的好听点，你是一根筋，直肠子，说的不好听你就是Z……”

    “不好听是什么？”李茵曼随口问道，依旧是一副毫不在意的样子。

    凌天毫不怀疑，如果刚才的话他说完了，勇者手中的圣剑就会架在自己的脖子上。

    就是不知道如果自己背一段《大话西游》中的台词能不能让勇者放过自己，但是估计自己被砍掉脑袋的可能性更大。

    因此，凌天明智的选择了跳过这个话题。

    “日精灵王族对于木之本源必然会有自己的掌控手段，既然他放我们进来，那就证明，他们有办法藏住木之本源。”

    “那你知道木之本源在哪吗？”李茵曼挥舞了一下手中的圣剑。

    “你把手里的圣剑收一下，咱们好好说话。”凌天尴尬的后退了一步。

    “切，看你那小胆。”李茵曼撇了撇嘴，将手中的圣剑插回剑鞘。

    凌天这才松了口气，毕竟有人拿着曾经在自己身体里抽查过的武器在自己面前舞动，好让人怕怕啊！

    “对于木之本源，我们魔王军一直都有监控，如果在之前，木之本源应该就在这里，而现在，木之本源……”凌天眯起了双眼。

    “应该已经被日精灵王带进了墓地了吧！”

    “墓地在哪？”

    “我们脚下，太阳树的树根处！”

    “我们要去挖坟吗？”李茵曼问道。

    “当然……不可能。”凌天说道。

    “你我是什么身份，怎么可能做那种掉价的事情？挖坟的事情这辈子都不可能做的！”凌天毫不犹豫的说道。

    李茵曼诧异的看了凌天一眼。

    “怎么觉得你好像有些激动？”

    “不，这是你的错觉。”

    凌天感觉，如果自己没继承家业，说这些话的时候，自己会更加淡定，也更有底气，说不定也会尝试一下挖坟。

    不过，现在……

    家门不幸啊。

    “那你说要怎么办？”李茵曼问道。

    凌天目光深邃的看向了远方，他的目光仿佛穿透了太阳树，看到了很远很远的地方……

    “我挡！”

    凌天竖起手刀，挡住了李茵曼插他双眼的两根手指。

    “你做什么？”

    “没什么，就是看到你这么装逼的样子突然想要插一下，我说是我的手自己动起来的，你信吗？”

    “你觉得呢？”

    “看我真诚的双眼。”

    “……”

    凌天深呼吸了一口气，安慰自己。

    小人与女子难养也，古人诚不欺我！

    好男不跟女斗！

    我自横刀向天笑……呸！

    “放心吧，我收到消息，日精灵王城很快就要乱起来了，我们的到来，就是诱发混乱的原因！有些人可是很紧张太阳树内的木之本源呢。”

    “谁？”

    “自然是该紧张的人，唉！你别拔剑，不要砍我啊……”

    “我都说过了，不要在我面前卖关子装逼！”

    “够了！我是魔王唉，我魔王不要面子的吗？”

    “呵呵，我捅过你！”

    “我手下百万雄兵！”

    “我捅过你！”

    “我征服过万千位面！”

    “我捅过你！”

    “我实力宇外前十！”

    “我捅过你！”

    “我……咱能换句话吗？”

    “我捅死过你！”

    “……”

    过分了啊，小老妹！

    ……

    日精灵王城，因为魔王和勇者的陆续到来，整座城市都戒备起来。

    魔王和勇者的谈判，由不得其他人不慎重对待，虽然当事人并没有这方面的认识。

    日精灵王后坐在自己的位置上，皱着好看的秀眉。

    如今新的日精灵王还没选出来，日精灵王的王位还空着。

    一旦新的日精灵王出现，那么她这位前代王后就要退位了。

    不过，如果不出意外的话，新的日精灵王会在她的后代中选出来，所以日精灵王后对于未来是没有什么担忧的。

    她担忧的是现在！

    魔王和勇者在太阳树内开会，会带来什么，让她无从而知，但是她明白，一定会有人会趁机搞事！

    日精灵王族虽然强大，但是还没有足以震慑一切宵小的实力，现在的日精灵一族就像是没有了獠牙的肥肉，而且还在两只恶虎的嘴下，一旦出现意外，对于日精灵一族的打击将会是致命的。

    虽然日精灵王在死亡之前告诉她一切都会顺利，他早有安排，但是日精灵王后也无法真正安心。

    突然，有人冲进了王宫大殿。

    “报！”

    “说！”日精灵王后的心紧张起来，没有任何犹豫，也没有呵斥来者的失礼。

    “暗精灵一族大军压境！”

    “纳尼？”

    推荐都市大神老施新书:

 第970章 混乱将其（二更）

    纸鸢现在有些紧张，因为她将要做一件大事！

    那就是――刺杀日精灵王后！

    如果事情成功，会馆嫩模，事情失败，虽然不至于下海干活，但是这个小号是不能再用了。

    因为在魔王和勇者在日精灵王城开会的时候刺杀日精灵王后，这是一种变相的对两者的挑衅，一旦被人抓住说事了，那么这个身份将会带来无穷无尽的麻烦。

    好在纸鸢只是一个小号。

    此时纸鸢正在进行最后的准备。

    摩擦着武器，清点着必要的道具，纸鸢等待时机，等待着混乱出现的时机，那个时候，也是她行动的时机！

    一旦这次刺杀成功，不仅收获斐然，还能得到一位女性强者的传承，距离她的女帝系统的主线任务完成又会更进一步！

    “可惜，燃茶不知道去哪了，不然事情会更加简单。”

    纸鸢心中想道。

    不过也无所谓，因为日精灵王的突然死亡，让纸鸢有了更多的机会。

    “系统。”

    “我在。”

    “煞笔！”

    “草！你咋骂人呢？”

    “有点紧张，舒缓一下心情。”

    “但是你也不能这样啊！”

    “我都是要成女帝的人了，骂你两句怎么了？”

    “……行，那我以后叫你女王吧（八）~”

    “听说上一个这么皮的系统已经被宿主抽插了，调教成RBQ了。”

    “然而你并没有那个能力。”

    “……”

    纸鸢的脸色有些不好。

    想要调戏一下系统，舒缓一下心情，但是却没想到自己竟然被反调戏了。

    “为什么女帝系统会是一个公的……”

    “谁告诉你我是公的了？人家下面没有小象鼻的好吧！”

    “卧槽！”纸鸢是真得惊了，“系统，你是一个……母的？”

    “对啊~”

    “可是你的嗓音……”

    “我就这样，就这嗓音，咋地，有问题吗？”

    “不，我是想知道是什么给你的勇气让你出来当系统的呢？”

    “……”

    扳回一城，纸鸢的心情变得很不错。

    说实话，在纸鸢的印象中，系统都应该是那种机械冷冰冰的声音，母系统怎么也要是萌萌哒的声音，御姐音、少御音、萝莉音，就算是铁观音也行啊，这破公鸭嗓是什么鬼？

    要不是系统自己承认，纸鸢真没想到自己的系统竟然是一个母！的！

    这时，日精灵王城突然升起了防护系统。

    纸鸢的心情一肃。

    “来了！”

    ……

    “我下面好吃吗？”

    啪！

    吕思思对着郭小玉的脑袋就是一下。

    “不是说来寻宝的吗？怎么就带我来这吃面了？”

    “可是我想吃啊，而且这里的面是可以自己动手煮的啊~~”

    吕思思捂住了脸。

    不是郭小玉少见多怪，而是郭小玉对于什么都有一种新奇感，说好听点就赤子之心，说不好听，就是一个智障！

    24K纯的那种！

    这时，日精灵王城升起防御的事情也引起了吕思思和郭小玉的注意。

    吕思思还没说什么，郭小玉就猛地站了起来。

    “我嗅到了宝藏的味道！”

    吕思思就这么拿着筷子，挑着面，愣愣地看着突然认真起来的郭小玉。

    “没时间解释了，快上车！”郭小玉拉着吕思思就跑出了店铺，至于饭前系统会自动扣除。

    嗯，还有一双筷子的钱，吕思思手上的那双。

    吕思思：“……”

    ……

    太阳树下，黑暗中。

    有太阳就会有影子，而太阳树的影子，就在树根之下！

    两道身影突然出现在黑暗中。

    “阿淼~”

    “别怕。”凌淼楼主了殷雅，一阵安慰。

    “我不是怕。”殷雅脸红的说道。

    “那是怎么了？”

    “我们好像踩在别人的棺材上了。”

    “吓！”

    凌淼急忙拉着殷雅跳下了高低，同时用光源照亮了四周，果然，刚刚他们在的位置是一副棺材，不过这副棺材看起来已经有些年头了。

    “我们这是进图某个墓地了吗？”凌淼打量着四周。

    殷雅拉出了任务日志。

    “好像确实是一个墓地，任务中说我们会被传送到一个阳属性的墓地，然后我们需要取到墓地中的阳阳之火，才能点燃薪火，然后打败那个BOSS，取得神器。”

    “不过我们应该怎么找阳阳之火？这里没有地图啊？”殷雅问道。

    凌淼拍了拍胸口，一副信心满满的样子。

    “就交给我吧，我和你说啊，我家祖上可是摸金校卫……”说着，凌淼从怀里摸出来一个罗盘，虽然凌淼也不清楚自己家祖上到底是不是摸金校卫，但是这总比说自己家祖传盗墓要好听的多。

    当年凌天继承了家业，凌火火继承了百亿家产，就凌淼什么都没捞着，不过后来他还是和凌天学了两招。

    技多不压身，你看这不就用上了吗？而且还是在自己的妹子面前秀了一把！

    “这么厉害？”殷雅看着凌淼一脸的惊讶和崇拜，看的凌淼都有些不好意思了。

    其实不仅是恋爱中的女人脑子不好，就算是男人的智商也会跑偏。

    长时间的分离，再次相见，让两人更加珍惜彼此。

    “咳咳。”凌淼清了清嗓子，然后对着自己的罗盘念念有词。

    “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形……”

    “有了，走这边！”

    “嗯嗯。”

    凌淼拉着殷雅，走向了他找到的方向，然后两人的身影逐渐消失不见。

    而在两人离开之后，那座古老的棺材的棺材盖动了动。

    ……

    “日精灵王城的太阳树下面，可是一个地方，太阳树并不是日精灵一族种下的，而是被神秘强者种下，日精灵一族后来才来此定居罢了，至于为什么要种太阳树，那是为了用太阳树的太阳之力，镇压某个存在！可惜的是，日精灵王族并不清楚，反而还把太阳树下的空间当成了王墓……”凌天和李茵曼相对而坐，凌天为李茵曼讲解自己知道的情报。

    “我之所以不准备带你直接下去王墓，是因为那里只有用钥匙才能自由出入，如果暴力破坏的话，会造成巨大灾难，不要说得不到木之本源，还可能会让木之本源和我们落入虚空乱流中。”

    凌天看向了一个方向。

    “现在暗精灵的大军已经压境了，机会已经出现了，那群人很快就会有所行动，一旦日精灵王后受到刺杀，不管最后有没有刺杀成功，墓室的钥匙都会出现……”

    “毕竟，如今的日精灵一族不想改朝换代的话，一定会把那些压箱底的底牌摸出来。”

    推荐都市大神老施新书:

 第971章 杀机降至（一更）

    “杀！”

    “闪！”

    “南蛮入侵！”

    “桃！”

    “顺手牵羊！”

    “啊！！！！我的赤兔马！”克洛迪雅看着凌火火把本来属于她的赤兔马牵走，愤怒的抓住了自己的头发。

    凌火火露出了微笑，看了看手里的另外两张顺手牵羊，然后不怀好意的看向了克洛迪雅。

    “……”

    虽然没有参加日精灵王城的战斗，但是在这里逗逗克洛迪雅莫名的有趣啊。

    ……

    此时的日精灵王城已经化作了战场。

    战场上，日精灵王城内的卫军和玩家们依仗王城的防御工事进行防守。

    “该死！这些暗精灵是什么时候潜入到王城附近的？那些据点的人都是瞎子吗？”有人骂道。

    暗精灵的大队人马越过整个日精灵的地盘，突然杀到王城脚下，打的日精灵猝不及防，虽然及时防守住了，但是却也节节败退。

    不过暗精灵却不全都是本土士兵，还有不少玩家战士参战，而且玩家战士还是顶在最前面的那一批。

    太阳树中。

    凌天和李茵曼看着外面混乱的战场。

    李茵曼突然看向了凌天。

    “如果我现在出去帮助日精灵一族的话，日精灵一族说不定能够投入到我的靡下，你觉得呢？魔王。”

    李茵曼的表情似笑非笑，虽然面具遮掩了李茵曼的表情，但是凌天还是能够感觉到李茵曼的笑意。

    “如果是我，我就不会去，毕竟，还有更重要的木之本源。”凌天抱胸说道。

    “可惜那些普通的日精灵是无辜的。”李茵曼说道。

    说实话，要不是因为之前凌天的那番话，李茵曼早就出去制止这场战斗了。

    凌天却摇了摇头。

    “没有人是无辜的，我也是，你也一样。”

    “你怎么突然还感叹上了？不过你不是无辜的我承认，我可没有做过恶。”李茵曼冷笑道。

    “我可没说无辜是不作恶。”凌天看向李茵曼说道，“命运的长河中，每个生命，甚至是万事万物都是命运的棋子，就好比是你我，我是魔王，而你是勇者，我负责为恶，你负责杀掉我，而我却死不了，你也会活下去，就这样，循环往复，互为对方的另一半。”

    “停，打住，我可不是你的另一半！”李茵曼急忙叫停。

    凌天耸了一下肩。

    “但是我觉得我不能就这么看着日精灵的子民惨遭屠戮。”

    “屠戮？不可能，况且这件事与你我无关，就算是没有你我，或是你今天出手了，未来依旧会出现这样的事。”

    “你是什么意思？”李茵曼皱眉看向凌天。

    “王位更迭，总会带来伤亡，一将功成万骨枯，想当年……”

    “当年你是滥杀无辜！”

    “我不是，我没有，别造谣。”

    “呵呵……不过王位更迭我不管，我就是想要救下这群普通的日精灵群众。”

    凌天摇了摇头，露出了嘲讽的笑容。

    “这里没有外人，你就不要装了，你要是真有心不想让这群普通的日精灵受到伤害，你就不会答应我来这里谈判。”

    李茵曼的身体一僵。

    “你应该清楚，只要你答应来这里和我谈判，那么必然会对这里的日精灵造成影响，那些牛鬼蛇神也只不过是借着咱们的光，来做一些自己的事情罢了，我们和他们不在一个水平上，本来就无需过多理会。”凌天说道。

    李茵曼没有说话，不过也不再有任何表情。

    “对于你来说，勇者的形象只是伪装，你真正在意的只有两件事，一件是我的事，一件是你自己的事，这一点，我倒是很欣赏你呢，我们简直一模一样。”

    “不要说这么暧昧的话！”

    “勇者也是一个普通人啊。”

    “我本来就是一个普通人。”李茵曼突然变得有些惆怅。

    如果当年没有去保护那个世界……

    凌天也沉默下来。

    将你看的最透彻的往往是你的敌人。

    对于勇者的事情，凌天发现自己看的越来越透彻了，也逐渐觉得，两人的关系越来越近了。

    这时，凌天和李茵曼的视线一转。

    “有人开始行动了，王位更迭真是有趣。”

    “是啊，可惜你就不会有这样的体验了。”李茵曼说道。

    “你什么意思？”

    “你有后人吗？”

    “你是在诅咒我绝后吗？”

    “呵呵，你要是能有后代算我输！”

    “你给我等着，我一定和我媳妇生十个八个小魔王，吓死你！”

    “那我就和我老公生十个八个的勇者，把你的小魔王一个一个都砍死！”

    “我还不信我媳妇生不过你了！”

    “有本事你就试试啊！”

    “试试就试试！”

    “有本事回去就生啊！”

    “我就回去就和我媳妇生小魔王，咋地！”

    “那我一回去就和我老公生小勇者！不服憋着！”

    “嗨呀，好气啊~”

    “……”

    ……

    日精灵王宫中。

    顶级战力在之前受损，城外有暗精灵大军围困，此时日精灵王宫中也变得异常紧张。

    “外面的军队什么时候能赶回来？”日精灵王后问向身边的大臣。

    “回王后，至少要一个时辰的时间。”

    日精灵王后捏紧了拳头，但是日精灵王后依旧是一副平淡的样子，模样充满了威严。

    “那就坚持一个时辰的时间！”

    这个时候，日精灵王后充分展现了一国之母的威仪。

    殿下的大臣也深受鼓舞。

    “母后，请您回宫休息，接下来，儿臣将为您带来胜利的消息！王城，就交给儿臣吧！”一位王子上前恭敬的说道。

    “儿臣也将誓死守卫王城！”

    “儿臣也是！”

    三位王子上前表态，日精灵王后深深地看了三人一眼，最后点了点头，露出了笑容。

    “你们长大了。”日精灵王后感叹了一句，“那王城，就交给妾身的三个儿子了，其他人全力协助三位王子守卫王城！”

    “臣遵命！”

    见到大臣们表态，日精灵王后点了点头，然后退去。

    三位王子为什么表态？

    虽然王城的情况岌岌可危，但是高层都清楚，暗精灵想要突破王城，很难很难，否则日精灵王城也不可能屹立这么久了。

    三位王子现在劝退王后主持防御战，就是为了为自己拉拢名声，展现出自己优秀的一面。

    而目的只有一个，那就是王位！

    这三个都是日精灵王后的子嗣，无论是谁坐上王位，日精灵王后都没有太大的意见。

    三个王子想要这个时候争一下，日精灵王后也想早日将空着的王位找到继承人。

    但是，有些时候，危机并没有看起来那么简单。

    一道身影在暗中沿着日精灵王后离去的方向追踪而去。

    杀机将至！

    ……

    推荐都市大神老施新书:

 第972章 小姑子是个变态怎么办？（二更）

    日精灵王后坐在自己的寝宫的花园中，叫退了其他人，看着花园中的水池有些出神。

    “日精灵一族何曾陷入过如此境地……”日精灵王后的双眼中浮现了苦涩，但是很快就又被坚定所代替，“但是，日精灵一族永不会灭亡，只会在一次次的灾难中变得更加强大！”

    想到自己那三位优秀的儿子，日精灵王后的眼中的信心更浓了。

    “可惜，王位只有一个，我的儿子却有三个，不过无论是谁坐上那个位置，我都放心了。”日精灵王后喃喃道。

    “哦？这么说，如果是其他人坐在那个位置的话，你就不放心喽？”一道清朗的声音从日精灵王后的身后传来。

    “谁？”日精灵王后的脸上浮现了怒意，直接起身，看向身后，但是很快脸上的表情就又被震惊和恐惧所代替！

    “尼雅……你是尼雅！”日精灵王后惊呼出声。

    此时，在日精灵王后的身后，正站着一个身穿华丽长裙的美丽女子。

    女子的年纪看起来很年轻，正是豆蔻年华，一双金色的尖耳，表明了女子的日精灵身份。

    “是尼雅公主，王后大人，或是说，嫂子。”女子笑着说道。

    日精灵王后见到女子的笑容，下意识地后退一步。

    “你……不是已经死了吗？”日精灵王后的声音有些颤抖。

    尼雅公主，日精灵王的亲生妹妹，也是日精灵王后的老公的亲妹妹！

    但是，在日精灵王后的记忆中，尼雅已经死了，但是现在站在她眼前的，正是一个活生生的尼雅，而且……和当年尼雅死亡的时候的模样毫无二致。

    “死了？可是我又回来了呢，毕竟，对于这个国家，我可是非常不放心呢。”尼雅脸上的笑容不变。

    日精灵王后很快就调整好了状态，这么多年的养气功夫可不是白养的。

    “既然你还活着，你还回来做什么？你又为什么会出现在这里？别忘了，你可还是日精灵族的叛徒！”

    “叛徒？”尼雅撇了撇嘴，“这么说是没错了，毕竟当年我可是谋杀过我那个亲哥哥，虽然最后还是失败了，而且还付出了生命的代价。”

    “不过……”

    尼雅的画风一转，恢复了笑容。

    “我那个老哥已经死了，如果王后和王子们再死掉，我在作为仅存的王室出现，拯救日精灵一族……”

    尼雅的笑容更加灿烂了，而日精灵王后的表情则是快速地阴沉下去。

    “无论我曾经做过什么，我都将是日精灵一族王位的正统继承者！而我，也将会成为日精灵一族的第一个……女王！”

    说到这，尼雅的双眼中闪过狂热。

    “女王，听着多美妙啊，而不是一个到死都不变的公主称号！”

    “这次的事情都是你一手操控的？”日精灵王后沉声问道。

    “当然。”尼雅毫不犹豫的说道，“虽然出了些小意外，但是大体还是按照我的计划来的。”

    “到底是为了什么？难道那个位置就能让你毫不犹豫的以日精灵一族为代价，甚至还要杀掉我这个嫂子和你的亲侄儿吗？”日精灵王后痛心疾首的问道，表情悲切。

    “为什么？”

    尼雅的表情有些狰狞。

    “从小，我的兄长大人就拥有一切，而我，只能活在他的阴影中，我喜欢的东西，都是我他不需要的，而我需要的，却都被他夺走，他一出生就注定要成为王，而我一出生，就只能成为一个公主！”

    尼雅深呼吸了一口气，深深地看向了日精灵王后，眼神中出现了一些说不清道不明的意味。

    “就算是我喜欢的人，也成了他的妻子！”

    “……”

    日精灵王后沉默了。

    暗中潜伏的纸鸢也沉默了。

    纸鸢跟着尼雅这么长时间，还是第一次听到这么劲爆的消息。

    故事比纸鸢想象中的要精彩。

    而日精灵王后则是觉得事情有点乱，她需要捋一捋，自己的老公，好像就自己一个妻子吧？

    “哈哈哈……”尼雅露出了让人惊悚的笑容，“所以，那个时候我就决定，他的东西，我一定要夺过来，而我得不到的，那就……毁掉！”

    尼雅的一只手捏起了拳头。

    “就先从你和他的那些孽种开始吧！”

    “你做梦！我不会让你得逞的！”日精灵王后喝道。

    日精灵王后是看出来了，不能和尼雅讲道理，尼雅就是一个变态，已经变态到疯狂的地步了！

    “哈哈哈……你还是先关心一下自己吧，我知道你在拖延时间，等卫兵到来，可惜，不会有其他人发现这边的情况的。”尼雅露出了胜利者的微笑。

    日精灵王后的眼神一肃。

    “放心吧，等你死后，我会好好疼爱你的身体的……”尼雅看着日精灵王后的身体，眼神中露出了渴望，情不自禁的舔了舔嘴唇，双腿都忍不住夹紧了。

    日精灵王后：“……”

    纸鸢突然明白为什么平时就感觉到自己和尼雅有些格格不入了，原来是自己还不够变态啊！

    呸，我永远也不可能成为这种变态！

    不过……

    纸鸢的双眼认真起来，尼雅暗中发出了刺杀的命令！

    纸鸢的身影突然出现在日精灵王后的身后，手中的利刃扎向日精灵王后的后心的位置，利刃直接穿透了日精灵王后的衣服和自动触发的防御力量，直取后心，一击致命！

    而日精灵王后则是被尼雅的变态发言震惊的没来得及反应，而等到她反应过来的时候也来不及了。

    死亡的威胁附上日精灵王后的心头。

    尼雅的脸上露出了胜利的微笑。

    如果不是她的哥哥，日精灵王突然死亡，事情也不会进行的这么顺利。

    但是，很快，尼雅脸上的笑容就僵住了。

    纸鸢的脸上也浮现了难以置信的表情。

    因为在日精灵王后的身上，竟然浮现了一层蛋壳般的防护，牢牢地将纸鸢的攻击阻挡在外！

    “不对，不是防御！这是……空间的力量！”

    纸鸢快速反应过来。

    而紧接着，日精灵王后的身影消失不见，一道空间通道出现在日精灵王后刚刚伫立的位置，来不及撤离的纸鸢落入通道，不见踪影，而尼雅则是脸色阴沉的看着空间通道，想要上前，但是转眼间空间通道却有消失了，没有留下一点痕迹。

    推荐都市大神老施新书:

 第973章 坟头竞跑（一更）

    “融合，召唤，千年龙！”凌火火大喊道。

    “什么，竟然是千年龙！不可能！”克洛迪雅震惊的瞪大了双眼，“哼，不好以为就到此为止了，看我的王牌――青眼白龙，青眼白龙，青眼白龙……合成，青眼究极龙！”

    “呵呵，然而你根本不懂力量，出来吧――黑暗大法师！”

    “不，不可能，可恶，我还有我最终的王牌，看我的――魔王大人！”

    “你TM还敢再无耻点吗？竟然现场印牌！”

    “咋地，就像你是按规矩玩的似得，再说，这是我们魔族特有的卡牌组！”

    “闭嘴，无耻老贼！”

    “凌匹夫！”

    “呵呵，既然这让的话……看我的勇者卡，使用必杀――屠魔三千！”

    “青眼究极龙，使用守住！”

    “黑暗大法师，mega进化！超级黑暗大法师！”

    “魔王大人，回应我的心意，Z招式，黑洞吞噬万物灭！”

    “可恶……”

    萧默等着死鱼眼，看着脸都要贴在一起的两个人，然后看了看桌子上乱成一团糟的卡牌。

    这不是我认识的游戏王！

    ……

    太阳树下。

    不管地上打成了什么样子，太阳树的地下依旧是一片黑暗，寂静无声，极为诡异。

    “阿秋~”

    “阿秋~”

    凌天和李茵曼同时打了个喷嚏。

    “你不要学我！”李茵曼不爽的说道。

    “谁学你了？我……”

    看着李茵曼摸上宝剑的手，凌天举起了双手，服了！

    凌天和李茵曼趁着日精灵王后打开地下的通道的时候也悄悄地潜入了地下。

    不过他们现在遇到了问题。

    “这里好像是一个坟墓。”凌天说道。

    “接下来该怎么走？”李茵曼皱眉问道。

    一到地下，这片空间就给李茵曼一种不祥的感觉，让李茵曼非常不舒服。

    凌天也是一样。

    不过两人都明白，这次是来对了！

    凌天一摊手。

    “我也不清楚啊，我没有地图。”

    “你没有地图？”李茵曼再次不善地看向了凌天。

    凌天再次举起双手。

    李茵曼突然发现，她有点喜欢上了这种威胁魔王的感觉。

    有点小爽啊。

    凌天没有发现李茵曼的异样，而是及时开口解释起来。

    “其实你不用担心，我自有办法寻找道路。”凌天说道。

    然后李茵曼就示意凌天开始他的表演。

    凌天不紧不慢的掏出了一个罗盘，然后念念叨叨……

    “寻龙分金看缠山……”

    很快。

    “有了，走这边！”凌天指了一个方向。

    李茵曼眼神诡异的看向凌天。

    “你为什么这么熟练？”

    凌天的表情一僵。

    “那个，出门在外，总要有点技术吧，技多不压身嘛~”

    好在李茵曼没有纠结这件事，凌天舒了口气。

    “你走前面！”李茵曼对着凌天说道。

    “为啥是我走前面？”凌天一愣。

    “因为我担心你在背后偷袭我！”

    “你怎么能怀疑我的人品呢？”

    “你还有人品吗？”

    凌天张了张嘴，然后语气一边。

    “那要是在背后偷袭我呢？你要知道，男人不能轻易把身后交给别人。”

    “别废话，还是不是个男人？再说，这里又不是监狱，没有人对你的后面感兴趣！”李茵曼呵斥道。

    凌天的话一窒，勇者知道的有点多啊。

    不过，最后凌天还是走前面了。

    走在前面就代表着要成为趟雷的那个，走在后面就安全多了，更不要说勇者和魔王之前可不存在信任，走在前面的人将背部对着后面的人，是一件很危险的事情。

    但是，凌天不想在这里和勇者交手，也不想因为勇者而发生什么意想不到的意外，所以，追踪凌天就走在前面了。

    不过，勇者还是拉开了和凌天的距离，让凌天放心了不少。

    但是其中也未尝没有李茵曼担心凌天踩雷了波及到她的原因。

    这样，两人一前一后，中间隔着一段不短的距离，安然前进，探索四周。

    ……

    殷雅跟着凌淼探索着四周。

    怎么说呢？

    这个地方出了棺材啥都没有。

    好在也同样没有危险，两人就这样，一路畅通无阻的前进着。

    凌淼也不是没考虑过打开棺材看看，但是想了想，又放弃了这个念头。

    好奇心害死猫，不作死就不会死，万一自己就开出来什么不好的东西呢？

    因此还是老老实实地寻找任务物品吧。

    虽然四周一片黑暗，但是借助照明设备，凌淼和殷雅对于四周的环境还是有些了解的。

    四周是一种比钢铁还坚硬的土壁，土壁中布满了纵横交错的树根。

    想要从土层中打开一条通道是不可能的了。

    四周的空间很大，不过却有一个个洞穴，看起来更像是一个个墓室。

    在一条主干道上的两边整齐的分布着大小差不多的墓室，每间墓室中都摆放着一副款式相同的棺材。

    虽然是在地下，但是通道中却是干爽的，不过却没有空气流动。

    四周毫无声息，只有两人的脚步声在通道中轻轻响起。

    “咔嚓……”

    凌淼和殷雅的脚步一顿，两人的心里一紧。

    “你刚刚听到……”

    “咔嚓！”

    又是一声，就仿佛是干瘪的树枝被踩断的声音。

    凌淼和殷雅保证，他们都没听错，真的有声音！

    妈耶，有人诈尸！

    “淼，对付尸体你擅长吗？”殷雅小声问道。

    凌淼一阵沉默。

    这个，如果是在现实世界，他还真不慌，但是现在……只能听天由命了，希望出来的尸体不要很强。

    一路走来大大小小的墓穴差不多有一百多个，如果这些墓穴中的尸体都爬出来了……

    上百雄尸过大江？

    凌淼和殷雅对视了一眼，然后咽了口唾沫，看向了四周。

    随着声音越来越多，洞穴墓室中都有了动静。

    “跑！”

    凌淼一声低喝，背着殷雅就是一个冲刺，冲向了远方。

    而这时，一道道身影从洞穴墓室中走出，齐刷刷地看向两人逃跑的方向。

    一声低吼。

    上百道身影追向了凌淼和殷雅离开的方向，速度一点都不比凌淼的速度慢。

    “这算是坟头竞跑吗？”凌淼的心里有些发苦。

    殷雅则是不断给凌淼回复状态和套加速buff。

    ：。：

 第974章 围观（二更）

    “逮虾户！”

    “哦~这种漂移的感觉！”

    啪嗒！

    吕思思关掉了郭小玉的印象，神色不善地看着郭小玉。

    “说好的宝藏呢？”

    “呃……”郭小玉的眼神有些飘忽。

    吕思思被郭小玉拉着来找宝藏，结果吕思思还没等看清郭小玉的操作，就发现了她落入了一个超长的通道，滑落了足足一分钟才落地，来到了这个一片漆黑的空间。

    “我觉得，宝藏一定在这附近！”郭小玉挠着头说道。

    “我知道了！”郭小玉一敲手。

    “这里就是存放宝藏的空间！”

    吕思思皱眉打量了一下四周。

    “这里……”

    吕思思总有一种不祥的预感，她的手情不自禁的握上了腰间的武器。

    刚刚吕思思没有仔细打量过四周，但是现在她突然发现，四周的环境，有些问题啊！

    “唉？郭小玉呢？”吕思思一惊，光顾着打量四周，刚刚站在她面前的郭小玉竟然不知道什么时候不见了！

    这时，在吕思思身后传来了郭小玉的声音――

    “大叔，请问这里是什么地方？”

    吕思思松了口气，原来郭小玉还在，不过郭小玉是猫吗？走路都不带声的？

    等等！

    吕思思的身体一僵。

    郭小玉在和谁说话？

    “大叔？”郭小玉的声音再次响起，“你怎么不说话呢？”

    吕思思急忙回头，发现郭小玉正在和一个黑暗中的身影说话，不过……

    吕思思拿出照明设备，照向那道身影，一张腐败的脸出现在吕思思的视线中。

    吕思思的脊背一阵冰凉。

    “大叔？”郭小玉把手伸向身影，但是却被吕思思拎着衣领拉到远处。

    “快跑！”吕思思说道。

    “怎么了？”郭小玉一脸不解。

    “跑就得了，管那么多做什么？”

    没有解释，吕思思直接拉着郭小玉随便选了一个方向，很快就没了踪影。

    而在两人离开之后，那道身影泛白的双眼中闪过了一道红色的光芒，一道道身影不断地从身影的身后出现。

    ……

    日精灵王城的战斗依旧在继续着。

    一支小队悄悄靠近了日精灵王城。

    萧云云拉起了兜帽，看向了混乱的日精灵王城。

    “大姐头，咱们今天抢日精灵王城吗？”一个手下凑到萧云云身边小声问道。

    萧云云扫了这个手下一眼，没有说话。

    另一个手下将这个手下挤到一边。

    “说什么呢？什么叫打劫？这个叫做……那啥，成活大吉！”

    “是趁火打劫！”又一个手下在后面忍不住说道。

    “都一样！”

    萧云云依旧没有说话。

    手下讪讪地退到了后面。

    因为是偷偷前来，所以这次萧云云带来的人并不多，只有十个手下，加上她是十一个人。

    此时，十个手下都看向了萧云云。

    “好！”

    萧云云瞥了一眼身后突然欢呼起来的手下。

    自己这些手下实力还是可以的，就是……太喜欢当舔狗了。

    好在萧云云虽然经常被手下吹捧，但是却没有飘。

    毕竟当年也有跟着凌火火被虚空百鬼吹捧过的经验，萧云云表示自己这群手下的夸人水平还有待加强。

    丰臣秀雅的身影从虚空中走出，出现在了萧云云的身边。

    “我们这边准备好了。”丰臣秀雅说道。

    萧云云看向了身后的十个手下。

    “到你们出场的时候了。”

    “大姐头，需要我们做什么？”十个手下跃跃欲试。

    “你们知道什么是艺术吗？”萧云云看着自己的十个手下说道。

    手下：？？？

    萧云云看向了远方的日精灵王城，幽幽地说道：“艺术，就是爆炸！”

    ……

    萧云云给手下们安置好了任务，十个手下就匆匆离去了。

    原地只剩下了萧云云和丰臣秀雅。

    丰臣秀雅看向萧云云。

    “你这样真的好吗？”

    “哼，有什么不好？”萧云云抱着肩膀，“魔王军敢给凌火火使绊子，真当我萧云云是吃素的吗？这次，就送魔王军上天！”

    “……”

    丰臣秀雅没有说话，也露出了笑容。

    所以说，不愧是大妇！

    丰臣秀雅清楚，想要进凌家家门，搞定凌火火不难，但是难得在于搞定萧云云。

    “我们这边什么时候动手？”丰臣秀雅问道。

    萧云云观察了一下战况，然后查看了一下论坛上的内容。

    “先不着急，让虚空百鬼去四周看看，这次的事情不可能就这么简单的之关系到日精灵一族和暗精灵一族，在四周说不定还隐藏着其他敌人。”

    丰臣秀雅点了点头。

    “我已经派人去了。”

    萧云云点了点头，没有再说什么。

    其实丰臣秀雅对于事情把握并不比萧云云差多少，甚至更强，毕竟丰臣秀雅一直以来都是身居高位之人。

    但是丰臣秀雅之所以还多次一举的问一句，是因为丰臣秀雅已经在自己的利益和萧云云帮在一起了。

    至少在想要进凌家家门的这一点上，丰臣秀雅就不得不考虑萧云云。

    萧云云可不是那种好相与的人！

    由不得丰臣秀雅不慎重对待。

    丰臣秀雅这么做，最主要的目的就还是为了凌火火，丰臣秀雅还是知道后宫起火的危害的，所以，为了凌火火考虑，丰臣秀雅故意放低了身段。

    而丰臣秀雅的付出也没有白费，不仅和萧云云交好了关系，也逐步得到了凌家其他人的认同，现在就差和凌火火滚床单了。

    “日精灵王城，很快就要成为历史了。”丰臣秀雅眯着眼睛说道，脸上依旧带着笑容。

    萧云云没有反驳。

    两个女人就这么简单的决定了一座城池的未来。

    其实，认真说起来的话，凌火火的势力中，除了凌火火之外，没有好人。

    ……

    萝吉尔带着三道身影出现在了日精灵王城不远处的山崖上。

    在萝吉尔身边的也是三道熟悉的身影――易倩倩、伊丽莎白、夏洛特。

    萝吉尔看着远处混战的日精灵王城，双眼闪烁了一会儿。

    “王城混乱，正是我们的机会。”

    “我们需要做什么？”易倩倩好奇的问道。

    “大家都是要成王的人，矜持一点。”

    “所以……”

    “咱们吃瓜。”

    “……”

    ：。：

 第975章 打完这场仗我就回家奶孩子（一更）

    (第1/1页)

    日精灵王城。

    玩家和日精灵们正在抵御暗精灵大军的进攻。

    暗精灵大军明显是有备而来，无论是高端战力还是普通军士都非常充足，一副倾巢而出的样子，而日精灵一族则是在匆忙迎战，在之前的混乱中还失去了数位高端战力，这让日精灵王城陷入了巨大的危机之中。

    不过，得益于之前魔王和勇者的安排，有不少玩家聚集在日精灵王城，日精灵一族短时间内也拉起了一支数量不少的玩家军团，稳定了局势，当然，花费就比较多了。

    毕竟玩家们可不会放过这个趁火打劫的机会。

    不过，如果据守城池的话，等到援军到达，日精灵一族将会扭转局势，击退暗精灵。

    此时，在守卫城池的队伍中有一队比较特殊的玩家。

    这队玩家的实力并不算强，能看出来，应该是刚刚进入游戏不长时间。

    这队玩家之所以受人瞩目，是因为这队玩家全都是四五十岁的大叔和大妈！

    这是一支高龄战斗！

    进入游戏的高龄玩家不少，但是战斗职业的少了，更不要说是扎堆出现这么多了。

    而这支队伍的领导者，正是凌父和凌母！

    “亲家母，组织一下人手，大家努努力，在想办法干他娘的一炮！”凌母说道。

    “……”

    凌父默默地砍死了一个想要偷袭凌母的敌人，然后看了看附近的敌人。

    “我们走的有些深了，后退一段距离！”凌父说道。

    队伍后撤。

    “大家加油啊，在坚持一下。”凌父对着大家鼓劲。

    “哎呀，有点累了，等打完这场我就得回家奶孩子了。”凌母揉了揉自己的肩膀。

    “……”

    这么一支战斗的时候进退有度，能够以少胜多、以弱胜强的队伍，很快就成了焦点。

    一些势力觉得，等战斗结束之后一定要和这支队伍好好接触一下。

    “后面好像有情况。”凌母突然拉住凌父说道。

    凌父皱眉看向了城内，很快，就发现了问题。

    “指挥官换了，那三个是皇子，不过……等等。”

    凌父发现王宫那边竟然有些骚动，而且不知道是不是错觉，王城的构造好像发生了变化。

    凌父搜索出了一张玩家上传的日精灵王城的城市图片，简单的对比了一下，眉头皱的更深了。

    “我们后撤，据守在一个位置，有情况！”凌父下着命令。

    “什么情况？”

    其他人的都看向了凌父。

    “日精灵王城有变化，王宫附近的布局发生了改变，虽然不知道到底是什么情况，但是我们最好是求稳。”

    凌母也点了点头。

    “我有一种不好的预感。”

    其他人对视了一眼，然后点了点头，跟着凌父和凌母缓缓移动，找到了一个易守难攻的位置据守在那里。

    一些关注凌父和凌母的队伍的人发现队伍的移动之后有些好奇，但是经过思考之后，就觉得，这支队伍的成员都是大叔和大妈，可能是因为长时间战斗而感到疲惫了，所以要脱离战场。

    大多数人都没有深究这件事，而是继续手头的战斗。

    ……

    王宫中，日精灵王的寝宫。

    尼雅面无表情的踱步在空无一人的日精灵王的寝宫中。

    此时外面战斗的正激烈，没有人会分出太多的精力在意日精灵王的寝宫的事情。

    毕竟日精灵王的寝宫处于大后方，在所有日精灵的想法中，这个地方安全的很。

    但是，却没有想到，还是有人进入了日精灵王的寝宫，而且来着不善！

    日精灵王的寝宫很华丽，不过却冷冷清清，没有人，有价值的东西可能就是摆放在寝宫中的各种名贵的物品。

    不过，尼雅知道，日精灵王的寝宫没有那么简单！

    日精灵王是尼雅的心头魔障，对于日精灵王的事情，尼雅通过各种手段搜集了不少，所以，她知道的更多。

    尼雅不慌不忙地踱步在寝宫中，走到日精灵王办公的位置前伫立。

    看着如今空荡荡的位置，尼雅的双眼有些迷离。

    还记得那年，她的兄长就是坐在这里处理着日精灵一族的大小事宜，也是坐在这里，抱着年幼的她，为她讲解日精灵一族的历史，教习她各种事情。

    那个时候，她的兄长总是一如既往的温柔，拥有一个王应该拥有的全部素养，可以称得上是完美。

    那个时候，这里总是充满了欢笑声。

    但是……

    尼雅的眼神恢复了清明。

    “可惜，这个位置，不再属于你了，兄长大人！”

    尼雅喃喃道。

    可惜的是，兄长很完美，拥有成为王的资质，而她，虽然不完美，但是却拥有想要成为王的野心！

    更可惜的是，两人爱上了同一个女人。

    然后，就走到了今天的这副田地。

    “如果父王看到了今天的情况，会不会对你感到很失望吗？兄长大人。”

    喃喃了一声，尼雅坐到了以往她的兄长所坐的位置。

    “你们以为你们隐藏很好的秘密，可惜却没有你们想象中的那般一直被你们隐藏，只要是秘密，不迟早有被人知道的那一天吗？”

    尼雅一挥手，将摆放整齐的案台上的所有书籍和笔墨扫到地上，露出了完整的案台的桌面。

    尼雅伸出一根葱葱玉指，沿着案台上的纹路摸索起来，眼中闪过一丝迷醉。

    “这就是掌控的感觉吗？”

    如果有人俯视来看的话，就会发现，案台上花纹，竟然对应着日精灵王城的街道布局！

    隐涩的咒语从尼雅的口中发出，随着尼雅的吟唱，案台上的花纹以王宫和太阳树的位置为中心，一点点的亮了起来，最后，整张案台都亮起了光芒。

    随着案台的光芒全部亮起，案台发生了变化。

    “通道，展开！”

    随着尼雅的命令，日精灵王宫周围的纹路一点点的发生了变化。

    案台的光亮映在尼雅的脸上，尼雅露出了笑容。

    “那片被兄长和父王隐藏的秘密之地到底是什么呢？嘛，不管了，得不到，那就毁掉吧，就像是那个女人，亦或是……”

    尼雅看向了外面。

    “这座城市和这个种族！”

    临时起意，尼雅的心中产生了一个大胆的想法！

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第976章 三座大殿（二更）

    (第1/1页)

    凌天和李茵曼漫步在黑暗之中，突然，两人的脚步齐齐一顿。

    “这里……”

    “有变化。”

    凌天和李茵曼都皱起了眉。

    不能再拖了，迟则生变！

    “喂，魔王，你到底行不行了？怎么这么长时间都没找到木之本源？”李茵曼质疑道。

    “男人不能说不行，行不行需要试过……妈妈，我错了！”凌天感受到架在脖子上的长剑，举起了双手，第一时间投降。

    “谁是你妈妈？”

    “咳咳。”凌天尴尬的咳嗽了两声。

    “总之，沿着这条路走下去，一定会有重要的东西。”凌天说道。

    “姑且相信你一次。”李茵曼收回了武器。

    两人就这么一前一后的继续前进着。

    路上遇到的一些麻烦和问题对于两人来说都不是问题。

    比如从棺材里爬出来的尸体，各种隐秘的陷阱，等等等等。

    终于，两人到了一个看似是终点的地方。

    这是一个大殿，看起来很华丽，在大殿中有一个巨大的棺材。

    凌天和李茵曼打开了棺材，在棺材中躺着一个巨大的尸体，怀中抱着一个水晶一样的物品。

    而在棺材被打开的第一时间，尸体竟然睁开了双眼！

    恐怖的气势从尸体的身上绽放，毫不掩饰的杀意锁定了凌天了李茵曼两人，然后……

    凌天和李茵曼好像没看到、没感受到一样，凌天趁着尸体没反应过来的时候，将尸体怀中的水晶取下，然后再次合上了棺材盖。

    咚咚咚……

    棺材内的尸体想要出来，而在棺材外的凌天和李茵曼……却不想进去。

    尸体挣扎着，想要破棺而出。

    “不，你不想。”说着，凌天给棺材上了一堆封锁阵法，终于，棺材平静了。

    要不是尸体哭不出来，它可能真就要哭了。

    不过，现在尸体躺在棺材里，出不去，守护的东西也被人夺走了，现在尸体正处于一副怀疑尸生的状态。

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    在外面，凌天和李茵曼坐到了棺材上，开始打量起了手上的晶体。

    “这是木之本源？”李茵曼皱起了眉。

    凌天有些尴尬。

    “额，不是，我们可能找错了，不过这也一定是不错的东西。”

    凌天对着水晶放了一个鉴定术。

    “阳阳之火（封印状态）：阳属性墓地诞生的特殊道具，能够用来点燃薪火，极为稀有。”

    “好东西，收下了。”凌天刚要把手上的水晶收起来，李茵曼就对凌天伸出手。

    “做什么？”凌天一副疑惑的样子。

    “精神损失费！”说着，李茵曼将凌天手上的水晶夺走，然后收了起来。

    凌天：“……”

    我从未见过有如此火焰无耻之人！

    “勇者，你别太过分了！”凌天愤愤不平的说道。

    “我胸大，我有理，咋地，不服solo！”

    “……”

    凌天一阵怨念，当年他也是有两块大胸肌的啊！

    呸，这不是重点！

    要不是这里施展不开，自己绝对要给勇者一个教训，自己不是打不过她，只是放她一条生路，自己绝对没有怂她！

    “走了，换一条路继续找！”李茵曼打断了自我安慰的凌天，不知道什么时候到了大殿的门口，回头对着凌天喊道。

    “哦。”凌天跳下棺材，再次开始确定道路。

    ……

    凌淼和李茵曼在慌乱之中进入了一座大殿，合上了大殿的门，两人一动也不敢动地依靠在门上，听着门外行尸们的脚步声逐渐远去，两人这才松了口气。

    妈耶，被上百具尸体追赶，好刺激。

    “淼，这里是。”殷雅皱起了眉，警惕着四周。

    凌淼也戒备起来，将殷雅护在身后，然后扔出了照明设备。

    金光――

    “啊，我的眼睛！”

    凌淼和殷雅第一时间捂住了自己的双眼。

    过了一会儿，两人才适应了外面的情况，然后尝试着睁开双眼。

    紧接着，两人就同时咽了口唾沫。

    虽然两人走南闯北，见识不少，但是眼前的场景依旧让两人觉得震撼。

    两人终于明白了什么叫做金山银山！

    “这种被金钱的光芒刺瞎双眼的感觉……真好。”凌淼下意识地喃喃道。

    “一点都不好！”殷雅说道。

    “先看看情况吧。”凌淼带着殷雅走向了前方的金山和银山。

    凌淼蹲在地上，捡起了一枚金币，打量了一下。

    “是真的，不是幻觉。”凌淼说道。

    殷雅扫了两下四周的金币，发现这里不仅仅只有金币，还有不少价值看起来很高的武器和装备，各种珍惜材料。

    “如果这里的金山和银山都是这样的话……”

    凌淼和殷雅对视了一眼，觉得嘴唇有些干涩。

    “这里简直就是大宝藏！”

    ……

    “这就是你说的大宝藏？”

    同一时间，在另一个地点，吕思思点着郭小玉的胸部问道。

    弹~弹~弹~

    吕思思收回了手。

    郭小玉摸了摸下巴。

    “不应该啊，啊，我知道了，一定是你带错路了！”郭小玉一敲手。

    “赖我喽？就像你知道路一样。”吕思思不爽的说道。

    此时，吕思思和郭小玉也在一个大殿中，不过，大殿看起来很破旧，四周布满了两人看不明白的花纹，而在大殿的中心，则是一个普通的石台，在石台上放着一个镂空的有篮球大小的金属球。

    从金属球镂空的地方能看到一闪一闪的绿色光芒。

    这里怎么看都不像是会有宝物的样子，唯一比较奇特的就是那枚镂空的金属球了。

    郭小玉走到石台前，打量了一下石台上的金属球，然后把金属球抓在手里，从镂空的缝隙中看向里面。

    只见在金属球的内部有一枚绿色的圆球，郭小玉觉得有些眼熟。

    郭小玉掐着下巴，皱眉回忆了一下。

    “好像……有点像水之本源，不过，这不是水之本源啊！”

    吕思思听了郭小玉的话，一把抢过吕思思手中的镂空金属球，看向了里面。

    “这个，莫非是……”

    吕思思想到了凌火火最近要找的东西。

    “木之本源？！！”

    不过，吕思思发现，如果真的是木之本源的话，那这枚木之本源上好像有不少裂纹啊。

    完全是一副随时都会碎掉的样子。

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第977章 木之本源代执者（一更）

    “这个……应该不是木之本源吧？”吕思思犹豫着说道，“这里面的珠子完全是一副要碎掉的样子。”

    “可是，也没说本源不会碎啊。”郭小玉说道。

    吕思思的眼角一抽，确实啊，没人说过本源不会碎掉啊。

    那么，问题来了，如果木之本源碎掉了……

    吕思思打了个冷颤，本源破碎，后果一定会很严重吧。

    “那现在怎么办？”吕思思突然有些拿不定注意了，毕竟摆在两人面前的虽然只是一个看起来很普通的镂空金属球，但是代表的意义却并不简单。

    “要不要打电话问一下凌火火后果？”吕思思思考着。

    不过，郭小玉就没有这么多犹豫了，她直接抢过了吕思思手里的金属球。

    “我觉得这个球和我有缘！”郭小玉说道。

    吕思思：“……”

    “总之，先打开看看吧。”

    “等一下！”吕思思想要阻止郭小玉，然而，在吕思思难以置信的目光中，郭小玉轻轻一转，金属球竟然直接从中间打开了，露出了里面的木之本源。

    而在金属球被打开的同一时间，整座破旧的大殿突然震动起来。

    “小心！”

    吕思思第一时间抽出武器。

    大殿四周墙壁上的泥土掉落，露出了后面的壁画，是一幅幅宛如恶鬼的壁画，而紧接着，这些壁画竟然亮了起来，壁画上的恶鬼挣扎着，宛如要从壁画中冲出来一样。

    吕思思咽了口唾沫。

    被恶鬼环绕的滋味并不好受。

    郭小玉却眨了眨双眼，此时她的注意力都在手中的金属球上。

    郭小玉伸出一只手，将金属球内的木之本源拿了出来，然后举起来打量着。

    “哦~”

    恶鬼挣脱墙壁而出冲向了郭小玉和吕思思。

    而这时，郭小玉手中的木之本源亮起了璀璨的光芒，绿色的光芒笼罩了郭小玉，紧接着将吕思思也护在其中，而恶鬼也扑到了两人的面前，但是在遇到绿光的时候却宛如遇火的雪一般快速消融，只留下了一声痛苦的嘶吼。

    其他的恶鬼想要后撤退走，但是绿色的光芒却猛地大盛，瞬间笼罩了整座大殿。

    大殿中再无恶鬼的身影，而破败的地面中，却有一株株植物以肉眼可见的速度生长着，眨眼间，大殿就变成了一个由植物充满的世界。

    绿光退去，在刚刚郭小玉和吕思思所在的位置出现了一个巨大的花骨朵。

    在花骨朵内传来了两个声音。

    “有点挤。”

    “郭小玉，你的胸挤到我了。”

    “赖我喽？你的胸不也是一样吗？我捏~”

    “嗯啊~你竟然敢，看我的！”

    “欧耶~”

    “呀，不要碰那里啊！”

    这时，花骨朵突然一阵涌动，然后“噗”的一声，一个影被从花骨朵内射了出来。

    吕思思衣衫不整地坐在地上，一副还没反应过来的样子。

    而这个时候，花骨朵再次发生变化，花骨朵从上到下亮起了光芒。

    很快。

    呲――

    花骨朵缓缓绽放，白色的气体从花骨朵中向四周溢散。

    吕思思看着这一幕，这种感觉就像是微波炉里的饭菜热好了一样。

    一道身影伫立在花朵中心，正是郭小玉！

    当吕思思看到郭小玉的新造型之后，楞了一下。

    怎么说呢？

    两个字――自然！

    此时，郭小玉一改以往的一头绿色头发，变成了一头金发，头上戴着一个美丽的花环。

    郭小玉的模样仿佛也变得更加精美，虽然模样没有改变，但是却让人心生好感，同时也带有一种特殊的威严。

    在郭小玉的身上……

    吕思思看的有些脸红。

    郭小玉的胸口的一对硕大被两片叶子兜住，中间用藤蔓连接，叶子和藤蔓上布满了高贵而神秘的纹路，下面是可堪一握的腰肢，郭小玉的皮肤仿佛变得更好了。

    再向下，缤纷的花朵遮掩住关键位置，若隐若现，之下是两条修长的美腿，一双玉足也没有任何遮掩的踩在花朵的花心上。

    在郭小玉的手腕和脚腕上都有花朵和藤蔓编制的装饰物。

    也就是说，此时郭小玉除了寥寥花叶遮掩住了她的关键部位，其他的地方没有丝毫遮掩。

    吕思思第一时间捂住脸，双眼从指缝中看向郭小玉，脸色发红。

    “太……太……太不知廉耻了！”

    此时郭小玉的装扮，更像是情趣装扮。

    “你懂什么？这是自然，自然你懂吗？这让能让我更加贴近自然！”郭小玉张开一双翠绿色的双眼看向吕思思，然后为自己辩解，还不忘挺一下胸口的硕大。

    不知道是不是错觉，吕思思觉得郭小玉胸口的硕大仿佛又加大了一号。

    要不是吕思思还清醒，差点就信了郭小玉的邪。

    “赶紧换上衣服！”吕思思说道。

    郭小玉撇了撇嘴，然后伸手在空中点了点，但是紧接着就是一愣。

    “唉？我为什么不能把仓库面板调出来了？”

    吕思思一愣，然后走向郭小玉，在郭小玉的身上捏了捏。

    “你试试调取属性面板。”

    “也无法显示唉~”

    “额……这是……”

    吕思思露出了诧异的表情。

    “郭小玉，你现在是本体！你不是游戏数据！”

    “啥？”郭小玉感受了一下身体，然后露出了惊喜的表情。

    “真的唉！”

    “你惊喜个什么鬼啊！”吕思思捂住了自己的脸。

    “你赶紧给自弄一套衣服，你不能就这幅样子出去。”

    “哦。”

    郭小玉点了点头，然后郭小玉控制着藤鞭，为自己编制了一套华美的藤衣。

    看着郭小玉身上的藤衣，吕思思有些感叹。

    郭小玉总是在一些莫名的地方有特殊的天赋啊。

    “你现在是什么情况？”吕思思问道。

    郭小玉沉默了一下，感受了一下体内的情况。

    “我成了木之本源的代执者唉~”

    吕思思的表情严肃起来。

    “我们先离开这里再说吧，你现在是本体，必须要尽快离开这里，一旦出了什么事情……”

    吕思思没有多说，但是郭小玉还是明白了事情的严重性。

    这里并不安全，一旦郭小玉遇到生命危险，可不是简单的人物死亡！

    而且木之本源也干系重大。

    “那么，问题来了，我们该怎么出去？”郭小玉问道。

    吕思思沉默了。

    郭小玉也沉默下来。

 第978章 混乱的日精灵王城（二更）

    日精灵王城再次陷入了更大的混乱。

    不是因为外面暗精灵的威胁，而是日精灵王城内部出事了！

    一群可怕的行尸从王宫四周的地底冒出来，疯狂的攻击着日精灵王城中的一切。

    好在太阳神殿的神官们的神术对这群行尸有着强大的杀伤力，神殿中的神官倾巢而出，这才控制住了行尸的危害，没有造成更大的混乱！

    但是，屋漏偏逢连夜雨，有人发现――日精灵王后失踪了！

    而且，日精灵王的寝宫也有被人入侵的踪迹，日精灵王办公的案台被人毁掉了。

    这些事情加在一起，然后日精灵王室人心惶惶，忙的焦头烂额，不可避免的出现混乱。

    好在，日精灵一族的底蕴深厚，就算是出现混乱，也没有彻底崩盘，相信，只要再坚持一会儿，等到城外的援军到达，缓解暗精灵带来的危机，那么城内的事情就能被轻易解决。

    不过，有些事，并没有日精灵一族想象的那么顺利！

    日精灵一族的三位王子受到刺杀！

    一位王子濒死，一位王子重伤，只剩下实力最强的大王子还能上场指挥，稳定军心，不过也是受伤状态，无法坚持太长时间。

    而刺杀三位王子的人则是一些日精灵叛徒！

    经过检查，这些日精灵已经被人洗脑了，而手法，正是来自暗精灵！

    这表明，暗精灵的这次入侵早有预谋，而且……无法保证，王城中没有被暗精灵洗脑的日精灵存在！

    这又使得日精灵一族的形式雪上加霜，人人自危，如果这样下去的话，甚至都无法坚持到援军到来。

    虽然日精灵一族不一定会灭亡，但是绝对会付出巨大的代价！

    ……

    “还真狠啊。”杰菲特洛斯感叹道。

    虽然他带着魔王军驻扎在日精灵王城之外，但是却仿佛看穿了一切。

    “可惜，你们都不是最后的赢家。”

    杰菲特洛斯看着身后的魔王军，露出可笑容，他很期待魔王大人带回来的好消息。

    至于日精灵王城的战争，就当是看戏了。

    杰菲特洛斯的心情还是很不错的，直到他的魔王军炸了！

    轰――

    一声巨响，魔王军所处的位置从地底发生了大爆炸，震动四周，然后远处交战的双方都停下了手，注意起了他们这边。

    这也让日精灵一族得到了喘息的机会。

    坐在玩好的大帐中的杰菲特洛斯的脸色却不怎么好。

    在爆炸发生的第一时间，他就发现了，不过，为了保全部队，杰菲特洛斯没有逃跑，而是耗费力量保全了魔王军。

    但是，无论是谁，被这么突然来一下，都不会开心。

    “是谁！”杰菲特洛斯阴沉着脸，开始分析起来地下的情况，很快他就有了发现。

    “这是……专门克制魔王军的阵法！”

    毫无疑问，有这样阵法，而且能来针对魔王军的，只有一个人――勇者！

    但是现在勇者在日精灵王城中，那么，动手的就一定是勇者的手下！

    “给我搜，找到附近勇者的队伍！”

    杰菲特洛斯的脸上恢复了笑容，不过却变得有着阴沉。

    虽然因为魔王要和勇者休战的关系，杰菲特洛斯不可能轻易杀掉勇者的人，但是却可以给对方一个教训，好好玩玩！

    ……

    “可惜了。”

    见到远处的魔王军完好无损，萧云云摇了摇头。

    “看来是有魔将驻守在那里了。”

    虽然有些可惜，不过萧云云的目的已经达到了，而且她的人手也没有损失。

    这时，丰臣秀雅也在一份文件上写写画画。

    “大部分窥探这都清理掉了，相信很快就能清理干净，不过在那边竟然发现了萝吉尔她们，对了，还有一队勇者卫队在附近，是刚刚过来的，应该是为了支援勇者。”丰臣秀雅说道。

    “萝吉尔？”萧云云皱了皱眉，“她们过来做什么？”

    “不清楚，不过目前是在看戏。”

    “那让人就注意她们点，算了，还是让我的人去吧，给他们方位。”

    萧云云对着身后的十个手下嘱咐起来。

    “你们在远处盯着他们就行，除了不让她们搞事，其他的就是保护她们的安全。”

    “明白，大姐头！”

    再次送走了十个手下，萧云云收回了目光。

    “至于勇者卫队那边，先不管，等等，魔王军好像移动了。”

    “他们去的是勇者卫队所在的方向。”丰臣秀雅的脸色有些差异。

    萧云云和丰臣秀雅对视了一眼，然后跳过了刚刚的话题。

    “我们也准备潜入日精灵王城吧，说不定能弄到一些好东西，毕竟日精灵一族也是传承悠久的种族。”

    “可是，我们不用等凌君吗？”

    “没事，我们去打秋风，顺便还能探探路，毕竟那里可还是有魔王和勇者在啊。”

    “那好，我去叫人。”

    “不用，就你我过去就行，又不是强攻，去那么多人做什么？”

    “对了，还有一件事。”萧云云想到了什么，“让未来都市也准备一下吧，这次事情过后日精灵一族绝对会元气大伤，作为与精灵族有关的势力，怎么也要帮衬一把。”

    丰臣秀雅露出了笑容，明白了萧云云的意思。

    “确实需要‘帮衬’一把。”

    ……

    地下。

    凌天和李茵曼走在另一条通道中。

    “这里不像是普通的墓地。”凌天说道。

    “更像是一个封印之地。”李茵曼也看出来了。

    “果然，如你所说，这里是为了镇压某种存在而建设。”李茵曼接着说道。

    凌天点了点头。

    “不过封印之地却按照墓地的形式建立，莫非说是埋骨之地？”

    “刚刚的大殿应该是一个封印节点，就是不知道这样的封印节点有几个。”

    “好在没有破坏那里。”

    凌天突然掉转了前进的方向。

    “如果这么说的话，往这个方向应该就是通往封印中心的道路了！”

    ……

    柱将会议室中，凌火火依旧在和其他人玩着桌游，至于其他柱将则是先一步离开了，凌卓和易义也是一样，萧默和凌仙儿也先一步离开了，整个柱将会议室变得有着空荡。

    凌火火突然眯起了双眼。

    “游戏时间结束了！”

 第979章 熊孩子进城了（一更）

    凌火火扔掉了手中的卡牌。

    “你做什么？”玩的正开心的克洛迪雅不爽地看向凌火火。

    凌火火的嘴角挂着笑容。

    “我的人来接我了，我不能继续陪你们玩游戏了。”

    凌火火的身上浮现了紫色的光芒，转眼间，虚空智者的套装就出现在了凌火火的身上。

    不过，凌火火的模样比以往更加深沉。

    克洛迪雅和茜丝莉也神色阴沉下来。

    最后的宙子沉默地站到了凌火火的身后。

    “我就知道你不会这么老实，我也早就等着你了。”克洛迪雅的脸上露出了莫名的笑容。

    “哦？你们觉得你们能拦住我吗？”凌火火笑着问道。

    “为什么不能呢？”

    “是吗？”

    凌火火站起身，一只手滑着桌子的边缘，来到了克洛迪雅的身边，俯视着克洛迪雅。

    “就凭你们以及暗中锁定我的那个？”

    不知道为什么，克洛迪雅感觉到事情有些不对劲。

    凌火火……太淡定了！

    然而，当克洛迪雅和茜丝莉想要抓住凌火火的时候，却发现他们的攻击竟然直接穿过了凌火火的身体，落在地面，而凌火火和宙子的身影逐渐变淡，最后消失。

    “可恶，站住！”克洛迪雅喊了一声，但是另一道声音从她的身后传来。

    “站住！”

    艾斯菲尔特的身影出现在了两人的身后。

    “看清楚我们在哪！”

    克洛迪雅和茜丝莉看向了被打穿的地面，竟然是无尽的虚无和黑暗！

    “这里是……虚空！”克洛迪雅和茜丝莉的脸色再次阴沉下来。

    “凌火火殿下竟然直接放逐了这片空间，还真是让人想不到，就算是我也没有料到，根本无法防备，不过这明显是在其他人的帮助下做的，应该是其他的虚空一族的成员。”艾斯菲尔特点评道，“凌火火殿下，成长了。”

    “成长个大头鬼！凌火火，不要让我抓到机会！”克洛迪雅恨声道。

    此时，虚空的力量正在快速地侵蚀着建筑，将建筑化作虚无。

    “好了，我们也离开吧。”艾斯菲尔特说道。

    克洛迪雅和茜丝莉脸色不好点了点头。

    魔王军知道虚空一族的事情，怎么可能不会有所防备？

    光芒从三人的身上亮起，眨眼间，三人的身影消失在虚空乱流中，而仅剩的建筑也随着三人的离开而化作虚无。

    另一边。

    凌火火带着宙子浮现在空中，看着水面上形成的漩涡，露出了笑容。

    这时，三道虚影在空中一闪而过。

    “感谢几位。”

    凌火火对着三道虚空的方向点着头，然后仰头，看向了天空。

    “接下来，就是我们登场的时间了！”

    凌火火带着宙子飞向天边。

    ……

    日精灵王城。

    此时最后的大王子也无力主持战事了，日精灵一族陷入了群龙无首的尴尬地步，而且，如果这个消息被传出去的话，对日精灵一族的气势将是致命的打击。

    “到底该怎么办？”

    剩余的顶级战斗力都在对敌，而大臣们虽然有心主持局面，但是却没有人能够保证主持局面的大臣不是被暗精灵动过手脚的人。

    之前的那波刺杀，让日精灵内部陷入了深深地猜疑之中。

    “让我来主持战斗怎么样？”一道声音在大殿的门口响起。

    “谁？！”

    大臣们看向了宫殿的门口，突然，有人露出了惊容。

    “尼雅……公主？！！”

    尼雅穿着华丽的长裙，露出了笑容。

    “我回来了，好久不见呢，大臣们。”

    ……

    很快，日精灵一族的攻势再次稳定下来，暗精灵的攻势再次被挡住，而援军们陆续到来，一切仿佛都正在向好的方向发展着。

    日精灵王城内。

    萧云云带着丰臣秀雅藏身在一处角落，在两人的身前是两具还活着的行尸！

    此时萧云云正研究着其中一具行尸。

    “我有一个不好的消息。”萧云云说道。

    “什么？”丰臣秀雅疑惑的问道。

    “这具行尸不简单。”

    “有什么问题吗？”

    萧云云严肃着说道：“这具行尸的体内，我感觉到了深渊的力量！”

    “深渊！”丰臣秀雅也沉下心来。

    “这些行尸本身是一种很常见的亡灵生物，不过，体内却沾染了深渊的力量，虽然没有造成变异，但是难保不会出现已经变异的行尸，而且，还有一个最大的问题……”萧云云低下了头，“那就是深渊力量的源头！”

    深渊力量的源头是什么？

    很简单，一定和深渊有关的存在！

    和深渊有关的存在，没有人能够忽视。

    也是那些普通的深渊物品还好说，就害怕这里有和深渊连通的通道。

    丰臣秀雅对着另一具行尸输入了自的虚空力量。

    行尸嘶吼一声，身体以肉眼可见的速度干瘪、风化，最后化作虚无。

    丰臣秀雅露出了笑容。

    “看来深渊力量也无法阻挡虚空。”

    这时，萧云云突然抬起了头，看向外面。

    “外面好像有些骚动。”

    萧云云和丰臣秀雅对视了一眼，丰臣秀雅遁入虚空去打探消息，而萧云云也闭上了双眼，侦查起了四周的情况。

    很快，丰臣秀雅就回来了。

    “外面的日精灵已经击退暗精灵了，不过城内的日精灵正在集体撤退。”

    萧云云点了点头。

    “是日精灵王室下的命令，不过，日精灵王室的指挥者好像换人了。”

    “我们也先离开吧。”

    然而，萧云云却突然一顿。

    “怎么了？”

    “刚刚我的手下传来消息，萝吉尔带人进入日精灵王城了，目的不明。”

    “……”

    这熊孩子！

    ……

    尼雅在王宫顶部，看着正在撤退的日精灵们，嘴角微微勾起。

    “尼雅公主！”有大臣来到了尼雅的身后。

    “让大家加快撤退，此时日精灵王城的终极手段以及自动启动了，接下来，日精灵王城会变成一栋死城。”

    “可是，有些人不愿离开……毕竟，这里是祖地。”

    “祖地？”尼雅没有回头，而是看向了远处，“不，我们日精灵一族的存在不应该被地点束缚，也不应该被埋葬在这里，不想走的人强行带走，破而后立，相信他们未来会感激你们的。”

    “是！可是，那您……”

    “我会最后一个离开。”

    “公主大义！”大臣行了一礼，然后退去。

    尼雅的嘴角勾起。

    破而后立？不，她只是想毁掉这个她不喜欢的城市，然后，建立起属于她自己的日精灵一族！

 第980章 汇合（二更）

    在向城外涌去的人流中，有几道违和的身影。

    “萝吉尔，我们的目标是什么？”易倩倩在萝吉尔的身后问道。

    “这座城市中残留的王气！”萝吉尔说道，“东西都准备好了，就差最后的王气来引动了，这座城市中残余的王气正好，如果太强的话你无法抢夺，太少的话还不够用，所以这座即将被舍弃的王城是最合适的。”

    萝吉尔看向了易倩倩。

    “今天应该就能引动你的体质，让你觉醒王体，到时候你就能有资格去追凌火火了，我买的可是你的股，别跌停啊。”

    易倩倩的脸色有些羞红，然后眼神变得坚定起来。

    “还有你们两个。”萝吉尔看向了伊丽莎白和夏洛特，“在易倩倩觉醒的时候你们也别闲着，如果我没估计错的话，你们应该也能彻底觉醒体内的传承，说实话，那么强的传承被分成了两份真是浪费了，不过有这次觉醒，就算你们分别只有一半的传承也不会弱于完整的传承。”

    伊丽莎白和夏洛特点了点头，涉及到自己的未来，两人也不得不慎重对待。

    突然，萝吉尔竖起了一只小手。

    “停！隐蔽！”

    四人瞬间藏到附近的掩体中。

    “怎么了？”易倩倩疑惑的问道。

    伊丽莎白和萝吉尔也握住了自己的武器。

    “前方有我爷爷和奶奶出没！”

    “啥？”

    三女愣愣地对视起来。

    ……

    凌父和凌母疑惑的看了看四周。

    “刚才好像有人在看我们。”

    “所有人都在跑，就我们没跑，看我们很正常。”

    “也是。”

    说完，两人再次打量起了面前的通道。

    此时，两人正带着队伍驻扎在一个洞口旁边，其他人都在应付着袭来的行尸。

    凌父抓起了一把洞口周围的泥土。

    “看起来像是墓穴专用的土壤之一。”

    “不过洞口不像是华夏的风格。”

    “不过能肯定的是，下面有一个墓室！而且是一个大墓！”

    凌父和凌母双眼一亮，凌父喉结一动。

    “你们怎么了？”李母问道。

    “啊，那个，职业病犯了！”凌父不好意思的挠了挠脑后。

    “对啊，对啊，你们也知道，我们是考古学教授，遇到墓穴格外的亲，呸，是想要研究一下。”凌母解释道。

    “是吗？”李母有些疑惑，总觉得事情没有两人说的那么简单，但是她也没多想，两人总不可能对墓穴下面的东西感兴趣吧？

    “我们还是快走吧。”李母劝道。

    “好吧。”

    最后，凌父和凌母看了一眼黑漆漆的洞口。

    好感兴趣，相当感兴趣啊！

    见到凌父和凌母带人离开，萝吉尔松了口气。

    “好了，大家继续前进！”

    等到四人离开，萧云云和丰臣秀雅皱眉出现在她们刚刚所在的位置。

    “她们去的方向好像是王宫。”丰臣秀雅说道。

    “还是抓回去吧，怎么还把易倩倩这个普通人带过来了？”萧云云说道，“简直胡闹。”

    “不。”丰臣秀雅拦住了萧云云。

    “我们跟上去看看再说，说不定她们有什么发现呢。”

    萧云云想了想，最后点了点头、

    “好吧。”

    ……

    地下。

    凌淼和殷雅从金山银山大殿中走了出来。

    看到外面没有行尸了，两人才放心的走出了门。

    至于大殿内的金山和银山，两人并没有动，因为无论怎么看，都太诡异了，为了不陷入什么可怕的麻烦中，两人的行动很是谨小慎微。

    安全地走出了大殿，凌淼开始再次辨认方向。

    不过这次用的时间久了一些。

    最后，凌淼指了一个方向。

    “虽然不知道这条道的尽头有什么，但是这条道看起来非常诡异。”

    “那就试探一下吧。”

    两人做了决定之后沿着刚刚凌淼所指的方向走了过去。

    摸索前进，一路上非常安全。

    这时，在两人的对面传来了脚步声，两人对视了一眼，瞬间停住了脚步，对面仿佛也听到了他们的脚步声，同样停下了脚步。

    “什么人！？”凌淼呵问道，同时抽出了武器，将殷雅护在身后，殷雅也举起了法杖。

    “吾乃……木之……哎呀~”

    砰！

    对面仿佛发生了冲突。

    “能不能好好说话？”

    “好的呢~”

    砰！

    “嘤嘤嘤~”

    “……”

    凌淼和殷雅对视了一眼，最后放下了武器。

    对面应该也是玩家。

    这是两人的判断。

    “对面的，我叫你一声你敢答应吗？”对面传来了声音。

    凌淼和殷雅沉默了一下，然后殷雅试探着扔出了一个小火球。

    “哎呀，竟然偷袭我，看我的……”

    呸！

    两道人影出现在了凌淼和殷雅面前，正确来说是一个拖着另一个。

    “是你们？”

    “是你！”

    “我就说刚刚的声音听起来有些耳熟嘛。”吕思思松开了手上的郭小玉。

    凌淼和殷雅也发现了郭小玉的不对劲，疑惑的打量起了郭小玉。

    “事情等回去我再给你们解释，现在郭小玉是本体，总之，现在必须要保护郭小玉。”

    吕思思叹了口气，觉得有些心累。

    “对了，你们为什么在这？”吕思思问道。

    “我们在做任务，这里是什么地方？你们怎么会在这？”凌淼说道。

    吕思思讲述起了自己这边的事情，同时，凌淼也说起了他们的事情。

    “现在我们要去找出口。”吕思思说道。

    凌淼歉意地摊了摊手。

    “抱歉，我们也不清楚出口的位置，不过……”

    凌淼指着附近的一条岔道。

    “现在只有一条路可以走了。”

    三岔口的两条路都不是出口，那么就只能走最后一条了。

    “放心吧，我们会帮忙保护郭小玉的。”凌淼笑道。

    “那我们也会尽量帮你做任务。”

    双方很快就达成了共识。

    四人聚集到一起，继续前进，很快，前方就出现了光芒。

    “出口？”

    “不对，没有风，不是出口。”凌淼判断道。

    “那边好像有人。”殷雅说道。

    等到四人走进，果然，他们发现前面也是一个洞口，不过洞内却发着光，而在洞口的一变，正有两道身影，一上一下的趴在洞口的一边，向洞口内看着，一副正在听墙角的样子。

 第981章 阵法启动，王之觉醒（一更）

    日精灵王宫内，尼雅站在日精灵王宫的大殿内俯视着这座往日象征着庄严的华丽建筑，同时，尼雅转过身，看向了身后这把象征着权利和尊贵的椅子。

    如今，这里，除了尼雅，再无一人，而且因为战争带来的波及，使这里显得有些破败。

    “呵，最后是我赢了。”尼雅说道。

    但是，不知道为什么，到了这个时候，尼雅的心中却没有太多的喜悦。

    除了即将得来的胜利，她什么都没有了。

    经年之后，这里应该也会变成一处遗迹吧。

    这时，尼雅的耳朵动了动。

    有人来了！

    这个时候，到底又会由谁来呢？

    尼雅转过身，发现出现在大殿门口的四道身影，她都不认识。

    尼雅坐到了王位上，看着到来的四个不速之客。

    伊丽莎白和夏洛特看着坐在位置上的身影，手摸上了腰间的长剑。

    萝吉尔却没有看坐在位置上的尼雅，而易倩倩则是看了一眼坐在顶部的尼雅，见到其他人没有说什么，也就没有注意。

    “这里正好，快开始布置吧。”萝吉尔说道。

    伊丽莎白和夏洛特点了点头，拿出了不少材料，开始在王宫大殿中布置起来，很快，一个魔法阵就被搭建起来。

    而尼雅的额头则是多出来一个“#”。

    尼雅用力的一拍座椅的握手，“我说，你们这些闯入者也太目中无人吧了？”

    “唉？上面的是真人吗？我还以为是装饰品！”易倩倩突然说道。

    尼雅：“……”

    伊丽莎白和夏洛特第一时间抽出了自己的长剑。

    而萝吉尔却不知道什么时候出现在了尼雅的身边，用小脚踢了踢尼雅华丽的长裙。

    “挪一下。”

    “哦。”尼雅鬼使神差地站起了身，然后萝吉尔一脚将代表着王权象征的座椅踹了下去，落到了魔法阵的中心。

    尼雅：“……”

    尼雅觉得事情有些不对劲，但是……等等，我为什么要看着她们拆王宫？

    随你这座王宫即将被舍弃，但是现在也是日精灵一族的产物啊，我们日精灵一族不要面子的吗？

    尼雅刚要发作，萝吉尔就将一堆材料递给尼雅。

    “你别看着，下去帮忙。”

    “哦。”尼雅点了点头，然后乖巧地下去帮忙了。

    尼雅还是觉得事情有些不对。

    这时，易倩倩凑到了萝吉尔的身边。

    “话说，你为什么能命令那个日精灵？”易倩倩好奇地问道。

    “呵，这是等级碾压。”萝吉尔骄傲地抱着一马平川的胸口，用力的挺了挺。

    见到易倩倩眼中的疑惑，萝吉尔主动解释起来。

    “虽然那个日精灵看起来没有什么问题，但是其实已经王权加身了，不过看起来好像还未正式上位，在面对我的时候有着天然的被威压的情况存在，而且，因为她的王权实在是太弱了，所以我才能依靠等级压制，影响到她。”

    易倩倩这才点了点头。

    对于王权体系的事情易倩倩在萝吉尔的告知下还是清楚的。

    王权是那种真正有王的资质的存在才能拥有的，虽然不是什么真正的力量，但是对于自身的加持却是巨大的。

    比如一个人的实力是五，但是在王权的加持下，却能够发挥出上百的力量。

    而且，王权之力对于其他方面也有影响。

    这种玄之又玄的力量，虽然不多见，但是却无法被人忽视。

    如果要说的话，王权，可以被称为“王道”，这是一种道！

    不过，只有那些真正修行王权的人才能领悟自身的“王道之路”！

    萝吉尔本身就继承了最古之王的王道之路。

    至于伊丽莎白和夏洛特这样的存在，王权的力量对于他们来说只一种加持，她们走的是自己的道路。

    毕竟，她们虽然继承了亚瑟王的力量，但是本身却不是王，虽然也会受到王权的等级压制，但是却影响不大。

    至于尼雅，比起伊丽莎白和夏洛特还要不足，毕竟，尼雅还是一个公主。

    最后是易倩倩自己，易倩倩天生王体，如果不觉醒，易倩倩则是可以作为普通人生活，而一旦觉醒，那么她将直接入道！

    她将会成为天生的王！

    就算没有一兵一卒，但是她却是无法否认的王者！

    道由天生，说的就是易倩倩这种存在。

    所以说，这些开挂的存在，真的很让人讨厌。

    有了尼雅的帮助，阵法很快就布置好了。

    萝吉尔拍了拍尼雅的屁股上的软肉。

    “没你事了，你走吧。”

    “哦。”尼雅走出了大殿，直到出了大殿，尼雅才想到什么地方不对。

    “我为什么也听他们的话？”

    尼雅想到刚刚萝吉尔带来的侮辱，脸色阴沉，就想要回身去找萝吉尔，但是再想到刚刚萝吉尔对她的那种诡异的控制感，最后，他只能脸色阴沉地离开了。

    “我一定会报复，你们给我等着！”

    尼雅快步离开了。

    萧云云和丰臣秀雅看着离开的尼雅，很快就收回了目光，她们对于尼雅这个日精灵没啥兴趣。

    “萝吉尔她们到底在里面做什么？”萧云云皱眉说道。

    “进去看看吧。”丰臣秀雅说道。

    萧云云点了点头。

    两人走向了大殿内部。

    而在大殿内，阵法已经被启动了。

    易倩倩深吸了一口气，走入了阵法中。

    在四周分布着各种代表着王权的物品，而其中四件是最主要的――权杖，王冠，王座，王印！

    权杖象征王的至高权能，王冠象征王的至高权力，王座象征王的至高地位，王印象征王的至高身份。

    被用来当做针眼的四件物品的来历都不简单，不过还是要感谢凌父和凌母，萝吉尔在两人的收藏中找出了三样，最后的权杖是伊丽莎白和夏洛特在欧洲找来的，虽然不知道是谁的权杖，但是足够古老。

    在四件物品的外围，则是堆放着各种王使用过的物品，比如权利宝珠、奏折等。

    还有一些从日精灵王宫大殿中拆下来的，比如王椅，是用来连接日精灵一族仅剩的王气的。

    易倩倩站在阵法中间，深吸了一口气。

    “我准备好了。”

    萝吉尔点了点头，看向了伊丽莎白和夏洛特，“你们不要距离阵法太远，否则就感受不到王气了，也无法进一步提升，但是也不能进入阵法，你们修的不是王道，贸然接触王气会对你们的力量造成不好的影响。”

    伊丽莎白和夏洛特点了点头，然后凑到了阵法附近。

    “好了，我要开始了。”

    说着，萝吉尔按下了融合键，呸，是启动了阵法！

    这个时候，萧云云和丰臣秀雅刚刚进入大殿。

    整座日精灵王城在阵法启动的时候，开始剧烈地震颤了起来……

 第982章 勇者的裙下（二更）

    地下。

    凌淼一行人停住了脚步，打量着前面正在听墙角的两个人。

    “有点眼熟。”殷雅说道。

    前面的两个人好像在争执什么，四人都竖起了耳朵。

    “你顶到我。”这是男人的声音。

    “屁，我又没有，我顶你什么了？”这是一个女人的声音。

    “我说你的武器顶到我了，你难道不知道你的武器握把很硬的吗？”

    “我去哪知道？我又没用过。”

    “总觉得你把话题引到了不对的地方。”

    “那是你的错觉，小点声，等会儿让里面的人发现咱们了。”

    “知道啊，嘶~你掐我做什么？”

    “别起身，继续蹲着，你拱到我了。”

    “蹲着有点累，话说，为啥我们非要站在一边？”

    “……”

    “嗯？好像有人来了。”女人说道。

    前面的两个身影都回过了头，正好看到了凌淼他们一行人。

    两个人相顾无言。

    “勇，勇……”

    “魔，魔……”

    凌天和李茵曼眨眼间就到了凌淼他们的身边，捂住了四个人的嘴。

    “嘘，小点声，会被发现的！”李茵曼说道。

    凌天也警告着另外两人。

    凌淼四人对视了一眼，然后都点了点头，表示自己配合。

    凌天和李茵曼这才放下了手。

    “你们来这里做什么？”凌天皱眉问道。

    此时凌天和李茵曼都认出了三人的身份。

    自己支走了凌火火，怎么凌淼还来了呢？而且还有其他三个人是怎么回事？

    “我们是来做任务的。”凌淼说道。

    其他三女点着头。

    凌天勉强算是相信了。

    不过，很快，凌天和李茵曼的目光就落到了郭小玉的身上。

    凌淼三人也下意识地将郭小玉护在身后。

    他们猜测，魔王和勇者可能看出来什么了，如果他们对郭小玉出手的话……

    没错，凌天和李茵曼都看出来了郭小玉得到了木之本源，但是，他们却没有抢夺的心思。

    从凌火火那边来说，郭小玉属于他们自己人，现在，他们要警惕的就是对方会不会抢夺！

    “我看，既然木之本源选择了她，那就不要过多干涉的好。”李茵曼率先开口，一只手握住了自己的武器，一旦魔王要抢夺的话，她不介意提前爆发战争。

    木之本源和郭小玉都不容有失。

    凌天一愣，然后点了点头，虽然不知道勇者为什么要保郭小玉，但是正好说道他心坎里了。

    虽然勇者今天保下郭小玉的行为有一种拉拢的嫌疑，但是，可惜，勇者却晚了一步，未来自己完全可以通过凌火火的关系，将木之本源掌握在手中。

    凌天第一次感觉自己的弟弟凌火火真能干。

    于是，凌天点了点头。

    “我的目的就是保下木之本源，既然如今木之本源没了问题，那么我也就不会出手了。”

    “这样最好。”李茵曼冷哼一声，松开了自己的武器。

    没错，魔王一定是畏惧我了！

    李茵曼是这么想的。

    感觉到没有事了，凌淼四人这才松了口气。

    “请问，你们真的是勇者和魔王吗？”凌淼问道。

    “没错啊。”凌天点了点头。

    “嗯。”李茵曼同样点头。

    他们的声音早就做了处理了，就是为了担心被熟悉的人认出来。

    “怎么，不像吗？没有你们想象中的那种感觉？”凌天笑着问道。

    凌淼尴尬的点了点头。

    “哈哈，未来我们会越来越熟悉的。”李茵曼突然笑着拍了拍凌淼的肩膀。

    见到这一幕，凌天却心中冷笑。

    呵呵，拉拢人心？可惜你斗不过我的，我可是他的亲哥！

    凌天已经开始盘算起了该如何把凌火火和凌淼拉上自己的战车了。

    “其实我一直都有一个问题。”郭小玉的声音突然从李茵曼的时候传来。

    “什么时候？”

    所有人都被郭小玉吓到了，她什么移动到勇者身后了？

    “话说，勇者裙甲下到底有没有内裤啊。”

    说着，郭小玉就掀开了李茵曼的裙甲。

    空气一时安静。

    “哦，是这个图案的啊！”

    李茵曼第一时间打掉了郭小玉的手，然后神色不善地看向了郭小玉。

    “郭小玉，你没有脑子吗？”吕思思急忙拉住了郭小玉。

    不仅是吕思思，其他人也想这么问郭小玉。

    这是老虎嘴里拔牙啊。

    “不过，为什么感觉款式有些眼熟呢？”郭小玉自顾自地说道。

    其他人的心都提到了嗓子眼。

    而李茵曼则是表情一僵，神色变得有些不自然。

    大家都生活在一个院子里，郭小玉也总来窜门，还不止一次去过她的房间，还一起泡过澡，一些私密物品也都看过，说不得，郭小玉还真看过现在自己身上穿的这件。

    话说，为啥郭小玉能认出来这种无关紧要的东西啊！

    不行，不能继续这个话题了！

    李茵曼深呼吸了一口气，将郭小玉拎到一边，没栽理会郭小玉。

    所有人都松了一口气，没想到勇者竟然这么好说话。

    只有凌天有些奇怪的看了李茵曼一眼。

    就算勇者再好说话也不至于什么都不做吧？

    有些不正常，但是凌天却想不到到底哪里不正常。

    李茵曼整理了一下自己的裙甲。

    等回去一定要套上一条安全裤！

    “对了，里面到底是什么情况啊。”凌淼突然开口，适时地转移了话题。

    “里面是日精灵族的王墓。”李茵曼接过了话。

    “日精灵一族的王墓？”所有人一惊。

    “不，并不简单的是日精灵一族的王墓。”凌天接着说道，“里面还是封印的中心！”

    李茵曼点了点头。

    “刚刚我们就是在观察里面的情况。”

    “那里面到底封印了什么？”殷雅好奇的问道。

    “如果我没看错的话，里面封印的一定和深渊有关！”凌天说道。

    “深渊？！”

    凌天点了点头。

    “没错，就是深渊，一群恶心的存在。”凌天说道。

    “但是很麻烦。”李茵曼接着说道，曾经攻入过魔界的她自然知道深渊的存在。

    “那到底和日精灵一族有什么关系？”殷雅继续问道。

    “这个问题问得好。”凌天打了个响指。

    “我们也不知道。”

    “唉？？？？”

 第983章 我纸鸢最讨厌叽叽歪歪的男人（一更）

    日精灵王城的大殿之内。

    光芒闪烁，易倩倩伫立在魔法阵的中心，紧闭着双眼，仿佛在感应什么。

    伊丽莎白和夏洛特也被笼罩在魔法阵的光芒中，感悟着什么，两人身上的气势节节攀升。

    另一边，萝吉尔却在应付着萧云云和丰臣秀雅。

    “我需要一个解释。”萧云云插着腰，俯视着萝吉尔，而萝吉尔也毫不示弱地挺着胸。

    “我就不告诉你！”

    丰臣秀雅在一旁看着两人，以及两人的胸口……简直不分上下啊。

    丰臣秀雅虽然知道这样很不好，但是这莫名的优越感却让她格外的受用。

    事实证明，实力和胸部是不会成正比的。

    “其实我觉得这个时候应该先确保易倩倩她们的安全，这里不是安全的地方，有什么事等回去再说也不迟。”丰臣秀雅打着圆场。

    萧云云和萝吉尔对视了一下，最后同时冷哼一声，别过了头。

    ……

    地下。

    这次趴洞口的变成了六个人，六个人都在打量着洞内的情况。

    洞内之所以有光亮，完全是因为洞中被无数夜明珠装饰着。

    而洞中则是有着一个个的黄金棺材，分布排列。

    不过，除了棺材，此时洞中还有三道身影。

    几人对于这三道身影也都熟悉――日精灵王、日精灵王后，以及一个女玩家。

    没错，本来已经去世的日精灵王竟然完好无损地出现在这里。

    不过此时女玩家好像是俘虏。

    日精灵王后则是陷入昏迷。

    “我们也就比你们早来了一会儿，听到的不多。”李茵曼给其他人讲述之前他们听到的东西。

    “这里是日精灵一族的王墓，他们好像在借助这里的特殊性来对历任日精灵王的尸体做一些处理，使其能够继续守护日精灵一族，根据我的推断，应该是一种复活的能力。”凌天说道。

    “复活？”其他人一愣。

    “复活真的可能吗？”凌淼皱眉问道。

    他们都知道，魔王口中的复活可不是游戏中出现的那种复活。

    而是确确实实地让生命重新活过来！

    “复活确实可以。”李茵曼接过了凌天的话，“不过，你也太看得起日精灵一族了。”

    李茵曼看了一眼凌天。

    “如果日精灵一族能够掌握自由复活能力的话，还用蜷缩在这一亩三分地了？”

    “额。”凌天想了想，确实是这样的。

    “在我的想法中，有这么大动作，除了复活好像没啥了，况且，在我的印象中，借助深渊的力量复活的不只一个了。”

    其他人一阵无语。

    好吧，魔王这是一直玩的都太高端了，不是灭世机会复活，普通人跟不上魔王的速度。

    深渊力量对于魔王来说，可能机会一个其他人复活的泉眼。

    李茵曼白了凌天一眼。

    “那是你接触的少，在我的记忆中，想要借助深渊的力量复活并不同意，但是，借助深渊的力量驱动尸体倒是常见很多，我猜测日精灵一族的目的就这个。”

    “如果是驱动的话，就一定要有掌控，而且那些棺材中还封印着灵魂体，这样的话……原来是这样！”凌天点着头。

    其他人却一头雾水。

    大佬，你说啥，我们听不懂，百度也没有！

    “现在不是考虑那些尸体的时候，我现在在担心一件事。”李茵曼突然说道。

    凌天也皱起了眉。

    “如果是那样的话，就糟糕了。”

    其他人：“？？？”

    他们很想说，两位大佬聊天的时候能不能和他们在一个频道？你们这样打哑谜，我们听不懂啊！

    “现在要不要冲进去？”吕思思突然提议道。

    虽然她听不懂，但是她能感觉到，两位大佬一定是在担心里面没做好事。

    “冲进去……如果可以的话我们早就进去了。”凌天摊了摊手。

    “有什么问题吗？”凌淼皱眉问道。

    “虽然你们能看见里面的情况，也能听到里面的声音，但是，其实，通过这个洞口是到不了那边的，内外是两个空间，而一旦我们尝试暴力进入，一定会引起里面的人的警觉，说不定会发生难以预知的情况。”

    “但是，也不至于这样……”其实凌淼是想说畏手畏脚，但是想到两人的身份，凌淼决定委婉一下。

    “哼，事情没有你想的这么简单。”李茵曼脸色严肃的说道。

    “我们观察过这个空间，这个空间被特殊处理过，虽然我们破开这个空间容易，就算是毁掉这个空间也不难，但是一旦那么做了的话，对面的空间会对失落之地造成巨大的影响，说不定，会引起失落之地的坍塌，就算是我们也没有办法补救。”

    凌天点了点头。

    “而且布置这一切的人非常缺德，这个空间就是镇压封印的东西，一旦这个空间消失，封印也比较破碎，被封印的东西也一定会出现，深渊物品必然会带来更大的伤害，不得不说，日精灵一族还真是给自己找了一个好的祖坟啊，别人想挖坟也没有那个实力，有实力的也不敢挖。”

    “我之前就想问了，为什么你对挖坟这件事这么熟练？”李茵曼看向了凌天。

    凌天沉默了，半响，憋出来四个字――

    “业余爱好。”

    其他人尴尬而不失礼貌的笑了笑，这业余爱好还真挺奇特的。

    凌淼也想到了他的大哥凌天。

    凌天就不一样，挖坟是他的主业。

    ……

    日精灵王墓中。

    纸鸢觉得心里简直有无数个卧槽，不，应该是无数只草泥马在她的心里奔跑。

    不就是想要刺杀日精灵王后吗？怎么就被突然带到这个空间了？而且还见到已经入土的日精灵王，人家还活蹦乱跳的，自己还成了人家的俘虏。

    其实，最让纸鸢受不了的还是日精灵王的磨叨，所谓磨叨，就是“叽叽歪歪”、“絮絮叨叨”。

    从最开始，日精灵王就是一副“自己已经看穿了一切”的样子，以胜利者的姿态在给自己讲他的安排，以及他的发现。

    通过日精灵王的讲述，纸鸢才明白发生这么多事竟然都在日精灵王的算计中，日精灵王就是一个心机boy~。

    不出意外的话，她暂时追随的存在，是赢不了了，但是，这又和她有什么关系呢？

    是啊，和她有什么关系？

    这幅胜利者的姿态在自己面前说这么多有什么意义呢？

    纸鸢觉得，如果以后有机会的话，一定要把日精灵王按在地上摩擦。

    我最讨厌“鸡鸡”歪歪的男人了！

    要不是在这里无法强制下线，纸鸢早就下线了。

    终于，日精灵王停止了自己的讲述。

    “接下来，就让你见识一下，我们日精灵一族的万年大计！哈哈哈……”

    这个时候，纸鸢觉得，日精灵王显得有些癫狂，而且……看起来有些不自然。

    ：。：

 第984章 深渊来袭（二更）

    带着诡异气息的红色气体从日精灵王的脚下浮现，紧接着，整个洞内的地面都开始浮现红色诡异气体。

    没错，就是诡异！

    纸鸢发现，日精灵王的一双黄金色瞳孔已经变成了惨烈的红色。

    而地下浮起的红色气体同时也缠上了棺材和日精灵、日精灵王后的身体，甚至，还有她！

    “这是什么？”

    “束缚，无惨。”系统出声。

    “闭嘴！”纸鸢的心底产生了不好的预感，没有心情和系统扯皮。

    “宿主，其实吧，有一个不好的消息。”系统说道。

    “什么？”

    “在你被这些诡异的力量缠绕住的时候，你的游戏人物有向实体转化的趋势。”

    “什么意思？”

    “就是说，如果继续下去，你在现实世界中的实体就要出现在这了！”

    “……”

    纸鸢知道不好的预感是什么了。

    无论如何，纸鸢都知道，如果实体出现在这的话……绝对不会有好结果！

    但是，现在却不能下线。

    有点慌，怎么办？在线等，挺急的。

    “系统，你怎么看？”纸鸢问道。

    “没看法啊，反正咱们一起凉就得了。”

    “你倒是看的开！”纸鸢没好气的说道。

    “那还能怎么办？我和你说啊，人生不如意十之八九，死亡这种事呢，虽然我也不想，但是……既然避免不了，那就挺着喽~就是不知道我们系统死了有没有灵魂，说不定你的黄泉路不会孤单。”

    “你身为系统就一点急救措施都没有？”

    “没有啊。”

    “不要就这么认命了啊，想想办法啊！”

    “没办法，等死吧，告辞！”

    “……”

    “啊，忘了，我也跑不了，一起等死吧。”

    “真就一点办法都没有吗？”

    “办法？这个时候，除非有奇迹！”

    “奇迹？”

    纸鸢绝望了，这个时候上哪去找奇迹啊！

    然后，一把宝剑不知道从哪射了过来，擦着纸鸢的身体而过，打散了缠绕在她身上的红色气体。

    “刚刚的是啥？”

    “奇迹！”系统惊呼出声。

    “……”

    “到此为止了！”一道女声从纸鸢的身后传来。

    李茵曼和凌天站在洞口，其他人则是小心的站在两人的身后。

    在刚刚，两个空间竟然开始融合了，这才使得李茵曼和凌天能够自由进入这边的空间。

    但是，这并不是什么好事情。

    经过凌天和李茵曼的观察，当两个空间融合的时候，就是被封印的物品破封的时候，这绝对不是好消息！

    而且看情况，被封印的东西也不是什么普通的东西，很可能是一条通往深渊的通道！

    日精灵一族这是找死！

    日精灵王也看向了洞口的方向，嘴角挂起诡异的笑容。

    “可惜，晚了。”

    嘶吼声从众人的脚下传来，地上被红色气体缠绕的黄金棺材都猛地震颤起来，棺材板齐齐飞起，一道道身体从布满红色气体的棺木中缓缓坐起。

    日精灵王后也睁开了双眼，此时她的双眼也是一片血红。

    ……

    地上。

    魔法阵的光芒散去。

    易倩倩平稳地伫立在魔法阵中间，模样怡然。

    伊丽莎白和夏洛特的眼皮抖了抖，随后睁开了双眼，双眼中的威严一闪而过。

    此时两人的实力已经发生了翻天覆地的转变――九阶！

    通过王道的加持，彻底激发了两人体内的传承，使传承发挥出了应有的力量！

    “王权至上！”夏洛特。

    “誓约胜利！”伊丽莎白。

    两人深呼吸了一口气，开始感受起了自己体内的力量。

    随后，两人都露出了笑容。

    强大，她们从来没受过的强大！

    “结束了？”萧云云看到这一幕问道。

    “不。”萝吉尔的嘴角勾起，“是刚刚开始！”

    在萧云云和丰臣秀雅疑惑的同时，易倩倩睁开了双眼，此时易倩倩的双眼中有着一双黄金色的瞳孔，高高在上，毫无感情！

    “王，为人，非人，超脱于人！”萝吉尔说道。

    萧云云和丰臣秀雅却脸色严肃地看着易倩倩。

    此时的易倩倩，明显不对劲！

    易倩倩迈开脚步，走出了魔法阵，同时，她眼中的金色也消失，变回了一双普通的瞳孔。

    “唉？”易倩倩好奇地看了看自己，“好像没啥变化啊？”

    易倩倩什么都没感觉到。

    “废话，王权加身又不是力量灌顶，你要是提升实力了才不正常！”萝吉尔走过来说道。

    “那我……”

    “总之，你的体质已经被打开了，今天是帮你打好底子，未来还需要你自己走。”

    “哦。”易倩倩似懂非懂地点了点头。

    “嘶，话说，我怎么感觉周围的情况有些不对？”易倩倩突然缩了缩脖子。

    其他人也打量着此时的易倩倩，感觉，易倩倩除了气质变了一些之外，其他的真没变化，刚刚的情况好像是虚幻的一样。

    “确实没什么区别啊。”萧云云感叹道。

    不过，这个时候，萧云云突然看到了一缕从地砖的缝隙中飘荡出来的棕色气体。

    “这个是……不好！”

    在魔界混了一年，萧云云对于这种红色气体并不陌生！

    “不好，大家快离开这里！”萧云云第一时间示警。

    “怎么了？”

    “没时间解释了，快离开这里，尽量飞到高处，不要被这种红色的气体缠上！”萧云云快速说道。

    此时其他人也发现了这些从地砖缝隙中飘上来的红色气体，虽然她们不清楚这种红色气体到底是什么，但是这并不妨碍她们根据萧云云的模样判断出这种红色气体很危险！

    几人听从了萧云云的警告，然后快步离开了王宫大殿，摆脱红色气体的束缚。

    易倩倩也被萝吉尔拉住飞上了天空。

    等到她们飞上天空，她们才发现，不仅是王宫大殿，以太阳树为中心，整座日精灵王城的地下都飘出了这种红色气体。

    而太阳树也在这种红色气体的笼罩下以肉眼可见的速度枯萎，逐渐失去往日的生机。

    “深渊来袭！”萧云云的脸色变得非常难看，这个等级的深渊气息爆发，分明就是深渊通道被打开的模样！

    而此时，在空中，紫色的力量凝聚，很快就出现了一个巨大的通道，然后通道在不断拓宽。

    “是凌君来了。”丰臣秀雅感觉到了凌火火的气息，惊喜地看向了天空。

    萧云云却高兴不起来了。

    早不来，晚不来，这个时候你来做什么？

    下面打开了一个深渊通道，上面你再打开一个虚空通道，还是对着开的，玩呢？

    这完全是撞枪口上了啊！

    虚空通道中，凌火火俯视着下方的城池。

    “感受虚空……啊咧？没人？”

    凌火火没想到的是，下方的日精灵王城，不知道什么时候变成了一座空城！

    那自己这逼装给谁看呢？

    ：。：

 第985章 深渊和虚空的交锋（一更）

    此时的日精灵王城出现了壮观的一幕。

    红色气体从日精灵王城之下浮现，将日精灵王城笼罩成为一座诡异的城池。

    原本璀璨，充满了生命气息的太阳树，也变成了血红色，模样诡异。

    而在日精灵王城上方，则是出现了一个巨大的深紫色的通道，深不见底，宛如要吞噬靠近的一切一样。

    通道就这么笼罩在日精灵王城上方。

    天塌地陷，不过如此。

    在日精灵王城之外的日精灵一族看着此时日精灵王城的模样，都沉默了。

    同时，日精灵一族也对尼雅这个“拯救”了他们的公主更加信服了。

    一瞬间，日精灵一族对于尼雅已经基本归心，这是尼雅没想到的，算是尼雅的意外之喜。

    “大家撤离这里，这里并不安全了！”尼雅下达了撤退的命令。

    如今的日精灵一族对于尼雅的命令没有丝毫抵抗，而是有序地开始撤离。

    而尼雅，则是在离开之前最后看了一眼此时的日精灵王城，眼神闪烁，不知道在想着什么。

    杰菲特洛斯看着此时的日精灵王城，震惊的张着嘴。

    “深渊、虚空……这是什么情况？”

    想到了凌天还在日精灵王城中，杰菲特洛斯第一时间下达了命令。

    “我们撤！”

    嗯，没错，就是撤退。

    废话，魔王大人又死不了，而且如果魔王大人都解决不了，他去也是送菜，还会拖累魔王大人。

    魔王军一向贯穿“孤狼政策”方针。

    不过自己带来的这帮手下可不是不会死，所以，还是要先保住这些手下再说。

    魔王军一向如此。

    战场上主将会去专门救小兵的也就只有魔王军了。

    但是，与魔王军相对的，勇者卫队就不同了。

    “我们过去，去支援勇者大人！”

    虽然刚刚被魔王军的魔将带人蹂躏了一番，但是并没有造成伤亡，战斗力还完好。

    “现在是我们卫队尽忠的时候了！一切都是为了勇者大人！为了这个世界！”

    “为了勇者大人！为了这个世界！”

    “为了勇者大人！为了……”

    “……”

    勇者卫队喊着口号，冲向了异变的日精灵王城。

    另一边，萧云云的手下看着突变的日精灵王城也试探着开始靠近。

    “你们去做什么？”萧云云的声音从众人的头上响起。

    众人的脸上露出了惊喜的笑容。

    “大姐头，你没事？”

    “你才有事呢！”萧云云没好气的说道。

    “我们不是担心你出事了吗？想要去救你。”

    “就你们？凭你们的实力过去也是送菜，赶紧走，以后在遇到这种情况就赶紧跑，好了，别废话了，你们先撤！”

    “那大姐头你呢？”

    “我？我再看看能不能捞什么好处。”

    萧云云这个时候并不打算离开。

    废话，自己老公在那边呢，自己还跑什么？

    萧云云手下点了点头。

    “好的，大姐头，我们先走了，你一个人注意安全啊。”

    “别废话，再不走就来不及了。”

    “拜拜~”

    ┏(^0^)┛┏(^0^)┛┏(^0^)┛

    目送着自己的手下离开，萧云云也带着丰臣秀雅等人后撤了一段距离，远远地观察起事情的发展。

    ……

    凌火火注视着下方的日精灵王城，皱着眉。

    “红霜，你怎么看？”凌火火问向了出现在他身后的红霜。

    “此事必有蹊跷。”

    凌火火点了点头。

    “不过，气息有点熟悉啊，是……”

    “深渊？”

    凌火火眼皮一跳。

    “这里该不会是那条深渊通道的封印之地吧？”

    在上一任虚空智者的记忆中就有过有关深渊的记忆。

    在虚空智者成为虚空智者之前，就出现过一次深渊入侵失落之地，在失落之地的某个位置被打开了一个通往深渊的通道。

    为了解决深渊入侵，失落之地付出了惨重的代价，但是最后，那条深渊通道并没有被彻底封死，不是不想，而是没有办法。

    可惜深渊智者那个时候身份和地位不够，并不清楚深渊通道的具体位置。

    现在看来，这日精灵王城非常有可能就是建立在深渊通道的上面啊。

    这么一想，真鸡儿的刺激。

    凌火火又突然想起来一件事，好像……他也被深渊生物盯上了！

    还记得垃圾山的深渊吞噬者吗？

    当初了为了清理垃圾山，凌火火虐杀了垃圾山中的鬼虫BOSS，然而，鬼虫BOSS其实是深渊吞噬者为自己选择的降临载体，而当初凌火火击杀鬼虫之后不仅毁掉了深渊吞噬者的部分意识，还触发了两个任务，还都是和深渊有关。

    而当初凌火火的作为也差不多相当于打草惊蛇了，引动了深渊的到来。

    “话说，这次的事不会和我当初我做的那件事有关吧？”凌火火陷入了思考，而答案是――非常可能。

    虽然凌火火不是造成这一切发生的主要原因，但是却推动了事情发生的过程。

    你看这个锅，它又大又圆。

    凌火火揉了揉脸，自己这是要和深渊对上了啊。

    但是！

    我，凌火火，不怂！

    不就是深渊吗？

    我虚空一族表示不服！

    当年深渊入侵的时候还没有虚空一族，而且和深渊一样，我们虚空也入侵过失落之地，我们虚空不见得就比深渊弱！

    “全体准备迎战！”

    凌火火下了命令。

    这次凌火火可不仅仅只带来了虚空百鬼，还有其他虚空一族的存在！

    而在深渊生物到来之前，深渊和虚空的较量就已经开始了！

    虚空的力量落入日精灵王城中，扭曲着日精灵王城的一切，本来没有生命的房屋变成了一只只毫无理智的诡异生物。

    不过，深渊力量却同时也湮灭了不少虚空力量。

    围绕着最重要的太阳树，深渊力量和虚空力量产生了激烈的交锋，争夺着对于太阳树的侵蚀。

    突然，太阳树附近的地面发生了剧烈的爆炸，数道身影从爆炸中冲了出来。

    凌火火本来以为是敌人，但是定睛一看，emm……

    都是熟人！

    魔王，勇者，不必多说。

    凌淼和李茵曼在这里是什么情况？

    还有郭小玉和吕思思，她们怎么也还在，等等，郭小玉这么是本体？那木之本源的气息又是什么鬼？

    果然，气运之子什么的，最讨厌了！

    最后那个……好像是纸鸢啊。

    他们之前在下面开会吗？

    ：。：

 第986章 用虚空力量给这个世界切一刀（二更）

    在出来之后，所有人都感受到了漫布在城市中的虚空的力量，也使得所有人的心底一松。

    说到虚空，别人谈之色变，但是没关系，我们熟的很！

    但是现在不能表现出来。

    “是虚空吗？这里太危险了，我们先把人送出去吧。”凌天对着李茵曼说道。

    李茵曼也是这个想法，所以点了点头。

    随后，两人在前面开路，带着其他人冲向了外面。

    “我能干的弟弟，接下来的事情就交给你了，刚把得~”凌天在心底默念道。

    而凌火火也暗中放过了几人，目送着几人离开。

    虽然凌火火不介意趁着这个机会给魔王一发狠的，但是魔王护着凌淼他们，凌火火于情于理都不好下手。

    不过，凌火火的注意力很快就被另一拨人吸引过去了。

    在刚刚凌淼他们出现的洞口中又冲出了不少身影，而且身上的缠绕着深渊的气息！

    “嗯？那个模样？好像都是日精灵。”凌火火挑了一下眉。

    这些日精灵正是日精灵王以及从日精灵王墓中爬出来的存在！

    此时他们都得到了深渊的力量。

    而凌火火看着这么多身上缠绕着深渊气息的日精灵，感觉自己越发看不清形势了。

    “总觉得自己好像错过了什么。”凌火火喃喃道。

    但是，无论如何，都不影响凌火火出手。

    身上有深渊气息的存在都是他的敌人！

    凌火火对着出来的五十多个身影释放了更多的虚空力量，亲自动手对付起了这些日精灵。

    在整个虚空一族的加持下，如今凌火火的实力已经到了一个新的高度，而且，此时的战斗，不是实力的较量，而是虚空力量与深渊力量的较量！

    日精灵王刚刚带着苏醒的祖先冲出来，就发现外面的情况有些不对劲。

    深渊的力量笼罩王城没什么，城中的人都撤走也很正常，但是这些虚空力量是什么情况？

    虚空又入侵了？

    然后，日精灵王就发现，这些虚空力量好像是冲他们来的啊！

    “这是什么？”

    “该死，是虚空力量！”

    “什么鬼东西！”

    “啊，我的身体，不要碰那个地方！”

    “啊~不要进来啊，雅蠛~”

    “噢耶~”

    “啊，嗯，啊啊~”

    “……”

    感受着正在侵蚀自己身体中的深渊力量的虚空力量，日精灵王的脸色大变。

    被这些虚空力量侵蚀……还挺舒服的，呸！

    “不行，不能继续被侵蚀下去了！”日精灵王摇了摇头，他可是知道被虚空力量侵蚀，沉沦进虚空之后会怎么样。

    除了虚空一族和特殊的存在，实力不足的人，触碰虚空力量，谁碰谁死！

    深渊代表了沉沦与邪恶，是万恶的集合，而虚空则是代表了虚无与混沌。

    两种力量其实并没有高下之分，毕竟不是一个体系的，不过，无法否认的是，这两种力量都不是什么好的力量。

    但是，此时的日精灵王他们可不是纯正的深渊生物，而是借用深渊力量，他们体内的深渊力量就像是无根之萍，一旦他们体内的深渊力量被消耗干净，那么他们将直面虚空力量，而那个时候……

    所有日精灵都意识到了情况的严重性，他们开始大量吸收起了周围的深渊力量，而凌火火也趁机加大了对他们的针对，终于，一些后劲不足的日精灵被虚空力量淹没了。

    “啊~~~”

    随着一声意味不明的呻吟声，几个日精灵消失在了虚空力量之中。

    而随着有日精灵被虚空的力量侵蚀，其他的日精灵仿佛是多米诺骨牌一样，一个接着一个消失。

    原来，不知道什么时候，虚空力量已经将他们封锁在其中，将他们与外界的深渊力量隔绝，让他们无法大量吸收深渊力量，他们被虚空吞噬只是时间的问题。

    终于，面对这样的绝境，有日精灵开始对其他日精灵下手了！

    剩下的日精灵开始互相抢夺他人体内的深渊力量。

    大家生前都是当过日精灵王的人物，或是日精灵一族实力强大之辈，怎么可能就此认命？

    但是，这样的争斗，也依旧无法改变什么，只不过是垂死挣扎罢了。

    “不！！！！啊~~~~”

    终于，随着日精灵王和日精灵王后被虚空力量吞噬，为这场虚空力量与深渊力量的交锋画上了句号。

    凌火火却没有什么好开心的，欺负这些日精灵并没有什么值得骄傲的，而从这么长时间的交锋中，凌火火看出来，深渊力量竟然真的可以和虚空力量交锋。

    这还是凌火火第一次遇到可以地方虚空力量侵蚀的力量。

    当然，神的力量也能阻挡虚空力量的侵蚀，但是那是在神的不朽的加持下才能做到的。

    而且，凌火火清楚，接下来，他要面对的，就是真正的虚空一族了，那将会是一场硬仗。

    不过，凌火火也不可能就干等着，凌火火正在思考该如何解决这条深渊通道。

    虚空一族并不畏惧深渊势力，但是放任深渊势力攻过来那才是智障行为！

    而凌火火也已经想到了一个方法，就是这个方法很大胆，不过倒是可以尝试。

    凌火火带头，开始凝聚虚空一族的力量。

    凌火火准备用虚空力量冲击深渊通道。

    如果成功的话，会直接抹去这片空间，深渊通道自然也就消失了，虽然在失落之地的空间上开了个洞，但是消除一条深渊通道，这波不亏。

    凌火火会所以敢这么做，是基因深渊力量的吞噬消融的特性，这也代表着虚空力量的惰性――那就是不会轻易爆炸蔓延。

    也就是说，虚空力量只会针对目标，而不会对其他区域的空间造成影响。

    如果换做其他同等强度的力量这么做，虽然深渊通道会消失，大会整个失落之地的大陆也差不多就要在力量爆发的震动中散架子了。

    毕竟，这可是一个没有本源的世界。

    所以说，能够像融雪一般消融空间的虚空力量做这种事最合适。

    无痛人流……咳咳，大概类似。

    终于，在深渊力量蔓延的更多的同时，凌火火准备好了。

    “虚空消融！”

    而此时，在深渊通道中，一个巨大的身影凶猛地冲了出来，正好面对上了落下的虚空力量。

    “吾乃深渊吞噬者，蝼蚁们，仰望……啊！！！！”

    ////

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第987章 深渊吞噬者，gg（一更）

    “是谁在偷袭我？！！”

    一声怒吼从虚空力量与深渊力量的混合之处响起，毫不掩饰其中的杀意。

    凌火火能感受到，一个充满了恶意的存在正从下方的深渊通道中冲了出来。

    “深渊生物吗？”凌火火的脸色严肃，但是力量输出却又加大了几分。

    轰――

    一道巨大的身影从混乱的力量中冲出，体型竟有上千米！

    这是一只模样恶心，样子诡异的巨大肉虫一样的生物，身上布满了诡异的触手与腐肉，裂开的大口中布满獠牙，带有腐蚀性的唾液顺着嘴角低落，散发着恶臭和刺鼻气味。

    此乃――深渊吞噬者！

    “深渊吞噬者，深渊中的顶级魔物之一。”另一边，凌天认出了深渊吞噬者的身份。

    “这就是深渊吞噬者吗？还是第一次见，好恶心。”李茵曼说道。

    凌天点了点头。

    比起其他人，在魔界生活了大半辈子的凌天对于深渊的了解更加深刻。

    “深渊吞噬者，能够吞噬遇到的一切存在，以贪婪为食，腐烂中得以成长，实力强大，而且……还恶心。”凌天介绍道。

    “实力具体怎么样？”李茵曼问道。

    “不是很清楚，我没有交过手，但是我知道深渊吞噬者常年游走在大地之下，吞噬着遇到的一切，已经摧毁了无数个世界了，好在，深渊生物都不是神，并非不死不灭。”

    凌天和李茵曼的交流并没有背着其他人，这使得其他人都有些紧张的看着在远处肆虐的深渊吞噬者。

    “深渊到底是什么？”凌淼突然皱眉问道。

    “你凝视着深渊，深渊也在凝视着你。”凌天说道，“深渊到底是什么时候诞生的并不没有人清楚，深渊具体的样子也没有人清楚，那些深入深渊探索的人，最后都被深渊所吞噬，所有人都知道深渊存在于魔界，但是就算是魔界的生物对于深渊的了解也非常有限。”

    “不过，经过对深渊力量的研究，我们清楚了，深渊的力量更像是无数种混乱的负面力量的混合，让人从本能上心生厌恶。”李茵曼接着说道。

    “深渊并不简单，因为深渊力量的特性，可以说，深渊可以在任何一个存在生灵的世界打开通道，负面的力量就是深渊的指引，而深渊中的生灵又被称为深渊势力，深渊势力入侵其他位面并没有目的，宛如就是一群为了破坏而破坏的存在，它们想要将一切拉入深渊，要不是魔界的势力都不弱，深渊早就灭掉魔界了。”

    李茵曼点了点头。

    “更加可怕的是，深渊势力中的存在并没有是那种只懂得破坏的野兽，深渊势力中的存在也有狡猾的智慧。”

    “深渊中的存在虽然不知不死不灭，但是却无法被杀光，可能，只要诸天万界还存在，深渊就会存在。”凌天叹了口气。

    “这么可怕？”郭小玉拍了拍胸口，一副被吓到了的样子。

    “其实，深渊的存在很正常，毕竟，每个世界都有不美好。”凌天最后补充道。

    “那深渊和虚空……到底哪个更强？”吕思思问道。

    “并没有什么好对比的，毕竟它们都是规则外的存在，不过……”凌天的双眼闪烁，“此时的情况，最后赢得应该是虚空。”

    “为什么？”殷雅有些好奇。

    “因为……那只大虫子是孤军奋战啊。”凌天露出了笑容。

    深渊吞噬者出现的不是时候啊。

    ……

    虚空力量的涌动停止了，外界的人也看清楚了里面的情况。

    狰狞恶心的深渊盘踞在原日精灵王城之外的位置，与半空中的虚空通道对峙着。

    而在之前日精灵王城所在的位置，一个漆黑的紫色通道出现在那里。

    “你竟敢，你竟敢……”深渊吞噬者对着头顶的虚空嘶吼着，仿佛受到了什么刺激。

    “深渊通道呢？”

    在远处旁观的人也发现了问题。

    深渊通道不见了，出现在那里的，只有一个缺失虚空之处，失落之地在日精灵王城所在的位置，被虚空之力完全给切掉，并且湮灭了。

    也就是说，深渊通道消失了。

    而通过深渊通道到达这个世界的，只有深渊吞噬者一个。

    凌火火也没有想到，到来的竟然是这货。

    不过，虽然只有深渊吞噬者一个，但是凌火火却不敢小觑。

    深渊吞噬者的实力……很强！

    而且和之前的日精灵一族那些人不同，那些日精灵只是沾染了深渊的力量，是无根之萍，而深渊吞噬者，本身就能代表深渊！

    深渊吞噬者大肆发泄着，巨口一张，大片的泥土或是其他的存在被深渊吞噬者啃食消失。

    凌火火注视着地上发泄的深渊吞噬者，过了一会儿，凌火火的眼神变得有些诡异。

    “下面的深渊吞噬者，我问你，你该不会……不会飞吧？”

    这么半天，深渊吞噬者除了对那些泥土发泄之外，对于凌火火他们这些造成深渊通道消失的存在却没有一点动作，也不是没有，嗯，深渊吞噬者口头上还是在咒骂的。

    听到凌火火的问话，深渊吞噬者的身体一僵，然后继续对着凌火火嘶吼着。

    “会飞了不起吗？”

    “抱歉。”凌火火看了看飞在自己身后的虚空一族，然后再看向地上的深渊吞噬者，“会飞真的很了不起。”

    深渊吞噬者：“……”

    深渊吞噬者受到了巨大的刺激，它体内的深渊力量猛地爆发。

    “该死的家伙，我要吞噬掉这个世界，哈哈哈，吞噬掉一切！”

    大喊着，深渊吞噬者就一头扎入地下，从它脚下开始，向四周吞噬。

    “不能让深渊吞噬者放肆！”凌火火皱起了眉。

    “但是正面对抗的话也会对这个世界造成更大的伤害。”宙子突然开口。

    对于也深渊吞噬者凌火火倒是不怎么畏惧，不过，战斗的话，有些不值啊。

    “既然都开了这么一个口子，就将深渊吞噬者放逐到虚空吧。”凌火火说道，“在虚空之中，不知道深渊吞噬者能坚持多长时间。”

    凌火火一挥手，一个由虚空力量凝聚而成的巨手将深渊吞噬者从地里拉了出来，然后扔进原日精灵王城那里的虚空缺口。

    “不，深渊会再次到来，到时候……”深渊吞噬者连一句话都没说完，就消失在了无尽的虚空之中，不知生死。

    凌火火拍了拍手。

    “打完收工。”

    推荐都市大神老施新书:

 第988章 大婚（二更，4000）

    事情结束了……吗？

    答案是，大概结束。

    勇者和魔王达成了协议。

    成功挫败了深渊的阴谋。

    郭小玉收获了木之本源。

    没有人死亡。

    可喜可贺，可喜可贺……个屁啊！

    现在有一个问题摆在凌火火的面前。

    他在失落之地开的这个洞得怎么才能堵上呢？

    而且，这还不是问题的关键。

    问题的关键是――

    这两天凌火火浏览帖子的时候发现，玩家们在见识过战场之后，他们根本就不知道有深渊来入侵这件事，他们只看到了虚空在失落之地开了也洞，那么，也就是说，虚空也可以在他们家开一个洞喽？

    细思极恐。

    如今，一个名为“虚空威胁”的话题火了起来。

    而且，凌火火的游戏账号，因为职业的名字――“虚空智者”，使得凌火火也受到了波及，很多人都希望凌火火能够站出来解释一下虚空到底是个什么东西！

    虽然那个洞确实是凌火火开的，但是凌火火也不可能出去给其他人解释。

    然后，在事件逐渐发酵的第三天，又发生了一件事，使得凌火火决定搬家！

    搬到失落之地的未来都市，让其他人找不到自己！

    ……

    “系统公告：篇章《正邪之争》结束！”

    “内容：勇者和魔王因为一些事情，达成缓战协议，暂时以平局结束，期待后续展开。”

    “奖励结算：……”

    “公布：《关于虚拟游戏与现实实力的转换》……”

    “……”

    “新篇章即将开启，敬请期待。”

    “新篇章――《虚空往事・失落世界的曾经》”

    “更新时间：……”

    ……

    《失落世界》的篇章《正邪之争》的突然结束是所有人都没想到的。

    所有人都想过，一定会发生多次惊天动地的战争，最后魔王和勇者只有一个能站着，最后影响世界的走向。

    但是，谁都想不到的是两人竟然和解了？！

    最后以平局结尾！

    世界一点都没受到影响！

    所有人都有一句MMP要讲，而且还第一时间讲出口了。

    两位大佬，你们的节操呢？

    好吧，两位是大佬，谁都管不了。

    虽然有些虎头蛇尾，但是这就是事实，有些事情，看起来很复杂，其实很简单，而有些事情，复杂反而会成为拖累。

    但是，据不完全统计，这一下，魔王和勇者阵营都退了不少玩家，中立势力的玩家数量剧增，有关人员推测，游戏的未来或许会在中立阵营中继续。

    反正，勇者和魔王的阵营暂时是不怎么得人心了。

    除了篇章的突然结束，新篇章的开始也让玩家们转移了注意力。

    虽然还未公布具体的内容，但是根据名字，也知道这是和“虚空”有关。

    而说到虚空。

    在嘉年华上大放异彩的凌火火就备受关注了。

    因为他是目前所以，唯一一个和“虚空”有关的玩家！

    不少势力都打起了凌火火的主意，可惜的是凌火火提前一步搬家了。

    其实新的篇章凌火火也知道，也和世界意识交流过，新的篇章将是一次对失落之地的大统合篇章，虽然以虚空为名头，但是凌火火也没有拒绝的道理。

    而玩家们找不到凌火火，他们的目光就都落到了那些和凌火火有关的公会和工作室上。

    可惜的是，凌火火一直都没露头。

    除了有关游戏进程的事情，游戏公布的《关于虚拟游戏与现实实力的转换》也引起了玩家们的讨论，所有人这个时候才知道，原来游戏中的实力是能够转换到现实世界的啊！

    虽然以前就有人做到了，但是却很少，也不可能随便对其他人说。

    而现在，根据这篇文章，玩家们才真正了解到这方面的事情，然后……

    玩家们对于游戏的热情就更大了！

    这是一个全民超凡的机遇！

    整个世界的重心再次转移到了游戏上。

    整个世界，再次变得风起云涌。

    ……

    至于我们的主角，凌火火，此时正在镜子前整理自己。

    凌火火难得的换上一身帅气西装，将头发梳成大人模样。

    萧云云帮凌火火打着领带，丰臣秀雅整理着凌火火的衣服，此时两人也是一副盛装的模样。

    不仅是他们，凌火火身边的其他人也是一样，穿着也比平时正式很多。

    到底发生了什么呢？

    今天，是凌火火的大哥，凌天的婚礼！

    而新娘，正是李茵曼。

    房门突然被人从外面推开，穿着正式的凌淼带着穿着白裙的殷雅走了进来。

    “二哥，婚礼快开始了，伴郎要到位了。”

    “马上马上！”凌火火最后整理了一下衣服，脸上带着笑容，和凌淼走出了房间。

    “好了，我们伴娘团也要去新娘那里了。”萧云云拉着殷雅，带着其他人也离开了房间。

    不一会儿，在房间中，凌火火和凌淼看着紧张的乱走的大哥凌天，脸上露出了无奈的笑容。

    凌父站在窗前叹了口气，一想到自己的大儿子要结婚了，凌父就感觉有些惆怅。

    “老了，老了~”

    凌父还记得当年他和凌母结婚的时候，那时候没有条件，就他们两个人，在中海市的海边，交换了信物，然后，到了如今……

    丁宁和林奇也穿着西服，看着原地乱转的凌天，脸上挂着笑容。

    另一边，新娘的房间就要热闹多了，一群女人叽叽喳喳地在聊着天，凌母抱着凌雪，笑的非常灿烂，同时还一变安慰着流着眼泪的李母。

    身为人母，女儿要出嫁了，李母的心中还是有百般不舍。

    萧云云和殷雅也在帮着李茵曼打扮。

    “今天李姐姐一定是最美的那个。”殷雅说道。

    丰臣秀雅拿着首饰笑了笑，“今天开始应该叫大嫂了。”

    其他人都笑了起来，李茵曼的脸色有些羞红，然后冷哼一声。

    “真是便宜那个家伙了。”李茵曼看着镜子里的自己，一只手轻轻地摸上了自己的脸，脸上的笑容叫做幸福。

    郭小玉在一边摸着下巴，吕思思好奇地看着她。

    “你今天怎么这么安静？”

    “我在思考该给没给你和凌火火操办婚礼。”郭小玉一本正经的说道。

    吕思思翻了一个白眼，不再理会郭小玉。

    同时萝吉尔也在给易倩倩灌着鸡汤。

    “身为王者，以后你和我老爹圆房的时候一定要在上面。”

    易倩倩：“……”

    宙子无语的看了萝吉尔一眼，结婚什么的……

    不知道为什么宙子的脑海中浮现了凌火火。

    等等，人家本来是一个男人的啊！

    而在外面，妖天魔人工作室、梧桐工作室、义武工作室、NG工作室等等，熟悉的人都已经到位。

    凌火火他们的熟人有不少，能来的全都过来了。

    就连远在日本的凌女也受到NG的邀请来到了现场。

    不动明王和凌妖妖也赶了回来。

    凌卓也拉着他的妹妹坐在椅子上。

    萧默也默默地坐在角落。

    他也不知道自己为什么要来。

    在前排，有十二个男女坐在那里，抢占了最好的位置，但是却没有人认识他们。

    其实，他们正是打扮了一下，而过来的十二魔将。

    自己家魔王大婚，他们自然要过来。

    相对的，魔族长者则是远远地躲到了最后面。

    虽然婚礼现场来了不少人，但是其实也没多少。

    终于，婚礼开始了。

    教堂的钟声响起。

    凌天以及伴郎凌火火、凌淼、丁宁和林奇站在了神父身边。

    而神父是――菲尔。

    此时菲尔正穿着神服，手上捧着圣经。

    有现成的天使不用，用神父做什么？

    哈皮蹲坐在门口，金翅雀带着青棉鸟和三粟鸟落在花环上。

    教堂的大门缓缓打开，两道身影出现在门口。

    凌天咽了口唾沫，紧张啊。

    李父带着李茵曼走了进来。

    此时的李茵曼身上穿着一袭洁白的婚纱。

    凌天看着李茵曼的样子，一时间想不到任何描述的话，脑海中之浮现了一个词――盛世美颜！

    直到李茵曼来到了凌天的面前，凌天才反应过来，有些尴尬的摸了摸鼻子。

    李茵曼白了凌天一眼。

    “婚礼正式开始！”菲尔难得严肃的宣布道。

    教堂内一时间安静下来，显得庄严、肃穆。

    凌天和李茵曼都下意识地站直了身体，两人同时吸了一口气。

    如果要是面对千军万马还没什么，但是结婚……还是第一次。

    “今天我们聚集，在主和来宾的面前，是为了凌天先生和李茵曼小姐这对新人神圣的婚礼。这是主从创世起留下的一个宝贵财富，因此，不可随意进入，而要恭敬，严肃。在这个神圣的时刻这两位可以结合。如果任何人知道有什么理由使得这次婚姻不能成立，就请说出来，或永远保持缄默。”菲尔熟练的说道。

    之前她就和珈百璃以及薇奈特她们以排练很多次了。

    “谁把新娘嫁给了新郎？”菲尔朗声问道。

    “我和我的妻子。”李父说道，随后他看向了凌天。

    “小天啊，我家茵曼就交给你了，如果你对她不好的话，我就打断你的腿。”李父的声音有些哽咽。

    “爸爸。”李茵曼不好意思地叫了一声。

    凌天反而严肃了起来，认真的点了点头。

    “放心吧，伯父，我不会负了茵曼的。”

    听到凌天的保证，李父满意地点了点头，记过将李茵曼的手放到凌天的手上，双手还紧紧地握了两下，李茵曼有些不好意思。

    将李茵曼送到凌天手中之后，李父坐到了前排预留的位置上，他身边的是凌父，凌父拍了拍李父的肩膀。

    凌母和李母坐在另一边。

    而在他们身后的十二个人显得更加激动。

    没错，他们就是乔装打扮的十二魔将。

    艾斯菲尔特竟然流下了感动的泪水。

    “还没开始呢，你哭什么？”贝斯淇问道。

    “没事，等会儿再哭一次。”艾斯菲尔特摆了摆手。

    “……”

    这时，凌天也领着李茵曼到了菲尔身边。

    菲尔再次开口。

    “我命令你们在主的面前，坦白任何阻碍你们结合的理由。要记住任何人的结合如果不符合上帝的话语，他们的婚姻是无效的。”

    凌天强忍着回去把主砍了的想法，点了点头。

    “新郎，你愿意娶新娘为妻吗？”

    “使得，我愿意！”凌天认真的说道。

    “无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”

    “是的，我愿意！”

    菲尔转向李茵曼。

    “新娘，你愿意嫁给新郎吗？”

    “是的，我愿意！”李茵曼也认真说道。

    “无论他将来是富有还是贫穷、或无论他将来身体健康或不适，你都愿意和他永远在一起吗？”

    “是的，我愿意！”

    “好，我以圣灵、圣父、圣子的名义宣布：新郎新娘结为夫妻。”

    下面响起了热烈的掌声。

    “请两位交换婚戒。”

    凌天和李茵曼拿出了自己准备的戒指，然后给对方带上，两人的表情是那么的认真、严肃。

    这不是一场简单的婚礼，而是永生永世的承诺！

    “现在，新郎可以亲吻新娘了。”菲尔再次说道，脸上再次浮现了愉悦的笑容。

    凌天的老脸一红。

    “不好吧。”

    “你害羞什么！”李茵曼不知道从哪爆发出来的冲动，拉着凌天的头直接吻了上去。

    凌天的身体僵了一下，然后开始回应起了李茵曼。

    一吻，终生。

    来宾们都激动的站了起来，双手热烈地鼓着掌。

    “唔唔唔，主上……”

    “……”

    “唔唔唔，好感动。”

    吕思思远离了又开始发病的郭小玉。

    殷雅则是害羞的看了一眼凌淼，凌淼同样尴尬的摸了摸鼻子，把视线转向了另一边。

    至于凌火火，他则是感觉到了好几道目光落在了他的身上，让他一动都不敢动。

    话说，是不是有点多啊。

    这时，凌淼凑到了凌火火的耳边。

    “二哥，那个，接吻不用这么长时间吧。”凌淼好奇的问道，他也是要结婚的人，因此对于婚礼上的事情比较在意。

    凌火火撇了撇嘴。

    “看着就得了，管那么多做什么？”

    “哦。”凌淼定了点头，然后和凌火火一起猛烈地鼓着掌。

    一群白鸽从教堂外面飞起，飞向天空，飞向遥远，又未知的未来……

    【本卷完】

    推荐都市大神老施新书:

 第989章 带孩子的凌火火（一更）

    <content>

    《失落世界》发出了新的公告。

    “《虚空往事・失落世界的曾经》：新篇章开启。”

    “简介：失落世界之内埋藏着数不胜数的秘密，而随着虚空的回归，一切埋藏在灰尘之下的秘密将再次展露在世人面前。”

    “更新：扩大地图，开启更多玩法，开启虚拟与现实力量转换系统。”

    同时公布的还有新的资料片。

    在一间破旧的木质房屋内，桌面上亮起昏暗的灯光，蜡烛的光亮只照亮了桌面，一个穿着紫色斗篷的身影正握着羽毛笔，在一张羊皮纸上写写画画，看不清身影的样貌，但是根据露出了的半张脸，能够判断出身影的年龄不大。

    这时，身影的手一顿，通过声音，能判断出，屋外来人了！

    身影快速地写完最后一行字，然后淡定地将羊皮纸卷起，塞进一个玻璃瓶中，用蜡烛的蜡油封口。

    但是，身影却只将瓶子竖在桌子上，并没有带走。

    然后身影吹灭了蜡烛。

    嗖――

    一根箭矢从屋外射入，擦着身影的头皮而过。

    接着是第二根，第三根……

    身影随手一抓，便抓住了一根箭矢，然后反手用手中的箭矢扫掉了射来的其他箭矢。

    身影表现的一直都很平淡，并没有什么惊慌。

    除了这些，身影也保护住了桌子上的那个装着羊皮纸的瓶子。

    身影起身，走出了破旧的房屋，画面一转，到了房屋的外面。

    从外面看，房屋真的很破旧，四周的地上落着一层厚厚地腐败枯叶。

    房屋的旁边有一颗已经枯萎的老树。

    除了这些，此时，正有一群带着兜帽，身上穿着整齐的身影。

    是杀手！

    而之前的身影则是出现在了木屋的门口，还顺手合上了房门。

    杀手首领好像对着身影说了什么，但是却没有得到身影的同意，反而还让身影露出了嘲讽的笑容。

    杀手首领一挥手，其他杀手冲向了身影。

    但是，身影也不是好相与的，一番交手之后，杀手连带着杀手首领都被身影打倒在地。

    镜头拉远，这时候，画面上显示，木屋是在一座森林中，而在森林中则是隐藏着影影绰绰的身影，根据力量和站位能看出来，这群人不是一伙的，而且还有很多让人熟悉的种族――精灵、矮人、兽人……等等。

    镜头再次拉回，那个穿着紫色袍子的身影出现在了画面中。

    “吾乃虚空，吾乃传奇……”

    身影说出了第一句话。

    随后身影抬起头，依旧看不清身影的脸，但是却能看清楚，身影那一双深邃的双眼。

    “想要知道那些被掩埋的秘密吗？那些秘密中隐藏着一切，真相、力量、财宝、荣耀、权力！你们想要吗？想要的话，就去这个世界中寻找吧，无论是天空、海洋还是大地，一切都分散在这个世界，去找寻那些掩埋在灰尘中的秘密吧！”

    身影说完，抽出了自己的武器，一把短刃，指向了树林。

    “窥视秘密之人，就要做好直面争斗和死亡的觉悟，来战！”

    森林中响起了震耳欲聋的厮杀声。

    而身影也拎着自己的武器，冲了出去，迎向潜伏在树林中的千军万马。

    “战斗已经开始了！不过不好意思，我可不打算将一切都让给你们……”

    画面定格在了身影冲出去的背影上。

    《失落世界》正式进入新的篇章。

    ……

    凌火火正在家里给凌雪冲奶粉。

    凌天和李茵曼新婚燕尔，两人拎着行礼出去环球旅行度蜜月了，带孩子的工作自然就落到凌火火的身上了。

    至于凌淼，则是回去京城了。

    至于凌父和凌母，两人已经变成了沉迷游戏的大龄玩家。

    萧云云她们也有自己的事情，而且都是一副很忙的样子，现在还闲在家里的只有凌火火和凌雪了。

    好在凌火火已经把一切都安排的明明白白的了，他不用操心什么。

    比如这次的《失落世界》的资料片，就是凌火火参与拍摄的，而现在，之后的一系列安排，都交给了虚空百鬼，凌火火只需要定期听取汇报就可以了。

    其他方面也是。

    有些时候，属下的能力太强，也不是什么好事，这样会让领导很闲啊。

    凌火火把冲好的奶瓶递给凌雪，凌雪自己就能抱着奶瓶喝奶。

    现在凌雪已经开始长牙了，能吃一些流食了，至于奶粉，则是凌雪平时的饮料。

    带孩子这种事，凌火火也没有什么经验。

    只能上网问度娘了。

    “两岁的孩子吃什么……”

    “……”

    凌火火不知从什么时候开始，他就变成了一个纯粹的家庭煮夫。

    不过，凌火火也是一个负责任的哥哥。

    为了了解该如何照顾好凌雪，凌火火每天也会带着凌雪到附近的公园去和其他的带孩子的家长们互相交流，进行研讨。

    在公园中带孩子的大多都是妇女，或奶奶、姥姥，还有一些是保姆，很有华夏特色。

    背着一瓶冲好的奶粉，带着必要的育儿工具，凌火火就抱着凌雪出门了。

    因为马上就要到了日常交流会的时间了。

    公园中，一群妇女坐在一起，中间夹着凌火火这个年纪不大的男人。

    “两岁左右的孩子要多吃蔬菜和水果，不过孩子的胃太小，要少吃多餐，巴拉巴拉……”

    为首的一个戴着眼镜的老大娘怀里抱着两个孩小孩，正在给周围的人进行科普。

    这个老大娘也是一个传奇人物，今年都有八十多岁了，据说，她带过三个儿子，两个女儿，后来有带了四个孙子、孙女，两个外孙，前两年又开放了二胎，她就开始带第二茬孙辈了，现在她抱着的两个孩子，一个是孙子，一个是重孙子。

    可以说，这个老大娘的经验极为丰富，甚至好通过经验总结和学习考取了专业育儿证，和凌火火他们不是一个重量级的。

    而且她虽然八十多岁了，但是却身体硬朗，抱着两个大胖小子都不费劲。

    现在老大娘在公园免费开课，自然有不少人前来取经。

    就算是凌火火也在认真的记着笔记。

    很快，老大娘讲解结束，下面的宝妈们开始举手提问了……</content>

 第990章 中海市第一高中（二更）

    <content>

    等到课程结束，凌火火并没有直接离开，而是抱着凌雪到了老大娘的身边，把老大娘扶了起来。

    “谢谢你了，小凌。”

    “应该的。”凌火火笑道。

    老大娘的名字凌火火并不清楚，不过认识老大娘的人都管她叫英婶。

    对于凌火火这个特殊的学生，所有人都比较好奇，自然也都认识了凌火火和凌雪。

    抱着妹妹来学习育儿的真的不多见。

    在听说凌火火还没结婚的时候，一些人就打起了给凌火火保媒的想法，好在凌火火及时说出了自己有女朋友，才打消了其他人的想法。

    “小凌啊，今天有没有时间和我去打麻将啊？”英婶笑道

    凌火火想了想，然后点了点头。

    “今天没什么事，就一起去吧。”

    “好。”

    他们要去打麻将的地方是一家专门为宝妈们开的育儿中心，老板其实就是英婶的一个女儿。

    那里有专业的带孩子的育儿师，宝妈们可以坐在一起休息聊天，或是学习，麻将桌在育儿中心的隔壁，是英婶自己摆的。

    按照英婶的说法，带孩子也不能苦了大人，不是吗？

    很快，凌火火就将凌雪送到了专业的育儿师手中，凌雪并没有苦恼，她一向乖巧，而且对陌生的东西很好奇。

    凌火火也跟着英婶到了隔壁的麻将室。

    凌火火已经不是第一次和英婶来这里打麻将了，也认识了不少牌友。

    因为这里来的大多都是宝妈，所以这里的环境很不错，而且大多都是妇女，并没有乱七化有关的知识。”

    “对了，你父母呢？你父母是做什么的？这么忙，都没时间带孩子吗？”

    “我父母都退休了，他们以前是京城大学的考古系教授，现在他们在打游戏。”凌火火苦笑道。

    对于游戏的事，如果放在以前是不务正业的事情，而现在，已经被更多的人接受了，几人听了都没有太大的惊讶，不过，他们对于京城大学和教授这六个字比较在意。

    这个小凌的家世不简单啊。

    “真想不到啊，不过说到游戏，小凌你没打游戏吗？我每天可都要进游戏转两圈，那里的景色可真没，而且最近还出新的资料片了，不知道又会怎么样。”

    “是啊，是啊，不过我没有战斗天赋，只能做一个生活玩家。”

    凌火火笑了笑。

    “我确实玩过，不过也是偶尔玩玩，其实我也是一个生活玩家。”凌火火说道。

    四人闲聊着，打着牌。

    这时，有人推门而入，众人看去，是一个留着双马尾的青春洋溢的少女。

    凌火火认识，她是英婶的一个重孙女。

    “太奶奶，我放学了。”少女对着英婶甜甜地叫道。

    “哈哈，放学好啊，早点吃饭，下午还要去上课呢。”英婶笑着说道。

    “嗯，对了，我刚才看到我爷爷和刘爷爷他们出去了，去的是广场那边。”

    “哼，那个小兔崽子，指定又是去广场斗蛐蛐去了，玩物丧志……”

    “那个，太奶奶，我爷爷那个年纪也没啥志了。”

    英婶的脸一僵，然后再次变得不忿。

    “年纪大怎么了？大器晚成不懂？想当年姜太公……”

    凌火火几人都扯了扯嘴角，说这话之前您能不能先把手里的麻将先放下。

    但是英婶都已经是马上就要到九十的人了，凌火火他们也没办法，也不敢说什么。

    英婶的重孙女也有些后悔自己多说一嘴了。

    很快，凌火火就找到机会，告别了几人。

    “小凌啊，以后有时间一起游戏组团啊。”

    “好好。”

    凌火火到隔壁领回了凌雪，然后带着凌雪离开了。

    走在街上，人流来来往往。

    “小雪，我们在四周逛逛吧。”

    没有管凌雪同不同意，凌火火就抱着凌雪在四周闲逛起来。

    不知不觉间，凌火火走了大半个小时，就连凌雪都睡着了，当凌火火回过神的时候，突然发现四周有些眼熟。

    是一座高中。

    “中海市第一高学，这不是我母校吗？”

    看着熟悉的母校，凌火火莫名的有些感叹。

    “岁月不饶人啊。”

    叹了一口气，凌火火绕着学校，在四周转了起来，穿过围墙，看向了校园内部，那里熟悉的……

    “卧槽，你竟然装修了！”

    凌火火有些不忿，没想到自己毕业了，学校就装修了，这个大猪蹄了！

    不过，看着更好的校园，以及重新粉刷的教学楼，凌火火还是能够找到一些熟悉的画面。

    “话说，当年我还是一个高考状元来的~”</content>

 第991章 突然穿越？？？（一更）

    凌火火站在母校外面，心中有些感慨。

    而在这个时候，凌火火却在校园内感觉到了一丝不对的能量波动。

    凌火火皱了皱眉，然后在校园外绕到了距离能量波动最近的位置。

    “这里……”

    能量波动是从学校后面的一小片树林中传出来的。

    而凌火火也感觉到了不对劲的对方。

    他的记忆中对于这片树林的事情竟然很模糊！

    这很不正常。

    这片树林不是学校后建的，而是在他还上学的时候就存在了！

    但是为什么自己的记忆会这么模糊呢？

    而凌火火的那种玄之又玄的感觉这个时候在出现。

    “这片树林里又什么东西，很重要的东西，但是……”

    到底是什么呢？

    凌火火不记得了，也不清楚。

    “莫非是有人在这里和我告白？还是我和那个女孩子把定情信物埋在这里了？”凌火火摸着下巴。

    但是……纯属YY。

    凌火火想了想，看了看周围没有人注意到他，四周也没有摄像头，他一个翻身就落到了校园内，闪身进了小树林。

    小树林其实并不大，中间也是一些石椅之类的摆饰。

    凌火火在小树林中皱眉打量起来，但是他却没有发现任何不对的地方，而且刚刚他感受到的那不对劲的能量波动也消失了。

    凌火火放开了感知……

    然而却什么都没有。

    这不对劲啊。

    凌火火的眉头皱的更深了。

    这时，凌雪突然醒了过来。

    凌雪并没有苦恼，而是一副迷茫的样子看着四周，最后目光落到了花坛中一束花上。

    “咿咿呀呀。”凌雪突然伸出小手，模样就像是要抓住那朵花一般。

    凌火火将注意力收了回来，放在了凌雪的身上。

    凌火火笑了笑，然后抱着凌雪到了花坛前，将凌雪凑了过去。

    凌雪一副努力的样子对着面前的花使劲，可爱的模样让凌火火忍不住笑了起来。

    然后，凌雪突然一用力，抓住了那朵花。

    “小家伙，劲还挺大。”凌火火摇头笑了笑。

    “好了，松手吧，脏脏~”

    凌火火将凌雪重新抱了起来。

    但是凌雪却没有如往常那样听话松手，而是接着凌火火抱起她的力量将那朵花从泥土中拉了出来。

    凌火火：“……”

    然后凌火火笑不出来了。

    因为在花被拔出来的那一瞬，凌火火就发现这朵花不对劲，这朵花的上面看起来很普通，就像是路边的野花，但是……从根部看去，这朵花绝对不是什么简单的植物，因为这朵花的根部竟然是闪着金色的光芒的！

    而且……

    四周的环境也不对！

    凌火火明显的感觉到了周围的环境发生了改变，四周的一切仿佛都变得更新了！

    而且四周也变得喧闹起来。

    这时，凌火火听到了有声音传过来，凌火火一个闪身带着凌雪藏住了身体。

    两个穿着一高校服的男生走了出来，这两个男生的模样几乎一样，都戴着眼镜，不过镜框的颜色却不相同，一看就是一对双胞胎，不过身上的气质却不同。

    一个男生笑嘻嘻的，看起来就像是一个吊儿郎当的潘浚也就是有些小帅的样貌为男生拉了一些分数。

    而另一个男生，则是脸上挂着有些无奈的微笑，但是身上却有一种让人如沐春风的气质，让人自然而发的心生好感，加上同样小帅的模样，反而有一种暖男、男神的潜质，而这个男生也有着四阶的实力！

    “二哥，我觉得我们……”

    “哎呀，淼啊，人家女孩子都给你写情书了，你就不要再羞涩了！人家约你到这里说有很重要的事情跟你说，你这么拒绝不好啊。”

    “可是，二哥，我不认识她啊！”

    “不认识没关系，可以慢慢认识啊，日后再说，日后再说。”

    “……”

    弟弟在兄长的注视下最后点了点头，选择了妥协。

    “哈哈，这不就对了么，好了，地方到了，我先走了，加油啊~”说着，哥哥就离开了，不见了踪影。

    凌火火知道，那个哥哥并没有走，而是躲在远处，注视着这边。

    不过，凌火火看着这对兄弟，他的脸上却变得极为严肃，甚至都没注意到他怀中的凌雪在做什么。

    弟弟等在那里，过一会儿就看一下手表，然而，直到上课，女生也没过来，最后弟弟只能离开了，远处的哥哥自然也离开了。

    等到兄弟两人离开，凌火火才从暗中走了出来，不过凌火火的眼神却变得极为诡异。

    因为，那对兄弟有着和他一样的脸！

    而且，从血脉上感知，这两个人都是他的血缘亲属！

    不，凌火火能确定，那个哥哥就是自己！

    毕竟是经历过不少事情的人，在一些事情的判断上有着自己的坚持。

    就算事情再不可能，但是剩下来的就是真相！

    凌火火越过围墙，看向了远处的中海市，熟悉又陌生。

    真相只要一个！

    “果然，我穿越了！”

    凌火火都不知道该说什么好了。

    这不是普通的穿越，凌火火根据远处中海市的建筑判断出，他回到了过去的时间，中海市还是一座普通的经济都市。

    而且时间应该是他还在上高中的时候，刚刚那两兄弟，一个是他，一个是凌淼！

    但是……刚刚那一幕凌火火的记忆中却没有任何印象，使得凌火火无法判断出现在的具体时间以及他所的年纪。

    凌火火开始快速地分析起了现在的情况。

    情况是现在凌火火穿越了，回到了过去的时间，身穿，还见到了过去的自己。

    那么具体是时间穿梭还是平行宇宙呢？

    虽然凌火火没见过平行宇宙，但是理论上来说，平行宇宙确实是存在的。

    而穿梭时间也是能够做到的，不过却需要时间的力量。

    那么问题来了，自己是怎么穿越的呢？为什么自己什么都没察觉到？

    不过，这不重要，重要的是现在自己要怎么回去。

    毫无疑问的是，自己的穿梭契机在凌雪将那根奇怪的植物拔出来之后，也是那个时候突然让他毫无察觉地穿越到了过去。

    再加上那根植物一看就不凡的根部。

    因此，可以确定的是，那根植物是问题的关键！

    “好了，小雪啊，把刚才那个给哥……卧槽！”

    凌火火发现，不知什么时候，凌雪手中的植物只剩下了上面普通的花朵，下面的那一半一看就不凡的金色根部已经消失不见了，而凌雪的小嘴则是嘟着，好像在嚼着什么，然后咽了下去。

    随后凌雪将手中剩下的普通花朵扔了出去。

    “呀呀~”凌雪张着天真的大眼睛，无辜地看着凌火火。

    凌火火：“……”

    现在自己怀里抱着的要不是他的亲妹妹，他就摔出去了！

    这孩子不是才刚长牙吗？怎么能吃草了？？？

    请记住本书首发域名：.co

    推荐都市大神老施新书:

 第992章 狗剩子洛鸣（二更）

    “突然穿越，我想回家，怎么办？在线等，挺急的。”

    为什么不回去？

    自己在那边有家人，有红颜，事业顺利，工作顺心，生活美满，为什么还要让自己努力一次？

    更何况，这个世界有两个自己，总觉得要出事的节奏啊。

    自己要是再往前穿越个几十年，和自己爷爷抢奶奶都没有什么，但是现在就穿越了不到十年，知道还有一个自己就在附近溜达，总觉得有些心慌慌啊。

    自己不会被天降正义吧？

    凌火火觉得自己必须要找到回去的方法！

    然后，凌火火把全部花坛里的所有花都拔了出来也没有穿越回去。

    这证明凌火火拔花回去并不现实。

    未来的那朵花一定是被人做了手脚，或是有了异变，而现在的这些花，还是普通的花。

    凌火火最后还是带着凌雪翻墙离开了。

    他的一身实力还在，实在不行也能过得很好。

    总之，先在附近转转吧，说不定能找到一些蛛丝马迹。

    而在凌火火离开不久之后，有其他学生来到了小树林附近，然后不一会儿，保安和教导主任就都来到了小树林……

    “哪个缺德玩意儿把花都拔了？站出来，我保证不揍你！”教导主任的喊声回荡在小树林上空。

    ……

    直到天黑，华灯初升，凌火火也没找到有关的线索。

    而且还有一件事，那就是凌火火没钱！

    不仅没钱，网络支付在这个时代也用不了！

    好在凌火火可以挺一挺，但是凌雪就不行了，她需要喝奶吃饭啊！

    不过，不知道为什么，在凌火火担心凌雪的时候，却发现凌雪竟然没有一点饥饿的表现，依旧是一副很精神的样子。

    凌火火一番检查之后才发现，在凌雪的体内有一团充满灵气的力量，正在改善凌雪的身体，让凌雪感觉不到饥饿，而且不仅感觉不到饥饿，还还给凌雪不会困倦。

    好在，这种变化是暂时的。

    那团力量只能存在三天，三天之后就会被凌雪吸收掉，到时候凌雪就能恢复正常，而且应该能得到不小的好处。

    也就是说，现在还有三天的时间来让凌火火为他和凌雪准备以后的生活所需。

    凌火火需要工作！

    比如，抢劫……唉，好像可以啊！

    凌火火目送着放学回家的哥俩，收回了目光。

    凌火火知道，为了带妹妹，他该上班了！

    上什么班？

    当然是抢劫了！

    你以为上面是开玩笑的吗？

    抢劫自然不是普通的抢劫，普通人是不能抢的，因为对方会报警，到时候事情就多了。

    那么，就只能抢劫超凡者了。

    根据以后的一些情况能判断出，这个时候，中海市就已经有不少超凡者了，自己去打劫一些人应该不是问题。

    反正自己强，不用担心翻车。

    下定主意之后，凌火火开始在四处转悠起来，寻找目标。

    这个时候出现的超凡者就只能说他的命不好了！

    不过不着急，有实力在身，凌火火不慌，先转一圈看看再说。

    凌火火总觉得他的穿越没有这么简单，这个时候还是跟着感觉走，说不定会遇到一些特殊的存在。

    转悠了一圈，凌火火来到了一家火锅店附近。

    “看看我发现了什么，这家店的火锅……真香！”

    就连凌雪也看向了火锅店，舔着手指。

    凌火火抽了抽鼻子，虽然香，但是他没钱。

    而当凌火火看向四周的时候，发现竟然是在中海医科大学附近。

    中海医科大学是医科类院校中比较有名的大学，不过和中海大学是比不了的。

    “红红火火药膳火锅店？”

    凌火火摩擦了一下下巴。

    “吃霸王餐什么的……”

    凌火火突然想试试。

    不过，当凌火火看到一个年纪不大的青年走进火锅店之后，脸上露出了笑容。

    “看看我发现了什么？一个超凡者！”

    实力不高，只有三阶。

    凌火火抱着凌雪，同样走进了火锅店。

    “欢迎光临，先生几位？”

    在服务员小姐姐的欢迎声中，凌火火找到了在店中的青年，脸上露出了笑容。

    既然被我发现了，今天你不请我吃一顿火锅，这事没完！

    嗯，当然，还有凌雪，就是不知道火锅店有没有凌雪能吃的。

    凌火火对着服务员摆了摆手，然后走向了青年落座的方向。

    走进了凌火火才发现，还有一个老人和青年坐在一起。

    ……

    洛鸣坐在椅子上，对着的老先生点了点头。

    自己对面这位是他很尊敬的一位老者，叫做罗老，是市医院的一位老中医，一生救人无数，医术和医德都是无可挑剔的，今天请罗老来店里吃饭，是因为一些事而来表达感谢。

    顺便说一句，这家店是洛鸣开的。

    “罗老，抱歉，我来晚了。”洛鸣歉意的说道。

    “哈哈，不晚不晚，没看火锅和菜刚上来啊？我听说你的分店已经开起来了？”

    洛鸣点了点头。

    “没错，刚才就是在忙分店的事，所以才来晚了。”

    “忙点好啊。”罗老感叹一句。

    洛鸣笑了笑。

    洛鸣刚要继续话题，他就发现一个抱着孩子的男人坐到了他的身边。

    “罗老好，我是他的朋友，不打扰吧？”

    洛鸣刚要说打扰却发现他的身体竟然动不了了，只能看着男子一副自来熟的样子搂着他。

    洛鸣的心里一惊，来者到底何人？

    来的当然是凌火火了，至于罗老的称呼也是刚刚凌火火听到的两人的谈话才知道的，不过暂时还不清楚身边的这个青年的身份和名字。

    不过那都不重要。

    “罗老，久仰大名，我可是一直听狗剩子说对你非常仰慕呢，我也自然对您极为仰慕，今日一见，甚至激动！”

    罗老虽然对于凌火火的身份有些疑惑，但是听到凌火火的吹捧，也有些受用，但是罗老还是皱起了眉。

    “不过，狗剩子是谁？”

    凌火火露出了纯洁的笑容，拍了拍身边的洛鸣。

    “当然是他了，这是我们的小时候一起玩的时候我给他起的外号，这么多年叫习惯了，改不过来了。”

    “洛鸣？”罗老诧异的看向洛鸣，然后脸上明显出现了憋笑的表情。

    “原来他叫洛鸣啊。”凌火火在心里想到。

    “我他娘的不叫狗剩子啊！”洛鸣在心中咆哮道，但是他的身体却无法行动，脸上也被一股奇怪的力量控制着露出羞涩的笑容。

    洛鸣：“……”

    “咿呀咿呀~”凌雪发出了不明所以的叫声。

    请记住本书首发域名：.co

    推荐都市大神老施新书:

 第992章 蹭吃蹭住（一更）

    一顿火锅，凌火火吃的很开心，而且为了照顾凌雪，服务员还上了一碗面汤。

    一顿饭下来，不仅凌火火吃的心满意足，凌雪也满足地拍了拍自己的小肚子。

    虽然凌雪感觉不到饿，还有神秘的能量为凌雪提供能量，但是其实凌雪的肚子里还是空的。

    “罗老以后常来啊！”凌火火挥着手和罗老告别，凌雪也有模有样地学着凌火火挥手告别。

    同样挥手的还有洛鸣。

    罗老也笑吟吟地对着凌火火三人告别，并没有发现什么不对劲。

    等到罗老走后，凌火火看着罗老离开的方向感叹道：“多么德高望重的人啊。”

    “呵呵。”洛鸣等着死鱼眼看着凌火火，说的好像你认识人家一样，不过，洛鸣是不敢说出口的，因为突然出现的凌火火要比他强的多！

    他还不想死，而且他还必须表现的恭敬。

    “前辈，请这边请。”洛鸣对着凌火火说道，凌火火点了点头，然后跟着洛鸣回到了店中。

    之前在吃饭的时候凌火火已经打听到了这家店是洛鸣的。

    凌火火跟着洛鸣到了洛鸣的办公室，然后大大咧咧地坐在了椅子上。

    对于洛鸣的力量凌火火也早就看穿了，洛鸣修炼的也是灵气。

    说实话，到目前为止，凌火火见过的修炼灵气的人并不多，但是每一个都不简单，凌火火觉得，洛鸣也是如此。

    “前辈。”洛鸣对着凌火火鞠躬行礼，说实话，洛鸣对于凌火火还是非常忐忑的，他不明白这么一个大佬来找自己做什么。

    好在到目前为止凌火火并没有表现出什么敌意。

    “知道我为什么找你吗？”凌火火问道。

    “这个……”洛鸣有些迟疑，思索了一下，最后摇了摇头。

    说实话，自从他得到力量之后就一直过着很普通的生活，用所得的知识开了这家药膳火锅店，至于其他的，就什么都没有了。

    他真想不明白自己到底是什么地方引起对方的注意了，而且……这个世界上还有其他有力量的人？

    在这个超凡者的存在并未被公开的年代，闲散的超凡者之间的消息都很闭塞，甚至都不知道对方的存在。

    不过，这样的话，只要超凡者老老实实就能过的不错，一旦出来搞事，要么被大势力盯上灭掉，要么被大势力盯上，最后被吸收进入势力。

    凌火火将凌雪放在了办公桌上，然后摸出了一副眼镜，戴在眼镜上，随后摆出了一副标准的司令专用姿势。

    气氛一时紧张起来。

    洛鸣第一世纪站直了身体，然后咽了口唾沫。

    然后……凌雪拉住了凌火火的脸。

    揪~~~

    凌火火：“……”

    洛鸣：“……”

    洛鸣这个时候想笑，但是他知道那样的话自己一定会死的很有节奏。

    “咳咳！”凌火火将凌雪抱在怀里，然后尴尬的咳嗽了两声，看向了洛鸣，不再铺垫，直接开口。

    “你修炼的是灵气？”

    洛鸣楞了一下，然后点了点头。

    “前辈，有什么问题吗？”

    “问题大了！”凌火火拍了拍桌子，“你知道吗，我活了这么多年，见过的修炼灵气的人不超过一手之数。”

    “这么少？”洛鸣一愣，他还真没想过。

    “灵气在这个世界来说是一种比较高级的修炼体系，超凡者不知凡几，但是修炼灵气的真的很少。”凌火火说道。

    洛鸣皱起了眉。

    “对了，你修的是什么体系？”

    “额，我修仙。”

    “啥啥啥？？？”

    修仙？

    仙！！！？？？

    这还是凌火火第一次听到有人说自己修仙的。

    然后凌火火就想到了他的命运。

    命运中的那个“仙”不会就是指修仙的仙吧？

    其实，对于仙的身份凌火火也有过猜测，另一个怀疑目标就是凌仙儿，她的名字里有仙，而且也挺神秘的。

    现在又多了一个怀疑目标。

    洛鸣被凌火火盯得有些不舒服，情不自禁地挠了挠屁股。

    “算了，再看看吧，谁是仙和自己有什么关系呢？”凌火火收回了目光，然后靠在了椅子上。

    “前辈，那个，修仙有什么问题吗？”洛鸣忍不住问道。

    “没问题，你满满修，我不着急。”

    “……”

    听凌火火这么说，洛鸣的心里更加忐忑了，总觉得凌火火对自己好像有所图谋啊。

    “未来会有一个被称为‘魔’的存在来毁灭世界，而那个时候会有一个被称为‘仙’的存在去应对，我听说你修仙就感觉有些惊讶罢了。”

    洛鸣张大了嘴。

    “顺便说一句，那个魔上次就差点毁灭了世界，然后这个世界就变成了现在这个样子，灵气匮乏，超凡者稀少。”

    洛鸣的身体僵硬。

    “再顺便说一句就，就算没有魔，这个世界也要末日了，再再说一句，造成这一切的是当年的那个魔。”

    洛鸣跪了。

    “前辈救我！”

    凌火火一耸肩，这可不是他逼得啊。

    “放心吧，仙不一定是你，就算真是你，大不了就是死不是吗？反正这个世界就要末日了。”凌火火笑道。

    “……”

    洛鸣已经不知道说什么好了。

    对于凌火火刚才的话，他并不完全相信，但是他也不敢不信，万一是真的呢？

    这时凌火火再次开口。

    “你也不用信我的，反正等你实力强了之后就什么都知道了。”

    听到凌火火这么说，洛鸣再次陷入了迷茫。

    这个感觉就像是你在十级新手区刷本的时候，有人把一百级副本的内容告诉了你，然后给你一张门票，让你去刷一样。

    总之，难受。

    洛鸣沉默了一会儿，然后再次开口：“这个世界要末日了？”

    “这你就不用管了，放心吧，以后不仅是世界末日，还有魔王入侵呢，安心。”

    这样我更加不能安心了！

    “你为什么知道这么多？”洛鸣问道。

    “因为我强啊！”凌火火理所当然的说道。

    洛鸣抽了抽嘴角，这个理由很好，很强大。

    “对了，其实我来找你不是为了说这些有的没的事情的。”凌火火突然摆了摆手。

    “前辈有什么指示？”洛鸣问道。

    “我是来蹭吃蹭住的！”凌火火露出了清爽的笑容。

    “……”

    请记住本书首发域名：.co

 第993章 穆灵（二更）

    “清早起来打开窗，心情美美哒~”

    凌火火心情不错的拉开窗帘，看着阳光明媚的外面。

    刚刚起床的凌雪还是一脸发蒙的样子。

    但是，洛鸣的心情却好不起来。

    任谁被赖上都高兴不起来。

    至于洛鸣为什么最后同意了让凌火火来蹭吃蹭住，绝对不是因为凌火火说的那些话和凌火火答应教他一些东西，而是因为……他打不过凌火火！

    洛鸣为什么不同意凌火火来自己家蹭吃蹭住呢？

    因为洛鸣是和别人一起租的房子，他的租友是一个非常好看的妹子！

    他才不要再和一个男人同住啊！

    洛鸣刚刚大学毕业，事业正是起步的阶段，虽然有钱，但是还买不起房子，因为钱都被他投入进分店了。

    在感情方面，洛鸣刚刚分手，正处于空窗期，同样也是感情低谷，虽然还不至于回头就找一个，比如他的那个室友，但是至少和妹子一起住每天起来都挺舒心的。

    毕竟和他同租的妹子人也挺好的。

    不过，昨晚那个妹子不在，而是在外面出差了，洛鸣才敢把凌火火领回来。

    “今天我把我在饭店的休息室整理一下，明天您和您的妹妹就住到那边吧，放心，那边比我这边好，而且我也会给您的妹妹准备好生活用品。”洛鸣说道。

    但是，一说到这，洛鸣就非常想吐槽。

    这年头抱出门的孩子不一定是闺女，还可能是妹妹。

    这位前辈的父母还真是老当益壮啊。

    对于洛鸣的提议凌火火没有什么反对的想法，说实话，在听说洛鸣还有一个同居的室友他就不想住了，毕竟……

    单身青年也不容易，他懂得。

    因此，凌火火点了点头。

    “非常感谢。”洛鸣露出了笑容，短暂的接触他已经看出来了，凌火火这个前辈并不难接触。

    “对了，前辈，您早餐要吃什么？我叫外卖。”洛鸣说道。

    “外卖？”凌火火一愣，然后摸了摸下巴，“我已经好久没吃外卖了，平时我都是吃我家女仆准备好的营养早餐的。”

    所谓的女仆，就是不知火舞和羽衣狐她们，凌火火等人平时的生活都是她们负责。

    洛鸣抽了抽嘴角，他并不清楚凌火火未来会来找他，对于凌火火的底细他也不清楚，他只知道，凌火火很强，而且看起来地位很高。

    不过，也是，这么强的实力，地位自然会高，但是尼玛为啥要来找我这个小萌新啊，回去找你家女仆么么哒去啊！！！

    在心中吐槽了两句之后洛鸣等待着凌火火的回答。

    “算了，你随便买点吧，对了，要我妹妹也能吃的。”凌火火说道。

    洛鸣点了点头，然后开始点餐。

    “对了，前辈，不知您的实力到底是什么境界。”洛鸣突然问道。

    凌火火也给洛鸣解释起来。

    “诸天各界实力统分为九阶，比如你，就只有三阶。”凌火火说道。

    “五阶之内属于超凡，五阶之外被成功为蜕变，等到了九阶，就有了成神的资格。”

    洛鸣认真的听着，他还是第一次知道这种划分。

    “那前辈是第几阶？”

    “我么，我因为一些原因，实力不在这种划分中，不过秒杀一个九阶还是没有问题的。”

    “难道说前辈是神？”洛鸣惊讶道。

    “我也不是神，我这个层次对于你来说还是太远了，你还是不要好高骛远的好，首先还是努力修炼到五阶，然后突破到六阶再说吧。”凌火火笑着说道。

    洛鸣沉默了，暗中猜测，或许这些就是凌火火来他这蹭吃蹭住的原因。

    “对了，前辈，您之前说的诸天万界，难道还有其他的世界？”洛鸣好奇的问道。

    “当然。”凌火火点了点头，“这个世界的水可比你想象中的要深多了，就算你挣脱出了这个世界，外面的世界也会有更加强大的存在。”

    “那……”

    “好了，问那么多对于现在的你没有好处，就算你知道了你都没有机会遇到。”凌火火打断了洛鸣的问道。

    洛鸣这才点了点头，停止了发问。

    凌火火就这么依靠洛鸣在中海市生活了下来。

    而凌火火对于洛鸣的情况也有了更多的了解。

    洛鸣得到了一位仙人的完整传承，然后开始了超凡之路，比如洛鸣开的药膳火锅店，就是通过修仙的传承中的炼丹方面的知识改的。

    在洛鸣按照传承修炼的时候，凌火火也开始了对于洛鸣的教导。

    几天之后，凌雪吸收干净了那股体内的力量，凌火火检查了一番，发现凌雪除了体质更好之外，好像并没有太大的变化，那么也就是说，凌雪的改变在更深的地方，或是凌火火无法感知到的地方。

    总而言之，不是坏事，至少凌雪不会轻易生病，就算凌火火不会带孩子也不可能把凌雪养出事了。

    转眼间，凌火火已经在过去的时间生活了半个月了。

    在中海市凌火火都转一遍了，也没发现和穿越有关的痕迹，这让凌火火有些烦躁，不过却还不至于乱了分寸。

    如果再不能有所发现的话，他决定就去超凡学院找人帮忙。

    一大早，凌火火就抱着睡眼朦胧的凌雪到了广场，此时在广场上已经出现了不少清晨起来锻炼身体的人了。

    而洛鸣也早已等候多时。

    在洛鸣的手中有两把还未开封的铁剑。

    作为到洛鸣这里蹭吃蹭住的代价，凌火火决定教导洛鸣一些剑法。

    对于还是小萌新的洛鸣来说，就算是有一位仙人的完整传承，凌火火拿出来的一些东西也让他非常受用。

    不过，今天和洛鸣一起来的还有一个女生。

    凌火火能给这个女生打九十五分，尤其是一双大长腿，简直完美。

    而且，让凌火火意外的是，这个女生……不简单！

    她是一个七阶强者！

    但是身上有伤。

    “前辈。”洛鸣对着凌火火有些不好意思的说道。

    “这是……”凌火火看向了女生。

    “我是洛鸣的室友，我叫穆灵。”女生率先做着自我介绍，不过，看向凌火火的目光中却多了一丝异样。

    请记住本书首发域名：.co

 第996章 神秘美少女（二更）

    不过，先不说这号美女的问题，凌火火敏锐的发现，这个美少女的身上有一种熟悉的特殊的波动……

    好像是本源气息！

    等等，本源？

    什么本源？

    凌火火看向美少女的目光变了。

    美少女感觉到了凌火火的目光，急忙紧了紧胸口的衣服。

    “凌火火，没想到未来的你竟然成了变态！竟然对我这么一个美少女都有想法了！”

    “噗――”

    凌火火差点喷出一口老血，但是接着他就发现了问题的关键。

    “你是怎么知道我是未来的凌火火的？”凌火火好奇的问道。

    “当然是看出来的，你是穿越回来的啊。”美少女理所应当的说道，然后站起身，拍了拍裙子。

    “跟上了。”美少女对着凌火火扭了扭头。

    “哦。”凌火火抱着凌雪跟上了美少女。

    让凌火火惊讶的是，两人就这么大大咧咧地走在操场上，却没有在意他们，然后两人就走出了校门。

    “我的存在感比较弱，还能对身边的人产生影响，这大概就是天赋吧。”美少女解释道。

    凌火火挑了挑眉，还有这种天赋吗？

    总觉得这种存在感很低的存在好像在哪听过，但是到底是谁呢？

    美少女带着凌火火到了学校附近的一家咖啡厅，要了一个包厢，然后拉上了门帘。

    这家咖啡厅是一家情侣主题的咖啡厅，分为很多小包厢，而且光线比较昏暗，大家懂得。

    凌火火一直以来都知道这家咖啡厅，毕竟这是开在他母校的门口的咖啡厅，但是其实让凌火火吐槽的是，为什么学校门口会开一家情侣主题的咖啡厅？

    教导主任抽空来转一圈不是一抓一个准吗？

    坐在昏暗的包厢内，凌雪揉了揉眼睛，凌火火将凌雪放到了一边的软垫上。

    然而这个时候，凌火火却被美少女一把拉住，然后推到在了桌子上，还没等凌火火反应过来，美少女就踩着脚垫，骑在了凌火火的身上。

    青春洋溢的气息夹杂着淡淡的熏草响起进入凌火火的鼻子。

    美少女按着凌火火的双臂，然后将脸贴到了凌火火的脸上，近在咫尺。

    先不说脸上，凌火火胸口能感觉到两团极为清晰的挤压。

    没想到穿着松松垮垮的校服的美少女竟然这么有货……呸！

    凌火火抛掉脑海中的杂念，一动也不敢动。

    因为凌火火知道，只要他一张嘴，就会碰到不该碰的。

    话说，到底是什么情况？

    这时被逆推了吗？

    呸，我是不会背叛萧云云的，除非被强上了。

    好在凌火火期待，呸是担忧的事情并没有发现。

    美少女坐起身，坐在凌火火的腰间，然后凌火火就感觉胸口一凉。

    凌火火一低头，发现美少女正在扒他的衣服。

    “……”

    凌火火觉得他这个时候应该说些什么。

    “那个，这样不好吧，孩子还在一边呢。”

    凌火火回过头，发现凌雪正在好奇的看着这一幕。

    但是美少女却没有理会他，而是快速地扒开了他的衣服，然后凌火火就感觉到好像有什么进入了他的身体。

    就是字面意思，进入！

    凌火火看向胸口，只见美少女正有一只手在他的体内掏着什么，两人连接的地方有一层奇怪的光晕，凌火火也感觉不到疼痛。

    但是，很快，美少女就皱起了眉。

    “没有？”

    然后美少女起身，就要继续扒凌火火的裤子！

    “停停停！”

    凌火火急忙提着裤子起身。

    “你到底要做什么？”

    “那个带你们穿越的东西呢？”美少女问道。

    “穿越的东西？”凌火火一愣，然后想到了那个金色的根茎，然后看向了凌雪。

    美少女也顺着凌火火的目光看向了凌雪。

    凌雪张着无辜的大眼睛，萌萌哒地看着两人。

    随后美少女放开了凌火火，目标转向了凌雪。

    凌火火急忙起身，将凌雪护在怀里。

    “你到底是谁？你要做什么？”凌火火的脸冷了下来，没想到这个美少女竟然要对自己的妹妹出手，简直是丧心病狂！

    有什么事从我来，各种姿势我都能解锁！

    呸！

    感受到凌火火毫不掩饰的敌意，美少女的表情一愣，然后做出了一副垂泪的模样。

    “你竟然吼我，你竟然敢吼我！明明你以前都是叫我宝贝的……”

    “……”凌火火的表情僵硬，什么时候？

    “好机会，有破绽！”美少女突然起身，抓向了凌火火怀中的凌雪。

    噗――

    凌火火抬起脚，一脚顶在美少女的脸上。

    而美少女的双手距离凌雪却还差不到一厘米。

    这个时候，美少女意识到，有些距离，不是美貌和智慧能够弥补的。

    美少女的脸从凌火火的鞋底滑落，摔在地上。

    凌雪开心地拍起了手。

    半响之后，凌火火抱着凌雪和美少女坐到了桌子上。

    不过美少女却是被绑着的。

    “我觉得我们可以好好谈谈。”美少女说道。

    “呵呵。”凌火火冷笑一声，然后凌火火看向了美少女。

    “先做一个自我介绍吧。”凌火火说道。

    “你不认识我？”美少女疑惑的看向凌火火。

    “你觉得呢？”凌火火没好气的问道。

    “不应该啊。”美少女皱眉说道。

    “为什么？难道我应该认识你吗？”凌火火反问道。

    “我们可是同班同学啊，你今天早上的作业还是抄的我的呢！”美少女有些激动的说道。

    “什么？”凌火火一愣，怎么可能？在自己的印象中没有这样的同学啊。

    看到凌火火一脸茫然样子，美少女也愣住了。

    “凌火火，你真不认识我了？”美少女的脸色大变。

    凌火火点了点头。

    “我是小菊花啊！”

    “？？？”

    “你未来就没见过我吗？”

    “没有啊。”凌火火摇了摇头。

    “时间本源的代执者，你再好好想想，有没有听过我的消息。”美少女说道。

    “！！！”

    然而，凌火火最好还是摇了摇头。

    “我并没听说过有关时间本源的代执者的消息。”

    美少女看到凌火火不像撒谎的样子，脸色瞬间变得苍白。

    “完了。”

 第995章 触发剧情的正确方法（一更）

    凌火火和穆灵礼貌的握了握手，然后疑惑的看向了洛鸣。

    洛鸣有些尴尬的挠了挠头，然后解释起来。

    “我室友听说我在跟着一个很厉害的前辈在学习，就好奇地跟过来看看，我也不好拒绝。”洛鸣尴尬的说道。

    凌火火撇了撇嘴。

    不好拒绝？

    应该是色令智昏吧！

    “前辈，我也是有些好奇，所以就过来看看，前辈不要介意啊。”穆灵有些不好意思的说道，还摆了也萌萌哒的表情。

    凌火火想了想，就同意了穆灵围观的请求，一个七阶而已，还翻不起什么波浪，况且，还是一个美女唉~

    不然不是凌火火锅里的，但是欣赏美女的心是相同的。

    “那正好，你可以帮我照顾一下我妹妹。”凌火火笑道，然后将凌雪递给了穆灵。

    “妹妹？”穆灵一愣，然后接过了凌雪，“我还以为是您的女儿呢。”

    “我确实有女朋友，不过还没有孩子。”凌火火说道。

    “女朋友？前辈，我还是第一次听您说您有女友，您女友也和您一样强吗？”洛鸣好奇的问道。

    凌火火想了想，然后点了点头，“我女友未来会很强，但是现在还是一个高中生。”

    洛鸣和穆灵看向凌火火的眼神变了。

    确定完毕，这是一个人渣！

    凌火火一摊手，赖我喽？

    说出来你可能不信，正常情况下，这个时候的我也是一个高中生。

    不过凌火火没有什么解释，而是开始了对洛鸣的日常教导。

    “今天教你一些新东西，这是我在多年之前创出来的剑法。”凌火火对着洛鸣说道。

    洛鸣严肃起来，穆灵也竖起了耳朵。

    “剑法的名字叫做《辟邪剑法》！”

    嗯，正是当年凌火火在军区的时候八百改编出来，凌火火命名的那部剑法。

    “等等，前辈，你说啥？”洛鸣急忙打断了凌火火。

    “《辟邪剑法》啊。”凌火火说道。

    洛鸣觉得胯下一凉。

    “放心，不用切自己一刀的。”凌火火补充了一句，这个世界并没有《辟邪剑法》的传说，但是凌火火还是想补充说明一句。

    “……”洛鸣一阵沉默，所以说总觉得不靠谱啊。

    穆灵则是一头雾水。

    “我的《辟邪剑法》虽然成长空间有限，但是非常适合你这个时期提升实力用，以前有一个和你……类似的人也练过我这本剑法。”

    凌火火指的是叶尘。

    这本剑法只能修炼到五阶，不过在五阶之前，这本剑法的提升速度很快，而且攻击很强大，完全是一本剑走偏锋的剑法。

    随后，凌火火开始教导起了洛鸣。

    穆灵抱着凌雪在一边看着，表面上是逗弄着凌雪，其实是在暗中观察凌火火。

    没错，她今天过来就是为了摸一摸凌火火的底细，在知道洛鸣开始拥有力量之后，穆灵对于洛鸣就有些紧张，尤其是对于那些突然来接触洛鸣的人。

    穆灵已经七阶了，在这个时代很少见，但是因此穆灵也更加深刻的知道超凡者的世界的残酷。

    穆灵不想让洛鸣过早的接触超凡者的圈子，但是却没想到还是出现了一些意外。

    而这个凌火火……她看不穿！

    看不穿就是最大的问题！

    现在两人演练的剑法虽然只是刚刚开始演练，但是穆灵还是能看出来剑法的不凡。

    能有这种不凡剑法的人，必然不会是普通人！

    或许，自己应该查一查这个凌火火的身份了。

    穆灵眯起了双眼。

    而凌雪在穆灵的怀中动了动自己的小脑袋，在穆灵的胸口蹭了蹭，随后用小手捏了捏，露出了满意的表情。

    感受到凌雪的动作的穆灵的脸色一红。

    很快，凌火火也带着洛鸣演练了一遍剑法。

    “前辈，这剑法……”洛鸣回想着刚刚的剑法，“好强！”

    这是洛鸣唯一的想要。

    “强就对了，不过成长有限。”凌火火笑了笑。

    这时，穆灵也抱着凌雪走了过来。

    凌火火从穆灵的怀中接过了凌雪，而穆灵也把一**水递给了洛鸣。

    “对了。”凌火火突然想到了什么，说道：“你们两个不会在交朋友吧？”

    “我们一直是朋友啊。”洛鸣没反应过来。

    “不，我是指那种，嘿嘿嘿的那种。”

    洛鸣老脸一红，穆灵也羞涩起来。

    “怎么可能，哈哈，不要多想啊。”穆灵别过了头，表情夸张，“我们只是普通朋友，普通朋友而已，住在一起不代表会发生什么，我们更类似于家人，对于家人怎么会发情呢？那是原始人为了交配才会发生的事情。”

    “可是德国骨科什么的是近代才开设起来的啊。”凌火火面带微笑的说道。

    “……”

    看着捂着脸跑远的穆灵，洛鸣一脸无语的看着凌火火。

    “前辈，这样的话以后不要说了。”洛鸣说道。

    “什么话？”凌火火一脸疑惑，“我就是问问，承不承认是你们的事，我又没逼她，毕竟我也不是恶魔啊。”

    洛鸣：“……”

    ……

    闲了一段时间，凌火火依旧没有发现什么可疑的痕迹。

    凌火火准备去超凡学院看看。

    不过在离开之前，凌火火去学校远远地看了一会儿这个年代的自己。

    隐藏身影，看着正坐在教学楼里打瞌睡的自己，凌火火露出了笑容。

    “唉，悠闲的生活也就只有这段时间了。”

    凌火火叹了口气。

    而这个时候，教室内的年轻的凌火火好像感觉到了什么，突然回头看向了窗外。

    但是窗外什么都没有，年轻的凌火火再次进入了打瞌睡的循环中。

    而在外面，凌火火则是眨着双眼，因为，在刚刚年轻的自己看向他的手，一只手突然捂住了他的嘴，将他按到了教室内的自己看不到的死角的位置。

    什么情况？

    触发剧情了吗？

    难道这才是剧情的正确触发方法？

    “不能让这个时代的你看到的你，否则会出事的。”一道声音在凌火火的耳边响起。

    是女孩子啊~

    等等，这不是重点。

    果然，自己这是触发剧情了啊！

    凌火火转过身，看向了捂住自己嘴的人。

    是一个一头天蓝色长发的美丽少女，少女一副别扭的表情，身上穿着一套一高的校服。

    当年自己上学的时候，学校还有这号美少女？

 第997章 细说本源(一更）

    在少女确定在未来凌火火并不认识她之后，少女陷入了呆滞的状态。

    凌火火好地用手指戳了戳少女的脸，凌雪也有学有样地同样用小短手指戳了戳少女。

    “不会坏掉了吧？”凌火火『摸』着下巴。

    “咿呀~”凌雪也『摸』着下巴点着头，一副很懂的样子。

    半响，少女才回过神来。

    “好了，这位……小菊花小姐，请问我们能够好好谈谈吗？”凌火火说道，不管其他，单从时间本源的代执者的身份，凌火火不得不慎重对待。

    美少女也看向看了凌火火，然后点了点头。

    “正好，我也想找你好好聊聊，我需要你的帮助。”

    “唉？”

    “换一个地方吧。”美少女说道。

    ……

    凌火火被美少女带回了美少女的家。

    美少女的家很普通，是一间普通的学生公寓，面积不大，一条不长的过道，两边分别是厨房和卫浴，过道的尽头是卧室，卧室内摆放着一张床、一张书桌、一把椅子、一个衣架和一个书架，不过却并不显得拥挤。

    很常规的单人公寓。

    在门口是一个鞋架，鞋架摆放着几双运动鞋，鞋架旁依靠着两把伞，左手边的卫浴关着门，右手边的厨房的拉门倒是开着，能看出使用过的痕迹，而且碗筷都被清理的很干净，也被拜访的很整齐，在厨房的角落还有一个小型冰箱。

    少女的卧室很有少女风了，床单和被罩都是粉『色』的，而且墙也贴着可爱的墙纸。

    总体来说，少女的家凌火火想象的要普通，普通到让他难以相信。

    “进来吧，不要愣着了。”少女说道，然后脱下运动鞋，换一双小白兔拖鞋，走进了房间。

    而凌火火则是同样脱下鞋，不过只剩下一双少女的凉拖鞋了，凌火火选择了光脚进入少女的家。

    少女没有过多的理会凌火火，拉开校服的拉链，将衣脱掉，里面是一件卡通短袖。

    凌火火能看出来，少女的心情不是很好，于是凌火火带着凌雪席地而坐。

    地是一层『毛』地毯，并不凉，反而很舒服。

    少女躺倒床，抻了个懒腰，然后坐起身，盘坐在床，看着凌火火。

    “既然你不认识我的话，那我做一下自我介绍。”少女率先开口，“我叫米可，时间本源的代执者。”

    “额，我叫凌火火……”

    “我知道。”米可挥了挥手。

    凌火火反应过来，虽然不知道为什么未来自己不认识米可，也不记得米可，但是明显这个时期的自己认识米可，而且很熟，同样，米可对他也很熟。

    “这到底是怎么回事？我失忆了吗？”凌火火皱眉问道。

    “不是失忆。”米可摇了摇头，“如果我估计没有错误的话，你那个时期的我的存在已经彻底消失了。”

    “存在消失了？”凌火火皱眉，“这种情况……”

    “一般情况下是不可能出现的，但是我的情况不一般，因为我是时间本源的代执者！”米可有些惆怅的说道，凌火火感觉米可突然变成了一只咸鱼。

    “存在消失和时间本源的代执者有什么关系吗？”凌火火问道。

    “你应该知道本源的事情吧？”米可问道。

    凌火火点了点头。

    “但是你对本源的了解绝对没有那么深。”米可解释道，然后话锋一转，开始了提问：“你认为本源是什么呢？又能给你带来什么呢？”

    听到米可的话，凌火火来了精神，看来米可知道一些他不清楚的事情。

    “本源是这个世界的本源力量，参悟的话能够加深对这一系的力量的感悟，而成为代执者，能短时间内得到强大的力量！”

    米可点了点头。

    “理论来说是这样，但是并不全面。”

    米可继续开口道：“成为本源的代执者必然会被本源的力量影响，而本源的力量却并没有命名的那么简单，否则凭什么支撑起这个世界？”

    “八枚本源的称呼只是明面的称呼，其实并不完全，每一枚本源都有很多特点，能够影响到方方面面的力量，同时，本源之间也有联系，如水之本源，虽然主要是控制水的力量，但是水是生命之源，本身也有生命层次的力量，代表着生命的诞生，而这一点，土之本源、金之本源、火之本源和木之本源也有相似点，土代表着生命的温床，金代表着生命的坚韧，火代表着生命的消耗，木代表着生命的生命力，这只是简单的划分，不过，我想你应该理解我的意思吧？”

    凌火火低『吟』了一会儿，点了点头。

    “你是说，本源代表着万事万物的不同层次和阶段吗？”

    米可点了点头，『露』出了一副孺子可教的表情。

    “差不多是这个意思，不过没想到总是『迷』『迷』糊糊的你竟然能理解到这种程度。”

    “……”

    凌火火一阵无语，他已经不是这个时间的他了好吧！

    话说，难道以前自己给人的是这种智商欠费的感觉吗？

    不，这一定是错觉！

    “不过，本源之间也是有划分的。”米可并没有废话太多，而是直接开始继续讲解起来。

    凌火火坐直了身体，接下来是没听说过的秘闻了。

    凌雪乖巧地坐在凌火火的怀。

    “八枚本源划分为两种，金、木、水、火、土代表着世界的力量的稳定，它们组成的联系和循环是世界的能量的根本，而另外三枚，时间、空间和生死，则是代表着维持所有的能量的运行的框架，是世界存在必须的基本属『性』。”

    凌火火皱起了眉。

    见到凌火火的模样，米可再次讲解起来。

    “你要先树立起这些本源的名字只是一个代号，并不代表本源的真正力量的观点，这样你能理解了。”

    “金木水火土五枚本源也能影响到时间、空间和生死这三种力量。”

    “但是，被命名为时间、空间、生死的三枚本源却有不同的独特力量。”

    “时间能够影响到存在，空间能够影响到框架，生死则是代表循环。”

    虽然凌火火还是不是很理解，但是米可的讲解让他明白了，本源并没有命名的那么简单！

    而且，时间、空间和生死三枚本源好像有特殊的力量。

    “你又是怎么知道这么多的呢？”凌火火好的问道。

 第998章 让你妹妹吃了（二更）

    (第1/1页)

    对于凌火火的疑问，米可也解释起来。

    “因为我用时间本源的力量窥视过很多有关本源的力量，才了解了这么多。”米可说道。

    “不过……”

    米可这时皱起了眉。

    “成为本源的代执者，必然会被本源的力量同化，金木水火土五种本源的同化会让代执者越来越强，得到更多的力量，更加强大，甚至达到在这个世界无敌的境界，而其他三枚本源却不同了，这也是我的问题所在。”

    凌火火想到了刚才米可说的存在消失的问题。

    “随着对本源的不断使用和感悟，被本源同化的程度会逐渐增加，被空间本源同化未来就只能生活的空间夹层和夹层世界中，很难再在这个世界存在，被生死本源同化，则会进入一种生死循环的状态，死亡代表着新生，新生也代表着死亡，生与死的界限模糊，至于最后的时间本源，则是会被拖入时间长河中，无法找到出口，存在于每个时空，但是却同样消失在每个时空，未来的我，很可能就会进入这种状态，而前兆就是存在感逐渐变低。”

    米可露出了苦笑。

    “当初刚刚成为时间代执者的时候因为好奇，就使用了很多次时间本源的力量，甚至我还进行了时间旅行，那个时候我还以为是一件很值得骄傲的事情呢，但是，当我发现我的存在感开始消失之后，我就继续用时间本源窥视时空，了解情况，然后我就知道了这么多，然而，我的存在感就更低了，就算是上课逃课老师也不会发现。”

    米可倒在床上。

    “你知道我为什么会一个人住吗？”

    凌火火摇了摇头。

    “因为我的家人已经快要把我忘了，他们现在从来不主动联系我，就算我在家也很少注意到我，为了远离那种压抑的环境，我就干脆自己搬出来住了，我一直都觉得，未来有一天，或许他们会忘了还有我这么一个女儿吧。”

    米可说的很平静，但是凌火火能感觉到米可的那种无奈和绝望。

    这得怎么说？

    浪多了，出事了，大概就是米可的情况。

    但是米可没有人指引她，她无法完美的控制力量，本源的力量本身也没有使用说明，出现这种情况也很正常。

    “我一直以为只要我不再使用本源的力量就能维持住现状呢。”米可露出了苦笑，“但是你的到来却让我知道，是我想多了，未来的我，很可能已经迷失在时间长河中了。”

    “没有解决的办法吗？”凌火火好奇的问道。

    “有。”米可点头说道。

    “是什么？”凌火火好奇的问道。

    “不知道。”米可摇了摇头。

    “……”

    “不过，或许未来的我知道，因此，你才出现在了这里。”米可坐起身，盯着凌火火说道。

    “我？”凌火火疑惑的指着自己。

    米可点了点头。

    “未来的我很可能找到了解决的办法，却没有办法实践，因此才设下了一些手段，让你回到了这个时间，能够让人穿梭时间回到现在的只有时间本源的力量了。”米可信誓旦旦的说道。

    “那我拯救了你，会影响到未来吗？”凌火火皱眉问道。

    “你太小看时间长河的力量了。”米可笑着说道。

    “你以为当年我刚刚得到时间本源进行时空穿梭的时候没皮过吗？”

    米可好像想到了什么好笑的事情，露出了笑容。

    “当年我试着影响历史，但是历史书上的内容却没有任何变化！而那些我影响到的事情，却没有一件出现在历史书上，比如当年秦始皇年幼的时候被人踹了一脚，这件事就没有一本历史书上有写。”

    凌火火已经猜到了踹秦始皇的人是谁了。

    不过，很快凌火火就再次皱起了眉，历史没有变化莫非是命运的力量？米可已经知道未来了，所以她做出来的影响根本无法更改命运，这么解释的话也说得通。

    但是，如果这么说来的话，自己现在知道了未来米可的存在消失了，那么自己现在无论做什么，未来的米可的存在一定会消失！

    那还有什么意义了？

    可能是看出了凌火火的疑惑，米可再次解释起来。

    “已经发生过的事情，不会更改，但是还未发生的事情就有很多可操作的地方了，如果你成功帮助我解决问题的话，未来在你穿越的时候我或许还不会出现，但是，在你穿越回去之后，说不定我就能再次出现了。”米可说道。

    “这么长时间，我发现，结果虽然无法更改，但是改变过程，会产生不同的解决，比如当年项羽和虞姬其实是隐居了，现在流传下来的霸王别姬和项羽自刎的事情其实是民间流传的剧本，而刘邦为了彰显自己的功劳，就放任这种剧本流传，并且承认下来，慢慢的，这件事就成真了。”

    凌火火怀疑地看向了米可。

    米可尴尬的咳嗽了两声。

    “让项羽和虞姬隐居的其实是我，那些剧本其实也是我写的。”

    “……”

    这个少女，皮得很。

    米可竖起了一根手指，正色道：“比如，如果未来我还是消失了，但是其实不是存在消失了，而是隐居或是离开了这个世界……”

    凌火火回过神，听到米可的话也思索起了，接着米可的话说了出来。

    “就是说你还在，而且……还有机会出现！”

    “bingo，就是这样~”米可打了个响指。

    “可是，我为什么要帮你？”凌火火反问道。

    米可仿佛早就料到了凌火火会这么说，脸上的笑容不减：“因为你只要想回去的话，就要依靠我，就算你不帮我也没事，未来我的存在消失了，你也就找不到我了，也回不去了，而你面对未知的未来……”

    米可没有说完，凌火火却明白了米可的意思，而且凌火火知道，无论如何，他都得回去，因此他必须要帮助米可。

    “那我该怎么做？”凌火火沉声问道，被人抓住痛脚的感觉真的很不爽。

    “也不是没有一点线索。”

    “线索在哪？”

    米可指着凌雪。

    “让你妹妹吃了。”

    “……”

    被人指着，凌雪举起了双手。

    “咿呀~”

    阅读网址：m.

 第999章 再次穿越（一更）

    凌火火必须要帮助米可，因为这是大宇宙意志……咳咳。

    因为这个时空也有一个他！

    这个时空的凌火火还是会遇到凌火火已经遇到的那些种种，而到了未来，这个时空的凌火火拥有一切，而穿越回来的凌火火确实一个多余的，最主要的是，如果凌火火无法解决这个问题，让米可将他送回去，那么这样的循环会一直存在！

    我凌火火不要面子的吗？

    为了回去，凌火火甚至将自己的妹妹交到了米可的手中。

    ……

    此时，米可无语的看着凌火火。

    “放心吧，我就检查一下，不会像对你那样粗暴的。”

    “……”

    好在，米可确实是检查一下，没有一言不合地就用那种诡异的手段将手插进凌雪的体内。

    半响，米可皱起了眉。

    “真的被笑消化掉了。”

    “为啥对我就那么粗暴？”凌火火撇了撇嘴。

    “难道你还想让我像对你妹妹一样举高高吗？”

    “好啊好啊……”

    “滚！”

    米可深呼吸了一口气。

    “你说你这么大个人了，连个孩子都看不住，把重要的东西吃了，现在线索全断了吧！”米可不爽的说道。

    凌火火面带微笑地坐在地上。

    乖巧.jpg（凌火火限定版）

    “不行，不能就这么坐以待毙！”米可将凌雪放到一边，从床上站了起来。

    “那该怎么办？”凌火火疑惑的问道。

    米可看向了凌火火。

    “你身上一定有能拯救我的东西，所以未来的我才想办法把你送了回来！”

    “难道就不能是我妹妹身上有什么？”凌火火好奇的问道。

    米可鄙视地看着凌火火。

    “你觉得呢？”

    “好吧，她还是一个孩子。”凌火火摊了摊手，“那你有什么想法吗？比如可能的线索一类的。”

    米可思考了起来，然后抬起头问道：“你有没有接触过有关本源的东西？”

    本源？

    凌火火点了点头。

    米可的双眼一亮。

    “是什么？”

    凌火火没有说话，而是直接抬起了手，一枚黑白两色的珠子浮现在了他的手上。

    “……”

    米可震惊地站了起来。

    “这是……生死本源？！”

    凌火火点了点头。

    “没错，这是我得到的生死本源。”

    米可皱眉看了看凌火火，然后又看了看生死本源。

    “你不是代执者，也就是说，你一直在用力量将生死本源镇压在体内？”

    “差不多吧，同时我也在感悟生死本源的力量。”

    米可服了，这大概就是大佬的操作吧，没想到这个时空的潘苛杌鸹鹞蠢椿岢沙こ晌这样的大佬。

    不过，这个时候凌火火皱了一下眉。

    “话说，我手中的生死本源也和我一起过来了，也就是说，这个时空有两枚生死本源喽？”凌火火有些疑惑。

    米可点了点头。

    “是这样没错，我曾经实验过，多个时间段的我出现在同一个时空，我们每一个人都是时间本源的代执者，同样也有多美时间本源。”

    “我突然有一个大胆的想法！”凌火火的双眼一亮。

    “不，你的想法不可行的。”米可没有问凌火火是什么想法，直接否决了凌火火的提议。

    “你以为我没试过吗？”米可解释起来。

    “在成为代执者的时候，我得知了时空穿梭需要遵循的一个规则。”

    米可竖起了一根手指。

    “世界上不会有两片一模一样的树叶，也就是，一个存在在一个时空只会有一个！”

    “当两个同样的存在相遇的时候，来自未来的存在会消失，代表终结。”

    “可是我明明也见过这个时空的我了啊。”凌火火疑惑道。

    “那是因为这个时空的你没有发现你，当两个时空的存在互相发现对方的时候这个规则才会启动，这也是之前我拉住你的原因，我救了你一名，你就感激我吧。”米可说道。

    凌火火挠了挠头，感觉一阵后怕。

    “不过你也不要开心太早，现在你已经见过这个时空的你了，一旦这个时空的你见到了现在的你，你一定会消失，也不要过分相信你的记忆，你的到来已经改变了这个世界的进程，虽然结果相同，但是过程会有所改变，难保哪天你就被这个时空的你遇到了。”

    凌火火点了点头，表示理解。

    “还是先说说该怎么用生死本源来解决你的问题吧。”

    米可点了点头，然后一叉腰。

    “我不知道。”

    “啥？”

    “我不知道，但是我觉得我未来能知道！所以，等到我知道的时候再说吧。”

    “那你把我送到过去，我亲自过去问问……”凌火火想到了一个主意。

    米可一愣，打了个响指。

    “这个……或许可以啊！”

    “……”

    ……

    在确定了方案之后凌火火和米可为时空穿梭做起了准备。

    凌火火也和洛鸣告别了。

    火锅店内。

    “前辈要离开了吗？”洛鸣问道，但是双眼却下意识地扫向在凌火火身边狂吃的米可。

    听说前辈的女友还是一位高中生，不会就是这位吧？

    洛鸣觉得非常可能。

    米可不仅出现在了凌火火的身边，身上还穿着高中校服。

    实锤了！

    在洛鸣身边的穆灵也好奇地看着米可。

    这又是一个她看不穿的人。

    而米可则是狂吃着火锅。

    “真好吃，以前咋就没注意到这边还有一家这么好吃的火锅店呢，就是太贵了，好在不用我花钱，也不知道未来看在凌火火的面子上自己还能不能过来免单了，总之，这次多吃点吧。”

    而凌火火则是在和洛鸣交谈着，然后将一本手册递给了洛鸣。

    “最近多有叨唠，这本册子是一些不错的技能，就免费赠送给你了，我还为你留了一个锦囊，如果未来你在修炼上遇到了困难，可以打开那封信看看。”

    “多谢前辈。”洛鸣对着凌火火感谢道。

    一顿饭结束之后凌火火就带着米可离开了。

    而洛鸣则是和穆灵则是在火锅店门口伫立了良久。

    另一边，凌火火抱着凌雪和米可到了一处偏僻的地方。

    “我等一下会把你送到一年之后的我那里，到时候就靠你了，不过你一定要把握好机会，因为以我现在的状态，再过分使用力量的话会加快我消失的速度的！”米可嘱咐道。

    “好！”

    凌火火认真地点了点头。

    “时空，穿梭！”

 第1000章 回到过去（二更）

    距离凌火火离开已经有一个月了，此时洛鸣正盘坐在自己的房间，他正在突破，而且正在关键时刻。

    但是，半响，洛鸣一脸颓废的睁开了双眼。

    突破失败了。

    “对了，上次前辈给了我一个锦囊，说是修炼上遇到难题了就打开。”

    洛鸣急忙翻出了凌火火当初给他的那个锦囊。

    然后洛鸣怀着激动的心情打开了锦囊。

    锦囊里是一张纸条。

    “难道是什么秘法？”

    怀着激动的心情，洛鸣拿出了纸条，然后打开。

    只见纸条上写着两个楷体大字――加油！

    洛鸣：“……”

    洛鸣将手中的纸条和锦囊狠狠地摔在地上。

    “你妹啊！”

    在另一个房间中暗中观察洛鸣的穆灵皱起了眉。

    洛鸣怎么了？

    那张纸上到底写了什么？

    ……

    时间：凌火火高考结束。

    凌火火看着下面坐上飞机的自己，确定了时间。

    是自己跟着NG三楼的众人去日本参加漫展的时间。

    “看来是一年多一些，我记得在这个时间段，好像是有一个叫做‘怒放的菊花’的网友说认识我，看来那就是米可了，不过，一个女孩子起这样的网名总觉得有些怪异啊……”

    不过，不管米可起什么名字，菊花的绰号又是怎么来的，他现在必须要找到这个时空的米可，如果所料不错的话，这个时间段的米可的情况应该已经很严重。

    好消息就是米可已经定位了这个时空的她的大概位置，而这个时空的自己去了日本，短时间内是不用担心见面的事了。

    现在米可正在帮凌火火照顾凌雪，让凌火火能够放开手脚去做事情。

    根据米可的指引，凌火火靠向了这个时空的米可所在的位置。

    凌火火也询问过米可，这个时空的米可知不知道自己的到来和目的。

    米可的回答是知道，但是却无法确定这个时空的米可是否知道解决办法。

    很轻松地凌火火就在米可的家中见到了这个时间的米可。

    不过米可的状态看起来不是很好，凌火火就算是面对着米可，一个不注意也很难发现米可的存在。

    而米可的房间布置却没太大的变化。

    这个时空的米可看起来要成熟一些，身上也没穿着那套校服，而是穿着一身清凉的短衫。

    “我知道你的到来。”这个时空的米可说道，“我的情况已经很不乐观了，我的父母都忘记了我，只有少数一些人还记得我的存在，但是我无法确定这些人还能记住我多长时间。”

    “但是到现在为止我还没找到解决办法，我准备组建一个组织帮我寻找方法，去一年后找我吧。”

    无功而返，凌火火找到了高中时代的米可，然后再次向后穿越了一年的时间。

    时间：凌火火大学第一年。

    凌火火看着正在重建的中海市，确定了这个时间的他正在京城，短时间内不会再出现在中海市了。

    然后凌火火开始寻找起了这个时空的米可。

    让凌火火意外的是，这个时空的米可不在中海市，凌火火是在珠穆朗玛峰的峰顶找到的米可。

    虽然是在峰顶，但是米可却穿着简单的登山装，一个人在峰顶望天。

    这个时空的米可看起来经历了很多，眼神变得非常平淡，身上出现了一种非常玄妙的气质。

    “说实话，事情越来越严重了，已经没有人记得我了，我组建的组织也抛弃了我，就连我住的房子都被换成了别人的家，我现在无处可去，好在就算我去饭店蹭吃蹭喝都不会有人在意我。”米可说道。

    看着眼前的米可，凌火火突然有些心痛。

    虽然所有人都在，但是这个世界却唯独没有了米可的位置。

    “现在就连风雪都不会光顾我，我想要在彻底消失之前看看这个世界，我一直以为珠穆朗玛峰的峰顶的景色会怎么样呢，但是除了冰雪，却什么都没有。”米可说道，然后伸了个懒腰。

    “好在这段时间我也发现了一些有趣的事情，说不定能拯救我。”米可的画风一转。

    凌火火也打起了精神。

    “回去过去吧，十五年前，伦敦，大本钟附近，我当时就是在那附近成为时间本源的代执者的，在我得到时间本源的时候好像发生了什么事情，那里说不定会有线索，可惜，我已经不敢轻易尝试时间穿梭了，否则我很可能直接消失。”

    “放心吧，我会找到线索的！”凌火火严肃地说道。

    米可露出了笑容。

    凌火火发现，米可的笑容，挺好看的。

    看着离开的凌火火，米可久久没有收回目光。

    “拜托了，我已经……山穷水尽了。”

    等到凌火火走远，米可才收回了目光，看向了一个方向。

    “好久没有回去了，回中海市看看吧。”

    在凌火火将这个时空的米可的情况告诉高中时期的米可的时候，米可沉默了，然后突然对着凌火火鞠了一躬。

    “之后，拜托了！”

    “放心吧。”凌火火安慰道。

    米可点了点头，然后再次带着凌火火开始了穿越。

    ……

    时间：十五年前，伦敦。

    “这个时候的自己刚刚五岁吧。”凌火火摸着下巴说道，这次依旧不用担心自己遇见自己，因为这个时候他正在带凌淼，凌父和凌母因为工作关系并不在他们身边。

    凌火火和米可来到了伦敦，找到了大本钟。

    这个时期的伦敦已经有现代都市的雏形了，工商业发达，旅游业正在快速成长。

    “在附近等一等吧，我记得这两天我就要到伦敦了来旅游了。”米可情绪有些低沉的说道。

    凌火火安慰地揉了揉米可的脑袋，引来米可的一阵捶打。

    “先找个地方落脚吧，趁着这段时间先看看四周的情况再说。”凌火火说道。

    米可抱着凌雪点了点头。

    凌雪的手里握着一个磨牙器正在用嘴咬着，最近的凌雪成长的格外的快，也不知道单是凌雪这样还是所有的孩子都这样。

    ……

    一通通往伦敦的航班上。

    五岁的米可正趴在窗口好奇地看着外面，在她身边的是她的父母。

    米可的母亲面带微笑地看着米可，而米可的父亲则是在和过道另一边的一对夫妻闲聊着。

    “两位到伦敦去也是旅游吗？”米父笑着问道。

    男性摇了摇头，女性则是继续看着手上的书，两人都戴着这个时代流行的圆帽，遮住了半张脸。

    “我们是去工作。”

    “工作？不知两位是什么工作。”

    男性微微抬头，露出了一张年轻的脸。

    “我和夫人都是考古工作者，我们这次去伦敦是为了挖掘一件古物，对了，我姓凌。”

 第1001章 银行抢劫案（一更）

    凌火火和米可都换上了一身二十年代初流行的衣服。

    伦敦在这个年代还没有未来那么繁华和现代化，但是却依旧是一个大都市。

    两天的观察，凌火火并没有在附近发现什么可疑的存在。

    不过，有趣的东西他们倒是找到了一些。

    比如在大本钟的下面竟然有一扇黄金门！

    在附近还有一座隐藏在夹层世界中的古墓。

    但是，这些都和时间本源没有什么关系。

    其实凌火火也猜测过时间本源在黄金门或是古墓内，但是根据米可的描述，她是从一个女人那里得到的时间本源，时间本源是从女人的行李中掉出来的，然后当米可捡到那枚本源之后就直接成为了时间本源的代执者。

    所以，凌火火和米可将目标放在了那个女人的身上。

    但是因为时间有些久远了，米可有些记不得那个女人的模样了，两人只能凭着米可的猜测在附近寻找。

    不过，两人的主要目标却不是为了时间本源，而是为了寻找能够解决米可的问题的方法，而时间本源则是依据，两人怀疑方法可能就在时间本源的附近。

    ……

    凌火火漫步在大本钟附近的街上，米可带着凌雪在距离大本钟很远的地方，是为了以防米可被这个时空的她遇到。

    此时米可正抱着凌雪坐在一家咖啡厅，看起来是在看报纸，实则，在米可面前则是一只紫色的狮子雕塑，米可就是通过这个狮子和凌火火进行联系的。

    “有什么发现吗？”米可问道。

    “还没有。”凌火火的声音传入米可的耳中，却没有被其他人听到。

    “对了，我想起来一件事。”

    “什么事？”

    “我记得在我得到时间本源之前，大本钟附近发生了一些混乱。”

    “混乱？你知道原因吗？”

    “不太清楚。”

    “是什么程度的混乱？”凌火火疑惑的问道。

    “好像挺大的，不过我进入伦敦的时候，混乱已经停止了。”

    “抢银行造成的混乱算吗？”

    “什么？”

    米可一愣，然后她注意到，三辆警车从咖啡厅外面的街道上呼啸而过。

    而另一边，凌火火看着面前混乱起来的银行，一阵无语。

    砰！

    一枚子弹打在凌火火的脚边。

    “……”

    随后是更多的子弹射向四周，银行直接变成了枪战现场。

    街道陷入了巨大的混乱，耳边全是人群的惊呼声和枪击声，不时有人倒地。

    凌火火简单的挪动脚步，就躲到了一个枪击的死角，然后暗中观察起来。

    造成这场混乱的人更像是雇佣兵，这是一场有计划而且相当暴力的抢银行行动！

    而且，让凌火火在意的是，抢银行的人中竟然有超凡者的存在！

    虽然不是很强，只有一阶和二阶，但是也远胜常人，同样也远胜支援而来的警察。

    凌火火看着支援而来的伦敦警察，然后这些警察见到枪击的威力之后竟然转头就跑了。

    “太丢脸了，这些警察是来开玩笑的吗？”

    凌火火在暗中观察着。

    ……

    银行地下。

    虽然地上一片混乱，但是银行的地下保险库却是静悄悄的。

    但是，很快，这片宁静就被打破了。

    咚咚。

    保险库的下面出现了声响，紧接着，一个圆形的通道出现在了地面上，两道人影从通道中爬了出来。

    是一男一女。

    男人甩了甩手上的符纸，失去了效用的符纸化作光点消失了。

    “差点没赶上，没想到竟然有人敢带着雇佣兵来直接抢银行，实在是太野蛮了，要不是下飞机之后直接赶了过来，可能就来晚了。”男人感叹道，然后给自己点了一颗烟。

    不，这不是普通的烟。

    大量的白色浓烟从细小的烟中浮现，然后笼罩整个保险库，这些浓烟不断翻滚，好像在寻找着什么。

    女人则是打开了附近的一个保险箱，面带惊喜的从里面拿出了一个盒子，盒子里是一串华丽的钻石项链。

    “女人的直觉，我就知道这里有珍宝。”

    说着，女人将项链从盒子里拿出，将盒子丢在地上，然后将项链递给了男人。

    “给我戴上。”

    男人笑了笑，将项链戴在了女人的脖子上。

    “怎么样？”女人问道。

    “你真美。”男人说道。

    女人笑着凑近了男人，贴在了男人的身上，吐气如兰。

    “要不要，在这里……”

    “这次就算了吧。”男人拍了拍女人的屁股，“上面的人很快就要下来了，哦，东西找到了……”

    男人放开了女人，然后两人走到了角落的一处保险柜旁。

    “交给我。”女人舔了舔嘴唇，然后伸出了手，女人小手指上的一枚戒指闪烁了一下，随后，女人将手贴到了保险柜上，好像在感应着什么。

    过了一会儿，女人收回手，直接开始拨动起了保险柜的密码锁。

    啪嗒一声，保险柜被打开了。

    在保险柜中有两样物品，一枚金色的钥匙，一块六边形的古老令牌。

    女人拿起了古老的令牌，放在口袋中。

    “东西到手了，唉，为了挣点养孩子钱，我容易吗。”

    “……”

    男人耸了耸肩，然后看向了那枚金色的钥匙，想了想，将那枚金色的钥匙也收了起来。

    “当年那个人得到的东西很多，虽然都被分散开来放置，但是也是有规律的，这枚钥匙一定是和王者令牌一样珍贵的物品，而且也出现在伦敦，说不定能用上。”

    女人点了点头。

    “好了，走吧。”男人整理了一下衣服，并没有动其他东西。

    女人也解下了脖子上的项链。

    “宝贝，虽然你很美，可惜，我不需要啊~”

    说着，女人随手将手中价值连城的项链随意地扔到了地上。

    男人笑了笑，没有说话，这种项链他们家里还有不少呢。

    随后，两人顺着之前的通道离开了，保险库中的浓烟也快速消散，紧接着，地上的通道口也消失了。

    不一会儿，保险库的大门被人从外面暴力破开。

    “大当家，二当家，三当家，就是这里了。”

    一群气势凶悍的雇佣兵冲进了保险库。

    但是，当众人进入之后，却皱了皱眉，从地上的痕迹能看出，之前有人光顾过这里。

    “妈的，遇上偷鸡的贼了！”三当家骂了一句。

    “快去找找东西还在不在。”大当家说道。

    二当家点了点头，找到了一个保险柜，一拳凿开，然后从里面拿出了一个盒子。

    打开盒子，里面是一枚金色的钥匙，和之前那对男女拿走的钥匙一模一样。

    “东西还在。”二当家说道。

    大当家满意的点了点头，然后看了看四周。

    “东西收好，那可是上亿美刀的货物，至于剩下的东西，给你们三分钟时间，能带多少带多少，然后我们撤，支援就快要来了！”

 第1002章 偶遇（二更）

    凌火火听着远处银行门口的枪击声，有些心累的蹲在一个下水道前，枪击声太吵了。

    凌火火随手摸出来一包烟，抽了起来。

    “这个年代的烟有些呛啊。”凌火火感叹道。

    这时，凌火火面前的下水道的盖子被人推开，一个男人爬了上来，然后和凌火火对视上。

    两人就这么愣愣地看着对方的眼镜。

    呼――

    凌火火一口烟吐了男人一脸。

    “咳咳咳……”男人被呛得一阵咳嗽。

    随后男人急忙从下水道中爬了出来，紧接着，一个女人也从下水道中爬了出来。

    两人都穿着这个年代很流行的大衣。

    男女警惕的打量着凌火火，而当凌火火看到两人的模样之后，嘴里叼着的烟都掉在了地上。

    卧槽，这俩人，这样貌……

    这尼玛不是我爸我妈吗？

    虽然凌父凌母的模样很年轻，但是凌火火不会认错，而且算算时间，这个时候的凌父和凌母确实很年轻。

    不过，这俩人在这做什么？

    难道他们转职成下水道马里奥了？

    而这个年代的凌父凌母也看到了凌火火的模样，紧接着凌母就看向了凌父。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”凌母质问道，眼神怀疑地看着凌父。

    “我不是，我没有，别瞎说！”凌父急忙说道。

    “那你解释一下，这个和你这么像的人是什么情况？”

    凌父一时语塞，我tm哪知道为啥突然遇到一个人就和自己这么像啊！

    我说是巧合你信吗？

    难道是自己家族流落到外面的人？

    凌父还是知道自己家原本是一个大家族的，但是后来不知道什么原因其他人都消失了，就连他的父母也在他工作之后留下一封信就消失了，给他留下了一笔不菲的家产和分散在世界各地的庄园。

    “你好，我姓凌。”凌父率先做了自我介绍。

    “巧了，我也姓凌。”凌火火说道。

    “我是中海市人。”

    “巧了，我也是中海市人。”

    “我叫凌年。”

    “巧了，我爹也叫凌年。”

    凌父背后一凉，他想到了两个字――凉凉。

    “凌年，你给我解释一下！”凌母咬牙说道。

    “这个，那个……小老弟，你可别开玩笑啊，这种玩笑可开不得。”凌父急忙说道。

    “说出来你们可能不信，我叫凌火火。”凌火火说道，看着面前的凌父和凌母，他觉得有些好笑。

    “凌火火，这个名字好像有些耳熟……卧槽！”凌父一愣。

    凌母也诧异地看向凌火火。

    “凌火火，那不是咱们家老二的名字吗？”

    “你到底是谁？！”凌父和凌母都看向了凌火火，大有一言不合就要动手的架势。

    凌火火一摊手。

    “其实我是从未来来的，你们的儿子。”

    凌父和凌母用一副“你tm的在逗我”的表情看着凌火火。

    凌火火：“……”

    凌父想要说什么，却被凌母拦了下来。

    “既然你说你是来自未来的我们的儿子，那你是怎么回来的，又要做什么？”

    “因为一些原因回来，回来做一些事情。”凌火火回答道。

    “你这和没说有什么区别？”凌母翻了个白眼，凌火火笑了笑。

    “对了，你们在这做什么？盗墓吗？”凌火火问道。

    “哦？你知道我们盗墓的事？”凌母露出了饶有兴致的表情。

    凌火火点了点头。

    “当然。”

    “那你继承我们的手艺了吗？”凌母问道。

    凌火火却摇了摇头。

    “我没继承，继承的人是我大哥，我和凌淼都只学了一个皮毛，不过我继承了家里所有的庄园。”

    凌父和凌母对视了一眼，然后点了点头。

    虽然他们暂时还未完全相信凌火火的话，但是他们觉得凌火火对他们一定很熟悉，很可能真的是他们未来的亲儿子。

    但是亲儿子又怎么样？这年头坑爹的儿子还少吗？

    “我们姑且相信你，现在我们遇到了，我们该做什么？”凌父问道。

    无论是谁，在路上偶遇了来自未来的儿子，都不清楚要做什么。

    难道要请自己儿子吃顿饭，喝两杯酒，再大保健快活一下。

    自己怕不是会被孩子他妈打死。

    听到凌父的问题，凌火火也尴尬了，他也不知道要做什么。

    这次偶遇是凌火火没想到的，也根本不知道遇见之后要做什么。

    这时，凌母开口了。

    “既然遇到了，那我们一起去盗墓吧，对了，儿子，你现在的实力怎么样啊。”凌母问道。

    “在我那个时空我是最顶尖的那一批人。”凌火火说道，然后补充了一句：“九阶强者。”

    “九阶？”

    凌父和凌母有些不解。

    这个时期的他们虽然总是经历一些超凡的事情，但是他们的活动地点一般都是在地下，交流的也都是死人，自然不清楚分级的事情。

    “没错，这是超凡者之间的划分，就比如你们，你们本身没有实力，但是却能通过一些特殊的方法制造和使用一些特殊的符纸，所以你们的实力差不多相当于一阶或是二阶的样子。”凌火火解释道。

    “我们才一二阶？”凌母诧异的指着自己。

    凌火火点了点头。

    “那九阶到底有多强？”凌父好奇的问道。

    凌火火想了想。

    “一招毁掉整个伦敦还是没有问题的。”

    “嘶――”

    凌父和凌母倒吸一口冷气。

    “九阶强者，恐怖如斯。”

    这时，远处的枪声已经停止了。

    “我们该走了。”凌父站起身。

    凌母看向了凌火火。

    “我就不和你们去盗墓了。”凌火火摇了摇头。

    “我还要在这附近找些东西。”

    “好。”凌父点了点头。

    “你自己注意安全。”凌母拍了拍凌火火的肩膀，有些关心的说道。

    “放心吧，我可是很强的。”

    “虽然我还想和你聊聊，了解一下未来的事情，但是现在看来来不及了。”凌父说道，他扫了一眼远处，伦敦的特警已经开始封锁四周了。

    “我们也有事，暂时就不和你聊天了，如果有机会的话，记得来找我们啊。”凌母说道。

    “嗯。”凌火火点了点头。

    目送着凌父和凌母离开，凌火火有些感慨。

    “不过，话说回来，为什么我爸妈他们从来没说过他们遇到过未来的我这件事？”凌火火有些疑惑。

 第1003章 这个世界太危险了（一更）

    凌火火继续在大本钟附近蹲守。

    偶遇凌父凌母只能说是意外，在凌火火确定了两人安全离开之后，凌火火就不再关注两人了，反而他把注意力放在远处的银行上。

    此时特警们已经控制了局面，但是犯人却抢先跑掉了，只抓住了大猫小猫三两只。

    “这场抢劫案和时间本源有什么关系呢？”

    在凌火火思考的时候，有人拍了拍凌火火的肩膀。

    凌火火一回头，是一个英国警察。

    “.”

    凌火火：“？？？”

    “有人看到你在这附近蹲了很久了，请和我们来一趟，让我们做一下调查。”警察说道，这个时期英国的英语和后世的英语改变不大，至少词汇的意思都是相同，凌火火也成功理解了警察的意思。

    虽然不是叫凌火火去捡肥皂，但是凌火火却没有一点放心。

    因为，他上哪去弄身份证明？

    被认为是偷渡来的是小事，如果被认为是和那群佣兵是一伙的，那事情就大了，而且，无论是哪种情况，凌火火都会被关不短的时间，那他来这个时空还有什么用了？

    所以，凌火火瞬间就做了决定。

    凌火火转身，撒开丫子就跑。

    此时盯着他的可不止一个人，就算凌火火解决掉了这个警察也没啥用，反而只会将事情闹得更大。

    伦敦警察被凌火火这一套行云流水的动作惊呆了，好在他们早有准备，在凌火火转身开始跑的时候，就有不少警察和特警同时动身了。

    “目标逃跑，目标逃跑，全体拦截！”

    “开始封公路，开始封公路，五分钟之内必须抓住对方，等等，有车闯进来了，是幼儿园的车，幼儿园的车闯进来了……”

    “……”

    警察频道上响起了惊呼声。

    然后一辆幼儿园的校车进入了所有人的视野。

    车辆直撞向逃跑的凌火火。

    “来接我的？不对！”

    凌火火一惊，因为这辆车是直接对着他来的，也就是说，这辆车要撞他！

    凌火火看向了驾驶座上，是一个穿着铠甲的英国女人。

    自己没惹她吧？

    校车跑的很快，眨眼间就到了凌火火的面前，不过凌火火却冷哼一声，自己可也不是好对付的！

    在校车撞在凌火火的身上的瞬间，凌火火的身影一闪就消失不见了。

    女人的瞳孔一缩，急忙踩向了刹车，校车滑了出去，最后停在了道路中间，四周的特警警惕地围了上来。

    女人想要下车，但是却发现车门打不开了。

    “呵，车门已经被我焊死了。”一道声音在她的身后传来。

    女人猛地回身，一只手握着腰间的长剑，看向了身后。

    只见本来空荡荡的车厢内多出来了一道身影，正是凌火火。

    此时凌火火正笑嘻嘻地看着女人，但是心里却是一阵MMP。

    “老阿姨，我没惹你吧？你为什么要开车撞我呢？”凌火火问道。

    听到凌火火的称呼，女人冷哼一声，不过并没有受到影响。

    “吾乃圆桌骑士之一，特来抓捕你这个抢劫银行的狂妄之徒！”

    “圆桌骑士出门就开着校车？”凌火火问道。

    “……”

    女人的嘴角一抽，要不是赶时间，附近就这一辆车，否则她才不会征用这辆校车呢。

    在这附近的圆桌骑士就她一个，为了赶时间，她才不得不出此下策。

    不过，女人并没有在这个话题上过多纠缠。

    “你没有第一时间否认你是抢银行的狂妄之徒，那么看来，你和那些犯人就是一伙的了。”女人点头说道，说的她自己都信了。

    其实，不管凌火火是不是犯人，凭刚刚他的行动和诡异的能力，女人就已经决定了抓住凌火火。

    凌火火有句MMP不仅要说，还要喊着说。

    “MMP！”凌火火喊了一声。

    女人并不懂什么是MMP，但是她见到凌火火有了行动，她也不再犹豫，直接抽出了腰间的长剑，攻向了凌火火。

    车厢内的空间并不大，女人判断凌火火无处可躲！

    凌火火看着攻过来的女人，表情毫无波动，甚至还有些想笑。

    女人的实力只有五阶。

    女人攻向他无异于蚂蚁举着牙签对雄狮动手。

    凌火火就这么静静地看着女人，而女人手中的长剑却停在了凌火火的头顶一厘米的位置。

    不是女人不想砍下，而是女人发现，她的身体本能竟然在抗拒，那是一种由内而发，发自内心的恐惧感，让她无法再控制身体。

    人类的本质也是动物，身体中遗传着先祖的基因。

    先祖们在丛林中生活，面对危险和恐惧，或是拼死一搏，或是僵直不动，这都是先祖的智慧。

    而往往，会拼死一搏的都是更加强壮的男性，而更加瘦弱的女性和孩童，则会选择静止装死，期望不让捕食者发现，毕竟，很多捕食者是不吃死物的。

    此时，女人基因中的信息被激活了，而激活她的这种状态的，则是不知来自哪里的恐惧！

    “动啊，动啊！”女人因为不知名的恐惧惊呼出声，表情有些狰狞，但是她却依旧无法掌控自己的身体。

    凌火火露出了笑容。

    “你知道吗，人类都逃脱不了真香定律，同样，身体往往比嘴要诚实。”

    女人惊恐地看着凌火火，呼吸变得粗重。

    内心的恐惧让她流失了大量的体力。

    自己……会死！

    女人的脑海中浮现出了这样的想法，紧接着就是深深地后悔。

    凌火火笑了笑，踱步到了女人的身边。

    “其实我没有恶意，我也不是抢银行的人，我只是路过，好了，我要走了。”

    凌火火最后隔着铠甲拍了拍女人的屁股。

    “……”

    凌火火看着自己手，也是一阵尴尬，果然，身体要诚实很多。

    “很翘，真棒。”

    尴尬的摸了摸鼻子，凌火火消失在了女人的视野中。

    女人瘫在地上，喘着粗气，汗如雨下。

    女人有一种死里逃生的庆幸感。

    她知道，凌火火放过了她。

    就算最后那失礼的行为，女人也没有心情计较了。

    “他到底是什么人？”

    最后，女人摇了摇头，露出了苦笑。

    “整个世界太危险了，还是回去教孩子吧，记得最近训练营的孩子中有一个叫伊丽莎白和一个叫夏洛特的两个孩子表现很好……”

    这时，车门被英国的特警们踹开，特警们冲进了车厢内。

    女人看着齐刷刷地对着自己的枪口，一阵无语。

    这些按照职位来说都是自己的下属啊！

    决定了，这些人全部降职！

    女人觉得今天是她活到现在最倒霉的一天，没有之一。

    ：。：

 第1004章 发现了一只野生的血族真祖（二更）

    是夜。

    夜晚，往往是天然的遮掩。

    凌火火在窗外，看着远处一家酒店的房间，这座房间是幼年米可暂住的地方。

    因为白天的混乱，米可的父母并没有直接带着米可游玩，而是带着米可先在酒店住下。

    少女米可抱着凌雪坐在凌火火的身边，看着房间里正在和父母嬉闹的年幼的自己，陷入了沉默。

    “怎么，有烦心事？”凌火火问道。

    少女米可没有回答。

    凌火火顺着米可的目光看去，明白了米可不开心的原因。

    “放心吧，我会帮你解决问题的。”凌火火说道，“一定！”

    米可哼了一声。

    “谁知道事情会怎么样，不要把话说得这么死，况且……我也习惯了。”米可说道。

    “算了，雪儿也困了，我们回去睡觉了，你自己守着吧。”说着，米可就抱着已经开始揉眼睛的凌雪离开了。

    米可一个闪身就不见了踪影。

    凌火火耸了耸肩，然后继续守在外面。

    不过，凌火火想了想，离开了一会儿，过了一会儿，凌火火端着一个炭火火锅回到了楼顶。

    时间匆匆而过，很快就过了十二点，远处传来了大本钟的报时的响声。

    酒店内也陷入了黑暗。

    凌火火喝了一口火锅的汤，暖了暖胃。

    然而，在凌火火一位今晚会安然无恙的度过的时候，一个不速之客进入了他的视线。

    “看看我发现了什么，一只血族！”

    凌火火打起精神，因为这只血族的目标竟然是他在蹲守的酒店！

    虽然知道欧洲这边血族不少，但是没想到竟然会在这见到。

    然后，血族在凌火火的注视下，落到了幼年米可的房间外面。

    “……”

    在血族要打开窗口的时候，一记重击落到了他的脑袋上，然后凌火火拖走了晕倒的血族。

    不一会儿，凌火火就读取了血族的记忆，明白了血族的目的。

    简单来说，米可被盯上了。

    不只是米可，很多外国来的人，尤其是孩子，都被这个血族所在的集团盯上了。

    这个血族并非是生活在家族中，而是生活在一个由判出家族的血族组建的集团中，这个集团之所以存在，是因为这个集团的首领是一位真祖！

    这个集团没有固定的生活地点，他们会不断移动，而且，他们会盯上路线上的“猎物”！

    血族眼中的猎物就是指普通人类！

    本地人不好抓，但是抓国外来的人就容易多了，而且就算被发现了，也很难影响到他们，其他血族也不会因为这些小事来找他们麻烦，虽然政府会针对他们，但是他们在动手之后会直接离开，不会轻易被抓。

    同时，他们盯上的猎物中大多都是小孩子。

    小孩子的血可要比成人的血好喝多了。

    了解了情况之后，凌火火解决掉了血族。

    “事情有些麻烦了，如果米可被血族盯上的话……算了，那就杀光那群血族吧。”

    凌火火在米可的房间留下了警戒阵法之后就按照那个血族记忆中的路线，摸索着找向了那个血族集团。

    凌火火不知道的是，盯上了血族集团的不仅仅只有他。

    一对年轻的夫妻也盯上了血族集团，不过他们并不清楚他们盯上的血族的真实身份。

    不过，其实他们盯上血族也是偶然，因为他们撞见了白天抢劫银行的那些雇佣兵和血族的交易，然后引起了两人的注意。

    在郊区的仓库附近，这对夫妻用望远镜关注着远处的情况。

    “嗯……交易好像不顺利啊。”凌母说道。

    凌父点了点头。

    “我怀疑过一会儿就要发生火拼了。”

    “很有可能。”

    虽然这个时期的英国没有美国那边那么混乱，但是，现在在交易的人可不是普通人。

    其中一方可是带枪的雇佣兵！

    从今天白天强攻银行的事情就能看出来，这群雇佣兵可不是好说话的。

    果然，很快，远处的仓库就传出了枪声，还夹杂着爆破声，然后是轰鸣和爆炸。

    凌父和凌母对视了一眼，都能看出对方眼中的惊讶。

    “好像用了炸弹吧？”

    “他们面对的是一群大象吗？为什么用上了重火力？”

    “你们为什么在这里？”

    总共三个问题。

    等等，三个？

    凌父和凌母第一时间起身，摸出武器，对着身后。

    凌火火看着凌父手中的手枪和凌母手中的短剑，一阵无语。

    话说，为什么自己来找血族麻烦却遇到自己的父母？

    等等，这不是重点，重点是现在自己被自己的亲爹和亲妈用武器怼在头上，自己该不该反抗？

    而凌父和凌母也发现了凌火火，有些讪讪地收回了武器。

    “你们怎么在这？”凌火火又问了一遍。

    然后凌父和凌母解释了一下他们发现有人交易的过程。

    “你怎么在这？”凌父问道。

    “我是为了里面那群血族而来。”凌火火指向了远处还在战斗的仓库。

    “血族？”

    “就是吸血鬼。”

    凌父凌母虽然有些惊讶，但是他们也不是什么都没见过的人，各种粽子都见过不少了，更何况还有来自未来的儿子，现在再多出来一个西方的吸血鬼也没什么。

    “你找血族做什么？”凌母接着问道。

    凌火火耸了耸肩。

    “因为我发现他们在对普通人下手，就过来顺手清理掉他们了。”

    “顺手？”

    “没错。”凌火火点了点头，“就像这样。”

    凌火火一挥手，一只巨大的紫色巨手凭空出现，然后对着远处的仓库按了下去。

    轰――

    战斗结束。

    郊区也陷入了安静。

    凌父：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    凌母：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    这时，远方也响起了警笛声。

    “好了，我们快走吧。”凌火火拍了拍手，一副轻松的样子。

    “哦，哦。”凌父和凌母这才回过神来。

    凌火火看了远处的废墟一眼。

    刚才那随手一击竟然没有彻底消灭所有人，还跑了一个，而且那个还是一个八阶的选手。

    想必刚才那个应该是血族真祖了。

    不过，那个血族真祖的状态应该也不会太好，可能就剩一口气了。

    ：。：

 第1005章 厉害了，我的亲爹亲娘（一更）

    伦敦郊区。

    一个可爱的五岁小男孩正坐在牧场的草坪上，望着月亮。

    小男孩孤身一人，在夜空下，身影看起来有些单薄。

    小男孩叹了口气，仿佛有些不高兴的样子。

    这时，一声不协调的声音传入了小男孩的耳中。

    “什么东西？”小男孩警惕地站起身，看向声音传来的方向。

    小男孩抽了抽鼻子。

    “有血腥味！”

    小男孩挪动脚步，到了声音传出的位置，只见一道狼狈的身影躺在草地上，发出呻吟声。

    小男孩能感受到身影带给他的威压。

    身影是一个很强的存在，但是现在只剩半条命了。

    “来的……是血族……后辈吗？”身影断断续续地开口道。

    “是。”小男孩跪在了地上，代表对强者的敬畏，不过小男孩的双眼却眯了起来。

    “好孩子，你……叫什么……名字？”身影又断断续续的问道。

    “我叫劳伦斯。”小男孩问道。

    “没有姓氏……吗？”

    小男孩没有说话，而是沉默了。

    “可怜的孩子。”身影感叹了一句。

    在血族中没有姓氏就和没有户口一样，就算血统再纯正，身份和地位也非常低下。

    “孩子，你想改变命运吗？”身影问道，语气却顺畅了许多。

    而听到这句话，小男孩的双眼直接眯成了一条缝。

    小男孩点了点头。

    “我是血族真祖，现在受了点伤，流落至此，我希望你能照顾我一下，等我实力恢复了，我会收你为徒，并赐予你我的姓氏！”

    小男孩的脸上露出了惊喜的表情。

    “真的吗？”

    身影笑着点了点头。

    “那我需要做什么？”

    “过来我这里，扶我起来。”血族真祖说道，声音中充满了慈祥。

    小男孩一脸天真的凑了过去。

    而看着凑过来的小男孩，血族真祖的眼中闪过一丝血色。

    血族真祖又想到了之前袭击他的那只紫色巨手，眼底的畏惧一闪而过。

    要不是拼尽了全力，他可能就要陨落在那里了。

    然后，血族真祖就感觉到胸口一痛！

    “这是……”血族真祖瞪大了双眼，身体上的感受让他知道，自己受到了袭击。

    而袭击他的，正是之前的小男孩。

    小男孩抬起头，脸上依旧是一副天真的模样，不过，眼中却带有意思决然。

    “小畜生，你……”

    小男孩脸上的天真褪去，变成了嘲讽的表情。

    “真祖大人，血族依赖血液而生，受到了这么重的伤，想要恢复，最直接的办法就是――吸血！无论是人类的血，还是同族的血，我说的对吗？”小男孩问道。

    血族真祖的语气一塞。

    “如果我刚刚扶你的话，现在你的獠牙可能就要没入我的血管了，而我可能也要化作飞灰了，我还小，我不想死。”小男孩说道。

    血族真祖露出了狰狞的笑容。

    “不愧是我血族的孩子，从小就不是好相与的。”

    “真祖大人过奖了。”小男孩有些谦逊的说道，虽然小男孩也不是很喜欢自己这种性格，但是这种性格是天生的，他也无能为力。

    生性凉薄，赖我喽？

    “你就不怕我暴起杀了你？”

    “呵，真祖大人为了恢复说话，应该耗费了不少力气吧。”

    “哈哈，竟然被你看出来了，看来你也很不简单啊，劳伦斯，你的姓氏是什么？我不相信你是一个无姓种！”

    劳伦斯鄙视的看着身影。

    “真祖的强制命令的咒术我还是知道的，需要对方的全名，你不要看我是孩子就以为我好骗。”

    血族真祖的表情一僵，然后就没有然后了。

    因为劳伦斯并没有给血族真祖太多的时间，他知道废话太多不是好事。

    虽然劳伦斯有很多疑惑，但是现在他知道，如果继续深究的话，给血族真祖喘息的时间，死的就是他了！

    然后，劳伦斯挖出了血族真祖的心脏。

    血族真祖的尸体快速腐化，最后变成了一地白灰。

    劳伦斯在白灰中翻了翻，找出了四枚獠牙。

    看着手中的心脏和獠牙，劳伦斯犹豫了一下，他知道这些东西他藏不住，那么，就只能现在用了！

    而用掉这枚心脏和四枚獠牙的意义，劳伦斯还是知道的。

    然后，劳伦斯将血族真祖的心脏送入了口中。

    “话说，是谁把真祖打成这样的呢？还真是可怕，不过，这心脏还挺好吃的，也不知道等会儿给自己换牙疼不疼……”

    不过，劳伦斯本来不好的心情却好了很多。

    ……

    凌父和凌母并没有和凌火火待太长时间。

    三人只是简单的交流了一下就分别了。

    凌父和凌母在凌火火这边问了一些有关未来的事情，之后就没多说什么了。

    凌火火在告别了凌父和凌母之后就绪回去蹲守幼年米可。

    一天的时间一晃而过，终于，幼年米可在其父母的带领下前往了大本钟，凌火火也打起了精神，少女米可在远方静静地关注着凌火火这边的情况。

    然而，什么都没发生。

    凌火火并没有在米可的身边发现什么不正常的事情。

    不过，很快凌火火就不这么想了。

    在凌火火关注着幼年米可的时候，突然感觉到了什么，猛地回头，放开了感知。

    两道熟悉的气息出现在了凌火火的感知中――凌父和凌母。

    “这俩人怎么还在，而且……”

    凌火火感觉到，凌父和凌母好像打开了什么不得了的东西。

    等等，这个位置是……

    是那座古墓！

    凌火火发现，凌父和凌母打开的正是那座他之前发现的古墓。

    凌火火：“……”

    这俩人没救了！

    不过，如果凌火火没记错的话，那座古墓应该是隐藏在世界夹层中的吧。

    隐藏的那么深的古墓都被那俩人挖出来了？

    等等，这俩人不会挖穿了世界壁垒吧？

    厉害了，我的亲爹亲娘！

    但是，很快，凌火火就感觉到了不对劲的地方，因为他的父母进入那座古墓之后气息就消失了，而古墓中的气息却让凌火火感觉有些不对劲。

    凌火火看了一眼幼年米可，想了想，转身走向了凌父和凌母消失的地方，还是自己的亲爹和亲娘重要，反正也不会花太多的时间。

    ：。：

 第1006章 有点咸（二更）

    墓穴，传说是最接近幽冥的地方。

    也是因此，墓穴中总是会出现种种诡异。

    水流的声音在凌父和凌母的耳边响起。

    凌父和凌母睁开了双眼，然后第一时间警戒起来，打量起了四周。

    两人好像在一片充满迷雾的平原中，在两人的神侧是一条河流。

    “这里是？”

    两人皱起了眉，他们记得他们明明进入的是一座古墓啊，怎么会出现在这？

    不过，两人看到地上的无数白骨之后，确定了他们来到了一个并不友善的地方。

    两人对视了一眼，互相点了点头，然后沿着河流一路前进。

    很快，一道身影就出现在了，迷雾中。

    两人顿时警惕起来，但是，这个时候，两人却被一股神奇的力量控制着，走到了身影的面前。

    离近了，两人才发现，迷雾的背后的那道身影竟然是一位老妪，而这位老妪正在一个锅里――熬汤！

    在铁锅的旁边放着一堆古老的碗。

    “这是……”

    孟婆！

    凌父和凌母的脑海中浮现了这个名字。

    熬汤的老妪，和孟婆实在是太像了。

    “这里不会是阴曹吧？这个老妪熬的汤不会就是传说中的孟婆汤吧？难道说我们死了？可怜我那三个孩子，年纪轻轻就没了爹娘，嘤嘤嘤~”

    不过，此时两人被奇怪的力量控制着，无法行动，也无法说话。

    老妪看了两人一眼，然后笑着给两人用古老的碗盛了两碗汤。

    “孩子，喝了吧，喝了就忘记过去的种种事情了，然后就安心的去吧……”老妪用沙哑的声音说道。

    “果然是孟婆汤！”

    凌父和凌母的心里一颤，紧接着就是一酸。

    自己两人不会真的死了吧？

    两人突然有些后悔了，他们都想到了家中的三个孩子。

    两人觉得，如果他们能重来，绝对不会选李白，呸！

    绝对不会再出来盗墓了，他们要回去陪伴在还在们的身边！

    但是，两人虽然有心要拒绝，但是却被神秘的力量控制着接过了碗，然后将碗中的汤喝了下去。

    等两人喝下了汤，控制在他们身上的力量消失了一些，两人能说话了。

    “有点咸。”凌母放下碗说道。

    老妪的表情一僵。

    “不能啊，我没加盐啊。”说着老妪给自己盛了一碗，喝了一口，然后……看向了凌父和凌母。

    老妪看了两人一眼，然后笑着给两人用古老的碗盛了两碗汤。

    “孩子，喝了吧，喝了就忘记过去的种种事情了，然后就安心的去吧……”老妪用沙哑的声音说道。

    “果然是孟婆汤！”

    凌父和凌母的心里一颤，紧接着就是一酸。

    神秘的力量控制着两人的身体，两人虽然不情愿，但是还是接过了碗，将汤喝了下去。

    “有点咸。”凌母放下碗说道。

    “不能啊，我没加盐啊。”

    说着，老妪给自己盛了一碗，然后看向了凌父和凌母。

    “孩子，喝了吧，喝了就忘记过去的种种事情了，然后就安心的去吧……”

    神秘的力量控制着两人的身体喝下了汤。

    “有点咸。”凌母放下碗说道。

    “不能啊，我……”

    “……”

    ……

    “死！”

    凌火火一掌拍死了面前的老妪，然后担忧的看向了凌父和凌母。

    凌父和凌母在凌火火拍死了老妪的时候就晕过去了。

    凌火火看向了迷雾深处。

    “算你们跑得快！”

    凌火火没有去追，而是带着凌父和凌母离开了，两人明显喝了不干净的东西，需要急救。

    凌火火带着凌父和凌母离开了古墓。

    其实进入古墓凌火火才发现，凌父和凌母是依靠传送阵进来的，并非打破了世界壁垒。

    凌火火就说这个时期的他父母不可能这么强。

    至于凌父和凌母是怎么激发传送阵的，凌火火并不清楚。

    凌火火带着凌父和凌母出了古墓之后发现古墓的门已经被封死了。

    没有犹豫，凌火火带着凌父和凌母找到了一个比较偏僻的地方，开始为两人驱逐进入两人身体的奇怪力量。

    很快，凌火火就为两人驱逐干净了力量，但是凌火火知道，两人依旧会受到影响，因为凌火火无法逆转两人的情况，至于具体是哪方面受到了影响，那就不清楚了。

    反正凌火火能确定两人是健康的。

    凌火火叫醒了两人。

    “爸，妈。”凌火火摇了摇两人。

    凌父和凌母睁开了双眼，疑惑的看向凌火火。

    “你是谁？为啥乱认人呢？”凌父慌张的说道，还小心翼翼地看了一眼凌母，果然，凌母的表情不对劲了。

    然后凌火火敲晕了两人。

    “看来这两人是失忆了，就是不知道两人失忆了多少。”

    等到凌火火再次将目光放到幼年米可的身上的时候，发现幼年米可依旧没有什么变化，还有大本钟附近活动。

    然后……

    轰――

    凌火火的表情一僵，大本钟附近竟然发生了爆炸！

    什么情况？

    凌火火看去，发现引发爆炸的这些人他还见过，正是昨天抢银行的那些人。

    那些人来大本钟这边炸什么？

    不过，凌火火发现这群人中多出了很多明显和他们不是一路的人的身影。

    “是另一份雇佣吗？”

    然后，凌火火就发现，这群人的目标竟然是大本钟。

    大本钟这里有什么？

    凌火火记得大本钟的下面有一座黄金门。

    然后，凌火火就看见这群人中那些多出来的人进行了一番操作，然后一扇黄金门从地下升起。

    果然，这群人的目标真的是黄金门！

    人群此时陷入了混乱，凌火火发现幼年米可还完好无损，虽然受到了一些惊吓，但是并没有遇到危险。

    “凌火火！”少女米可也联系上了凌火火。

    “我知道了，我在盯着。”

    “那扇门是什么情况？”

    “黄金门，和希腊神系有关。”

    “希腊神系？你很了解？”

    “还算了解吧，在未来我有一个干女儿是希腊神系的父神。”

    “……”

    这个逼装的毫无痕迹。

    “话说，为什么父神是你干女儿？”

    “说来话长……”

    “那就不要说了，你一定要注意好四周，我记得在这次混乱之后不久我就得到时间本源了。”米可说道。

    “好，我知道了。”凌火火打起了精神，“对了，你帮我照顾两个人。”

    “谁？”

    “我爸妈。”

    “……”

    推荐都市大神老施新书:

 第1007章 冥王哈迪斯（一更）

    此时大本钟附近已经陷入了混乱。

    大当家看着面前的黄金门，有些惊叹，就连之前心底的不爽也被抛到了脑后。

    昨晚的时候，他派人去和上一个老板做交易，那可是上亿美刀的买卖，但是让他没想到的是，他派去的人竟然死了个干净，而且上一个老板也联系不上了，之后再派人去交易地点打探消息，听说那里发生了恐怖的爆炸，自己的人和老板估计是被人团灭了。

    货也被砸在了手中。

    这让大当家的心很难受。

    手里的金钥匙没有了买家，就算是当工艺品卖出去也不可能值一亿美刀，能卖出一百多万就是极限了，就连抢银行的花费都弥补不了。

    于是，他就带着手下接下了另一个收入不错的活，毕竟，总不可能白来一趟。

    巧合的是，另一个活也是在伦敦，不过这次是炸大本钟附近的广场。

    但是，让大当家没想到的是，这次竟然涉及到了超凡的事情。

    大当家也是超凡者，而且混迹在佣兵的圈子里，消息灵通，知道很多超凡者的事情。

    当大当家发现这次的事情涉及到了超凡者的事情之后，第一想法不是撤退，而是在思考这次的佣金是不是要少了呢？

    “这扇黄金做的门值不少钱吧？”大当家好奇的问道。

    “呵，无知。”这次的老板露出了讽刺的笑容，“最珍贵的是黄金门后的东西！”

    “门后的东西？”大当家看了看黄金门的后面，然后怀疑地看向了这次的老板。

    “门后哪有东西？”

    老板笑了笑，没有解释，然后摸出了一把黄金钥匙。

    看着黄金钥匙，大当家觉得有些眼熟。

    卧槽，这不是和昨天我抢的那把相同款式的吗？

    老板将钥匙插进了门上的十二个钥匙孔中的其中一个，然后一拧，黄金门被从外面打开。

    大当家没有说话，而是眯起了双眼，不知道在思考着什么。

    他突然觉得，那把钥匙没卖出去是对的。

    这门后一定有宝藏！

    而且，钥匙都不只一把，那黄金门呢？是不是也不止一扇？

    黄金门被打开，露出了一个旋涡状的传送门。

    “你们守住这扇门，我进去拿点东西。”老板说道。

    “老板，你尽量快一点，因为昨天的事情，今天的伦敦很可能有不少强者，我可不能保证能坚持多长时间。”大当家提醒道。

    “放心，很快就好，如果防不住你们可以暂时撤退，佣金会在明天十二点转入你的账户。”

    “那就请老板多担待了。”大当家点头说道。

    虽然大当家对门后的东西也很好奇，但是他这行最讲究的就是信用，有些东西，不能碰。

    当然，前提是老板还活着。

    大当家目送着老板进入黄金门，表情毫无波动。

    而远处也传来了强烈的能量波动。

    队员们都举起了自己的武器，等待着大当家的命令。

    “全体注意，我们撤！”

    听到大当家的话，队员们没有异议，转身快速撤离。

    数道穿着铠甲的身影在大当家带人离开之后出现，不过却没有去追大当家，而是严肃地盯着半开的黄金门。

    “叫人封锁附近的接到，疏散人群！”

    “是！”

    ……

    凌火火也隐藏在虚空中注视着下面的情况。

    黄金门被打开让凌火火有些意外，因此连凌父凌母都还没来得及送走就赶回来了。

    宙子和魔龙打开过好几扇黄金门，对于黄金门后的情况凌火火还是了解的。

    黄金门上有一扇星图轮盘，根据插入钥匙的种类、数量和顺序的不同，打开的通道通往的位置不同，得到的东西也不相同。

    如果是单独插入一把钥匙，会被带入星座对应的神的神殿。

    而黄金门后不仅有神的传承，还有被封印的魔兽！

    在城市中心打开黄金门是一件很危险的事情。

    “这扇门是……天蝎座！”

    看到门上插在天蝎座上的钥匙，凌火火眯起了双眼。

    十二把钥匙对应的是古希腊的十二位主神的神殿，而天蝎座对应的神殿是――冥王哈迪斯！

    冥王哈迪斯掌管着冥界的魂灵们与地下一切的财宝。

    听宙子说，是一个和女人一样漂亮的帅哥。

    估计当年的宙子要是如今的性别，可能就不会放过哈迪斯了。

    收回发散的思维，凌火火开始思考起了有关哈迪斯的事情。

    哈迪斯在十二主神中也是极强的存在，和宙子（宙斯）以及海波东并列为三巨头，古希腊F3，而且还是大哥。

    哈迪斯的力量不仅如此。

    哈迪斯在十二主神中非常神秘，毕竟哈迪斯总是在地下研究什么，谁也不知道他在研究什么。

    哈迪斯的主要权能有三个――生死、性、秘密。

    而且，宙子也说过，哈迪斯是最需要注意的一位主神，因为……哈迪斯最了解消亡，就算古希腊神系消散了，哈迪斯也难保不会留些后手。

    甚至，有可能哈迪斯还没死透！

    凌火火暗中观察着，大当家虽然带人逃跑了，但是他本人却悄悄地带着两个兄弟折返了回来，同样是暗中观察着情况。

    而大本钟附近的人群也已经被疏散开了，四周放置着封锁，五个穿着铠甲，有五阶实力的战士将黄金门围在中间。

    一层结界紧接着张开，隔绝了外界对内部的探知。

    终于，黄金门中传出了动静。

    黄金门被漆黑的力量浸染，转眼间黄金门变成了一座散发着死亡气息的门户。

    凌火火打起了精神。

    果然，如宙子所说，哈迪斯这边没有那么简单。

    一颗人头从门户中滚了出来。

    是刚刚进去的老板！

    老板的脸上还带着凝固的惊恐的神色。

    啪嗒，啪嗒……

    脚步声从门户中响起。

    一个穿着黑色神服的男子从门户中走出。

    “吾乃冥王哈迪斯，我……嗯？”

    男子看向了一个方向。

    “我感受到了我愚蠢的弟弟的力量！”

    凌火火看着正盯着自己的方向的男子，一脸懵逼。

    这你都能发现？

    不过，凌火火也看出了哈迪斯的情况。

    果然，哈迪斯，还没死！

    既然被发现了，凌火火也就现身了。

    “其实，现在宙斯是妹妹了。”凌火火笑着说道。

    哈迪斯：“？？？”

    推荐都市大神老施新书:

 第1008章 biubiubiu（二更）

    凌火火和哈迪斯用的是古希腊神明特有的语言，凌火火之所以会还要得益于宙子的反馈。

    “再说一句，现在宙斯管我叫爸爸。”

    哈迪斯：“……”

    对于突然出现的凌火火，其他人也都戒备着。

    现在所有人都弄不明白情况，但是本能上，却没有人贸然开口。

    哈迪斯并没有发怒，看起来哈迪斯的修养还是很不错的，至少比宙子要好很多。

    不过，哈迪斯这种看起来像是一潭死水的样子也很难让人产生好感。

    “你是谁？”哈迪斯问道，“你有宙斯的力量，也有其他神的力量，但是你并非神，也并非人！”

    “我是虚空智者。”凌火火笑着说道。

    “虚空。”哈迪斯打量着凌火火，“原来如此。”

    哈迪斯点了点头，然后不再理会凌火火。

    “……”

    好尴尬啊。

    同样，哈迪斯也没有理会其他人。

    哈迪斯扫视了一圈四周，然后点了点头，回身关上了黄金门，收起了黄金钥匙，同时还有黄金门。

    凌火火觉得哈迪斯的画风有些不对。

    哈迪斯这种一声不吭的模样很难让人摸清哈迪斯的想法，会让人觉得很不安。

    而哈迪斯收拾好了一切之后看向了凌火火。

    “虚空智者，未来如果有机会的话，可以来我的冥界做客。”哈迪斯对着凌火火说道。

    “以后有机会的吧……等等。”见到要离开的哈迪斯，凌火火叫住了哈迪斯。

    “有什么事吗？”哈迪斯问向凌火火。

    “你知道时间本源吗？”凌火火问道。

    周围没有有关时间本源的东西，凌火火感觉哈迪斯应该会知道些什么。

    哈迪斯没有直接回答，而是看了凌火火一会儿，最后点了点头。

    “原来如此。”

    你看出啥了？凌火火一头雾水。

    哈迪斯摇了摇头。

    “时间本源虽然在这附近，但是却不在我手中，时间本源并不简单，如果要隐藏的话，任何人都发现不了时间本源的踪迹。”哈迪斯说道。

    凌火火看向哈迪斯，看来哈迪斯对于时间本源有些了解啊。

    “不过，我这里有一些和时间本源有关的东西，你想要吗？”哈迪斯问道。

    “想要。”凌火火没有任何掩饰。

    “那你准备用什么来换呢？”哈迪斯问道。

    凌火火的表情一僵。

    “我觉得你的那些和神有关的力量不错。”哈迪斯说道。

    哈迪斯都这么说了，凌火火自然……不可能同意！

    果然，这哈迪斯皮得很。

    能够成为希腊主神，还是一个窝在地下的存在，并没有看起来那么简单。

    “你想要我的力量，那也要看看你有没有那个实力。”凌火火笑着说道。

    “和我想的一样，你想要我的东西，也要看看你有没有那个能力，我既是死亡，你刚刚叫住了我，既是叫住了死亡，你准备好直面死亡了吗？”哈迪斯平淡的问道，就像是问路人你吃了没有一样。

    “死亡？”凌火火却笑容灿烂，“虚空从来没有死亡的概念，你应该考虑一下，你的死亡能够承受下虚空的吞噬吗？”

    哈迪斯和凌火火对视着。

    “冥界！”

    诡异的力量一哈迪斯为中心向外扩散，转眼间，凌火火就发现，他被拉到了一个奇怪的地方。

    这里诡异，腐败，充满着死亡的气息。

    “虽然你拥有神的力量，但是你对神的实力却一无所知。”

    哈迪斯的声音在凌火火的耳边响起。

    “哈迪斯既是死亡，死亡无痕，只会在应该出现的时候出现，而你却叫住了死亡，那么你的死亡就已经到来。”

    凌火火没有什么表情，警惕着四周。

    按照哈迪斯的话来说，自己刚才不多嘴叫哈迪斯一句哈迪斯就不会和自己打起来是吗？

    咦，好像是这个道理啊。

    刚才哈迪斯并没有理会自己，人家要直接离开来的！

    凌火火觉得有些胃疼。

    不过，如果不叫住哈迪斯，可能就会错过那些和时间本源有关的消息，说不定这些消息就和解决米可的事情有关呢。

    凌火火提起精神，这还是他第一次尝试正面刚一位神明啊。

    凌火火觉得最近他有些膨胀了。

    哈迪斯的身影出现在凌火火的面前。

    凌火火感觉到此时的哈迪斯和之前的哈迪斯有些不同了，仿佛……有了一些人的气息。

    “我是哈迪斯。”哈迪斯说道。

    “我知道。”

    “不，你不知道。”

    “……”

    这嗑没法唠了，你们这些神都是这样神神叨叨的吗？

    还是我家的宙子好，根本不会说这样的话。

    不过，哈迪斯和宙子还是有很多不同的，比如哈迪斯一出场就是一身漆黑盛装，而宙子出场的时候身上就只有两片遮羞布，让人贼鸡儿的激动。

    “我那个愚蠢的弟……妹妹叫你爸爸，我也要试试你的斤两！”哈迪斯说道，随后，哈迪斯身上的神服消失，漆黑的高贵铠甲出现在哈迪斯的身上，六只黑色的羽翼从哈迪斯的身后展开，漆黑的长发被神秘的力量吹动。

    一把长剑出现在哈迪斯的手中。

    看着变身完毕的哈迪斯，凌火火的脑海中浮现出了两个字――真帅！

    “来吧，让我看看你有没有资格从我的手中得到你想要的东西！”哈迪斯冷声道。

    凌火火也毫不示弱地放开了力量。

    黄金色的战甲出现在百里缘的身上。

    一双金色翅膀轻轻扇动，附着着大羿的神力的黄金长弓出现在凌火火的身边。

    不仅如此，得自老祖宗梵的火焰也笼罩在凌火火的周身。

    “能得到这么多的神的力量，真的很让我惊讶，可惜的是，这些力量都不是你的……”哈迪斯的表情一僵，膝盖一痛，他一低头，只见他的膝盖上正插着一枚金色的箭矢。

    另一边的凌火火保持着射箭的姿势。

    “废话那么多做什么？开打就得了！”

    然后凌火火就又射了一箭，正对哈迪斯的另一个膝盖。

    哈迪斯大喝一声，膝盖上的箭矢破碎，另一根箭矢也被震碎。

    “找死！”

    “~”

    推荐都市大神老施新书:

 第1009章 打开限制，破开极限，破道的恐怖之处（一更）

    “死灵光球！”

    “枯萎之触！”

    “死亡暗影！”

    “……”

    战斗一触即发，凌火火也终于清楚了神的战斗方式。

    强大，毫无掩饰的强大！

    体力、精神、力量等种种的限制都未出现在哈迪斯的身上，每一招强大的技能在哈迪斯的手中都宛如是随手一击。

    凌火火感觉，他仿佛是在面对一个宇宙！

    而且，他只能选择硬抗，无处躲藏！

    虽然凌火火的身上也掌控着不少神的力量，但是凌火火明白了哈迪斯的“可惜不是你的”这句话的意思。

    因为不是凌火火的，所以凌火火必须要驱动这些力量，也是因此，凌火火无法摆脱自身的限制。

    凌火火虽然能够秒杀九阶，但是面对真神，凌火火却感觉到了自身的无力。

    好在，有各种力量的加持，加上虚空力量的特殊，凌火火还能撑得住，但是……却不是长久之计。

    凌火火的情况也只是暂时罢了。

    无法反击，就代表着败亡的开始。

    哈迪斯给膨胀的凌火火上了一课。

    不过……

    “话说回来哈迪斯是怎么活到现在的呢？”凌火火有些疑惑。

    虽然真神不会轻易死亡，但是按理来说，在这个世界的古希腊深吸，没有了父神的维系，神灵的力量会逐渐消散，变相的消失，只有条件允许之后才会再度出现。

    哈迪斯是如何保持自身的存在和力量的呢？

    但是现在显然不是深究的时候。

    凌火火必须要想出破局的办法。

    凌火火知道因为命运他不会死在这里，但是……如果什么都不做的话，他绝对不会好受。

    有些事情，比死亡更加可怕！

    凌火火挣脱开了缠绕在身体上的力量。

    这些力量是哈迪斯的死亡力量。

    现在凌火火只能依靠老祖宗留下来的火焰以及大羿的神力。

    大羿的神力是无根之萍，可以使用，但是却不能借力，也就是说，凌火火真正能够依赖的只有老祖宗留下来的火焰。

    “哈迪斯，我叫你一声你敢答应吗？”

    哈迪斯：“？？？”

    “大煞笔！”

    “你找死！”

    凌火火深深地看了哈迪斯一眼，果然，现在的哈迪斯更有人的感觉，而不是之前的那种冷冰冰的感觉。

    最后皮一下，凌火火知道，他该拼命了。

    凌火火的表情肃穆。

    “我修的可是破道啊，不是破破烂烂的道，而是能够破开一切的道！”

    “吾心之所向，一切皆为虚妄！”

    这个时候是不是还应该再说些帅气的话？

    凌火火甩开了脑子里的不着调的想法，然后全力调动起了自身的力量。

    凌火火的突然爆发让哈迪斯的攻势一顿，不过哈迪斯的脸上却露出了嘲讽的笑容。

    “垂死挣扎。”

    没错，就是垂死挣扎，面对强大的力量，如果继续稳定，说不定能坚持的久一些，但是放肆的爆发只会死的更快。

    凌火火却没有对哈迪斯进行反击，而是彻底放开了自身的力量。

    生物的力量都会有一个上限，而这种上限的评判标准是不会对自身产生危害，凌火火也在这种生物的范围内。

    但是，区别是，凌火火能够主动打开这种限制，因为他修的是破道，破除一切，破开自己！

    而现在，凌火火打开了自己的上限。

    虚空之力爆发，吞噬了凌火火的身体。

    力量犹如猛兽，身体便是牢笼，现在牢笼开了，猛兽自然也要出来了。

    不成功，便成仁！

    这就是凌火火的道路的真谛。

    凌火火的灵魂快速转变，虚空之魂布满裂纹，内部的剑意和意识偏偏破碎，就连凌火火的身体也开始变得诡异起来。

    但是，凌火火的力量却快速膨胀。

    而凌火火现在的状态……

    说出来你可能不信，凌火火感觉自己的状态非常棒。

    这种感觉就像是开车的时候把刹车卸了，油表扣掉，然后猛踩油门，走的还是一个大下坡。

    现在就差一首“逮虾户”了。

    哈迪斯露出了嘲讽的笑容。

    “自暴自弃了吗？拼死一搏？可笑，可悲，等等，那是啥？”

    此时，凌火火的身体状态却不容乐观，虽然力量暴涨，但是身体、精神、灵魂、力量却都乱作一团，如果清理掉虚空力量的话，凌火火的模样就是一团马赛克，非常有被虚空力量污染的生物的特色。

    哈迪斯自然清楚凌火火此时的情况。

    凌火火变成这样，凌火火体内的力量自然也受到了影响。

    黄金色的战甲被染成了紫色，模样也发生了很大的变化，梵给予凌火火的那团火也被虚空力量浸染，变成了紫色的火焰，而且颜色还在不断加深。

    本来能够隔绝虚空之力侵染的力量在凌火火膨胀的力量面前也不再强大，只能被虚空力量侵染。

    但是，划重点，凌火火的体内可不仅仅只有这些力量啊。

    凌火火手臂上的令咒也被虚空之力浸染，发生了改变，大部分逐渐变淡消失，剩下的部分则是发生了形状的改变，而这种改变好像触动了某种存在。

    同时，凌火火体内的《剑典》也放出光亮，这次没有保护凌火火的灵魂，而是护住自身，使自身不受虚空力量的侵染。

    在不知何处，一双银白色的双瞳注视向了凌火火的方向。

    而除了这些，一枚黑白二色的珠子瑟瑟发抖。

    没错，这就是生死本源。

    生死本源如果有意识的话就会表示自己有点慌。

    但是，可惜的是，就算慌也没有。

    因为，生死本源本来的黑白二色中逐渐浮现了一丝紫色。

    是虚空的力量！

    虚空的力量并不属于这个世界，虚空是各个世界的夹缝中的力量，能够侵蚀任何不属于虚空的物品，而现在，凌火火放开了对虚空力量的掌控，虚空力量也真正展现出了其真正可怕又强大的能力。

    哈迪斯也发现了这一点。

    然后……他慌了。

    他认出了生死本源，那么问题来了，如果生死本源被破坏或是虚空力量侵蚀的话，这个世界又会发生什么呢？

    推荐都市大神老施新书:

 第1010章 被虚空侵染的生死本源（二更）

    外界。

    米可抱着凌雪，注视着远处大本钟的方向，眉头紧皱，有些担心的样子。

    但是，突然，米可猛地站起了身。

    她和米可的身影逐渐闪烁起来。

    “这是……时空修正，到底发生了什么？？？”

    米可变得慌张起来。

    所谓时空修正，是一种极为罕见的情况，就是将不属于这个时空的存在遣返回去，并且划入黑名单，对方将再也无法进入这个时空。

    就算是米可身为时间本源的代执者也不能幸免。

    而只有一种情况才能出现这样的情况，那就是发生了关乎世界的大问题！

    所谓的大问题到底到了什么程度呢，比如世界末日！

    米可和凌雪的身影突然消失。

    在两人消失之后，凌父和凌母苏醒过来。

    “嘶，总觉得好像忘了什么？”凌母揉了揉脑袋。

    “怎么可能会忘记事情？难道我们喝了孟婆汤吗？”凌父笑道。

    “那你说我们为什么会晕倒在这。”

    “这个……”

    “好了，我们赶紧走吧。”凌母起身整理了一下衣服，见四周没有人，拉着凌父快步离开了。

    当两人走到人群中的时候，一枚珠子诡异的从凌母的口袋中掉出，而凌母好像也不清楚这枚珠子的存在。

    一个小萝莉捡起了地上的珠子。

    “阿姨，你的东西……咦？”

    珠子融合进了小萝莉的身体，让小萝莉愣在原地。

    珠子被自己弄没了，如果那个阿姨找回来的话……

    “米可，你跑那么远做什么？”

    “妈妈。”幼年米可从脑海中甩掉了刚才的事情，跑回了妈妈的身边，投入了妈妈的怀抱。

    ……

    凌火火高中时期的中海市，高中时期的米可出现在自己的房间，而她怀中的凌雪却不见了。

    凌火火穿越时期的中海市，凌雪出现在第一高中后面的花坛附近，而凌雪则是陷入了昏睡。

    而这个时候，天空中的太阳的一些人的眼中变成了血红色。

    这是世界发出危机的信号。

    正在度蜜月的凌天和李茵曼猛地从床上爬了起来，然后两人相视，尴尬一笑。

    “我去上个厕所。”

    “巧了，我也是。”

    “一起，一起。”

    “卫生间play什么的，还没试过。”

    “……”

    正在游戏中带妹的凌淼也停下了动作。

    “这种心底发慌的感觉到底是怎么回事？”

    “怎么了？淼。”殷雅关心的问道。

    “没事，可能有些累了吧。”

    同一时间，很多拥有资格的存在，都感应到了什么，但是却不知道从何下手。

    ……

    在不知道什么时空的冥界中，战斗依旧在继续着。

    不过，目的却改变了，哈迪斯疯狂攻击着虚空力量，他的目的是为了救出生死本源。

    趁着生死本源还未被虚空力量完全侵染，说不定还能抢救一下。

    况且，他还掌管生死的力量，如果有了生死本源的帮助，说不定能够更近一步。

    但是，哈迪斯面对的并非只有虚空之力！

    还有不断增涨的破道！

    凌火火现在的感觉已经不是脚踩油门的骑车了，而是脱了轨的火车。

    破坏的快感和力量增涨的膨胀感，让凌火火有些停不下来了，甚至逐渐沉迷其中。

    “总觉得，不想停下来啊。”

    凌火火感觉自己得到了升华，到达了一个他从来没想象过的地步，踏入了未知的领域。

    而他的眼前也看到了很多，不知道是幻觉还是真实，比如一个变成了奥特曼的孩子在和神奇宝贝一起战斗。

    凌火火摇了摇头，这怎么可能，什么时候任天堂和圆谷合作了，绝对是幻觉。

    “虽然力量膨胀下去很舒服，但是……一个连自己的道都无法掌控的人，也将不再拥有道路。”

    然后凌火火开始努力控制着自己的力量，封闭了自己的道路，不让自己的力量继续增长。

    嗯，其实就是嘴上说的好听，凌火火之所以不沉迷下去了，因为他感觉到了危险，如果继续下去，会翻车的！

    除此之外，还有外界干扰凌火火，让凌火火恢复过来。

    凌火火向《剑典》传送了感谢的意思，凌火火知道，对面那位一定能收到。

    凌火火知道，如果没有这位，那么自己今天可能真就要危险了。

    不过，凌火火的心底也有些后怕。

    如果他继续下去的话，他不知道自己会怎么样，但是绝对不会再是自己。

    破道的恐怖之处在于突破自身，破除障碍，但是，这种破除也是有代价的，代价就是凌火火自身。

    比如现在，凌火火发现自己已经不是人形了，变成了一团比马赛克还诡异的存在。

    而且，体内的力量乱作一团，灵魂、精神、身体和力量化作一团，要不是有虚空的力量存在，换作他人早就翘辫子了。

    不过，此时的这种情况，也让凌火火发现自己有些变化。

    随着身体恢复，凌火火发现，他的灵魂、身体和力量这三大主要构成竟然融合到了一起。

    凌火火努力恢复着自己的身体，将扩散的虚空力量系收回体内，同时，这种统合也不断增加。

    而且，凌火火还发现了一些变化。

    比如梵的那团火焰，已经化作了虚空之焰，至于变没变强凌火火不清楚，但是却知道这团火焰已经属于他了，而且也融进了他的身体内，大羿的力量也是一样，黄金铠甲也融入了凌火火的体内。

    手臂上的无数令咒变成了凌火火看不懂的图案。

    最后是生死本源。

    凌火火看着已经变成深紫色的珠子，皱起了眉。

    自己好像做了什么不得了的事情。

    现在后悔好像来不及了。

    凌火火缓慢恢复着，而外面的哈迪斯则是沉默了。

    事情已经超脱了哈迪斯的掌控，而且，对他的影响很大。

    生死本源被虚空力量侵染了。

    作为掌控生死的存在，生死本源被虚空力量浸染了，而且他还是在这个世界成神的，他的力量出了很大的问题！

    哈迪斯能感觉到自己的力量正在发生改变。

    那么，现在……

    该跑了。

    废话，不跑等凌火火恢复过来怼他吗？

    好不容易苟到现在，他可不想刚苏醒过来就扑街！

    推荐都市大神老施新书:

 第1011章 八百离去（一更）

    凌火火终于恢复了状态。

    捏了捏拳头，凌火火再次感受到了身体的感觉，但是……

    “自己的状态。”

    凌火火皱起了眉，他的样子和普通人类一样，但是他总觉得自己的身体好像发生了很大的变化，但是他却不清楚这到底是什么变化。

    不过，这些事情等会儿再说。

    凌火火看向了四周。

    “哈迪斯……”

    四周哪还有哈迪斯的踪影。

    “算你跑得快。”

    凌火火一挥手，轻轻一撕，冥界空间宛如纸片一般破碎。

    凌火火出现在了外面，但是却不再说大本钟附近，而是……第一高中的上空！

    不过凌火火老脸一红，一套普通的衣服出现在他的身上。

    凌火火落下，发现凌雪正在一高的花坛附近熟睡。

    凌火火笑了笑，将凌雪抱起。

    看了看四周，凌火火发现他竟然已经回到了他离开的那个时空，而且……

    凌火火发现他还记得米可！

    也就是说，米可的存在还未消失。

    有人记得米可，就证明米可还存在着，凌火火确实做出了改变。

    这是一个不错的消息，凌火火的脸上也露出了笑容。

    不过，现在的问题是凌火火该如何找到米可，这个时空的米可又在哪里？

    而且，凌火火自身的情况也需要研究一下。

    凌火火抱着凌雪消失在了一高的后院。

    ……

    凌火火变强了。

    强大到不知道什么程度，但是凌火火能确定，他已经到了宇外的层次！

    因为凌火火能够感觉到一股力量在排斥他，是这个世界对他的排斥，他的力量过于强大，而无法继续存在于这个世界，就算是在这个世界成神也做不到。

    也就是说，凌火火已经随时可以踏破虚空了！

    三个字――强，无敌！

    凌火火有点膨胀。

    不过，凌火火清楚，他和剑神大佬那样的存在是没法比的。

    但是，凌火火觉得他或许和剑神大佬的关系好了很多，毕竟以前剑神大佬根本不会鸟他，但是这次却拉了他一把。

    除此之外，凌火火左手上的那标志，凌火火能感觉到对面也是一个强大的存在，凌火火有种预感，对方不一定会弱于剑神大佬。

    如果联想一向，令咒那位留下来的，也就是说，左手上的标志连接的是那位，就是不清楚这是好是坏。

    凌火火在把凌雪暂时交给不知火舞照看之后，就回到未来都市，找到了八百。

    “八百，我需要你帮忙，你看看我现在是个什么情况。”凌火火问道。

    八百看了凌火火一眼，然后看了第二眼，紧接着就盯上了凌火火。

    “怎么了？”凌火火有些疑惑的挠了挠头。

    “卧槽，你啥时候成神了？”八百惊呼道。

    “成神？没有啊。”凌火火说道，“我还没凝聚神格呢。”

    “没有神格？”八百一愣。

    “可是……”

    八百犹豫了，他现在只有九阶的，对于凌火火的情况看不清了，他还以为凌火火成神了呢，但是现在看来，事情好像没有想象中的那么简单。

    “这个事……我就不懂了。”八百说道。

    凌火火：“……”

    “或许，可以联系一下剑神大大。”八百说道。

    “该怎么联系？”凌火火问道。

    “你拿出《剑典》试试，这是唯一能联系上剑神大大的手段。”八百说道。

    凌火火拿出了《剑典》。，然后翻开

    “剑神大佬在不在。”

    “在的。”两个字出现在书页上。

    “卧槽，竟然真的有回复！”凌火火惊了，就连八百也吓了一跳，八百只是提议了一下，能不能联系上剑神它还真不清楚，没想到剑神竟然回话了。

    “剑神大佬您好。”凌火火急忙表现了一下自己的礼貌，坐直了身体。

    要知道，这位剑神可是一言不合就砍人的存在！

    之前的字消失，出现了新的字。

    “我这次有两件事。”

    “您说。”凌火火点头说道。

    “第一件事，就是有关你的变化。”

    剑神顿了一下，然后书页上出现了一大段字。

    “你的情况很特殊，你虽然还未成神，但是实力已经不弱于一般的下位神了，你已经可以着手准备成神了，虽然不是只有成神这一条路可以走，但是你毁掉了你的世界的本源之一，只有你成神了才能挽救一下，不过看来你只能破碎虚空之后再成神了，然后再返回你的世界拯救你所在的世界，当然，这个就看你的自愿了，如果你不想成神，归于虚空也是不错的选择。”

    “你已经成为了特殊的存在，你自己好自为之吧。”

    “第二件事，我是来带八百回去的。”

    看到书页上的字，八百异常激动。

    大大，您终于想起我来了！

    “你已经成长到一定程度了，八百对于你来说算是无用了，所以我要收回八百。”

    “那是自然，毕竟八百本来就是您的佩剑。”凌火火点头说道，然后看向了八百，神色有些复杂。

    “八百，这些年，多谢……”

    “别废话了，赶紧问问我该怎么回去。”八百打断了凌火火的话，显得有些焦急。

    凌火火的嘴张着，有些尴尬。

    对于剑客来说，剑就是伴侣，剑就是第二生命，同样，对于剑来说，剑客何尝不是其所依赖呢？

    对于八百来说，它就是剑神的小娇妻，对于剑神可是思念的紧。

    随后凌火火还是问向了剑神。

    “通过《剑典》内的特殊通道就能回来了，不过，如果这样，《剑典》就要毁掉了。”剑神的话出现在了书页上。

    八百突然犹豫了。

    “毁掉《剑典》的话……”

    凌火火反倒露出了笑容。

    “《剑典》对于我来说也没什么用了，如果能送你回去的话，倒是不错的选择。”

    八百沉默了一下，然后对着凌火火晃了晃剑身。

    “多谢。”

    “不多留一会儿吗？让我们给你开个欢送会。”凌火火问道，心底有些不舍。

    “不多留了。”八百的语气也变得有些低沉，“我在那边等着你，我相信，我们还会再见的。”八百说道。

    凌火火露出了笑容，点了点头。

    分别有些不舍，但是一人一剑都没有做出任何姿态，而是平淡的告别，因为坚信还会再见，所以分别也不觉得有什么悲伤了。

    书页上也出现了剑神的字。

    “凌火火，我在第六的位置上等你，虽然你是我的传人，但是，不得不说，你真不是一个合格的传人。”

    “哈哈……”凌火火露出了笑容。

    ：。：

 第1012章 我也总是能感觉到你的心跳（二更）

    凌火火看着面前化作星光消失的《剑典》，抓了抓手，仿佛《剑典》还在一般，而八百已经没了踪影。

    凌火火静坐在房间中，没有任何动作。

    《剑典》代表着他的起点。

    从穿越，成长，到如今。

    《剑典》的消失，让凌火火感觉更像是他与过去的告别。

    凌火火也不再是曾经的凌火火，甚至都不再是一个人类。

    房间之内静悄悄的，阳光折射出时间。

    到夕阳西斜，再到月上柳梢，最后，新的一天的太阳升起来了。

    房门突然被从外面打开了，萧云云端着食物走进了房间。

    萧云云没有多问，而是将食物放在了凌火火的面前。

    “吃饭了。”

    凌火火也终于动了。

    “八百走了，回剑神大佬那里了，《剑典》也毁掉了。”

    萧云云的动作一顿，然后“哦”了一声。

    “我也……不是以前的我了。”凌火火犹豫着说道。

    萧云云看向凌火火，露出了笑容，拉着凌火火放到了她的心口，凌火火能感受到萧云云的心跳。

    “我们都不是以前的我们了，成长总要付出代价，但是……”

    “无论你发生什么改变，你都是我萧云云的人。”

    凌火火也露出了笑容。

    “无论你怎么成长，我也总是能感觉到你的心跳，毕竟没有太厚的隔层。”

    萧云云：“……”

    萧云云抽出了自己的法杖。

    “你把头伸过来，我给你加一个buff。”

    ……

    中海市。

    一个青年起身，洗漱，打扮自己，然后对着镜子照了照。

    “我姓波，我的名字叫做波棱盖卡秃喽皮了，虽然我不清楚当年我的智障父母为什么会给我起这么一个名字，但是除了这个名字之外，我的前半生还是很不错的，在游戏中也有了自己的事业，也能买的起房了，现在就差一个我喜欢她，她也喜欢我的人了，不过，这个愿望也已经实现了一半了，现在，我喜欢她了，剩下的就是让她喜欢我了。”

    “我爱上了我的邻居！”

    “在我家一左一右有两个邻居，左侧隔壁的是个模样不错的男生，但是却是一个宅男，天天足不出户，看起来有些邋遢，不过却没有进化成肥宅，而且能看出来这个邻居的身材还是很不错的。”

    “当然，自己不可能喜欢上这个邻居，我喜欢的住在我右边的那个邻居，一个美女邻居！”

    波棱盖卡秃噜皮了打开自己的手机，进入了一个他的一个好友群。

    这个群里的人不多，波棱盖自己是群主，还有四个狗管理――军团长、翻车鱼、沫零和零下萝莉。

    这四个管理都不简单。

    军团长是一个二货，据说手下真的有一个军团。

    翻车鱼自称是妖族大贤者，妖怪在如今这个世界已经被证明是真得存在了，但是就是不清楚翻车鱼到底是不是他所知道的那种翻车鱼成了精，而大贤者就有很多理解方式了。

    沫零是一个明星玩家，实力很强，知名度很高，看起来很正常。

    最后的零下萝莉最不简单，群里视频过，对方确实是一位甜美可爱的萝莉，声音也是萌萌哒的，但是，这都不是这只萝莉不简单的地方，对方真正不简单的地方在于――这只萝莉，有大○○。

    “同志们，我今天就要去向我的美女邻居告白了，祝福我吧！”

    军团长：“你全家都是同志！”

    群员A：“火焰净化一切！”

    沫零：“加油！d(?°?°?)??”

    群员B：“审判！”

    群员C：“……”

    零下萝莉：“呵呵，一个连女孩子的○○都没摸过的变态，告白成功的可能性太低了。”

    群员D：“……”

    ……

    翻车鱼：“救命！”

    沫零：“怎么了？”

    翻车鱼：“最近有一个叫宗叩囊吃我，我正在逃命中，哭唧唧~”

    军团长：“现在好像还没出台吃妖怪犯法这样的法律条文吧。”

    零下萝莉：“凉凉~”

    “……”

    波棱盖看着歪楼的群，摇了摇头，然后收起了手机。

    “今天一定要成功。”

    波棱盖给自己喷了一些香水，然后趴在猫眼上盯着外面。

    突然，波棱盖整理了一下自己的衣服，然后推开了房门，“正巧”碰上了隔壁的房门也被打开了，不过，不仅是右侧的，还有左侧的，也就是说，三扇门同时打开，三个推着门的人顿住了。

    “巧，巧啊。”波棱盖尴尬的挠了挠头，然后不爽地看了宅男邻居一眼，你出来我该怎么搭讪？

    宅男邻居却没有理会波棱盖，而是拎着垃圾关上了门，虽然是一个宅男，但是还是很注意卫生条件的，毕竟，他的本质可是一位女皇，只不过是有了男性的外表，然后沉迷进了游戏罢了。

    “米可，巧啊。”波棱盖对着右侧的女邻居打着招呼。

    “嗯。”米可点了点头。

    如果凌火火在这的话，就会认出了，这个女人正是米可，不过，如今的米可看起来更加成熟，脸上没有一丝稚气，但是，虽然米可看起来青春靓丽，但是双眼却有些深沉，仿佛经历了很多。

    这种反差让米可的身上染上了一层神秘。

    这是一个有故事的女人！

    这是波棱盖的判断，这也是米可能让波棱盖怦然心动的原因。

    “米可要去哪，我可以开车带你一程。”波棱盖找着话题。

    感情这种东西，大部分人是等不来的，需要主动出击！

    面对波棱盖的搭讪，米可习以为常。

    “不用了，我不出远门，就到楼下买点生活用品。”

    “巧了，我也要去买东西。”波棱盖笑着说道。

    米可看向了波棱盖。

    波棱盖一阵尴尬。

    不再理会波棱盖，米可直接下楼。

    今天她要去找凌火火，因为生死本源出了问题，她必须要去看看，就算是暴露了自己的存在也没关系。

    至于米可为什么要隐藏自己的存在……

    当米可走到楼下的时候，脚步一顿，只见之前的宅男正在和两个男子说着什么。

    “喂，你们挡住门口了，我说你们……”

    两个男子却没有理会宅男，而是看向了米可。

    “找到了，时间本源！”

    “睡神！死神！”米可的眼神严肃起来，这就是她需要隐藏自己的原因！

    毕竟，她可是被神盯上了！

    而刚刚追下来的波棱盖也是一愣。

    什么情况？

    ：。：

 第1013章 死神、睡神、宙子（一更）

    “让一让。”须川亮对着面前的两人说道，但是须川亮发现这两个人竟然看都没看他。

    好奇啊。

    “在不让开我就不客气了。”

    一个男子看了须川亮一样，然后轻轻挥手，须川亮的身体就倒飞出去，透墙而出。

    “超凡者！”波棱盖惊呼出声。

    米可一脸严肃。

    “死神，睡神，没想到还是被你们找过来了。”

    “你可让我们好找啊。”睡神说道。

    “冥斗士们没找到你，最后还需要我们亲自出手，不得不说，你隐藏的很好。”死神的脸上露出了残忍的笑容。

    “难道你以为你们就对付我吗？”米可说道。

    “为什么对付不了呢？”死神舔了舔嘴唇，死神的颜值很高，刚刚的动作让他有一种邪魅的感觉。

    “你是怪怪的和我们走，还是选择我们打败你，然后将你带回去。”睡神问道。

    “巧了，我也想试试你们的力量。”米可说道。

    “看来只能一战了。”睡神眯起了双眼。

    死神的笑容更加狰狞。

    如果是凡人，两人不会废话这么多，但是对方是时间本源的代执者，已经不属于凡人的阵列了。

    “战尼玛！”一声大喝从外面传来，传来的方向是须川亮飞出去的那个大洞。

    所有人看向那个方向，然后眼角一抽。

    波棱盖的脑中浮现出了两句经典的台词――屠龙宝刀，点击就送，一刀999，是兄弟就来砍我！

    此时须川亮的脸上都是怒意，身上穿着夸张的铠甲，手中的武器是一把同样夸张的大刀，上面还有着龙形雕刻，除此之外，须川亮全身的装备都是一种LED闪光效果，对了，背后自然还不却夸张的翅膀。

    本来身材修长的须川亮看起来极为雄壮威猛。

    夸张的造型还是很有冲击力的。

    波棱盖很想问一句――这是在哪买的装备？

    “凡人，蝼蚁！”死神冷声道，然后伸出一根手指，点向须川亮。

    漆黑的星光凝聚，然后一道光线从死神的手指上射出。

    “给我破！”须川亮一刀挥出，将光线劈碎。

    “咦？”睡神发出了惊讶的声音。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，今天我就要让你们的傲慢付出代价！”须川亮吼着冲向了式神和睡神。

    波棱盖总觉得画风有些不对。

    这浓浓的劣质网游的开局是什么鬼？

    不过，波棱盖也反应过来，现在不是看戏的时候，然后波棱盖看向了米可的位置。

    “人呢？”

    原来米可已经不知什么时候离开了。

    死神和睡神也发现米可跑点了。

    “追！”

    “你们不要走，再战三百回合！”

    须川亮怒吼一声，将要离开的死神和睡神拦了下来。

    “凡人，你过分了！”

    “我命由我不由天！”

    “……”

    “仙人抚我顶，结发受长生！”

    “……”

    “燃我不死躯，散我不灭魂，一腔战血尽流去。”

    “……”

    波棱盖感觉这种一边战斗一边说着不明所以的话的画风有些眼熟。

    不过，先不管其他，溜了溜了……

    ……

    两位神和须川亮的战斗也引起了中海市中的人的注意。

    自然也有人前来组织。

    “你们不要打了！”

    然而双方并没有理会旁人的拉架，双方的战斗仿佛打出了真火，威力越来越大。

    睡神和死神发现，这个须川亮比他们想象中的还要强。

    “凡人，你惹怒我了！”死神大喝道，黑色的宛如宇宙一般的虚影出现在他的身后，然后逐渐凝实，吞噬着四周的一切，包括光线。

    “那谁让你在我的地盘上放肆了！”一声冷喝声传来。

    恐怖的威压覆盖住整座中海市。

    一道金色的光芒从空中落下，冲向了死神身后的虚影，将其一击破碎。

    “什么？”

    死神和睡神一惊。

    先不说刚刚的攻击的威力，那道攻击中的气息……

    睡神下意识地后撤了一步。

    “呵呵，睡神，真是好久不见啊。”一道女子的声音回荡在中海市的上空。

    睡神的脸色很难看。

    死神也意识到了对方的身份。

    “宙斯！”

    说起睡神和宙斯，两人之间还有一些摩擦。

    睡神虽然是哈迪斯的手下，但是实力不弱，而且神力很特殊，甚至能够影响到强大的主神。

    不过，力量有限，睡神也只是能让宙斯这样的存在陷入沉睡罢了。

    当年宙斯作为一个大种马，三天两头的就外出猎艳，很少在家，这就引起了一位神的不满。

    那就是宙斯的正室妻子――天后赫拉。

    天后赫拉感受着越来越高的绿帽子，加上家中的地长久没被灌溉，于是她决定想个办法制止一下宙斯。

    然后赫拉找上了睡神。

    “帮个忙。”赫拉。

    “不帮。”睡神。

    “报酬是把命运女神之中最美丽的一位介绍给你当老婆，可以解锁各种姿势，还有各种情趣用品加入豪华套餐，附赠两个小姨子。”赫拉。

    “干了。”睡神。

    然后睡神就让宙斯陷入了沉睡，然后打包送给了赫拉。

    当宙斯苏醒之后感觉到快被榨干的身体，看着坐在床边一脸满足的天后赫拉，陷入了尴尬，然后暴怒。

    他清楚自己被睡神和赫拉阴了！

    但是赫拉是他老婆，不能打，所以只能打睡神了。

    然后宙斯就开始追杀起了睡神，要不是睡神仗着他的实力还不错，暗中还有哈迪斯支援，早就被宙斯绑起来吊打了，或者是被**，毕竟，据说当年的宙斯是男女通吃的。

    一道身影出现在了死神和睡神的面前。

    这时一个金发女子出现在了死神和睡神的面前。

    正是宙子！

    死神和睡神看着宙子的模样愣住了，连撤退的事情都慢了一步。

    “宙斯是女人？”死神的脑子有些转不过弯。

    睡神也是一样。

    他们能确定，面前的女人就是宙斯本斯！

    话说，宙斯真的是女人吗？

    睡神的脑子有些乱，一向冷静的他也不禁有些慌乱。

    不过，如果当年的宙斯就是这样一个美人儿，那自己让其陷入沉睡之后，自己绝对不会直接交给赫拉，自己……

    一定要趁热爽一爽。

 第1014章 哈迪斯势力（二更）

    感受到死神和睡神的目光，宙子并没有什么表示，毕竟她已经习惯了。

    不过，虽然如此，以前的旧恨却还在。

    宙子自认为自己是完美的，有无数有点，但是不包括忘记仇恨。

    宙子对着死神和睡神露出了笑容。

    死神和睡神是她的大哥哈迪斯的左膀右臂，他们也是一对兄弟，死神是哥哥，睡神是弟弟，不过睡神的实力更加难缠，同样也强一些。

    见到宙子对自己微笑，死神和睡神也下意识地露出了笑容。

    “尊敬的……”

    “尊尼玛！”

    宙子怒喝一声，一伸手，凭空落下一道雷霆劈向睡神和死神。

    睡神和死神急忙躲避，同时，他们身上的长袍也变成了华丽的铠甲。

    又是一道雷霆落下，不过却落在了宙子的身上，化作一把雷霆长枪。

    我，宙子，枪兵！

    “寺内！”

    宙子拎着手中的雷霆长枪冲向了睡神和死神，不过主要是针对睡神。

    死神和睡神的心里有些发苦。

    早知道宙斯还活着，而且还在中海市，打死他们他们都不会来，现在简直就是自己送上了门。

    身为兄长的死神哀怨地看了睡神一样，虽然死神比睡神要冲动，但是之所以引起宙斯的敌视，还是因为睡神，都怪他被赫拉的条件所诱惑。

    睡神感受到死神的目光也是一阵无语。

    其实他也没想到宙斯会记仇到现在。

    不过，虽然当年是因为他没抗住赫拉的诱惑，但是那也是有原因的，毕竟饱汉不知饿汉饥啊。

    你死神出门一说名号，各种拉风，妹子不少，我睡神的名号别人一听就是大龄死宅男的印象，自己还没有你会撩，该怎么找妹子？

    所以赫拉答应保媒我才同意出手的啊。

    但是，不管如何，现在还是控制住愤怒的宙斯再说。

    不过，显然，宙子的力量不是他们能够抵挡的，以前睡神能跑是因为睡神是在跑路，而现在却是要正面刚。

    “今天的宙子的心情好像不是很好啊。”凌火火站在自己的柱塔顶部，看着远处的战斗，有些感叹。

    不过虽然宙子的心情不好，但是战斗起来还是有分寸的，并未波及到下方的城市。

    “咦。”凌火火突然一愣，因为他感受到了一个熟悉的气息。

    “米可！”

    凌火火看向了下方的街道，而街道上，一个女子也抬头看向了凌火火的方向。

    当眼神对上了……

    萧云云皱眉看向了凌火火。

    凌火火的表情一僵：“……”

    这种偷吃被抓的感觉是什么鬼？

    我不是，我没有啊！

    ……

    最后死神和睡神还是跑掉了，毕竟两者也是真神，况且睡神在宙斯的手下跑了这么多年，对于逃跑还是有很多心得的。

    面对两人的逃跑，宙子不爽地吐了口唾沫。

    “真鸡儿的怂，有本事正面上我啊！”

    然后宙子返回了柱塔。

    不过，此时柱塔的氛围有些奇怪。

    会客室中，米可喝了口茶，舒服的吐了口气。

    凌火火的表情有些僵硬，虽然会客室中没有其他人，但是凌火火清楚，萧云云、丰臣秀雅、郭小玉、吕思思和其他人都在外面听墙角。

    毕竟突然出现了一个和凌火火看起来有特殊关系的妹子，由不得其他人不注意，尤其是萧云云这位正宫。

    “好久不见。”米可对着凌火火说道。

    “……”凌火火抽了抽嘴角。

    虽然对于米可来说，是许久未见，但是对于凌火火来说，前两天还见过米可呢。

    “你现在的情况怎么样？”凌火火问道。

    “还可以吧，你成功了，谢谢你。”米可说道，对凌火火发出真诚的感谢。

    凌火火挠了挠头。

    “毕竟也是你自己留下的后手，不过，这段时间你一直都在哪？”

    “说来话长了，其实如今我的存在是我自己抹除的。”米可放下了茶杯。

    “你自己？”凌火火一愣。

    米可点了点头，然后缓缓地讲述起来。

    在米可高中毕业不久之后，她的存在感消散的情况已经停止了，不过，却又出现了麻烦。

    在一次出手后她引起了某个存在的关注，而那个存在正是冥王哈迪斯！

    冥王哈迪斯在和凌火火分开之后，凌火火回到了自己的时空，哈迪斯也是一样，他回到了过去的伦敦，然后消失。

    后来，哈迪斯盯上了米可。

    哈迪斯在谋夺时间本源。

    当年哈迪斯之所以能活下来就是借助了时间本源的力量，现在哈迪斯谋夺时间本源的力量不知道要做什么，但是绝对不是什么好事，而且也威胁到了米可。

    那个时期的哈迪斯不是孤家寡人了。

    哈迪斯从人类中选出了信仰他的存在，然后给予这些人魔星的力量，也就是所谓的冥斗士！

    总共有一百零八位！

    分为天罡冥斗士和地字冥斗士，最高干部是三位天罡冥斗士，被称为三巨头。

    而在冥斗士之上，是冥斗士的指挥官――潘多拉！

    这个势力极为强大，好在米可有着时间本源，势力也不错，也能稳住阵脚。

    但是，哈迪斯的势力却还不止于此。

    哈迪斯唤醒了当年追随他的神明！

    为首的两位就是哈迪斯当年的左膀右臂――死神和睡神！

    米可不敌，只能主动抹去自己的存在，不让他们找到她，同时暗中修炼，积蓄力量。

    但是，还是让死神和睡神找来了。

    好在中海市有宙子在，否则今天米可真不一定能全身而退。

    ……

    对于米可的讲述凌火火点头，表示理解了。

    “那你之后有什么打算？”凌火火问道。

    “先不说我的事情，不行就来抱你的大腿。”米可坦荡的说道，然后盯住了凌火火，“我今天遇到死神和睡神是因为意外，其实我今天是来找你的。”

    “找我？”

    米可点了点头。

    “我想知道生死本源怎么了？”米可问道。

    凌火火的表情一僵。

    “那个，有什么问题吗？”

    “生死本源出事了，对吧。”

    凌火火只好点了点头，然后说明了情况。

    “不过你放心，等我以后破碎虚空成神之后，会回来解决这个问题的。”

    “你真的以为这个世界还能让你破碎虚空吗？”米可的脸色不是很好看。

    “怎么了？”凌火火疑惑的问道。

    “你可以破碎虚空，但是我敢保证，你一旦破碎虚空，这个世界就会直接开始坍塌，就此消亡！”

    米可说出了让凌火火震惊的话。

 第1015章 危险的想法（一更）

    凌火火想要拯救世界，需要他破碎虚空成神，然后回来，这样才能拯救世界。

    而现在，首先，凌火火破碎虚空就成了问题。

    如果按照正常情况来说，就算世界少了一枚本源，也只不过是削弱世界的整体力量罢了，凌火火破碎虚空还是可以的，但是，现在的问题是情况并不正常。

    米可开始解释起来。

    “首先，世界大变是从当年地脉消散开始的，世界的承受能力变弱，然后分成了两个世界。”

    这一场动荡直接使得世界从顶级的拥有神灵的顶级世界掉落到了生灵的主流实力只有五阶以下，只有少数人才能达到五阶之上的低武低魔世界。

    其中的差距不是一点半点。

    虽然在失落之地还有很多五阶之上的强大存在，但是那里却不再属于世界的范围内，只是空间碎片拼凑而成的大陆罢了。

    “这种分化虽然是世界为了不让自己崩溃而进行的分化，但是却不代表这种分化是完美的，每次分化出一部分，世界的壁垒就会削弱一分，随着不断分化，世界壁垒变得非常脆弱，甚至都无法完美的弥补空缺，这也是通往失落之地的空间通道的由来。”

    “因为分化的原因，世界的范围变小，世界壁垒自行收缩，这也是两个世界靠近的原因之一。”

    “除了这些，还有强者的战斗，以及外来者的入侵，使得世界的空间变得越来越不稳固，说的不好听点，现在的世界就和蜂窝煤一样，都是漏洞，那么，如果这个时候你再破碎虚空……”

    米可沉默了一下，凌火火也沉默了。

    “如果你的实力刚刚过线还好说，但是，我能感受到，你的实力太强了，破碎虚空的话，会对世界造成很大的影响，影响不会小，甚至会波及到整个世界的空间壁垒，那样的话，世界将直接崩溃，而你说不定还能得到一个‘世界终结者’的称号。”米可开玩笑的说道。

    凌火火却一点都笑不出来。

    “那我不破碎虚空呢？”凌火火皱眉思索着。

    “如果是以前，你这么苟着还可以，但是现在……”米可的笑容也变得有些无奈。

    “你用虚空的力量吞噬了生死本源，世界的力量变弱，不再是完整的了，而且生死本源还代表着循环，对世界的影响很大，如果放任想去，世界一定会被外来的力量逐步侵蚀。”

    “外来的力量？”

    “每个世界的外围都是虚空，也就是说，侵蚀世界的是虚空！”米可看着凌火火。

    凌火火觉得有些牙疼。

    虽然他是虚空一族，但是只代表着他能生活在虚空中，无法控制整个虚空，面对虚空的侵蚀，他也无能为力。

    至于说带着所有生命全都转化成虚空生命。

    虽然有凌火火在，这种方法理论上来说可行，但是绝对不会那么简单。

    不是所有人都愿意成为虚空生物，进入荒芜的虚空，而且虚空一族的数量提升到一定程度之后，必然会出事。

    现在凌火火带着的数百虚空百鬼，只能称得上是小团体，凌火火为中心，能够确保小团体的正常运转。

    但是如果虚空一族的数量达到一定程度，凌火火就无法保证能控制所有人了，就算这些人都加入虚空百鬼，凌火火也无法控制到所有人。

    那个时候，一旦出现心怀鬼胎的人，虚空一族的定位将会改变，虚空势力将会变成“虚空恐怖”！

    凌火火当了这么长时间的虚空一族，对于虚空一族的数量无限制扩增会造成的后果深有体会。

    而且，虚空可没有任何规则束缚，凌火火的虚空智者的身份也只不过是虚空一族的精神领袖罢了！

    除了虚空百鬼之外的虚空一族的其他成员凌火火都无法掌控，更不要说出现更多的虚空一族了。

    又有谁愿意屈居人下呢？

    凌火火相信，只要他将今天和米可谈话的消息透露出去，那么，外面的人在世界灭亡之前，一定会更愿意选择砍凌火火一刀再说。

    那个时候，绝对会爆发波及整个世界的大战，而且其中必然会有神明参与！

    但是，要是让凌火火就这么放任着世界毁灭，凌火火的心里很过意不去。

    毕竟，凌火火也是要拯救世界的一员啊！

    就是玩脱了。

    “虚空从来都不是那么美好的，侵蚀是正常的，估计再过个十几年，世界就不能继续稳定了，那个时候虚空的侵蚀会突然爆发，然后这个世界快速地湮灭在虚空中，那个时候，作为诱因的你说不定还能得到‘世界终结者’的称号。”米可说道。

    “咱们能不说这个称号吗？”凌火火觉得有些心累。

    他没想到世界已经变成这样了。

    当时只顾着提升力量让自己爽了，但是却没想到自己马上就要带着全世界的人一起奔赴火葬场了，而且还是虚空葬。

    现在，威胁到世界的不是魔王军，也不是X组织，而是……虚空！

    而凌火火也不巧的是虚空的一员。

    凌火火叹了口气，背着手走到了窗口，俯视着繁荣且忙碌的中海市，伫立良久。

    “你在想什么？”米可忍不住问道。

    “我在思考，是我太强了，还是世界太脆弱了，啊，我这该死的无处安放的实力。”

    “……”

    “其实，我倒是想到了一个解决的办法。”米可突然说道。

    “嗯？”凌火火来了精神。

    “什么办法？”

    “那就是将这个世界转化为虚空世界！”

    “可是，转化的话，那些生灵……”

    “不，我的意思是说，将世界的本源属性转化为虚空，这样，虚空就会默认这个世界也是虚空的一部分，不会侵蚀，而且，这个世界也将得到虚空的庇护！”米可的双眼明亮的说道。

    “你是怎么知道的？”

    “我已经接触到了世界的核心了，这个世界的核心就是世界的属性，如果属性变了，世界也会发生改变，其实我说的办法也是我推测出来的，但是我觉得成功率很大，而且很刺激。”

    “那我需要做什么？”凌火火觉得米可的提议可以试试。

    米可露出了笑容，然后做了一个抹脖子的动作。

    “先把两个世界意识杀掉，然后将所有本源转化为虚空本源，最后重新融入世界，怎么样，这个过程是不是很简单？”

    “……”凌火火。

    老妹，你的想法很危险你知道吗？

    推荐都市大神老施新书:

 第1016章 七彩圣杯系统（二更）

    凌火火否决了米可的想法，先不说成功率是多少，最后又能不能成功，凌火火清楚，如果他把两个世界意识抹了脖子，那么两个世界绝对会出大事情！

    最大的冲击就是――游戏不能玩了。

    其实，通过游戏也能看出来，在拯救世界这件事上世界意识还是很高级的，而且也比较突进。

    通过游戏虽然能够提升真实世界的人的实力的力量，说不定会出现能够解决现在世界的问题的存在，但是，变相的，这也让真实世界出现了压力，很可能会加快世界的崩溃。

    为了拯救世界，世界也被逼上了绝路。

    能否拯救世界就要看是世界先被拯救还是先一步崩溃。

    然而，凌火火还在火上浇油的砍了一刀。

    难受。

    都是时辰的错！

    ……

    “阿秋~”远坂时臣打了个喷嚏。

    “你怎么了？”小萝莉问向远坂时臣。

    “没事，打个喷嚏。”

    小萝莉不再理会远坂时臣，而是看向了桌子上的其他人。

    “圣杯战争提前开始了，你们有什么想法吗？”

    “没有想法。”花花说道。

    “主公说的对。”长发男笑着说道。

    “……”三无男面无表情。

    “那个……”远坂时臣犹豫了一下，没有说话，因为他是从日本来支援的，远坂家族已经被绑上了小萝莉的战舰，而派来的代表就是少年老成的远坂时臣。

    不，少年老成也不对，因为，今年远坂时臣才十岁多啊！！！

    圣杯战争突然开始，让建立起圣杯体系，并且一直以来掌控着圣杯体系的爱因兹贝伦家族、远坂家族、玛奇里家族（间桐家族）措手不及，而且，这次的圣杯战争也与以往不同！

    这是一次涉及到整个世界的战争！

    并非是模仿圣杯系统仿造的亚种圣杯，而是世界接管了圣杯体系，然后覆盖到了整个世界！

    因此，圣杯体系也发生了巨大的变化。

    圣杯战争的目的――夺取圣杯，实现愿望，达到根源，这三点没有改变。

    传说中圣杯能够实现任何愿望，现在，新的圣杯体系最后的圣杯真的能够实现任何愿望了！

    圣杯是源于基督的传说的奇迹之遗物。在基督教圈内，也有颇多追寻圣杯的旅行者们的传说流传着，然后在出现的圣杯被圣堂教会判定为“真”的时候，理所当然会爆发它的争夺战。为了追求作为圣遗物的圣杯而发生的战斗，就是广义的圣杯战争。

    本来“降灵仪式・英灵召唤”是用来拯救灵长世界的决战魔术，立于七个属性顶点的七名英灵――冠位（Grand）从者会现身将阻碍着灵长世界发展的大灾害给讨灭。而人类为了自己的方便，将这种魔术降格而成的召唤系统就是圣杯战争了。

    如今扩散到世界的正被战争就是后者，但是，最终奖励却是前者。

    本来由魔术师和英灵构成的组合变成了任何人类和英灵，即御主不再有身份限制。

    有着无论何等愿望都能立即实现的力量的“圣杯”成为了传说中的那个奇迹之遗物的圣杯，不仅能够实现愿望，还能成神！

    参加者也不再是简单的七组七魔术师七英灵的结构，而是划分为七大阵营四十九御主四十九英灵的构成。

    世界诞生的七色圣杯是势力标志，由被选中之人持有，持有者为势力首领，七色圣杯可以被抢夺。

    每个势力的人都可以用自己的圣杯召唤出七位英灵，每位英灵会和一个人签订契约，成为从者，和英灵签订契约的人会成为御主。

    御主死亡后七天内英灵可以选择本势力的其他成员为新的御主，否则英灵回归圣杯，无法重新召唤新的英灵。

    如果英灵死亡，七天后才能重新召唤出新的英灵，而御主也永久失去成为御主的资格。

    也就是说，一旦御主比英灵先一步死亡，并且七天之内英灵无法契约新的御主，那么这个势力就会永久失去一位从者。

    除了这些，御主将不再拥有令咒，也就是说御主将失去强制命令英灵的手段。

    当势力失去全部英灵之后，七色圣杯破碎，让其他六枚七色圣杯破碎之后，仅剩的圣杯将会进化为真正的奇迹之物――“圣杯”！

    持有者将会拥有许愿一切的机会。

    七色圣杯体系是在魔王军的八柱王、八十八柱将和柱将会议以及各国ZF的正式体系下建立起来的新的民间体系。

    不过，这些消息只有少数一些人才知道，当七色圣杯降临之后，那些被选中的持有者才会知道这些。

    旧的圣杯体系消失，新的圣杯体系出现，一直以来掌控着圣杯系统的三大家族不可能就这么甘心，因此，他们选择了提前做准备。

    新的圣杯体系中的七枚圣杯的降临没有规律可循，无法让圣杯降临到三家，因此，三家选择了投资这些已经出现的英灵！

    也就是小萝莉一行人，小萝莉和长发男都是提前降临的英灵。

    而远坂家就成功和他们搭上了线。

    至于这些提前降临的英灵和御主在未来的圣杯战争中是什么地位，就无从而知了。

    但是，远坂家相信，只要跟着现在就降临的英灵，就一定能参与进去新的圣杯战争。

    而现在，小萝莉一行人就是在召开会议，此时距离七彩圣杯降临还有三天的时间。

    小萝莉看着自己的队友们，叹了口气。

    这队伍不好带啊。

    就算她是当年的埃及艳后，也带不起这样的队伍。

    “都是时辰的错！”

    时辰：“？？？”

    ……

    虽然生死本源被虚空侵染，但是对于大多数人来说，世界还是那个世界，一点变化都没有，自然也不清楚背后的危机。

    “还真是悠闲啊。”米可看着吵吵闹闹的工作室，忍不住感叹道。

    米可暂时在工作室落脚。

    “生死本源有失，世界必然会出现变化，世界意识也一定会做出应对。”米可对着凌火火说道。

    凌火火点了点头。

    “我清楚，但是我又有其他什么办法呢？”

    米可没有接话，现在的情况，只能走一步看一步了，凌火火不想破坏这个世界，那么他就只能陷入被动。

    推荐都市大神老施新书:

 第1017章 七色圣杯系统降临（一更）

    “理亏啊。”凌火火看着外面的中海市，叹了口气。

    现在凌火火和世界的关系就好比是男人酒后乱性，强行和女人鼓掌，而女人还是第一次，一切都回不去了。

    此时已经入夜，华灯初上。

    浓雾渐起。

    “夜间的浓雾，可不是什么好的预兆。”

    丁宁出现在凌火火的身后。

    听到丁宁的话，凌火火点了点头，他也感觉到了浓雾的不对劲。

    “我感觉到了一股奇怪的力量正在中海市涌动，不，凭这股力量的等级，这股力量已经影响到这个世界了，世界到底发生了什么？”凌火火皱起了眉。

    “百鬼有什么消息吗？”丁宁问道。

    凌火火摇了摇头。

    丁宁沉默了一下。

    “那个，我最近要离开一段时间。”

    “嗯？”凌火火疑惑的看向丁宁，最近外面兵荒马乱的，丁宁出去乱跑什么。

    “我之前那个驯蛇人职业传承出了后续的任务了，这次需要我的本体进入失落之地接受传承！”丁宁说道。

    凌火火这才恍然。

    “恭喜了。”

    如果丁宁却接受传承，那么未来丁宁也会快速成为一方强者。

    丁宁露出了笑容。

    “我会叫人跟着保护你。”

    “我也是这么想的，对了，林奇也要和我一起去。”

    “什么？你们要私奔了？”凌火火露出了震惊的表情。

    “才不是私奔。”丁宁白了凌火火一眼。

    “洛可也会一起去。”丁宁解释起来，“最近教会势力的人找过来了，因此两人准备和我出去一段时间避避风头。”

    “这样啊。”

    洛可已经在工作室生活不短时间了，这个和林奇有着娃娃亲的病娇少女整体来说还是很完美的，深爱着林奇，不过就是爱的有些病态，让林奇有些头疼。

    好在，随着接触，林奇也渐渐能接受洛可了。

    不是因为洛可改变了，而是因为林奇的心变宽了。

    “好，你们注意安全。”

    “放心，我们都比你安全。”

    “……”

    丁宁回去和林奇准备离开了，凌火火则是继续伫立在窗前。

    凌火火看着外面的浓雾，皱起了眉。

    “爸爸。”

    听到这声爸爸，凌火火就知道是谁来了。

    他的干女儿――宙子。

    “怎么了？”凌火火问道。

    “我们去抢杯子吧。”

    “不去！”

    “不，我不是说以前的圣杯。”

    “怎么，出了什么事情了吗？”凌火火皱眉问道。

    “我刚刚收到英灵殿的通知，圣杯系统改变了……”

    随后，宙子开始讲述起了七色圣杯系统的事情。

    “因为生死本源出了问题，生死的界限模糊了，普通的灵魂还好说，一些强大的灵魂开始出现，同时，英灵殿也出现了问题，一些英灵跑了出来，然后为了解决这些问题，催生出了七色圣杯系统，虽然依旧是抢夺许愿器，但是本质上却是为了维系死者系统的稳定，至于有没有其他方面的问题，那我就不清楚了。”

    “我们这些提前被召唤出来的英灵也有参加七色圣杯战争的资格，如果我们能击杀圣杯持有者，我们就能代替对方，成为新的圣杯持有者。”

    “而且，我们也不可能置身事外，因为对方一旦猎杀了非七色圣杯体系内的英灵和御主，自己势力的御主和英灵就能得到大幅度提升。”

    听了宙子的话，凌火火思考了一下。

    维系死者系统的稳定？

    看来生死本源出事的后果已经展现出来了。

    其实这次圣杯系统也确实影响到了凌火火，因为，宙子可也是提前降临的英灵！

    凌火火不成为猎人，就只能成为猎物。

    “跑出来的英灵很多吗？”凌火火问道。

    “不少，但是也不算多，不过却有不少实力强大的存在，最主要的是，跑出来的英灵都是本体降临！”

    “本体。”凌火火重复了一下这两个字，因为这是重点。

    宙子因为特殊原因，是以本体出现的，但是正常情况下来说，英灵都是以投影的方式降临，实力会有所削弱，而本体降临，就代表着英灵的实力会非常强大。

    “那圣杯体系内的英灵呢？”

    “依旧是投影降临，不过因为可以多次召唤，英灵们说不定有重复降临的可能。”宙子说道。

    凌火火没有继续发问，而是盯着外面的浓雾，此时浓雾使得外面的能见度已经不足一米了。

    “爸爸？”宙子疑惑的看向凌火火。

    “看来现在就是圣杯降临的时候了。”凌火火说道。

    宙子点了点头。

    “没错，今天就是圣杯降临的日子，但是圣杯降临非常随机。”

    凌火火运转目力，却发现依旧无法看透浓雾，不过感知却可以查探到更远一些的地方，但是感知能力也被限制了很多。

    这时，外面响起了嘶吼的声音以及人群的惊呼声。

    “看来外面出事了，宙子，就交给你了。”

    “好的，爸爸。”宙子转身离开。

    窗口的玻璃上滴落水滴，而且越来越多。

    “看来要变天了。”

    凌火火清楚，自从他弄坏了生死本源，这个世界就已经从困难级难度变成了地狱级难度。

    ……

    马尔代夫。

    这里是凌天和李茵曼度蜜月的地方。

    凌天坐在窗边，看着外面的浓雾，给自己倒了一杯酒，抿了一口。

    放下酒杯，看着天边一闪而过的红色光影，凌天眯起了双眼。

    “这个世界……差不多应该要放弃掉了。”凌天心中想道。

    凌天知道，这个世界没救了，这次的七色圣杯系统也只不过是苟延残喘罢了。

    虽然凌天有很多不舍，但是事情已经到了这个地步……他们魔王军也没办法了，毕竟拯救世界他们不是专业的。

    魔王军救不了世界。

    如果是以前，凌天可以潇洒的离开，不管身后洪水滔天，但是现在，他有了更多的羁绊，做事情必须要慎重。

    就是不清楚勇者那边有没有办法，勇者那边已经好久没有消息了，现在应该也是在和自己一样在度蜜月吧？

    李茵曼穿着浴袍出现在凌天的身后，双臂环上了凌天的脖子。

    如今的李茵曼更多出来几分妩媚。

    “怎么了？”凌天好奇的问道，他感觉到今天的李茵曼的情绪有些不对，好像有些伤心。

    “没什么，只是突然觉得有些不开心。”李茵曼蹭了蹭凌天的脸颊。

    这个世界……没救了。

    就算李茵曼是勇者，她也不得不承认，对于这个伤痕累累的世界，她没有任何办法拯救。

    面对这样的无力感，她的心情不是很好，最主要的是，这样的生活，也持续不了多长时间了。

    如果魔王军没出现，这个世界的超凡者也没有暴露，自己是不是不会去取回力量，而是作为一个普通人，找一份普通的工作，和凌天相爱，收获一份普通的爱情，然后这样坐在一起，望着海洋，执子之手，与子偕老。

    而不是现在这样，未来毫无希望，路程也是一片迷雾。

    此时，凌天的臂膀让她很有安全感。

    突然，李茵曼惊呼一声，因为凌天直接将她抱了起来。

    “不开心？那我们快乐一下？”凌天的脸上露出了坏坏的笑容。

    李茵曼的脸色一红，扭动了一下身体。

    “坏死了。”

    “哈哈……”

    凌天俯下头，直接开始了索取，而李茵曼也熟练地回应着凌天。

    两颗心也已经靠在一起，互相依偎。

    管他未来山崩地裂，只求今朝欢愉，有你，便好。

    ////

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第1018章 快乐就完事了（二更）

    因为浓雾出现，大多数人都选择了留在家中，打打游戏。

    一些去了遗失之地的人，听到现实世界这边的事情也选择返回现实世界。

    毕竟，全球范围内出现了这样的迷雾，想想都不正常。

    萧云云她们也是一样。

    在吃过晚饭之后，凌火火和往常一样，带着萧云云返回了房间。

    那句话怎么说来的？

    饱暖思**。

    不过凌火火和萧云云也不再想当初一样那么有激情，毕竟互相都熟悉了对方的形状和深度，激情已经上升成为了爱情的东西，鼓掌的事情，在两人看来更像是在互相诉说爱意。

    可惜的是，萧云云并没有怀孕的迹象，凌火火也不清楚虚空一族是否能产生后代。

    但是，不管能不能有后代，能肯定的是，生命层次越强的存在，想要诞生后代的困难就越大。

    在凌火火刚刚把萧云云扒光的时候，萧云云突然制止住了凌火火的行为。

    “怎么了？”凌火火问道。

    “今天我们来玩点刺激的。”

    刺激的？

    凌火火有些疑惑，这么长时间，什么姿势没玩过，还有什么刺激的吗？

    见到凌火火不解，萧云云笑了笑，然后门开了，一道身影走了进来，还顺手锁上了门。

    凌火火急忙挡住萧云云的身体，然后看向门口，发现进来的竟然是丰臣秀雅。

    不过，此时的丰臣秀雅和平时不同。

    丰臣秀雅穿着日本传统的睡衣。

    “凌君，请多指教。”

    “什，什么？”凌火火还有些没反应过来。

    萧云云掐了凌火火一下。

    凌火火看向萧云云。

    “人家秀雅对你的感情谁都能看出来，而且，人家也来了这么长时间了，你身为男人总要有所表示啊，跟何况，秀雅的忍耐也是有限度的。”萧云云弹着手指说道。

    凌火火：？？？

    今天这很不萧云云啊！

    凌火火依旧不清楚现在是什么情况。

    这时，萧云云抱住了凌火火，丰臣秀雅也来到了床边。

    “这个世界是不是要完了。”萧云云问道。

    凌火火沉默了。

    “果然。”萧云云坐起身。

    “其实，我很小气的。”萧云云说道，“我从小就是娇生惯养，生活在富足的家庭，是一个存粹的任性大小姐，虽然还不至于堕落，但是大小姐有的脾气我都有，当然，也包括自私，在和其他人分享自己的男人的事情上我从来都没考虑过。”

    凌火火也沉默了，他突然有些歉意。

    丰臣秀雅没有说话。

    虽然丰臣秀雅一直以来看似是在萧云云的手下做事，但是，其实，丰臣秀雅比萧云云也成熟的多，性格也更加强势，毕竟，丰臣秀雅曾经也是叱咤风云的女强人。

    不过，丰臣秀雅是典型的大和抚子一样的女人，骨子里，对于爱情，看的更加透彻，也更加忠诚。

    而且，丰臣秀雅也比萧云云更加了解超凡者的世界！

    社会虽然发展到了发达的现代，思想道德都有了很大的改变，但是超凡者的世界的规则却没有太大的变化，因为要撬动超凡者世界的规则需要耗费的代价不是什么人都承担得起的。

    混迹在在超凡者的世界，丰臣秀雅见证了很多，强者拥有更多是亘古不变的道理，这个道理，同样适用于感情。

    而随着实力的提升，境界和眼界的拓展，这种道理表现的更加透彻。

    丰臣秀雅选择从与萧云云，并非是因为丰臣秀雅畏惧萧云云，而是出于自己的位置的考虑。

    一方面是为了凌火火着想，男人不会喜欢天天起火的后院，另一方面，也是丰臣秀雅对萧云云的尊敬。

    萧云云是最早跟在凌火火身边的女人，理应是正室，也应当得到她的尊敬。

    不过，有些事情，忍耐也要有一个限度。

    萧云云也明白这一点，因此，才有了今天的事情。

    如今世界要发生变化，她们也要变化一下了。

    此时，丰臣秀雅看着说话的萧云云，并没有插嘴，而是面带微笑。

    “可是，世界变了，我也变了，你也变了。”萧云云看向了凌火火。

    凌火火保持沉默。

    气氛有些压抑。

    突然，萧云云抱住了凌火火。

    “道理谁都懂，不过，说的太开的话就过了，所以……”

    萧云云突然抬头咬住了凌火火的耳朵，让凌火火的身体一酥。

    萧云云的脸上带着愉悦的笑容。

    “所以，快乐就完事了！”

    说着，萧云云给了丰臣秀雅一个眼神。

    丰臣秀雅身上的睡衣滑落，凌火火下意识地看去，丰臣秀雅的睡衣下面竟然是一套黑色蕾丝，充满了诱惑力，丰臣秀雅那火爆的身材几乎让凌火火一览无余。

    凌火火的心跳突然加速。

    这刺激，有点大啊。

    丰臣秀雅爬上了凌火火的床。

    “今天，我们就三个人吧。”

    萧云云的手也滑向了凌火火的两腿之间。

    噢耶~

    梦笑开娇靥，眼鬟压落花；簟纹生玉腕，香汗浸红纱。

    所以说，快乐就完事了。

    ……

    三个月后。

    清早起来，凌火火感受到身边还有余温的被子和枕头，伸了个懒腰。

    这段时间，莫名的觉得有些透支啊。

    不过，按理来说他的身体应该不会这么弱，所以这是错觉。

    凌火火随手穿上睡衣走出了房间，外面，萧云云和丰臣秀雅已经为凌火火准备好了早餐，不过，此时郭小玉却正在凌火火的眼皮底下偷偷地将属于凌火火的食物分走一半。

    最近可能是担心凌火火的身体受不了，虽然知道这不可能，但是萧云云和丰臣秀雅都下意识地给凌火火的食物准备的更多，而且天天大鱼大肉，就是一个字――补。

    吕思思看到这一幕，无奈地叹了口气。

    萧云云和丰臣秀雅都不在，她们最近神神秘秘地不知道在失落之地做什么，就算被凌火火折腾的再无力也会坚持爬起来去失落之地，就和上班一样。

    不过，根据百鬼偶尔带回来的消息，凌火火也推断出了一些事情。

    在勇者不在的这段时间，两人好像要起义！

    也就是要踹掉勇者，自己当老大。

    ////

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第1019章 月曦（一更）

    凌淼最近的生活很平淡，但是同样也很幸福。

    事业有成，还有爱人在身边，名利感情大丰收，说是人生赢家也不为过。

    总之，就是幸福，就是快乐。

    然而，世界快末日了。

    但是，在凌淼觉得日子会这样下去的时候，一个他意想不到的人找到了他。

    会客室中，凌淼看着面前这个曾经非常熟悉的包子头少女，心情有些复杂。

    “大家最近怎么样？”凌淼沉声问道。

    殷雅摸了摸凌淼的手，安抚了一下心情复杂的凌淼。

    包子头少女的表情倒是很轻松，不过却好奇的打量了一下殷雅。

    “大家过的都还算不错，这还要得益于你的二哥呢。”

    “我二哥？”凌淼一愣。

    包子头少女点了点头。

    “凌火火在中海市使得中海市的情况很稳定……”

    包子头少女开始讲述起了这些年ONE PEACE的情况。

    ONE PEACE在凌淼还在的时候只是一个由血脉觉醒者构成的民间组织。

    ONE PEACE已经成立很久了，历史很悠久，久到在ONE PEACE的总部还有秦朝时期的用品。

    曾经ONE PEACE还不叫这个名字，而且还是官方组织，宗旨一直也很明确，那就是稳定华夏地脉和神州龙脉。

    到了近代，华夏成了共和国，ONE PEACE才脱离官方，转为地下势力，同时更名为现在的名字。

    华夏地脉和龙脉非常重要，但是却不知道因为什么而无法逆转地逐渐衰弱，而且一些吸收了地脉散发的力量的生物开始变异，而这一点也被有心人利用，使这些生物开始魔化，危害华夏，因此有人或是势力对其稳定加固就非常有必要了。

    不仅能够稳定华夏大地，还能防止魔物出现，危害世界。

    本来华夏地脉有九只巨鼎镇守，但是近些年出现了一些人破坏了几只巨鼎，使得地脉泄露，让普通生物变异，随后再被强行魔化。

    ONE PEACE在近代的任务就是守卫巨鼎，消灭魔物。

    除了这些，ONE PEACE还负责镇守一些封魔之地。

    所谓封魔之地是一些封印了强大魔物的地方，当年凌淼之所以叛离出了ONE PEACE，就是因为凌淼进入了中海市的一处封魔之地，并且还得到了力量。

    看在以往的情面上，加上凌淼并未表现出危害世界的行动，ONE PEACE才没对凌淼赶尽杀绝。

    而在凌淼离开之后，亡者世界带来的混乱让ONE PEACE意识到了世界已经变了，为了团结更加强大的力量，ONE PEACE开始联系起了华夏政府，同时也联系上了中海市的一个超能力组织。

    后来，ONE PEACE再次成为华夏政府的官方组织，并且借助华夏的力量重新封印了九鼎的漏洞，并且进行了加固，而ONE PEACE付出的代价就是帮助华夏处理一些超凡者事件，不过却有非常高的独立性。

    直到近些年，世界大变，超凡者走到了明面上，随着超凡者增多以及魔王军重新构造了世界体系，ONE PEACE的众人也重新返回了中海市，明面上是为了镇守中海市，但是实际上却是因为ONE PEACE回来过安稳日子了。

    中海市有凌火火在，在凌火火的强硬手腕下，本地的超凡者们并未受到什么影响，而且虽然暗地中小摩擦不断，但是明面上的大型战斗却要少很多。

    虽然有人想要搞事，但是虚空百鬼总会提前一步上门警告。

    ONE PEACEU也就乐的清闲了。

    而在别的地方，也就只有同样是虚空百鬼帮忙管理的凌卓的领地才有这样的安稳了，其他柱将的底盘上，普通人的生活虽然没受什么影响，但是超凡者的圈子却都不怎么安稳。

    ……

    听了丸子头少女对于ONE PEACE近年的情况的讲述，凌淼的心里也轻松许多。

    丸子头少女的名字叫做月曦，血脉能力是空间，她已经不复当年的青涩，看起来也成熟许多，同样也成了ONE PEACE新生代的中坚力量。

    “这次找我有什么事情吗？”凌淼好奇的问道。

    凌淼清楚，月曦来京城找自己不会就是来上门聊聊天。

    月曦也没有藏着，而是直接开口了。

    “我们需要你的帮助。”

    “我的帮助？”凌淼皱起了眉，“难道组织遇到危险了？”

    月曦摇了摇头。

    “没有危险，但是情况也不是很妙。”

    “到底发生了什么？”凌淼急忙问道。

    “你听说过七色圣杯系统的事情吗？”月曦反问道。

    “七色圣杯系统？”凌淼皱起了眉，“好像，有点印象。”

    “是……二哥说过的，二哥之前发来了一些有关七色圣杯系统有关的事情，但是并没有说的太仔细，而且只是一笔带过。”殷雅说道。

    凌淼有些尴尬的挠了挠头，这一天就顾着和殷雅你侬我侬了，其他的事情都不是很在意了，没想到竟然疏忽了这么大的事情。

    “七色圣杯系统有什么问题吗？”凌淼好奇的问道。

    月曦点了点头，然后开始讲述起有关七色圣杯系统的事情。

    “原来是这样，那七色圣杯系统和ONE PEACE有什么关系吗？”

    “有关系，而且关系很大！”

    “怎么说？”

    “大姐头得到了七色圣杯之一的绿色圣杯。”

    “……”

    凌淼张了张嘴，这关系确实很大。

    “你们是想让我加入你们的阵营？”凌淼好奇的问道。

    月曦点了点头。

    “为什么。”凌淼问道。

    “是先知的意思。”月曦说道。

    “先知。”凌淼皱起眉。

    先知是ONE PEACE的精神上的领导者，而且有着特殊的能力，那就是――先知。

    听到月曦的话，凌淼点了点头。

    “好，我明白了，需要我怎么做？”

    月曦露出了笑容。

    “多谢。”

    “应该的。”

    “组织会搬到京城，到时候我们会联系你，具体事情之后我会再来通知你。”

    凌淼点了点头。

    ……

    月曦走出了未来俱乐部，外面的雾气已经消散了。

    “先知到底是什么意思呢？为什么还要找凌淼？”月曦最后看了一眼未来俱乐部的大门，然后转身离开了。

    月曦习惯性地摸了摸自己的小腹，她感受到了体内的另一个心跳，一只蓝色蝴蝶突然出现，绕着月曦欢快的飞舞着。

    “凌火火……”

    推荐都市大神老施新书:

 第1020章 有多凶？36E？（二更）

    “三更半夜，小心火烛！”

    打更人的声音在中海市的街道上响起，同时还有敲锣的声音响起。

    中海市还被雾气笼罩，不过雾气却散了许多，至少不影响正常出行了。

    “这个时代在中海市还有打更的吗？”路过的行人疑惑的说道。

    咚~

    “三更半夜，小心火烛！”

    幽幽的声音再次传来，听到声音的人打了个冷颤，忍不住加紧了脚步。

    “还是赶紧回家吧。”

    行人离开之后，一道拎着铜锣的佝偻身影从雾气中走出。

    “桀桀桀……”

    四周的灯光闪烁了两下，随后熄灭。

    啪嗒啪嗒……

    脚步声突然在空旷的街道上响起，让人听得真切。

    凌火火站在自己的柱塔顶部，撑着一把黑色的伞。

    此时在中海市的上空下着微微小雨，但是地上却毫无感觉。

    凌火火盯着眼前的雾气。

    “这不是同样的雾。”凌火火判断道。

    之前因为圣杯降临而产生的雾气已经消散了，而现在这些雾，是认为制造的。

    凌火火死了一口雾气，然后道道黑气从凌火火的嘴角露出。

    “是妖气。”

    凌火火皱起眉。

    用浓雾笼罩整个中海市，对方到底要做什么？

    不过不管对方要做什么，凌火火都必须出面。

    虚空百鬼凌火火并没有派出去，他们有更重要的事情，那就是七色圣杯的事情。

    虚空百鬼正在世界各地搜集有关七色圣杯的事情，而中海市的事情，凌火火准备亲自出手。

    凌火火的意识散发出去，笼罩了整个中海市。

    被凌火火的意识笼罩的生物都下意识地打了个冷颤，好像被什么恐怖的东西盯上了。

    一些隐藏在暗处的存在不由得隐藏的更深了。

    “咦？”

    凌火火发现他什么都没发现，不由得眉头一皱，这件事，并不简单！

    “不对！”凌火火眯起了双眼。

    涉及到妖怪的事情，凌火火还是很熟的，妖怪可不一定只会出现在现实世界。

    当凌火火开始将目光放到一些夹层世界的时候，果然有了发现。

    “游走在间隙的妖怪，这是打更人？蜃妖？还有……什么情况？”

    凌火火发现正有无数妖怪游走在中海市的空间间隙中，走的是只有妖怪才能走的妖路。

    这些妖怪好像在寻找着什么。

    不过，既然找到了事情的源头，凌火火也准备出手了。

    屈指一弹，一道紫色的力量射向了正在喷吐雾气的蜃妖。

    这只八阶蜃妖在毫不知情的情况下被达成了重伤，倒在了地上。

    随后，凌火火一挥手，中海市的雾气逐渐散去，中海市的天空恢复了晴朗。

    凌火火顺便还给付了一下中海市的空间，让妖怪无法轻易通过妖路走到现实世界，同样也无法影响到现实世界，至少在中海市这边是不可能随便走出来了。

    走在大街上的打更人也突然消失了。

    “搞完，收工。”

    凌火火拍了拍手，收起了雨伞，走下了楼顶。

    凌火火顺便去工作室转了一圈，因为大雾的关系，工作室内的其他人都没有外出，大家都围在一起吃着美食。

    虽然没有了丁宁的带领，林奇也离开了，但是工作室内的众人也都熟悉了工作室的日常工作。

    珈百璃还是一副颓废的样子，薇奈特调节着分为，其他人也都做着自己喜欢的事情。

    不过，凌火火发现，今天的兔叽叽的表情好像有些不自然。

    凌火火已经看穿了，兔叽叽是一只妖怪，不过倒是没有妖怪身上那么种的妖气。

    外面的妖怪莫非和兔叽叽有关？

    不过凌火火也懒得去猜，在工作室待了一会儿之后就直接离开了。

    最近凌火火的生活一度陷入了迷茫。

    凌火火很强，但是却不是最强的，然而凌火火还不可能继续修炼下去，还必须要思考拯救世界的办法，然而，凌火火却什么都想不到，因此也没有心情打游戏了，一天除了和萧云云以及丰臣秀雅滚滚床单就一点事情都没有了，所以，凌火火每天只能待在家里，宛如一条咸鱼。

    “还真是无聊啊。”

    凌火火摇了摇头，突然感觉太强也不是什么好事。

    ……

    那句话怎么说的来的，树欲静而风不止，对，就是这句。

    不过，树怕风那是因为树不够坚挺！

    而当发现自己的实力不足之后，大多数人的选择都是找一条更粗的大腿！

    “前辈……”凌卓通过特殊手段联系上了凌火火，不过传来的却是凌卓哭丧的声音。

    “咋了？”凌火火扣了扣牙，他正抱着凌雪教凌雪数数。

    “救命啊！”

    “嗯？”

    “有鬼，我怕。”

    “……”

    MDZZ！

    凌火火挂掉电话，但是紧接着，凌卓再次用特殊方式联系上了凌火火。

    “前辈~”

    “不搞基，再见！”

    “等等，前辈，这次的事你真要帮帮我！”

    “到底怎么了？”

    “真的有鬼啊！”

    “杀了不就好了。”

    “鬼很凶，我打不过啊！”

    “有多凶？”

    “36E……呸！”

    凌火火好像明白了什么。

    “好看吗？”

    “好看。”

    “我马上就到。”

    凌火火将凌雪交给不知火舞，然后遁入虚空，赶往凌卓给他的地址了。

    ……

    深山中，一座枯败的庄园，一看就是不详之地。

    按理来说，发现这种地方，应该远离。

    但是，往往有不少喜欢作死的人。

    然后，他们就诠释了什么叫做――不作不死！

    此时，凌卓就在庄园内。

    “阿弥陀佛。”虽然凌卓也有了不弱的实力了，但是现在他也只能念佛了。

    因为，这次的敌人他搞不定啊！

    其实凌卓不是那种作死的人，奈何他有喜欢作死的队友！

    这次，凌卓他们一群人是上山来游玩的，四男四女，什么意思大家都懂，凌卓也到了年纪了，也就过来了。

    然后他们就遇到了这座庄园。

    凌卓的一个室友是超凡者，实力不高，只有三阶，但是这个室友却觉得自己很厉害，女生那边也有一个三阶的超凡者，两人仗着自身的实力就带着队伍进入了庄园。

    然后，他们就扑街了，虽然还没死，但是却也出不去了。

    这时，走廊的另一边传来了脚步声，每一步都仿佛是踩在了其他人的心口。

    一道戴着高帽的白影走在走廊中，随着走动，身影胸口的一对硕大不住地颤抖着。

    一条血红长舌从身影硕大之间的幽谷而过。

    只见高帽上写着四个大字――一见生财。

    推荐都市大神老施新书:

 第1021章 不，你不要（一更）

    啪嗒，啪嗒……

    脚步声逐渐靠近。

    此时凌卓和他的同学们藏在一间房间内，挤在一起，瑟瑟发抖。

    不过男生们却没有心情来感受和妹子们的近距离接触了。

    凌卓并没有暴露自己的实力，因为他实力强，所以清楚外面那个不是他能打得过的。

    那是一只八阶实力的鬼！

    “大佬啊，快点来啊。”

    凌卓在心里祈祷着。

    这时，脚步声突然停止了。

    “大佬来了？”凌卓的心里一喜。

    但是，紧接着，门外就传来了用手指盖挠门的声音。

    所有人的心都提了起来，女生们死死地捂住了自己的嘴。

    他们被发现了！

    血水从门的缝隙中蔓延进房间，四周的墙缝也流出了红色的血水。

    两个女生和一个男生双眼一番，晕了过去。

    凌卓也握紧了双手。

    此时并没有谁去埋怨其他人，因为巨大的恐惧压在所有人的心头，让他们只能被动承受，也根本升不起其他的心思。

    不过，凌卓清楚，如果今天所有人都能活着回去，他们之间的关系可能要变化一下了。

    毕竟，无论是谁，对于其他人来说都是猪队友。

    凌卓深吸了一口气，如果大佬来不及的话，他也只能拼死一搏了。

    这只鬼虽然凶，但是身材还是很有料的，死在美女鬼的手下，也算是有些安慰。

    凌卓紧张地盯着从门缝中流出来的血。

    又有两个学生吓晕了过去。

    当血蔓延到房间中心的时候，血水中出现了凸起，紧接着，白色的高帽从血水中升起。

    是那只鬼！

    又晕过去两个学生。

    此时八人只剩下凌卓和最后的那个三阶超凡者的女生还保持着清醒了，但是女生的牙齿也开始打颤，不过却依旧装着胆子将凌卓护在身后。

    凌卓将女生拉到身后，身上的力量第一次开始涌动。

    水滴在凌卓的身体四周凝聚。

    女生虽然惊讶凌卓的变化，但是此时却没有心情多追究。

    “那个……”

    “不要说了！”凌卓严肃地说道，“等一下我拖住这只女鬼，你尽量带着同学们离开。”

    “可是你的实力。”

    “放心吧，我可以的。”凌卓放开了自己的力量，女生感觉到了一阵压迫感。

    好强！

    女生复杂地看了凌卓一眼，最后点了点头。

    站在凌卓身后，她莫名的感受到了一种安心的感觉，让她怦然心动。

    这个时候……

    紫色的力量在女鬼的头上出现，一道身影从紫色的力量中走了出来，然后……

    一脚踩在了女鬼的头上，将女鬼踩回了血中。

    女鬼只来得及发出一声惊呼。

    气氛一时安静。

    突然，女鬼发出了尖叫声，从血中猛地冲出。

    “该死的人类，我要……”

    “不，你不要！”

    来者按着女鬼的头，再次将女鬼按回了血中，然后拍了拍手。

    “大佬！”凌卓露出了轻松的笑容。

    大佬上线了，现在稳得一逼。

    女生却有些疑惑，不过感受到凌卓放松下来了，也不由得放松下来，然后腿一松，身体就要跪下去，却被凌卓先一步抱住了，扶住了女生的身体。

    女生的脸色有些发红，偷偷地看了凌卓一眼，却发现凌卓还在关注着刚刚出现的人。

    “那个人到底是谁？”女生有些疑惑。

    “呦。”凌火火对着凌卓打了个招呼。

    “大佬，你终于来了。”凌卓露出了笑容。

    “女鬼呢？”凌火火开门见山的问道。

    “额，刚才让你按回去了。”

    凌火火一愣，“刚才那个就是36E？”

    凌卓有些尴尬的抽了抽嘴角，毕竟现在他身边还有一个女生呢。

    但是面对凌火火的发问，凌卓还是点了点头。

    “目测的。”

    凌火火点了点头，表示明白了，然后看向了脚下的血水，此时血水竟然在快速地倒回。

    凌火火伸出手，竟然直接伸进了血水中。

    “想跑？上来吧！”

    然后，凌火火从血水中拉出来一根长长的舌头。

    紧接着出来的是白色衣服的女鬼，因为舌头被人拉住，女鬼发出了痛呼。

    “是这个吗？”凌火火问道。

    凌卓和女生木木地点了点头，他们已经被凌火火的操作惊呆了。

    凌火火捋了一下女鬼的舌头，他发现女鬼的舌头竟然是有肌肉的，非常灵活。

    “这种舌头一定很爽吧？”凌火火下意识地想到，但是紧接着摇了摇头。

    最近可能是做多了，脑子里全都塞满了那种事情。

    此时女鬼宛如是上钩的鱼，在地上挣扎着。

    凌火火也正式打量起了女鬼的模样。

    这哪是什么女鬼啊，这是英灵！

    而且还是英灵的本体！

    “该不会就是宙子说的那些从英灵殿里跑出来的英灵之一吧？”

    凌火火一边想着，一边用手里的女鬼的长舌给女鬼的手绑了起来。

    不过确实如凌卓所说的那样，女鬼的胸真的很大，而且模样也非常好看。

    “大佬。”凌卓带着女生凑了上来。

    凌火火拍了拍凌卓的肩膀。

    “这个女鬼我很满意。”

    凌卓露出了一个勉强的笑容。

    女生则是咽了口唾沫，这个人……不会连鬼都不放过吧？

    不过，对方三两下就收拾了女鬼，实力真的好强！

    “大佬您满意就好，满意就好。”

    凌火火将女鬼扛在了身上。

    “好了，我就不多呆了，那些资料之后我会发给你，你也多关注一下你的驻地，最近这个世界越来越不安宁了，好了，我走了！”

    凌火火扛着女鬼破窗而出，潇洒的离开了，留下了凌卓和还没反应过来的女生。

    凌火火觉得凌卓能处理好这边的事情，就算他处理不好，一个电话，自然就有人来帮他处理了。

    魔王军给柱将的权力莫名的好用。

    ……

    凌火火很快就返回了中海市自己的柱塔，然后将女鬼，不，应该说是女英灵绑在了椅子上。

    啪嗒！

    凌火火打开了探照灯，正好照在女英灵的脸上。

    女英灵不是女鬼，并不惧怕光芒。

    女英灵被探照灯照在脸上，下意识地闭上了眼睛。

    “姓名。”凌火火问道。

    “……”女英灵。

    推荐都市大神老施新书:

 第1022章 大妹子，你也在啊（二更）

    白衣英灵试着挣扎一下，想要摆脱束缚，却发现绑着她的绳子她竟然挣脱不开，而且她也无法灵化。

    之前就是这样类似的束缚，让她宛如一个普通人一样被抓了起来。

    白衣英灵不善地盯着凌火火。

    “姓名！”凌火火拍了拍桌子，重复了一遍问题。

    白衣英灵依旧保持沉默。

    “哑巴？”凌火火皱了皱眉。

    “那就杀掉吧。”说着，凌火火就要出手。

    白衣英灵这才有了动作。

    “白……白无常。”白衣英灵说道。

    “白无常？”凌火火打量了一下白无常，确实是传说中白无常的模样，但是为什么白无常是个女的？

    而且，兔子还那么大。

    “你是从英灵殿逃出来的？”凌火火问道。

    “不……不是。”白无常说道，虽然嘴里有着长长的舌头，但是吐字还是很清晰的。

    凌火火皱了皱眉。

    “你是被召唤出来的？”

    “也……也不是。”

    “那你是怎么出现在人间的？”

    “英……英灵殿漏了，我从里面掉出来的。”

    “……”

    莫名的感觉这只白无常有些萌啊。

    “那你为什么出现在那里，还要对普通人出手。”

    “我……我需要灵魂，或者是人类的畏惧。”

    “也就是说能杀掉的就吃了灵魂，杀不掉的吓唬一下，搜集一些畏惧之力？”

    “我……我不杀人，他们自己被吓死了，和我没有关系，我到现在真没杀过人。”

    “……”

    “况……况且把对方弄死，对方也变成灵魂了，那多尴尬啊。”

    “你第一个字能不能只说一遍？”

    “不……不能，习惯了，改不过来了。”

    凌火火摸了摸脖子。

    “你和我说说英灵殿内的事情吧。”

    白无常点了点头。

    “那……那之后你要放了我。”

    “你没资格提条件，放不放你看我心情。”

    “我……我口活很好。”

    “……”

    这绝对不是我印象中的白无常！

    随后白无常开始讲起了有关英灵殿的事情，凌火火也皱着眉听着。

    在生死本源出现问题的时候，英灵殿也受到了波及，一些英灵想要跑出来，而还有一些英灵则是为了维护生死的界限，不允许那些英灵私自跑出来，于是双方就爆发了战斗。

    结果就是战斗的余波打破了英灵殿，那些想跑的英灵成功跑出来了，在这个过程中还一些英灵被波及到，从英灵殿里掉了出来，比如白无常。

    通过白无常的讲述，凌火火对于英灵的事情也有了更多的了解。

    一些存在因为聚集信仰，所以在死后会成为英灵。还有在生前与世界缔结某些契约，以此作为代价而在死后成为英灵的人。

    成为英灵的存在将从时间的束缚中解脱出来，移动到位于世界外侧的英灵之座。

    英灵根据其产生方式可分类为“天”、“地”、“人”这三种属性。

    “天”是神灵降级成的英灵，或者是神之子、传说的具现化。比如宙子，就属于这种类型，而且身为父神级的人物，还是其中顶尖的存在，同样，白无常也是这个类型。

    “地”是已融入某片土地的传说英雄，妖精和魔兽也归于此类。

    “人”是西历以后实际存在的英雄伟人们，基本上是为人类作出贡献的伟人在死后被大众神化成英雄，不过也有生前已是超人的例子。

    三者互相牵制：天>地>人>天。

    这是由于神如果得不到人的信仰，就会变成“不存在的东西”。土著英雄和妖精等虽然和信仰无关，但是他们无法对抗造就出自己的神。

    也有零星的特殊英灵不属于这三个属性，被归类为与三者牵制无关的“星”，他们是人类的希望，打破困难的象铡

    另外，也存在着与“星”互相克制的第五个属性，其为“兽”。

    近代社会，因为信息的广泛传播，一些存在的传说被更多人所熟知，因此，使不少之前还达不到英灵等级的英雄成为了英灵，使得英灵的数量多了不少。

    英灵也拥有阵营，分别是秩序、混沌、中立。

    秩序阵营的主要是“人”和“星”属性的英灵。

    混沌阵营的主要是“神”和“兽”属性的英灵。

    中立阵营的主要是“地”属性的英灵。

    当然，也有例外，毕竟，就算是属性相同的英灵，性格不同，同样会影响到站位。

    英灵的性格分为善、恶、中庸和狂。

    善：有自己的规则，并认真遵从。大多会有守护特定人物、理念等的倾向。

    恶：单纯有欲望，一般并没有特定的行为与理念准则，随兴行动。一般都采取血腥的行动。

    中庸：双方都不偏向。并不会积极去守护什么，也不会故意舍弃什么。

    狂：狂化而失去人格。

    因为自身喜恶，加上大家都是死人了，英灵们对于阵营的选择非常任性。

    这次动乱中，互相针对的主要就是秩序和混乱两个阵营的英灵，被波及的大多都是吃瓜的中立阵营的英灵。

    在英灵殿中的英灵并没有固定的职阶，也就是说，这次跑出来的英灵其实都没有被束缚住自身实力，完全可以发挥自身最擅长的方面，而通过圣杯召唤出来的英灵才会拥有职阶。

    就算是同一个英灵，可能也会通过不同的身份而降世。

    不过，跑出来的英灵们也有弱点，那就是跑出来的英灵们都是本体，没有英灵殿的保护或是御主为其补魔，需要自己来搜集适合自己的力量来维持自身的实力和存在。

    白无常搜集人类的畏惧力量就是为了补充自己的力量。

    ……

    对于英灵殿和其他英灵的情况白无常也不是很了解，因为她已经掉出来很长时间了，而且一直都待在那座山中。

    白无常唯一能提供的有价值的情报只有一条――那些跑出来的英灵们好像已经形成了组织，还曾经邀请过白无常加入，不过被白无常拒绝了。

    凌火火在了解了自己知道的信息之后离开了房间，白无常依旧被绑在椅子上。

    凌火火准备叫宙子来处理白无常的事情，宙子应该和白无常有不少共同语言。

    白无常坐在椅子上，仰着头。

    “小……小黑，地藏菩萨，阎魔大人，判官大人，牛头马面，快来救我啊。”

    白无常幻想着自己地府的一众人马突然闯进来将凌火火按在地上的画面。

    然后……

    半个小时后，凌火火绑回来一个长着牛头的英灵。

    牛头：“大妹子，你也在啊。”(obb)o☆

    白无常：“……”d(??■_■)

    请记住本书首发域名：.co

    推荐都市大神老施新书:

 第1023章 英灵降世，地府势力（一更）

    乱了，彻底乱了。

    世界上出现了很多只生活在传说中或是在历史中的人物。

    ……

    华夏，陕西，西安，兵马俑展地。

    一个俊美的男子抱着胸，看着面前的一排排兵马俑，叹了口气。

    “那个……这位帅哥……”几个女生上来搭讪。

    “你是一个人吗？”

    男子摇了摇头。

    “你朋友呢？你怎么自己来这里了？大家一起去玩啊。”

    “来我的坟头看看。”

    “？？？”

    “朕的大秦，亡了。”

    “！！！”

    这时，一个模样普通的男子端着一杯枸杞茶走了过来。

    “陛下，我在附近发现了一家ktv，要一起去蹦迪吗？”

    “武安君，同去，同去。”

    三国专题的博物馆。

    一个眯眯眼男子和一个俊朗的男子分别站在两个陈列柜之前。

    两个陈列柜前分别有两个名字――诸葛亮、曹操。

    “孔明，没想到我们会相聚在这里。”俊朗男子说道。

    “你一堆，我一堆。”眯眯眼男子笑着说道。

    “……”俊朗男子。

    “诸葛匹夫！”又一个老者在不远处喊道。

    眯眯眼看向了老者。

    “王司徒又有何作为？”

    ……

    俄罗斯，莫斯科，中央行政区特维尔区特维尔街13号。

    政府驻地的大门被人从外面踹开，两个女性走了进来。

    然后，两人和政府官员们大眼瞪着小眼。

    一个穿着西装的窈窕女性上前一步，身上有一种知性美，对着众人优雅的点了点头。

    “大家好，我叫彼得・阿列克谢耶维奇・罗曼诺夫，大家可以叫我彼得一世，或是彼得大帝。”

    另一个穿着华服的高傲女性同样上前一步。

    “吾乃叶卡琳娜二世，你们的大帝回来了，跟着我，整个欧洲都将匍匐在我脚下！”

    官员们一头问号。

    什么鬼？警卫呢？哪来的中二病？

    这两个彼得大帝和叶卡琳娜大帝是什么鬼？

    考斯普雷？

    你他娘告诉我彼得大帝是个妹子？什么性转游戏里面的吗？

    然后有官员摸出了手机。

    “喂，警卫处吗……”

    ……

    日本，樱市，樱井山，樱井神社。

    风间怜和青城凌女两人看着面前的黄色杯子以及杯子后面的两个人，一脸懵逼。

    她们就擦了擦这个捡来的杯子，为什么出来两个人？

    不，这两个不是人！

    一个穿着老式阴阳师的衣服，手上拿着折扇，模样俊朗，但是笑起来却像一只狐狸一样的男子，还有一个穿着浪人的衣服，长发不羁地绑在脑后，胸口是缠绕的绷带，但是却掩饰不了后面的硕大，腰上别着两把刀，衣服武士模样的女性。

    “大家好，我是安倍晴明，虽然你是我的御主，但是不要爱上我哦~”男子笑着看向了风间怜。

    而那个浪人女性则是看向了青城凌女。

    “你就是我的御主吗？对了，你有酒吗？虽然你是我的御主，但是你必须要付给我工资，要是有免费的东西就更好了。”

    ……

    世界各地都发生了类似的事情，或是召唤出来的英灵，或是自己出现的英灵，总之，世界突然之间乱了起来。

    凌火火却没有时间去管，因为他这边也有些乱。

    凌火火看着坐在自家门前哭丧烧纸的一群人，不，是一群英灵，一阵无语。

    一个穿着和白无常类似的衣服的，但是却是黑色衣服的女性，胸口同样硕大，能看出来她是这次事件的发起人。

    一个顶着马头，看起来非常佛系，正在老神在在地看书，用蹄子翻书真是难为他了，不过人家看起来一点都没有废力的样子，偶尔还能用蹄子拿起身边的纸钱扔进火盆里，让火盆里的火不至于熄灭。

    至于为什么不让火盆中的火熄灭，是因为正有一个背着巨大毛笔的男人用火盆中的火做着烧烤。

    “判判，你什么时候能烤好啊，我饿了。”在背着毛笔的男子的身后，一个妩媚的女子正爬在一朵幽绿色的云朵上，一副非常慵懒的模样，说话的时候还用葱葱玉指点着背着毛笔的男子的背部，媚态尽显。

    其他人却是一副见怪不怪的模样。

    “阎魔大人，再等等，还要再刷一层调料。”背着毛笔的男子虽然说出来的是非常恭敬的话，但是语气却非常冷淡，还有一些不耐烦的样子。

    这时，一个骑着张着脚大锅的可爱小萝莉端着一个碗走了过来，碗中还有一些汤水。

    “阎魔大人，来一碗不？”

    “不喝，咸，对皮肤不好。”

    “啧。”小萝莉一副不满的表情，顿时可爱全无。

    在旁边还有一个穿着袈裟，带着斗笠，一手拿着法杖，一手牵着一头大象的萝莉。

    “判官，给我加两串素的。”

    “哦~”背着毛笔的男子依旧冷冰冰的。

    在场的，只有那个黑衣女子是在真心的表演哭丧。

    “哧溜~”

    不过黑衣女子还是被背着毛笔的男子的烤串吸引了。

    “判官，来两串。”

    “哦~”

    凌火火深吸了一口气，这些英灵如果没看错的话，就是白无常说的地府势力了，没想到地府势力竟然一口气来齐了，而且还在自己家门口哭丧，在白无常的诉说中，地府势力就这么多人。

    “大家先进来吧。”凌火火说道。

    “我不……不！”黑无常显得有些激动，“你不还我的白白，我就继续在这哭……哭！”

    看来黑无常是最后两个字要说两遍了。

    “哦，对了，还有没牛头。”马面仿佛后知后觉一般开口，但是眼睛却根本没离开过手中的书，还在自己的蹄子上吐了口唾沫，然后翻了一页。

    凌火火沉默了一下。

    然后再次开口。

    “我已经准备好了吃的……”

    地府势力不为所动。

    “管饱。”

    阎魔、判官、黑无常、马面、孟婆、地藏，连带着那头大象全都站起身，自觉地在凌火火面前站成一排。

    “什么时候开饭？”

    “……”凌火火。

    一顿饭之后，地府势力全都酒足饭饱，不过地府势力的人的胃口真的很大，凌火火联系了不少中海市的大厨才让这群英灵吃饱，白无常和牛头也被放了出来，他们同样加入了饭局。

    这些英灵没有英灵殿的保护，在大地上行走会消耗自身的力量，而没有御主，因此只能通过食物来补充力量，这段时间，他们可是一直都处于饥饿状态呢。

    现在遇到了凌火火这么一个狗大户，先不说别的，吃饱再说。

 第1024章 舔狗舔到应有尽有（二更）

    一顿饭技术后，黑无常拍了拍自己的肚子，然后一回头，和穿着与她类似衣服的白无常对视上了，两人一愣。

    然后，突然，两人抱在了一起。

    “白白……白！”

    “小……小黑！”

    “我……我的半身，你终于来救我了。”

    “我的半身，我就是为了救你而来的啊……啊。”

    “……”

    “……”

    看着这橘里橘气的一幕，百里缘宛如看穿了两人一般。

    “呵，表面姐妹。”

    另一边就要和谐多了。

    “马面，你是来救俺的吗？”牛头惊喜地问道。

    “哦，哦，是。”马面点了点头，但是却继续看着书。

    “哈哈，不愧是俺的好兄弟！”牛头大笑着，然后拎起一瓶酒，“俺先干了，你随意。”

    “哦，那我就随意了。”

    “刚刚的饭真带劲，吃了得劲，你说是不？”

    “哦，还行吧。”

    “俺跟你说啊……”

    “哦。”

    “……”

    “哦。”

    凌火火摇了摇头，从马面的“哦字真诀”中回过神，然后坐到了桌子上，拍了拍桌子。

    “地府势力的众人，你们应该说说来我这里的原因了吧？”

    凌火火可不认为这群英灵是显得没事干，或是真的脑子有问题。

    地府势力的众人都看向了坐在首位的阎魔，或是说――阎罗王。

    懒洋洋地躺在云朵上平胃，展露着大好身材的阎魔后知后觉地感受到其他人的注视，但是却翻了个身，然后挠了挠肚子。

    “我不知道，我也不知道是谁带我们来的，对了，不是小黑说要来救白白的吗？”阎魔将问题抛给了黑无常。

    黑无常一愣。

    “唉？我确实说要来救小白了，但是不是我带队过来的啊……啊。”

    黑无常想到了什么，一敲手。

    “对了，计划好像是马面订的……的。”

    众人看向了看书的马面。

    马面：“哦。”

    “……”

    “看来不是马面吖~”孟婆突然插嘴，还故意做出了一副卖萌的样子。

    “但是也不是我吖，哎嘿~”

    众人无视了孟婆的卖萌，让孟婆一阵不爽。

    然后众人看了看剩下的人。

    判官……正在喝茶，一副岁月静好的样子。

    最后是地藏菩萨……地藏菩萨笑眯眯的，明显也不是她。

    “出鬼了？到底是谁带的头？”孟婆趁机惊呼一声，再次卖萌。

    “安心，不会是鬼，鬼见了我们一定会绕着走。”阎魔又翻了个身。

    “不，还有一个！”牛头突然开口。

    “老牛，你之前都不在，你怎么知道？”

    “俺怎么不能知道？”牛头扬了扬自己的牛鼻子，“一定是谛听，地藏菩萨的坐骑，这是出于动物的直觉！”

    “哦。”马面突然开口，仿佛在同意牛头的话。

    “你看，马面也是这么说的。”牛头说道。

    众人看向了之前一直被忽略的，爬在地藏菩萨脚边吃苹果和香蕉的大象。

    不，不应该说是大象，而是神兽谛听，大象只是谛听的化形，据说是为了不引人瞩目。

    但是在大街上有一头大象走在路上本身就已经很让人瞩目了啊！

    谛听是和地藏菩萨一起的英灵，算是地藏菩萨的坐骑，据说如果地藏菩萨以rider的职阶出现的话，骑的就是大象。

    谛听扇了扇巨大的耳朵。

    “没错，就是在下率先迈的脚，也是我带他们来找你的，不过烧纸哭丧的事和我没关系。”

    众人这才明白，原来谛听才是那个带路狗！

    “那你为什么要带着他们来找我呢？为了救白无常和牛头？”凌火火问道。

    谛听却摇了摇头。

    “当然不是。”

    凌火火来了兴趣。

    “为什么？”

    “为了来投靠你！”

    “哦？”凌火火眯起了双眼。

    其他人却没有插口，而是听着谛听的解释。

    “现在英灵殿已经破损了，而且内部想必还很混乱，所以不能回去，就算不混乱也不能回去，一旦回去，就代表有被圣杯召唤到的可能，绝对会被拖进浑水，但是，流落在外，还不想被拖入浑水，凭我们的能力很困难，生存就已经是最大的问题了，为了生存，判官大人甚至连青蛙都烤过！”

    所以说判官会烧烤这件事不是重点，他烤什么才是重点是吗？

    谛听继续说道：“更不要说要保持实力自保了，那么摆在我们面前的只有一条路可走了，那就是选择一棵大树乘凉，但是，这棵大树也一定要是在浑水之中，并且有足够的实力，而且还不能是那种邪恶之人，毕竟与其被邪恶之人利用，还不如回到英灵殿。”

    其他英灵认同的点了点头，就连阎魔也坐了起来。

    “所以你们就选择了我？”凌火火问道。

    “没错，我调查过，你不仅拥有强大的从者，还有强大的实力和势力，同样对圣杯系统也没有什么想法，做人也很正派，从你的辖区的人能安居乐业这一点就能看出来，所以，你是不二的人选。”

    “但是你觉得我为什么一定要帮你呢？”凌火火笑着问道。

    “因为你需要我们！”谛听信誓旦旦的说道。

    “你的弟弟凌淼也加入了这次圣杯战争，你的兄长凌天也是一样，甚至你的父母也是，这就证明在圣杯战争中你不可能会置身事外！”

    听到谛听的话，凌火火真的是差点吓得蹦起来。

    自己一大家子大部分人都参加圣杯战争了？

    要不是凌雪在自己家里，是不是连凌雪都要参加？

    “此话当真？”凌火火问道。

    “谛听不会撒谎，它能够听到世间一切的声音，知道任何想知道的事情。”判官开口解释道。

    凌火火……信了。

    判官说话莫名的容易让人信服。

    “所以，你需要我们，需要更多的英灵未来来为你出面！”谛听说道。

    “那你们来投靠我和投靠其他人还有什么不同？”凌火火问道。

    “因为你能够保证我们的安全！”谛听说道。

    凌火火心里一阵苦笑，谛听之名还真是……厉害！

    凌火火确实无法放任属下遇到危险。

    凌火火遇到过危险，但是他的属下却从来没减员过！

    “我会安置好你们的。”

    听到凌火火的话，英灵们都露出了笑容，他们对于谛听的话好像也非常认同。

    “谛听，你真厉害~”阎魔不吝赞扬道。

    其他英灵也是一阵夸赞，毕竟谛听“三言两语”就为他们找了一颗大树，而且还是长期饭票。

    “哪里哪里。”谛听一阵谦虚，“都是地藏菩萨教导的好。”

    地藏菩萨露出了谦虚的笑容。

    凌火火抽了抽嘴角，这谛听不仅是一只带路狗，还是一只舔狗，而且还是那种能舔到应有尽有的那种。

    不可小觑。

 第1023章 英灵降世，地府势力（一更）

    乱了，彻底乱了。

    世界上出现了很多只生活在传说中或是在历史中的人物。

    ……

    华夏，陕西，西安，兵马俑展地。

    一个俊美的男子抱着胸，看着面前的一排排兵马俑，叹了口气。

    “那个……这位帅哥……”几个女生上来搭讪。

    “你是一个人吗？”

    男子摇了摇头。

    “你朋友呢？你怎么自己来这里了？大家一起去玩啊。”

    “来我的坟头看看。”

    “？？？”

    “朕的大秦，亡了。”

    “！！！”

    这时，一个模样普通的男子端着一杯枸杞茶走了过来。

    “陛下，我在附近发现了一家ktv，要一起去蹦迪吗？”

    “武安君，同去，同去。”

    三国专题的博物馆。

    一个眯眯眼男子和一个俊朗的男子分别站在两个陈列柜之前。

    两个陈列柜前分别有两个名字――诸葛亮、曹操。

    “孔明，没想到我们会相聚在这里。”俊朗男子说道。

    “你一堆，我一堆。”眯眯眼男子笑着说道。

    “……”俊朗男子。

    “诸葛匹夫！”又一个老者在不远处喊道。

    眯眯眼看向了老者。

    “王司徒又有何作为？”

    ……

    俄罗斯，莫斯科，中央行政区特维尔区特维尔街13号。

    政府驻地的大门被人从外面踹开，两个女性走了进来。

    然后，两人和政府官员们大眼瞪着小眼。

    一个穿着西装的窈窕女性上前一步，身上有一种知性美，对着众人优雅的点了点头。

    “大家好，我叫彼得・阿列克谢耶维奇・罗曼诺夫，大家可以叫我彼得一世，或是彼得大帝。”

    另一个穿着华服的高傲女性同样上前一步。

    “吾乃叶卡琳娜二世，你们的大帝回来了，跟着我，整个欧洲都将匍匐在我脚下！”

    官员们一头问号。

    什么鬼？警卫呢？哪来的中二病？

    这两个彼得大帝和叶卡琳娜大帝是什么鬼？

    考斯普雷？

    你他娘告诉我彼得大帝是个妹子？什么性转游戏里面的吗？

    然后有官员摸出了手机。

    “喂，警卫处吗……”

    ……

    日本，樱市，樱井山，樱井神社。

    风间怜和青城凌女两人看着面前的黄色杯子以及杯子后面的两个人，一脸懵逼。

    她们就擦了擦这个捡来的杯子，为什么出来两个人？

    不，这两个不是人！

    一个穿着老式阴阳师的衣服，手上拿着折扇，模样俊朗，但是笑起来却像一只狐狸一样的男子，还有一个穿着浪人的衣服，长发不羁地绑在脑后，胸口是缠绕的绷带，但是却掩饰不了后面的硕大，腰上别着两把刀，衣服武士模样的女性。

    “大家好，我是安倍晴明，虽然你是我的御主，但是不要爱上我哦~”男子笑着看向了风间怜。

    而那个浪人女性则是看向了青城凌女。

    “你就是我的御主吗？对了，你有酒吗？虽然你是我的御主，但是你必须要付给我工资，要是有免费的东西就更好了。”

    ……

    世界各地都发生了类似的事情，或是召唤出来的英灵，或是自己出现的英灵，总之，世界突然之间乱了起来。

    凌火火却没有时间去管，因为他这边也有些乱。

    凌火火看着坐在自家门前哭丧烧纸的一群人，不，是一群英灵，一阵无语。

    一个穿着和白无常类似的衣服的，但是却是黑色衣服的女性，胸口同样硕大，能看出来她是这次事件的发起人。

    一个顶着马头，看起来非常佛系，正在老神在在地看书，用蹄子翻书真是难为他了，不过人家看起来一点都没有废力的样子，偶尔还能用蹄子拿起身边的纸钱扔进火盆里，让火盆里的火不至于熄灭。

    至于为什么不让火盆中的火熄灭，是因为正有一个背着巨大毛笔的男人用火盆中的火做着烧烤。

    “判判，你什么时候能烤好啊，我饿了。”在背着毛笔的男子的身后，一个妩媚的女子正爬在一朵幽绿色的云朵上，一副非常慵懒的模样，说话的时候还用葱葱玉指点着背着毛笔的男子的背部，媚态尽显。

    其他人却是一副见怪不怪的模样。

    “阎魔大人，再等等，还要再刷一层调料。”背着毛笔的男子虽然说出来的是非常恭敬的话，但是语气却非常冷淡，还有一些不耐烦的样子。

    这时，一个骑着张着脚大锅的可爱小萝莉端着一个碗走了过来，碗中还有一些汤水。

    “阎魔大人，来一碗不？”

    “不喝，咸，对皮肤不好。”

    “啧。”小萝莉一副不满的表情，顿时可爱全无。

    在旁边还有一个穿着袈裟，带着斗笠，一手拿着法杖，一手牵着一头大象的萝莉。

    “判官，给我加两串素的。”

    “哦~”背着毛笔的男子依旧冷冰冰的。

    在场的，只有那个黑衣女子是在真心的表演哭丧。

    “哧溜~”

    不过黑衣女子还是被背着毛笔的男子的烤串吸引了。

    “判官，来两串。”

    “哦~”

    凌火火深吸了一口气，这些英灵如果没看错的话，就是白无常说的地府势力了，没想到地府势力竟然一口气来齐了，而且还在自己家门口哭丧，在白无常的诉说中，地府势力就这么多人。

    “大家先进来吧。”凌火火说道。

    “我不……不！”黑无常显得有些激动，“你不还我的白白，我就继续在这哭……哭！”

    看来黑无常是最后两个字要说两遍了。

    “哦，对了，还有没牛头。”马面仿佛后知后觉一般开口，但是眼睛却根本没离开过手中的书，还在自己的蹄子上吐了口唾沫，然后翻了一页。

    凌火火沉默了一下。

    然后再次开口。

    “我已经准备好了吃的……”

    地府势力不为所动。

    “管饱。”

    阎魔、判官、黑无常、马面、孟婆、地藏，连带着那头大象全都站起身，自觉地在凌火火面前站成一排。

    “什么时候开饭？”

    “……”凌火火。

    一顿饭之后，地府势力全都酒足饭饱，不过地府势力的人的胃口真的很大，凌火火联系了不少中海市的大厨才让这群英灵吃饱，白无常和牛头也被放了出来，他们同样加入了饭局。

    这些英灵没有英灵殿的保护，在大地上行走会消耗自身的力量，而没有御主，因此只能通过食物来补充力量，这段时间，他们可是一直都处于饥饿状态呢。

    现在遇到了凌火火这么一个狗大户，先不说别的，吃饱再说。

 第1024章 舔狗舔到应有尽有（二更）

    一顿饭技术后，黑无常拍了拍自己的肚子，然后一回头，和穿着与她类似衣服的白无常对视上了，两人一愣。

    然后，突然，两人抱在了一起。

    “白白……白！”

    “小……小黑！”

    “我……我的半身，你终于来救我了。”

    “我的半身，我就是为了救你而来的啊……啊。”

    “……”

    “……”

    看着这橘里橘气的一幕，百里缘宛如看穿了两人一般。

    “呵，表面姐妹。”

    另一边就要和谐多了。

    “马面，你是来救俺的吗？”牛头惊喜地问道。

    “哦，哦，是。”马面点了点头，但是却继续看着书。

    “哈哈，不愧是俺的好兄弟！”牛头大笑着，然后拎起一瓶酒，“俺先干了，你随意。”

    “哦，那我就随意了。”

    “刚刚的饭真带劲，吃了得劲，你说是不？”

    “哦，还行吧。”

    “俺跟你说啊……”

    “哦。”

    “……”

    “哦。”

    凌火火摇了摇头，从马面的“哦字真诀”中回过神，然后坐到了桌子上，拍了拍桌子。

    “地府势力的众人，你们应该说说来我这里的原因了吧？”

    凌火火可不认为这群英灵是显得没事干，或是真的脑子有问题。

    地府势力的众人都看向了坐在首位的阎魔，或是说――阎罗王。

    懒洋洋地躺在云朵上平胃，展露着大好身材的阎魔后知后觉地感受到其他人的注视，但是却翻了个身，然后挠了挠肚子。

    “我不知道，我也不知道是谁带我们来的，对了，不是小黑说要来救白白的吗？”阎魔将问题抛给了黑无常。

    黑无常一愣。

    “唉？我确实说要来救小白了，但是不是我带队过来的啊……啊。”

    黑无常想到了什么，一敲手。

    “对了，计划好像是马面订的……的。”

    众人看向了看书的马面。

    马面：“哦。”

    “……”

    “看来不是马面吖~”孟婆突然插嘴，还故意做出了一副卖萌的样子。

    “但是也不是我吖，哎嘿~”

    众人无视了孟婆的卖萌，让孟婆一阵不爽。

    然后众人看了看剩下的人。

    判官……正在喝茶，一副岁月静好的样子。

    最后是地藏菩萨……地藏菩萨笑眯眯的，明显也不是她。

    “出鬼了？到底是谁带的头？”孟婆趁机惊呼一声，再次卖萌。

    “安心，不会是鬼，鬼见了我们一定会绕着走。”阎魔又翻了个身。

    “不，还有一个！”牛头突然开口。

    “老牛，你之前都不在，你怎么知道？”

    “俺怎么不能知道？”牛头扬了扬自己的牛鼻子，“一定是谛听，地藏菩萨的坐骑，这是出于动物的直觉！”

    “哦。”马面突然开口，仿佛在同意牛头的话。

    “你看，马面也是这么说的。”牛头说道。

    众人看向了之前一直被忽略的，爬在地藏菩萨脚边吃苹果和香蕉的大象。

    不，不应该说是大象，而是神兽谛听，大象只是谛听的化形，据说是为了不引人瞩目。

    但是在大街上有一头大象走在路上本身就已经很让人瞩目了啊！

    谛听是和地藏菩萨一起的英灵，算是地藏菩萨的坐骑，据说如果地藏菩萨以rider的职阶出现的话，骑的就是大象。

    谛听扇了扇巨大的耳朵。

    “没错，就是在下率先迈的脚，也是我带他们来找你的，不过烧纸哭丧的事和我没关系。”

    众人这才明白，原来谛听才是那个带路狗！

    “那你为什么要带着他们来找我呢？为了救白无常和牛头？”凌火火问道。

    谛听却摇了摇头。

    “当然不是。”

    凌火火来了兴趣。

    “为什么？”

    “为了来投靠你！”

    “哦？”凌火火眯起了双眼。

    其他人却没有插口，而是听着谛听的解释。

    “现在英灵殿已经破损了，而且内部想必还很混乱，所以不能回去，就算不混乱也不能回去，一旦回去，就代表有被圣杯召唤到的可能，绝对会被拖进浑水，但是，流落在外，还不想被拖入浑水，凭我们的能力很困难，生存就已经是最大的问题了，为了生存，判官大人甚至连青蛙都烤过！”

    所以说判官会烧烤这件事不是重点，他烤什么才是重点是吗？

    谛听继续说道：“更不要说要保持实力自保了，那么摆在我们面前的只有一条路可走了，那就是选择一棵大树乘凉，但是，这棵大树也一定要是在浑水之中，并且有足够的实力，而且还不能是那种邪恶之人，毕竟与其被邪恶之人利用，还不如回到英灵殿。”

    其他英灵认同的点了点头，就连阎魔也坐了起来。

    “所以你们就选择了我？”凌火火问道。

    “没错，我调查过，你不仅拥有强大的从者，还有强大的实力和势力，同样对圣杯系统也没有什么想法，做人也很正派，从你的辖区的人能安居乐业这一点就能看出来，所以，你是不二的人选。”

    “但是你觉得我为什么一定要帮你呢？”凌火火笑着问道。

    “因为你需要我们！”谛听信誓旦旦的说道。

    “你的弟弟凌淼也加入了这次圣杯战争，你的兄长凌天也是一样，甚至你的父母也是，这就证明在圣杯战争中你不可能会置身事外！”

    听到谛听的话，凌火火真的是差点吓得蹦起来。

    自己一大家子大部分人都参加圣杯战争了？

    要不是凌雪在自己家里，是不是连凌雪都要参加？

    “此话当真？”凌火火问道。

    “谛听不会撒谎，它能够听到世间一切的声音，知道任何想知道的事情。”判官开口解释道。

    凌火火……信了。

    判官说话莫名的容易让人信服。

    “所以，你需要我们，需要更多的英灵未来来为你出面！”谛听说道。

    “那你们来投靠我和投靠其他人还有什么不同？”凌火火问道。

    “因为你能够保证我们的安全！”谛听说道。

    凌火火心里一阵苦笑，谛听之名还真是……厉害！

    凌火火确实无法放任属下遇到危险。

    凌火火遇到过危险，但是他的属下却从来没减员过！

    “我会安置好你们的。”

    听到凌火火的话，英灵们都露出了笑容，他们对于谛听的话好像也非常认同。

    “谛听，你真厉害~”阎魔不吝赞扬道。

    其他英灵也是一阵夸赞，毕竟谛听“三言两语”就为他们找了一颗大树，而且还是长期饭票。

    “哪里哪里。”谛听一阵谦虚，“都是地藏菩萨教导的好。”

    地藏菩萨露出了谦虚的笑容。

    凌火火抽了抽嘴角，这谛听不仅是一只带路狗，还是一只舔狗，而且还是那种能舔到应有尽有的那种。

    不可小觑。

 第1025章 英灵的出现（一更）

    凌火火深吸了一口气。

    最近的食物开销有些大啊。

    为了从普通的食物中汲取到足够的能量，地府势力的英灵们必须要吃的更多。

    这还不如让凌火火给他们补魔呢，可惜，英灵的本体是不需要补魔的，而且他们也和宙子不同，不是降临到本体上，只能不断充能。

    地府势力的英灵们的实力还是不错的，阎魔和地藏菩萨都达到了九阶，其他的都是八阶。

    不过，作为英灵中的最强者宙子倒是和这些英灵们的关系处的很好，现在正在和阎魔一起讨论有关护肤品的事情。

    凌火火还记得最开始宙子不承认自己的性别，因为一双高跟鞋而生气的事情。

    凌火火扫了一眼宙子脚上的高跟鞋，是他送的那双。

    呵，女人。

    凌火火最近也在忙一些事情。

    凌父凌母最近忙忙碌碌，除了照顾照顾凌雪之外，凌火火也很难搭上话。

    不过，通过谛听，凌火火也了解了不少事情。

    凌父和凌母确实加入圣杯战争了，他们好像还是某个圣杯的持有者。

    凌父召唤出来的英灵竟然是楚霸王项羽，职阶是Rider。

    而凌母召唤出来的英灵则是汉高祖刘邦，不过是一个性状刘邦，没错，是个妹子，据谛听所说还是一个大波霸，也不知道谛听是怎么听出来的，职阶是Saber。

    这两个人，和凌父凌母一样，都和墓穴有关！

    当年楚汉两军对峙广武时，刘邦列举项羽十大罪状，其中第4条就是“烧秦宫室，掘始皇帝冢，私收其财物”。不过，以现在掌握的通过长期认真考古调查和发掘所获得资料分析，秦始皇陵未曾经过大规模盗掘。??

    也就是说，项羽有很大的可能并没有挖过秦始皇的坟，不过这个名头已经被刘邦传出来了，很可能是因为这一点，凌父才能召唤出项羽。

    至于刘邦，他则是做过“其与秦始皇帝守冢二十家。楚、魏、齐各十家。”

    当年刘邦对于古墓的保护很到位，不仅是他的，前朝一些人的墓穴都受到了保护。

    两人都和墓穴有些关系，但是实际上却是敌人，但是却在凌父凌母这对夫妻的手下做事，不得不说，皂滑弄人啊。

    外出度蜜月的凌天和李茵曼也契约了英灵，不过却并非是通过圣杯契约的，而是契约的“野生”的英灵，因此英灵没有职阶。

    两人契约的英灵也很有意思，他们契约的竟然是同一位英灵，不，应该说是一个英灵的两个方面。

    他们契约的英灵的名字都叫做“路西法”。

    这是一位天属性的英灵。

    不过，和凌天达成契约的是堕落之后的路西法――地狱之主堕天使路西法，混乱阵营。

    和李茵曼达成契约的是堕落之前的路西法――晨曦之神圣光六翼炽天使路西法，秩序阵营。

    两人现在正在耶路撒冷旅游，两人也是在这里分别和两个路西法签订契约的，就是不清楚互相知不知道对方签订的契约。

    至于凌淼那边，则是被“ONE

    PEACE”邀请，参加了圣杯战争，殷雅倒是没有参与。

    和凌淼签订契约的英灵也比较特殊，是罕见的兽属性的，与星属性的英灵相互对峙，兽是代表毁灭人世的绝望，人类的天敌，必须以星来抗衡。

    星和兽属性的英灵都极为罕见，兽更加罕见，都可以被称得上是隐藏的存在了，就算是地府势力在英灵殿都没见过真正的兽属性的存在，只是听说过他们的名字罢了。

    比如魔神奇美拉、玉藻喵。

    但是都是只闻其名，未见其人。

    这次凌淼召唤出来的兽属性英灵就算是地府势力的人也没听说过。

    英灵自称“龙”，职阶是Caster。

    凌火火想到了老祖宗梵说过的那个龙，自己家族的血脉力量就是对方的，理论上来说，凌淼是能够召唤出对方的。

    如果凌淼召唤出来的“龙”真的是他印象中的那位的话……

    这仗没法打了。

    不过那位将这个世界弄成了这个样子，想必应该不会成为英灵。

    在了解了一圈这些人的英灵之后凌火火开始让谛听为自己搜集这个世界出现的英灵的情报。

    不得不说，谛听的这个聆听世界的能力真的非常BUG，不过也不排除有其他的英灵有相似的能力。

    ……

    最近小萝莉比较烦躁，原因出在她的身份上。

    小萝莉的全名叫做克娄巴特拉七世，大多数人可能都不认识这个名字，甚至都没听过，但是说出她的外号，很多人就都耳熟能详了――埃及艳后！

    这就是小萝莉的称号。

    她被誉为是世界上所有诗人的情妇，是世界上所有狂欢者的女主人；罗马人对她痛恨不已，因为她差一点让罗马变成埃及的一个行省；埃及人称颂她是勇士，因为她为弱小的埃及赢得了22年的和平。

    小萝莉对于这样的评价还是很开心的。

    她对于自己的魅力一向自信。

    但是，现在的问题恰恰就出现在了她的魅力上。

    英灵殿里跑出来一群英灵，小萝莉没想到就偏偏有那种用下半身思考的存在！而且对方对她还念念不忘！

    而那些存在，也都不是易于之辈，包括罗马帝国的奠基者凯撒大帝、古罗马政治家和军事家马克・安东尼等等。

    这两位是其中最强大的两个英灵，虽然安东尼是凯撒的支持者，但是现在古罗马都不知道亡了多久了，面对感情的问题，安东尼可不会承让。

    而且，这两位，她都勾引过，当然，是她还活着的时候。

    这两位为了追求小萝莉，已经打过不少次了。

    除了这些追求者，还有不少来看热闹的英灵，比如将她描述为“旷世的性感妖妇”的但丁、莎士比亚；称她为“一个任性而不专情的女性”的萧伯纳等作家英灵，毕竟小萝莉在他们看来可是一个非常好的素材。

    根据远坂家的情报表明，莎士比亚和萧伯纳正在来的路上，但丁早就到了，现在正在小萝莉的房子对面扎帐篷呢。

    这就使得，有不少不明真相的，或是想要来看美女，掺一脚的英灵被吸引过来，小萝莉这边俨然成为了漩涡的中心。

    “唉，我这该死的，无处安放的美丽。”小萝莉叹口气。

    “都是时辰的错！”

    一边的花花鼓着嘴，能够制造出这种风云，她羡慕还来不及呢，在她看来，小萝莉就是喘上了。

    “都是时辰的错！”

    时辰：“？？？”

    三无男给自己烤着鱿鱼，依旧一副平淡的样子。

    突然，小萝莉站起身。

    “不行，不能坐以待毙，我现在实力根本反抗不了他们！”

    “可是在史书上你不是他们的情妇吗？”长发男拿着一本历史书说道。

    “史书上的事情是上位者希望给其他人看的，那都是假的，至少那两个糙汉子就不是我能看得上的，和他们睡觉的不是我，我现在必须要取回我的尸体。”

    “听说你的尸体和安东尼葬在一起了。”

    “那只是一具用了很久的替身罢了，后来效用都没了，连屋大维那个家伙都诱惑不了，我说的是我真正的尸体！”小萝莉严肃的说道。

    长发男想起了什么。

    “你是说疑似在凌火火手中的那具尸体？话说你以前到底是什么样啊？”

    小萝莉露出了笑容。

    “到时候你就知道了，时辰，备车，去找凌火火！”

    “是。”远坂时臣优雅的躬身退了出去，小小年纪就有了不属于这个年纪的优雅。是

    请记住本书首发域名：.co

    推荐都市大神老施新书:

 第1026章 埃及艳后的过往（二更）

    凌火火对于小萝莉他们一行人的到来有些惊讶，不过还是表示欢迎，毕竟也见过不少次了，况且小萝莉的那具身体还在他的手中呢。

    虽然是热乎的，但是……

    总之，凌火火亲自接待了小萝莉一行人。

    “欢迎欢迎，不过……”

    凌火火指了指一个蹲在墙角，正在写东西的身影，他也是一个英灵，身上是红色的袍子，头也被用红色的布包裹起来，上面还环绕着橄榄枝。

    “这个也是你们的同伴吗？”

    “不是。”小萝莉面无表情的说道。

    红色袍子的英灵见凌火火问向他，急忙起身，摆了摆手。

    “你们不用在意我，我只是一个不出名的作家英灵，没什么战斗力的。”

    “他是但丁。”花花开口补充道。

    “但丁？”凌火火一愣，“是写《神曲》的那个吗？”

    但丁的脸上绽放了笑容。

    “原来你也看过……”

    “不，我没看过，就是听过。”

    “哦，好吧。”但丁有些失落，看来今天又不能给人签名了。

    “请问你来这里是有什么事情吗？”凌火火好奇的问道。

    “我只是来取材的，请你们不用在意我，当我不存在就好了。”但丁笑着说道。

    “好……好吧。”

    谛听已经确认过了，但丁确实无法造成任何威胁。

    但丁笑着坐了回去。

    凌火火则是引着小萝莉一行人坐到了沙发上。

    看着小萝莉一行人，凌火火也回忆着谛听给他的情报。

    小萝莉的真实身份是大名鼎鼎的埃及艳后，花花是南方古武世界花家的嫡系，虽然被培养的有些跑偏，但是实力还是不错的，小男孩是远坂时臣，日本远坂家的嫡系，远坂家和圣杯系统有着千丝万缕的联系。

    长发男是英灵，真实身份是东汉末年谋士郭嘉！

    原为袁绍部下，后转投曹操，为曹操统一中国北方立下了功勋，官至军师祭酒，封洧阳亭侯。在曹操征伐乌丸时病逝，年仅三十八岁。谥曰贞侯。

    史书上称他“才策谋略，世之奇士”。曹操称赞他见识过人，是自己的“奇佐”。

    凌火火想起来，英灵曹操好像也下来了，就是不清楚曹操知不知道自己的这位“奇佐”在这，会不会来找他。

    至于那个三无男，则是非常特殊的存在。

    如今的凌火火也能看出三无男的奇怪之处了！

    三无男没有灵魂！

    这很不正常，但是三无男就是用没有灵魂的姿态活着，虽然没有什么表情。

    在三无男的身体的细胞层面上有一种很特殊的力量，凌火火对于创造出这种力量的人表示非常佩服。

    不过，根据谛听听来的情报，表明长发男和三无男有着特殊的关系。

    这就让人很容易产生各式各样的联想了。

    坐定。

    “这次来有什么事情吗？”凌火火开门见山地问道。

    “我是来要我的身体的。”小萝莉直接开口说道，见到凌火火的脸上没有异色之后，小萝莉继续开口道：“看来你已经知道了，我的身体内的东西就不要了，但是我一定要我的身体，还有，你应该没有对我的身体做一些奇怪的事情吧？”

    “咳咳。”凌火火咳嗽了两声。

    “怎么可能，对于你的身体我可以归还，但是……代价呢。”凌火火眯起了双眼。

    “你能用什么代价来换回你的身体？”

    “我的身份是……”

    “我知道，埃及艳后。”凌火火打断道。

    小萝莉楞了一下，有些意外，但是却打了个响指。

    “那好，我的代价就是等我拿回我的身体之后可以让你爽一次，和身体融合之后的我才是完整的我！”

    “噗……”

    爽一把什么的……

    可能是看出来凌火火的纠结，小萝莉继续说了起来。

    “完整的我的魅力可是很高的，而且……我的身体还是处女呢。”

    “处女！”小萝莉的话引起了一个人的震惊，正是但丁！

    但是但丁的手还在继续写。

    “埃及艳后的身体还是处女？怎么可能！当年的历史到底是什么样子？不过看凯撒和安东尼的样子，当年想必是真得发生了那些事情，那为什么埃及艳后的身体还是处女呢？难道是太短……咳咳，这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧……”

    众人没有理会但丁，而是沉默了，当然，花花和长发男看着小萝莉也同样诧异，只有三无男没有任何其他动作，一副眯着眼睛，即将要睡过去的样子。

    凌火火自然知道这些，毕竟他也检查过那具身体。

    但是这也是凌火火想不通的地方。

    小萝莉也适时地解释起来。

    “在我成为埃及的管理者不久之后，就在沙漠中偶然得到了生死本源，通过埃及自古流传的不死法术，我研发出了一种特殊的法术，不过，也是在那个时候，因为我专心法术，和与我一同执政的兄弟产生了间隙，最后我成功胜出，使得埃及只有我一个管理者，也就是法老。”

    “我的不死法术是封存自己的身体，通过精神控制另一具身体活动，这样的话，我外面的身体死亡也只是死了一具分身，而我的本体，则是能够永生！”

    听到小萝莉的话，所有人都静下了心，不得不说，小萝莉的话让所有人都感觉到了小萝莉的野心。

    小萝莉永生不是怕死，毕竟那个时候的小萝莉还是一个少女，那小萝莉想要永生，也只能用野心来解释了。

    “所以说历史上的那个埃及艳后是你的分身吗？也就是和安东尼葬在一起的那个？”长发男说道。

    “没错，就是这样。”小萝莉承认了。

    “那种感觉就像是在玩RPG手游控制着游戏人物一样，而那个分身是我挑选出来的一个和我长得比较像的女人，她继承了我的一切，我的力量、地位，以及，无处安放的魅力！”

    无处安放是什么鬼的形容词？

    “但是她却没有了本我，后来，我就操控着那个我，像是玩攻略游戏一样，度过了我在历史上的一生。”

    “那后来发生了什么？”凌火火好奇的问道，小萝莉成了英灵，证明她最后失败了。

    “我低估了英灵殿的力量，我的所作所为是为了埃及，这些功勋和人们的赞誉，使我达到了晋升英灵的条件，而且因为当时我的状态，被英灵殿判定为可以吸收，所以，后来的那段时间，我一直在抗拒着英灵殿的召唤，使得我放松了对分身的控制，我的分身也逐渐恢复了本体的意识，而那个愚蠢的女人竟然逐渐爱上了安东尼。”

    小萝莉的脸上露出了嘲讽的笑容。

    “因为我逐渐放松了对分身的掌控，我的分身的力量也逐渐削弱，实力和身份虽然还在，但是来自于我的那无处安放的魅力，却是逐渐消退，而那个女人最后竟然还想要用我曾经用过的方法来诱惑屋大维，而没有我的魅力，她自然失败了，而在她死后，英灵殿强制将我接引到了英灵宝座，然后……就没有然后了。”

    请记住本书首发域名：.co

    推荐都市大神老施新书:

 第1027章 小萝莉带来的麻烦（一更）

    “所以，你知道我的魅力到底有多大了吧？而且到时候你还能和我的本体做第一次哦~”小萝莉对着凌火火眨了眨眼睛，然后表现出了一副害羞的模样。

    不得不说，小萝莉就算是如今这个状态，就已经媚态初现了。

    可惜就是太小了。

    面对小萝莉的暗示，凌火火打了个冷颤。

    “这个不行，我不可能会把你的身体还给你。”

    “阿拉，那可难办了。”小萝莉一副苦恼的样子说道。

    “你就没有别的值钱点的东西吗？”凌火火试探着问道。

    “你应该知道的，我很穷啊。”小萝莉露出了一副可怜兮兮的模样，“如果你要不把人家的身体还给人家，人家只能赖在你这里不走了。”

    凌火火抽了抽嘴角，看出来小萝莉明显是想要空手套白狼。

    最后，凌火火叹了口气。

    “那好吧，你就住这里吧，之后会有人来安排你们。”

    说着，凌火火就转身离开了。

    小萝莉则是在凌火火离开之后，露出了诡异的笑容。

    另一层，凌火火遇到了孤身一人的判官。

    “你准备将埃及艳后他们留在身边？”判官问道。

    “怎么，有问题吗？”凌火火好奇的问道。

    “谛听那边说他们的到来目的并不单纯。”判官说道。

    “我知道你在担心什么。”凌火火露出了笑容，“放心，我会庇护你们的，不会让你们当炮灰的。”

    判官并没有接话，而是依旧看着凌火火。

    “放心吧，我并不担心他们带来的麻烦，如果他们带来的麻烦足够，说不定我还会更开心呢，也让我不再无聊，而且，那些人可也是不错的战斗力，收在手下也是一个不错的选择。”

    凌火火说完，判官点了点头，仿佛才刚刚相信凌火火的话。

    “我们地府势力也会尽力帮助你，如果你觉得不够的话，我们也可以把阎魔献给你。”判官认真的说道。

    凌火火的表情有些诡异。

    “没错，就是你想的那种。”判官重复道。

    “噗――”凌火火喷了一口，“咳咳咳……你不是在开玩笑吧？”

    “我是认真的。”

    “可是阎魔不是你们地府势力的领导者吗？”

    “是这样没错，但是阎魔大人一直以来也没有什么用，还很麻烦，与其留在身边当个吉祥物供起来，还不如拿出去卖，还能换点有用的东西，可惜，还没有人愿意收下阎魔大人。”判官的表情有些可惜。

    “阎魔有什么问题吗？”

    “没什么大问题，就是被动是致死……”

    “告辞！”

    ……

    无聊的日子依旧继续，凌火火偶尔会到失落之地看看自己的未来都市以及其他城市的发展状况。

    偶尔还会用燃茶的身份在游戏中活动，游戏中的剧情进程很顺利，凌火火的操作并没有影响到游戏的进程。

    凌火火再次搭上了纸鸢的线，如今纸鸢在残余的日精灵一族中混的风生水起，不过凌火火总觉得纸鸢的目的不简单。

    还有勇者势力那边，凌火火暂时也不清楚到底是什么情况，不过一点消息都没传出来，看来萧云云她们还没篡位成功。

    魔王军最近也非常老实，魔王军和勇者军仿佛到了蜜月期，虽然小摩擦不断，但是却少了那种真正针锋相对的情况。

    如今游戏圈内的主要事情是搜集各种隐藏起来的历史文献，然后达成某些成就，说不定还能走上人生巅峰。

    ……

    也是在这个时候，食发鬼也传来了消息。

    虚空百鬼虽然都是一起出行，但是有些虚空百鬼却会去负责一些特殊的事情。

    比如食发鬼，他的任务就是跟踪那对在九婴城俘获的双胞胎，这对双胞胎的身上可是和黄金门类似的力量，也就是说，这对双胞胎很可能和古希腊神系有关。

    食发鬼发来消息，表示他盯着的那对双胞胎最近终于有了特殊的行动！

    这对双胞胎最近解除一个奇怪的势力，这个势力的成员都穿着战甲，战甲的颜色有青铜色，还有白银色，而这对双胞胎也被这个势力吸纳，目前正在向一个世界通道移动，这代表对方应该是一个横跨两个世界的势力。

    听到这个消息，凌火火也打起了精神。

    凌火火将这件事交给魔龙和宙子去处理了，毕竟是有关宙子的神系的事情。

    在宙子他们离开之后，小萝莉一行人带来的麻烦终于来了。

    追着小萝莉来的两个英灵凯撒大帝和安东尼打上了门。

    “开门啊，开门啊，你有本事抢女人，你有本事开门啊……”

    凌火火看着外面叫门的两个英灵，捂住了脸。

    “你一定要帮帮人家啊，人家如果被抓回去的话，一定会被这样这样，那样那样，欲生欲死，噗嗤噗嗤，咕叽咕叽……”

    小萝莉对着凌火火卖着萌。

    先不说小萝莉的那些诡异的修饰词，小萝莉卖萌还是很可爱的。

    然后凌火火开始着手准备起了对付凯撒和安东尼。

    凯撒和安东尼可不是自己来了，一路上两个英灵收服了不少小英灵。

    如今两个英灵分别建立起了一支由三十多英灵构成的队伍，也就是说，如今站在凌火火家门外叫门的英灵足足有六十多个，虽然大部分都是那种不出名的英灵，但是却没有一个是那种没啥战斗力的英灵。

    地府势力缩在房间里让判官做着烧烤，而判官正在考虑要怎么把阎魔绑上凌火火的床。

    寄人篱下的滋味并不好受，不过要是亲家就没关系了！

    然后，凌火火家的大厅里蹲墙角的作家英灵变成了三个――但丁、莎士比亚、萧伯纳。

    凌火火和蹲墙角的三个作家英灵对视着，三个英灵一脸无辜地脸上带着微笑，手上拿着纸和笔，蹲在墙角，一副边缘人的模样。

    然后，又走进来一个英灵，自觉地拿着笔和纸蹲在了三个英灵的旁边。

    “你是……”莎士比亚。

    “我的名字叫做安徒生。”

    “哦，安徒生啊，我是萧伯纳。”萧伯纳和安徒生握着手。

    “我是莎士比亚！”

    “久仰久仰，我是但丁。”但丁说道。

    “你也读过我的作品吗？”安徒生有些惊喜。

    “啊……啊，当然，你的诗歌非常优美！”但丁露出了笑容。

    安徒生的笑容逐渐消失。

    “可是，我是写童话故事的……”

    “……”但丁。

    “……”莎士比亚。

    “……”萧伯纳。

    “……”凌火火。

 第1028章 圣杯战争爆发（二更）

    对于外面围着的三十多英灵不解决是不行的。

    地府势力也好心的来帮忙了。

    不过凌火火准备自己出手，然后……

    郭小玉看着外面的一群英灵，露出了感兴趣的目光。

    “郭小玉，你要做什么？”吕思思问道。

    “凯撒大帝唉，还有安东尼，我还记的我画过他们的素描呢。”郭小玉说道，她以前是学美术的，在美国留学的时候画过不少任务肖像。

    “然后呢？”

    “你说如果把这些历史上的人物，抓起来，收藏，嘿嘿嘿……”

    “……”

    “等会儿我要准备一个陈列柜。”

    “等等。”

    然而郭小玉已经冲了出去。

    凌火火刚刚起身，准备帅气的出手解决掉这群英灵，让小萝莉一行人崇拜他，畏惧他，然后加入他的靡下。

    然后，他就感觉到了一股爆发的力量。

    有着木之本源的加持，郭小玉的力量达到了新的高度。

    一颗颗植物从地下疯狂生长而出，转眼间以柱塔为中心，大片的区域变成了森林，无数植物填充着四周的空间。

    一些实力较弱的英灵一个照面就被森林中的藤条卷中，想要爆发却被植物快速地吸收掉力量，最后只能无力挣扎，憋屈地被缠成粽子，一些女性英灵还被绑成了极为羞耻的姿势。

    实力弱的英灵转眼间就被清理了个干净，然后实力强一些的，也在不断沦陷。

    “斯巴达人永不为奴！”

    “雅蠛蝶，不要，好羞耻……”

    “啊，不要，那个地方，不可以……”

    “被玷污了，唔……”

    看着逐渐损失的手下，凯撒大帝和安东尼的脸色都不好。

    “找死！”

    两个英灵暴怒，都爆发了自己的力量。

    然而，一把紫色长刀却突然贴着两人的头皮划过。

    两人齐齐打了个冷颤，力量也是一滞，然后，紫色的诡异力量从地上爆发，将两人缠住，拖入其他空间。

    “你把他们送哪去了？”小萝莉好奇的问道。

    凌火火收回了自己的力量。

    “扔到夹层世界了，英灵能灵体化，越是强大的英灵抓起了越难，还不如先扔进夹层世界，等有时间的再拎出来解决，现在先解决这些树的事。”

    很快，凌火火就把郭小玉拎了回来，让郭小玉将森林弄没，而那些被抓起来的英灵则是被郭小玉串成串，绑在外面的墙角，之后凌火火会安置他们。

    而郭小玉想要用陈列柜收藏的想法则是被凌火火否决了。

    郭小玉的脑回路不正常不是一天两天了，无视就好。

    在英灵们蹲成一排，忧虑自己未来的命运的时候，一个骑着大碗的小萝莉一样的英灵走了过来。

    “那个，请问你是来处置我们的吗？”一个英灵忍不住问道。

    小萝莉天真地摇了摇头。

    “不是哦，不过大家不用担心，大家都是英灵，人家已经求大哥哥不杀你们了，他也同意了哦，过一会儿应该就会派人来安置你们了。”

    “真的吗？”英灵们露出了笑容。

    “对了，大家都口渴了吧，来喝口汤吧，我的汤很好喝的哦~”说着，小萝莉给英灵们端出来一碗清澈的汤。

    “那我就不客气了！”英灵们都很豪气，端起碗直接一饮而尽。

    同时，英灵们对于面前的这个天真的小萝莉也心生好感。

    这一定是一个善良的英灵！

    在英灵们喝汤的时候时候，小萝莉天真的笑容消失，而是换上了诡异狰狞的笑容，破坏了可爱感，但是这个笑容却很快就消失不见了。

    小萝莉的名字叫做孟婆！

    “喝了我的汤，以后你们就是我的人了。”

    “你放心，我们一定会帮你的！”

    “我记下了，嘻嘻嘻……”

    虽然有些英灵感觉到了奇怪，但是现在他们还是被抓的情况，无法反抗，也无法做什么。

    ……

    圣杯战争开始了！

    没有人能料到圣杯战争会爆发的这么快，也会这么突然。

    两枚圣杯――橙色圣杯和紫色圣杯。

    双方竟然已经凑齐了七个御主，同样也召唤出了七个不弱的英灵，双方总共十四个人，十四个英灵，爆发了非常大的战斗，战斗地点在太平洋上。

    这使得太平洋周围的国家都加强了对海岸线的保护，防止海啸到来造成损失。

    随着人类实力的提升，面对海啸、台风这样的自然灾害已经不再是毫无反抗能力了。

    一位强者，完全可以保证一大片海岸线的安稳。

    双方的战斗爆发的非常突然，就像是意外的遭遇战一样。

    这一战造成的波及也很大。

    双方都战死了一位英灵，御主的损失更多，双方总共有七位御主陨落，在战果要进一步扩大的时候，双方默契地结束了战斗。

    这场战斗的爆发引来了全世界的关注。

    英灵、御主、圣杯战争这些概念也被逐渐公布出来。

    世界再次暗流涌动。

    不过魔王军却没有任何表示。

    但是很多人都明白，魔王军掌控的柱王和柱将势力就是官方势力，而圣杯战争却类似于民间组织的争斗。

    魔王军不是不做理会，而是需要圣杯战争还调和世界的稳定。

    摩擦和冲突是必然的，魔王军想要世界在明面上保持和平，就需要有方式能够在暗中让有摩擦的势力发泄，圣杯战争就是一个不错的选择。

    但是圣杯只有七个，名额有限，要么加入圣杯势力，要么契约“野生”的英灵。

    虽然七枚圣杯分散在世界各地，但是圣杯战争的规则却在快速的组建着，体系愈发完整。

    英灵的出现也让世界发生了新的改变。

    生死本源的意外和英灵殿的破碎对世界的影响也正式开始发酵了。

    发酵的速度超过了凌火火的预料，但是却也在凌火火的预料之中。

    ……

    世界改变了，各路牛鬼蛇神也都冒了出来。

    以前单单只有一个X组织出现在了明面上。

    而现在更多的隐藏势力出现了，一些势力的资料也出现在了凌火火的手中。

    “冥府势力，这就是哈迪斯创造的势力吗？最近非常活跃，而与之相关的还有一个势力……”

    凌火火拿起了另一份资料。

    “圣斗士，雅典娜！”

    要不是今天早上凌火火是从丰臣秀雅的胸上爬起来的，他差点就以为自己又穿越了呢。

 第1029章 斗士计划（一更）

    雅典娜和圣斗士，凌火火怎么可能陌生。

    之前食发鬼跟着的那两个女生就是加入了圣斗士的队伍。

    “话说，不会真的有雅典娜的转世吧？”凌火火的表情有些奇怪。

    但是也只能让食发鬼跟着对方了，让食发鬼继续打探消息，其他的凌火火也没有什么好办法。

    “不过……哈迪斯、冥斗士，雅典娜、圣斗士，妈耶，不会要开圣战吧？”凌火火觉得非常有可能。

    “话说回来，圣斗士和冥斗士都出来了，还海斗士在哪？其他圣衣会不会出现？对了……”

    凌火火想到了什么，联系上了宙斯。、

    当然，是打电话。

    “有什么事吗？爸爸。”

    “宙子，你知道神衣吗？”

    “咦，爸爸，你怎么说到神衣了？”

    “你真的知道？你的神衣呢？能拿来给我看看吗？”

    “没有啊。”

    “啥？”

    “我也不清楚，我从封印出来之后就感受不到我的神衣了，想必应该是没了吧，毕竟神衣是从信仰中诞生的，没有了信仰，神衣自然就没了，不过爸爸你放心，你要想看的话我给你用铁做一件仿制的，虽然没有什么威能，但是模样应该还是一样的。”

    “啊，那就算了……”

    凌火火挂断了电话。

    在凌火火知道的《圣斗士星矢》的设定中就有关于神衣的设定。

    “神衣是只有被宙斯率领的奥林匹斯十二神才能被允许穿着的战斗衣，其神圣和高贵的姿态是人类所无法想象的。这闪耀着众神光辉的神铠，同时也是圣衣、鳞衣、冥衣都遥不可及的、远远凌驾于众生铠甲能力之上的神之铠甲。”

    但是剧情中却从来没出现过神衣。

    设定中的解释是“不知什么原因，奥林匹斯十二神中的雅典娜、波塞冬、哈迪斯却脱下了神衣换上了圣衣、鳞衣、冥衣。而随着宙斯从天界消失后，神衣也随之消失成为了神话传说，如今我们也只能从神圣衣的华丽去想象神衣的高贵之姿了。”

    现在遇到了圣斗士的事情，凌火火的心思也活络起来。

    “自己要不要也造出来一批圣衣？就叫做虚空圣衣、虚斗士，好像挺带劲的。”

    最后，凌火火否决了这个想法，虚空力量不是一般人能驾驭住的，太危险了，一不小心就会被虚空侵蚀，而且，“虚斗士”只要自己一个就好了，今天晚上，嘿嘿嘿……

    凌火火给自己开了五瓶营养快线。

    “最近的营养有些跟不上了。”

    ……

    凌火火的“虚斗士”的计划他自己亲自执行，不过，他还是找到了能够建立起圣斗士和冥斗士那样的大军的契机。

    这个契机来自于归来的不动明王和凌妖妖。

    不动明王和凌妖妖一离开就是差不多两年，这两年中，两者走遍了这个世界，甚至还在失落之地探索了很长时间，他们之所以离开，目的是为了寻找当年失落的不动明王的族人，也就是――地、火、风、水四族。

    那些生肖铠甲的使用者证明这个世界上还存在着这四族的后裔。

    还别说，不动明王和凌妖妖还真找到了不少这四族的后裔，而且还成功带回来一些这四族的后裔。

    不动明王带回来的四族后裔足足有上百人，却没有和不动明王一样的守护灵存在，当年的那些成为守护灵的四族人想必都已经消散了。

    被带回来的这些人都有实力，而且很多人的实力还不弱。

    其实，愿意和不动明王回来的四族后裔都是比较特殊的，这些后裔要么是族内还有四族传承，要么是本身的生活并不如意。

    面对不动明王带回来的后裔，凌火火自然没有亏待，毕竟之前俘虏的那些英灵凌火火都没有亏待。

    然后，凌火火想到了那些铠甲使用者。

    凌火火突然有了一个大胆的想法！

    只有四族后裔才能使用生肖铠甲，而当初在京城遇到的龙铠甲是仿制品，但是威力不俗，既然别人都能仿制，那为什么自己不能仿制？

    不要求多厉害，只要能担负起某某斗士的名号，就已经成功了！

    黄金圣斗士下面不是还有一群白银和青铜呢吗。

    然后凌火火开启了自己的仿制计划，有未来都市这么一个高科技城市在，还不信就仿制不出来了，至于参照物，自然是兔铠甲了。

    凌火火牛铠甲已经被他融成了自己的黄金战甲。

    凌火火已经开始幻想成功之后自己也能带着一群帅气的小弟出去装逼的画面了。

    虽然虚空百鬼的逼格更高，但是不能随便带出去，这就好比虽然有H弹但是阅兵的时候却不能往出拿是一个道理。

    在凌火火兴冲冲的准备斗士计划的时候，世界的步法却还在继续。

    ……

    是夜，京城。

    华灯初上，就算是偏远的地方，依旧有灯光闪烁。

    一家无人售卖店中，一个的男子正在挑挑选选，不过男子对于自己的包裹还是很严实的，头上一顶鸭舌帽，外面还套了一层兜帽，脸上还带了墨镜和口罩。

    至于这里是卖什么的，看店名――

    【性・LOVE・保健】

    而这种店，因为特殊性，往往都会开在比较偏僻的地方，而这个点，店铺的四周也没有其他行人了。

    男子有些惆怅的挠了挠头。

    “买带颗粒的还是甜味的呢？超薄的也挺好，好难选啊……”

    在男子挑选的时候，雾气从附近的小巷中蔓延而出，笼罩向四周。

    最后男子决定一样买一盒，就是这么有钱，就是这么任性。

    男子收好所有的东西之后搓了搓手，心里有些痒痒，对于今晚的环节他可是异常期待。

    不过，当男子转过身之后，好心情顿时没了一半。

    不知什么时候，店外布满了浓浓的雾气，这雾气绝对不是自然形成的！

    男子墨镜后的双眼眯了起来。

    心情不好，可是要杀人的啊！

    男子推开了店门，走了出去，虽然看不清四周，但是男子还是能够走在正确的路上。

    不过，很快，男子的脚步就顿了一下。

    “果然，是冲我来的啊。”男子说道，伸手将墨镜抬了起来，看向四周。

    虽然四周依旧是一片雾气，但是男子却知道，他让人包围了！

    男子的双眼猛地变成了一对黄金龙瞳。

    ：。：

 第1030章 凌父和凌母的战斗（二更）

    “请阁下和我们走一趟。”缥缈的声音在男子的四周响起。

    “如果我说不呢？”男子说道。

    “那我们只能使用一些非常手段了……”

    “非常手段……呵呵……”

    一分钟后。

    雾气散去，但是却没有任何战斗的痕迹，因为战斗的过程就像是小朋友捏橡皮泥――随意揉捏。

    至于被揉捏的，是围着男子的那些存在，而男子则是揉捏的人。

    这是实力上的绝对差距。

    “妖族？”男子看着被他踩在脚下的身影，皱起了眉。

    男子发现围攻他的是妖族，华夏本土妖族，之前的雾气是一只蜃妖放出来的，不过现在蜃妖已经躺尸了。

    男子并没有杀掉这些妖族，因为他需要问话。

    “刚才你说非常……”

    被男子踩在脚下，打掉大牙的妖族急忙摇头。

    “不不不……”

    “非常……”男子还要说。

    “非常爽，非常带劲！没错，就是这样！”妖族点头说道，虽然说话漏风，但是吐字依旧清晰，因为运用了一些力量，男子也没管妖族的这些小手段。

    男子哼了一声。

    “来，解释一下，你们为什么要抓我，我和妖族没有什么过节吧。”

    “其实是这样的……叭啦叭啦……”

    妖族将事情的经过全部全盘托出。

    男子听后，眼神变得有些诡异，然后想了想，拿出纸和笔写了一个地址。

    “这是我二哥现在住的地方，你们去哪找他就可以了，不要再来打扰我，记住了吗？”

    “是是是……”妖族急忙接过了纸条。

    “我二哥虽然比我好说话，但是我不保证你们去找他麻烦会不会被打死，还有，记住，不要在一些关键时间打扰其他人，记住了吗？”

    “是是是……大人仁义，大人仁义……”

    放走妖族之后，男子摘下了口罩和帽子，长出了一口气，戴口罩还是有些闷啊。

    男子正是凌淼！

    “龙，你早就发现了这些妖怪了吧，为什么不提醒我？”凌淼突然对着空气说道。

    “他们又不是其他的英灵，和我有什么关系？”一道身影出现在凌淼的身后。

    这是一个穿着华丽的金色长袍的金发男子，五官俊朗，长发披肩，身高竟然足有两米，但是却不显得宽大，而是恰好，给人一种本该如此的感觉，而且男子的身上有着极为高贵的气质。

    “况且，你这么坑你二哥真的好吗？”

    “作为弟弟，不该如此，但是作为男人，哼哼~”凌淼露出了坏笑，任哪个男人在这个时候被人打扰都不会开心，更不要说原因完全和其没有关系了。

    男人的脾气和情绪往往和下身的挺立程度挂钩。

    “对了，今天晚上你就住外面吧。”凌淼突然叮嘱道。

    男子沉默了一下，冷笑一声。

    “呵，男人。”

    “……”

    ……

    一场战斗正在持续。

    “我说，大妈，你就认输吧，三打一，你没胜算的。”张扬的笑声传来。

    “真是幸运，竟然遇到了圣杯持有者！”

    “哈哈。”

    “大妈？”凌母的眼角抽搐，脸上挂起了大大的笑容。

    此时在凌母的手中正握着一枚黄色的杯子一样的东西。

    “邦邦~”凌母用甜到发腻的声音说道。

    “……”

    听到声音的身影打了个冷颤，急忙点头。

    “放心吧，我会好好招待他们的。”

    回话的身影是一个高挑的女人，一头长发搭在肩上，足以称得上是一个古典美人儿。

    而在女人的手中，则是握着一把饰有七彩珠、九华玉的寒光逼人、刃如霜雪的宝剑，剑身上清晰镌刻着两个篆字――赤霄。

    “我可是Saber（剑士）啊。”女人露出了冷笑。

    “然而你只是一个娘们。”一个高大的男人拎着一把虎头盘龙戟。

    “你……”

    “咳咳。”凌父发出了咳嗽声，两个人才不再吵闹，他们不是怕凌父，而是因为凌父的提醒，他们想起来身后还有个凌母看着呢。

    男人倒是没什么，女人却摆出了一副认真的模样。

    男人不屑地看了一眼女人。

    不过男人还是不留痕迹地后撤一步。

    这些场面，用不到他，就像是女人说的那样，对方是哪来的勇气挑战他们的呢？

    一个Assassin（暗杀者/隐匿者），一个Archer（弓兵），一个Caster（魔术师）。

    他们是在路上偶遇，虽然对方人多，但是有些时候数量并不能代表什么，也只能说对方的命不好了，可惜的是对方的圣杯持有者不在。

    “Master，杀几个？”女人问道。

    “全部！”凌母笑着说道。

    女人点了点头，眼神一肃。

    “让我先吟诗一首……”

    “娘们就是磨磨唧唧……”男人吐槽了一句，不过感受到身后的目光，男人摆出一副正经的模样。

    “大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡；安得猛士兮守四方。宝具解放……赤霄剑！”

    “醉斩白蛇！”

    女人的脸上突然浮上了潮红，眼神变得有些迷离。

    “有大蛇当径……壮士行，何畏！”

    女人突然动了，但是速度极快，一道白色光芒闪过，对面的三个英灵还未看清情况，一道白光就从Caster的身边滑过。

    “怎么……可能！”

    等到女人再次出现，已经是在三个英灵的身后了，而Caster的身体竟然逐渐化作光点消失。

    秒杀！

    “不可能！”Caster的御主惊呼道。

    另外两个御主却没有继续发愣。

    “对方的消耗一定很大，而且还有一个英灵离开这么远，好机会！Archer，缠住Saber！”

    另一个御主也反应过来。

    “Assassin，先对对方的两个御主下手！”

    然而，让他们没想到的是，女人竟然没有回防，而是继续冲向了前方，冲向了Archer。

    “明修栈道，暗度陈仓。”女人的嘴角挂起了诡异的笑容。

    她的目标是――三个御主！

    另一边，当Assassin靠近了凌父凌母的时候，男人也走上前一步，直接横在了两人身前。

    “此路不通！霸王举鼎！喝啊！”

    具有冲击力的力量从男人的身上爆发，以男人为中心的地面寸寸碎裂。

    潜伏的Assassin竟然被直接震了出来。

    凌父凌母的身上也浮现了力量。

    “看来我们需要教教这些人什么叫做尊老了！”

    凌母在“老”字上加重了语气。

    作为金之本源和土之本源的代执者，凌父和凌母真的很想问问对面的人是怎么想的，活够了吗？

    大地在咆哮，金属在嘶鸣。

    ：。：

 第1031章 光与暗（一更）

    蜜月常用来指新婚夫妇的甜蜜生活。

    一般把新婚的第一个月称“蜜月”，这是从新婚夫妇充满柔情蜜意这个意义上来说的。

    它的英文词y本意为蜂蜜，Moon为月，翻译成“蜜月”，自然使人感到特别的甜蜜。

    蜜月是来自古代欧洲日耳曼民族的一支条顿人的生活习俗。

    蜜月新婚夫妇婚后的三十天内，或直到月缺时，每天都要喝由蜂蜜发酵制成的饮料，以增进性生活的和谐。古时候，蜂蜜是生命、健康、和生育能力的象征。

    “蜜月”是新婚夫妇在恢复日常生活前，单独相处的甜蜜时光。

    相传，爱尔兰岛自古为克尔特部落所居。那里有一种民族风俗，新婚男女新婚之夜，由本部落族内的首领举行赐酒仪式。酒是以蜂蜜为主要原料酿制成的。由于蜜蜂勤劳、团结，用以象征民族的特征；而蜂蜜甘美甜润，又象征新婚男女今后生活美满幸福。新婚之夜喝了长辈赐给的蜂蜜酒后，还应继续喝一种用蜂蜜制成的饮料，连续不断地喝满30天，这恰巧是一个月的时间，因而叫做“蜜月”。

    “所以说，这就是你买来蜂蜜的原因吗？”李茵曼无语的问道。

    “嗯~”凌天用脑袋在李茵曼的脖子上蹭了蹭，罕见地发出了撒娇的声音，看起来就像是一只求交配的类人猿。

    布满玫瑰花的房间中点着数根红蜡烛，烛光下的房间充满了暧昧的气息。

    李茵曼给自己倒了一杯红酒，一饮而尽。

    “嘛，快开始吧。”

    “嘻嘻。”

    凌天露出了得逞的笑声。

    而李茵曼的脸上则是附上了一层红晕。

    明明已经出来很长时间了，但是两人每一天过得都非常有激情。

    OO@@夹杂着暧昧的声音在房间中回荡。

    凌天将手中的蜂蜜涂倒在李茵曼的肌肤上，然后贪婪地吮吸……

    404警告。

    房间内的事情，外人无从得知。

    “吾乃晨曦之神，圣光六翼炽天使路西法，说出来你可能不信，现在我正在给我的御主望风……我的御主在干什么？他正在和老婆研究繁衍的事情。”

    路西法有些惆怅的望着天空中的月亮。

    “凡人，真是……哼！”

    但是，不管路西法的心中有多少苦闷，他都不得不应他的御主的要求在外面望风，因为……他打不过他的御主！

    “想当年我那么骄傲……”

    另一边。

    “吾乃地狱之主，撒旦的代言人，堕天使路西法，说出来你可能不信，现在我也正在给我的御主望风……唉？我为什么要说也？没错，我也打不过我的御主！……呸！我为什么总想说也？”

    “凡人，真是……哼！”

    路西法仰望星空。

    “想当年我那么骄傲……”

    至于为什么出来望风，这就不得不说现在混乱起来的世界了。

    随着英灵的出现，虽然圣杯系统和圣杯体系以及各种规则快速地建立着，但是，这依旧无法保证世界的安定，大量英灵的出现以及大量灵魂因为生死本源消失而在世间游荡，这使得世界各地经常出现混乱。

    因此，现在，为了办事的时候不被打扰，有人帮忙望风就很有必要了。

    两个路西法都是如此。

    而且也不是第一次了，不过双方都不知道对方的存在，可能是因为某种意义上的默契，两个路西法总会选择相反的方向，使得两人从来没遇见过，也从来没发现过对方。

    不过，今天的风，变了。

    两个路西法眼神同时发生了改变。

    “是英灵……”路西法（圣）。

    “没有御主。”路西法（堕）。

    “还真是毫不掩饰啊。”路西法（圣）。

    “看来是冲我来的了。”路西法（堕）。

    两个路西法的脸上都露出了嘲讽的笑容。

    “是谁给你们的勇气！？”

    路西法（圣）的身后展开了六对洁白的天使，圣光浮现在其周身，但是却并不显眼，不过，却有着应有的威严和高傲，让人不敢小觑。

    路西法（堕）的身后则是展开了一对漆黑的巨大翅膀，黑色羽毛缓缓飘荡，但是其的身影却反而融入黑暗，神秘，高贵，这边是地狱之主的风范，一只血色的眼睛在其额头缓缓睁开。

    “黑暗，驱散！”路西法（圣）。

    “融入黑暗吧！”路西法（堕）。

    光明和黑暗，神圣和邪恶，两种截然相反的力量从两者身上爆发，直取来者。

    至于交谈？

    无论是圣是堕，两个路西法都同样傲慢，既然来者用毫不掩饰的姿态前来，那就已经是对他们的挑衅了，而挑衅他们的人，死亡才是他们的最总归宿！

    两股力量同时爆发，同时落向来者的身上，然后……撞到了一起。

    轰――

    “嗯？”路西法（圣）。

    “嗯？”路西法（堕）。

    相反的力量的相撞产生了剧烈的爆炸，而爆炸的晃动和声音，让在房间内交流着“民生”大业的凌天和李茵曼的身体都是一顿。

    两人好像同时感应了一下什么，发现没有问题之后两者继续了“深入交流”。

    虽然凌天和李茵曼没有理会外面的事情，但是外面的两个路西法却都同时发现了对方。

    相顾无言，唯有泪千行……

    “为什么有一种非常悲伤的感觉？”

    两个路西法的心里都浮现了同样的感觉。

    但是，现在的问题是，我见到了另一个我自己，该怎么办？在线等，挺急的。

    路西法（圣）虽然是还未堕落之前的路西法，但是来到人间这么长时间，也逐渐了解了自己未来的事迹，而路西法（堕）则是拥有着全部的记忆。

    “堕落者！”路西法（圣）眼神厌恶地看着路西法（堕），即使对方长着和自己一模一样的脸。

    “呵呵，我就是未来的你，你又有什么资格说呢？”路西法（堕）说道。

    “闭嘴！”路西法（圣）喝道，至少现在的他的信仰很坚定，虽然他也看不惯上帝。

    路西法（堕）张开了双手。

    “承认吧，我就是你的未来，而且，我还拥有了更强的力量，足以匹敌那个存在的力量，掌控者地狱！”

    “下水道的臭老鼠。”路西法（圣）的声音依旧发冷，而且他的圣光浮现，一副即将动手的样子。

    ////

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第1032章 请放我家小姐回家！（二更）

    凌火火最近总觉得事情有些不对劲。

    什么？你问哪不对劲？

    其实凌火火也不知道！

    d(?°?°?)??

    这人啊，一闲下来，就觉得哪都不舒服，尤其是待的时间越长，越不舒服！

    人生突然失去了方向，这让凌火火异常惆怅。

    “光明系英灵和黑暗系英灵战斗，摧毁半座城市，随后不知所踪，一家情侣酒店奇迹地幸存……”

    凌火火看着新闻中的报道。

    “国外也是不容易啊。”

    随后，凌火火想到了在国外度蜜月的凌天和李茵曼，打了个视频电话。

    视频那头凌天虽然面带笑容，但是脸色有些苍白，一副透支的模样。

    不知道为什么，凌火火想到了一句广告词――透支总是在过渡劳累之后。

    “老二，怎么了？”凌天问道。

    “啊，刚才在新闻看到了两个英灵战斗毁掉了半座城市，问问你们的情况怎么样。”

    凌天的笑容有些僵硬，眼神有些飘忽。

    “啊，那个啊，我们过得都很好。”

    “凌天，怎么了？”李茵曼穿着家居服，端着一盘食物走到了凌天的身边，好奇地看着屏幕，然后现是凌火火。

    “是二……弟啊。”李茵曼叫的有些不习惯。

    “嫂子好。”凌火火笑着打招呼。

    李茵曼的神色看起来很好。

    “有什么事情满？”李茵曼问道。

    凌火火重复了一遍刚才的话。

    李茵曼的表情也变得有些僵硬。

    “没，我们没事。”

    “那我就放心了。”

    在确定了两人没事之后，凌火火挂断了电话。

    “哈哈，昨天还真是危险啊，也不知道是哪个没有公德心的英灵随便战斗。”凌天尴尬地挠着头。

    李茵曼也语气僵硬的干笑了两声。

    “是啊，是啊，两个英灵都没有公德心。”

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    两人的笑声都非常尴尬，但是为了隐藏一些事情，两人都没在这个话题上多说什么，而是很快就愉悦地聊起了其他的话题。

    ……

    “光明系英灵和……”

    凌淼看着电视中的新闻，也给凌天和李茵曼打了一个问候电话，却并没有多想什么。

    他关注的是另一件事。

    “圣杯战争已经爆了，虽然没有什么表现，但是却越来越激烈了。”

    如今圣杯战争主要分为三种势力，一种是圣杯势力，是持有圣杯的势力的统称，一种是英灵势力，是从英灵殿中跑出来的英灵们所组建的时间，最后是御主势力，所谓御主势力是那些强制收服野生的英灵的人类所组建的势力。

    三种势力下的小势力有很多，而且关系错综复杂。

    这种明面上的战斗，一般都是不服规则的英灵势力所造成的。

    这时月曦走了进来，凌淼和殷雅都看向了月曦。

    “昨天青方损失了三个英灵和三个御主。”月曦开门见山的说道。

    凌淼一愣。

    “怎么会。”殷雅有些惊讶，她自然知道圣杯体系，一下失去了三位英灵和三个御主，青方陷入了非常大的不利，这是继上次太平洋上的战斗之外损失最大的一次了。

    凌淼想的更远。

    “是谁做的？”

    “黄方，据说只有两个英灵和另个御主，而且对方并没有损失。”

    凌天眯起了双眼，黄方有点强啊。

    “应该有人盯上了青方了吧？”

    月曦点了点头。

    “不过青色圣杯其实掌握在一个欧洲人的手中。”

    “欧洲？那他们为什么来这边？”凌淼问道。

    “这就不清楚了。”月曦摇了摇头。

    “那组织有什么决定吗？”

    “暂时还在观望，我来通知你是要提醒你以后遇到黄方的时候注意一下，不过还有一件有关黄方的事情值得注意的事。”

    “什么事？”

    月曦点了点头。

    “掌握着黄色圣杯的人好像也是华夏人，而且对方好像只召唤了两位英灵，对方的身份和打算暂时未知。”

    凌淼的眼神严肃起来。

    “对方的英灵很强，而且对方也是华夏人，活动在中海市附近，距离我们并不远，未来很可能会遇到。”月曦总结着说道，“你是我们的王牌，经不起损失，所以，遇到事情的话一定要第一时间联系组织。”

    凌淼点了点头。

    “

    ////

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第1033章 “密谋”（一更）

    对于所谓的华夏妖族的大小姐，凌火火的心里已经有了猜测，毕竟在凌火火身边的华夏妖族加上女性的属性，也只有那么一个――兔叽叽。

    虽然兔叽叽隐藏的很好，身上没有一点破绽，但是凌火火可不是普通人。

    对于华夏妖族的要求，凌火火并没有直接回复，而是劝他们回去。

    兔叽叽的事情凌火火还需要考虑一下，毕竟兔叽叽现在是凌火火的人。

    但是，华夏妖族表示――你不还我们大小姐我们就跪着不起了。

    对此，凌火火的脸上露出了笑容，同样表示――给你们惯得！

    凌火火看着被自己扔飞出去，不知道飞向哪里的华夏妖族，拍了拍手。

    老子虽然宅，但是这不代表老子没脾气！

    然后凌火火找到了兔叽叽，把事情和兔叽叽说了一遍，也不理会兔叽叽是什么表情，凌火火让兔叽叽写一份有关这个事的报告，明天早上交上来，要求字迹工整，突出主题，条理清晰，写在四百格稿纸上，不少于五千字。

    反正闲着也是闲着，让兔叽叽多写点，自己还能多看一会儿，打发打发无聊的时间。

    然而，凌火火刚刚解决了这件事，凌淼就打过来了一个电话。

    “嗯？你的朋友来中海市找负心汉？好的，放心，绝对帮，妥妥的，给那个负心汉鸡儿打断，胸打肿，最后打成小姐姐，必须的。”

    挂断了电话，凌火火打了个冷颤，总觉得好像要发生什么，但是凌火火却想不到要发生什么。

    ……

    在晚些时候，凌火火收到了萧云云和丰臣秀雅的消息，两人最近不回来了。

    至于两人去做什么了，凌火火自然清楚。

    “看来也到关键时期了。”

    不过凌火火并没有准备帮忙的意思，萧云云他们不需要凌火火帮忙，而一旦凌火火帮忙，事情的性质就变了。

    是夜，凌火火给自己倒了一杯水，站在窗前，俯视着外面的中海市。

    “最近还真是安宁啊。”

    不说别的地方，中海市，确实没发生过什么事情。

    轰――

    凌火火手中的杯子一颤，他的脸顿时僵硬起来。

    “自己这是觉醒了乌鸦嘴吗？”

    凌火火看向了外面爆炸发生的地方，凌火火想要看看，到底是什么人敢在老虎的嘴里拔牙。

    “咦？那个方向是……”

    凌火火发现爆炸产生的方向竟然是吕思思家的武馆的位置。

    “吕思思，快出来啊，你家爆炸了！”

    听到凌火火的叫声出来的吕思思还穿着睡衣，脸上还是一副懵逼的样子。

    ……

    吕思思家的武馆。

    凌火火、吕思思和郭小玉第一时间来到了吕思思家的武馆，吕思思和郭小玉连睡衣都还没来得及换下去。

    和凌火火想象中的不同，道场除了倒了一面墙，并没有什么特殊的。

    “墙都塌了啊。”郭小玉忍不住说道。

    吕思思的脸色一变。

    “爸爸，妈妈。”吕思思急忙推开了武馆的门，武馆的门并没有锁死，还是开着的，所以吕思思很轻松地就推开了门，凌火火和郭小玉紧随其后，然后，他们就看到……

    “老婆，给我拿点牛肉串，这边快烤好了。”

    “你自己去，我这边忙着呢。”

    “老凌，你……卧槽，你竟然敢偷吃。”

    “你别光说我，老郭那边吃的更多！”

    “你还有理了是吧？你们就不能学学老萧。”

    “他那是吃的快，先吃饱了！”

    “你怎能凭端污人清白？”

    “来来来，拿钱拿钱，通吃！”

    “又输了。”

    “萧太太这皮肤保养的真好啊。”

    “阿拉~”

    “下一圈，下一圈。”

    “今年也想要个二胎，凌太太，教教我呗。”

    “……”

    看着乱糟糟的院子，吕思思默默地关上了武馆的门。

    凌火火拉住了想要进去一起吃的郭小玉。

    “到底是什么情况？”

    “我感受了一下，残留的是我爹和你爹的气息。”凌火火看向了吕思思。

    “所以说……是切磋喽？”

    “就当没看见吧。”

    吕思思沉默了。

    虽然发生了爆炸，但是凌火火却管不了，里面的是他的父母，吕思思的父母，郭小玉的父母，还有不知道什么时候加入他们这个圈子的萧云云的父母。

    四个二带俩王，你管吗？管的起吗？

    凌火火虽然觉得事情有些不对劲，但是却没多想，同样也没敢探查什么，毕竟里面的不都是普通人。

    说好的主角崛起呢？

    为什么我还没做什么，我爹妈他们那一代人就崛起了？

    虽然自己已经很强了，但是不应该是一人得道鸡犬升天这样的步骤吗？

    自己这是什么？全家升天流吗？

    凌火火三人灰溜溜地离开了。

    正在烧烤的吕父擦了把汗，这才把藏在火堆里的一个黄色杯子用夹炭钳拨了出来。

    凌父、萧父和郭父也不再争吵，而是对视一眼，耸了耸肩。

    其他人也都齐齐地松了口气。

    七道身影缓缓浮现，正是七位英灵！

    只不过七位英灵的气息都很低沉，在刻意隐藏着自己。

    正在搓麻将的太太们也收起了笑容。

    凌母搓了搓手中的一张麻将。

    “太太们，接下来，有什么打算吗？”凌母问道。

    其他三个太太都看着自己手中的牌。

    “我觉得应该先对京城的那伙下手。”吕母说道，然后打出一张牌。

    “不，兔子不吃窝边草，但是送上门的就不能放过类，我觉的应该去追杀青方的残党。”郭母笑着说道。

    “可是青方藏得太深了，我们家到现在还没找到他们，我怀疑有人在暗中帮助他们，与其浪费时间继续寻找，还不如等他们自己冒出来，况且，他们损失这么大，短时间内是不可能再出来了。”萧母也打出了一张牌。

    “你们觉得对其他国家和地区的圣杯下手怎么样？”凌母接着问道。

    “那目标呢？”吕母打出一张三条。

    “近交远攻，舍近求远，日本的那个也算是在亚洲，所以，目标就只有红、橙、紫三个了。”郭母说道。

    “非洲有点远，美洲那个也需要跨国太平洋，所以……”萧母笑着分析道。

    “目标是大洋洲的――橙色圣杯！”凌母打出一张王牌，确定下来。

    其他三位太太都点头同意，然后，脸上的笑容逐渐消失。

    “话说，为什么麻将里会有大王？”

    “现场造牌吗？”

    “凌太太……”

    “怪不得你一直赢。”

    “咳咳，顺手了顺手了，能给我一次改过自新的机会吗？”

    “你觉得呢？”

    “溜了溜了……”

    “站住！”

    “……”

    ：。：

 第1034章 白雪公主她后妈（二更）

    凌火火不清楚四位太太在院子里掀起了什么风云，他现在正在陪着吕思思和郭小玉逛街，吕思思需要舒缓一下自己的心情。

    夜晚的霓虹灯下，城市别有一番滋味。

    大街上。

    “你为什么这么熟练？为什么……”

    凌火火三人看着路边的一对情侣？的争执，默默地旁观，没有说话。

    凌火火伸出一只手感受了一下。

    “你在做什么？”吕思思。

    “感受一下，下没下雪？”

    “你是傻了吗？”

    吕思思转身继续逛街，凌火火耸了耸肩，然后跟了上去，至于郭小玉也蹦蹦跳跳地跟在吕思思的身边。

    虽然郭小玉的胸已经达到了普通女性需要仰望的cup，但是心性却还非常单纯，不，说是赤子之心更好一些。

    凌火火心情不错，连带着都忍不住开始给郭小玉的脸上贴起了金。

    走着走着，凌火火好像感觉到了什么，默默地转进了一条漆黑、无人的小巷中。

    啪嗒啪嗒……

    凌火火皱起了眉。

    因为他感觉到，除了他之外，小巷中还有一个脚步声，但是凌火火的前面没有人，也就是说……

    凌火火猛地看向了身后。

    但是凌火火的身后依旧没有人，却只有一双红色的高跟鞋，静静地放在那里，月光恰巧落在高跟鞋上，将高跟鞋那鲜艳的颜色映射地和周围格格不入。

    凌火火确定，他进来之前并没有看到红色的高跟鞋。

    凌火火深呼吸了一口气，然后走向了高跟鞋的位置，来到了高跟鞋前，然后凌火火抬起了脚……

    “我踩！”

    仿佛真的猜到了人的脚上，凄厉的叫喊声在凌火火的耳边响起。

    凌火火扣了扣耳朵。

    “英灵吗？”

    凌火火没想到，竟然会有这种鬼故事中的英灵。

    红色高跟鞋？对不起，我看过不下二十个版本！

    不过恶鬼和英灵莫名的不搭啊。

    凌火火的脚用力拧了两下，叫声消失。

    凌火火蹲下身，捡起地上的高跟鞋，看了看，轻咦一声。

    “这是……鬼气？”

    凌火火发现，这个红色高跟鞋英灵竟然是被鬼气操控的，而能有鬼气的，也只有鬼了！

    凌火火挥手一抓，一个女性的身影被凌火火抓了出来。

    是红色高跟鞋的英灵本体。

    当凌火火发现自己抓在女性英灵的硕大上的时候，尴尬地松开了手。

    “大……大人！”女性英灵小心翼翼地看着凌火火，对于之前凌火火抓她出来的时候手放的位置都没有过多关注。

    凌火火直接帮女性英灵抹掉了鬼气，虽然看不清女性英灵的脸，但是凌火火能感觉到女性英灵心中的喜悦。

    “给我说说，这鬼气是怎么来的？”凌火火问道。

    “是，回大人……”

    女性英灵很快就讲完了，事情很简单，就是一个被称为鬼界的地方出现了一些强大的鬼，然后抓住了她，控制了了她，让她出来害人，像她一样的英灵还有不少，不过实力都不强。

    “好了，我知道了，你去这座城市的柱塔报道吧，你懂我的意思。”

    “啊，谢谢大人！”女性英灵反应过来，然后急忙感谢凌火火，虽然这表示被凌火火控制了，但是这也变相算是被凌火火保护了。

    当然，这些都是借口，真实是女性英灵打不过凌火火，所以只能跪舔抱大腿了。

    等到女性英灵离开，凌火火起身负手而立。

    “强者寂寞啊。”

    趁着没人，默默地装了个逼，然后凌火火开始考虑起了鬼界的事情。

    鬼界，可以说是一个夹层世界，女性英灵口中的鬼界应该是灵魂的追踪归宿。

    普通人的灵魂在脱离肉体之后不具有独立存在的能力，而且也不具有思考的能力，可以说是灵，就算是六阶之下的超凡者死后的灵也只是强大一些的灵罢了，只有到了六阶，灵魂得到升华之后才可以被称为灵魂，死后必然能够留存下灵魂，当然，灵魂依旧能被杀死。

    当然，也有很多手段能够让人在死后依旧能够拥有自我，比如日本的妖化，当年的魈就是用的这种手段。

    丰臣秀雅也曾用过类似的手段，不过不是妖化，而是式神化，死后的灵魂依托在她的铠甲式神的身体上。

    一般情况下，这些灵在人世间飘荡一段时间，消磨掉最后一丝联系之后就会进入之前说的那个被称为鬼界的夹层世界，按照科学的解释可以说是――降纬了。

    然后，这些灵会飘荡在鬼界，最后消散，能量会被用来做什么凌火火就不清楚了，不过无非是重组之后形成新的灵，然后随着新生儿降生，或是来稳固世界。

    不过，现在，按照女性英灵的说法，鬼界的一些灵竟然产生了自我意识，成为了鬼，并且还开始控制英灵了，那么，是不是说，那些产生了自我意识的鬼会不断变强，最后出现在现实世界？

    这可不是什么好消息。

    “有必要去鬼界一趟了。”

    自己挖的坑，哭着也要去看看，至于填不填，就再说吧。

    ……

    我叫克劳迪亚，我是个皇后，我还会魔法，但是世人最经常叫我的是――白雪公主她后妈。

    都说多少遍了，老娘真的没虐待过白雪公主！

    白雪公主是小时候因为天花而使得视力受损，这和我没一毛钱的关系，虽然她确实是个善良的孩子。

    就是因为我是后母所以就说我恶毒吗？

    克劳迪亚觉得有些心累，然后拿出了一面镜子。

    “魔镜魔镜看看我，我的锁骨在哪里？”

    “……”

    一个穿着华丽长裙的美女正坐在一间乱糟糟的房子里，叹着气。

    房间的模样和美女一点也不搭。

    这时，一个穿着睡衣的宅男一样的男人抱着一包薯片和一瓶可乐，走了过来。

    男人的名字叫做须川亮。

    本来须川亮已经认命想要做一个宅男了，直到一个自称是白雪公主的后妈的英灵到来，须川亮才想起了什么。

    自己当年好像也有一个相同的身份来的，还有，自己好像要找什么人来的。

    不过，当须川亮看到美女愁眉不展的模样之后，想了想，将手中的薯片递了过去。

    “来点不？”

    克劳迪亚抬起头，看着不修边幅的须川亮，眼中闪过一丝嫌弃。

    “自己怎么会对这样的人产生亲切感？”

    不过，克劳迪亚还是接过了薯片，为了维持力量，她必须要补充食物，就算是……垃圾食品。

    “又要胖了，我的锁骨啊……”

    须川亮拧开了可乐。

    “吨吨吨吨吨吨……”

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……”

    ：。：

 第1035章 忘记写地址了（元旦快乐）

    凌火火正在审阅着兔叽叽的报告，而兔叽叽则是像一个交检查的小学生一般，紧张的站在凌火火的身边。

    凌火火一页一页地翻看着报告。

    终于，凌火火看完了最后一页。

    “怎，怎么样？”兔叽叽紧张的问道。

    “嗯……怎么说呢。”凌火火再次翻动起了兔叽叽的报告。

    “你的语文是体育老师教的吧？”

    兔叽叽：“……”

    兔叽叽的脸色有些发红。

    “给我向全世界的体育老师道歉啊！”

    兔叽叽喊了一声，虽然有些不爽凌火火吐槽她的写作能力，但是这样一闹，兔叽叽紧张的情绪也缓和下来。

    舒缓下来的兔叽叽一屁股坐在了身边的沙发上。

    “总之，事情就是这样，你……做决定吧。”

    兔叽叽看向了凌火火。

    她的去留就看凌火火的了。

    “不得不说，这真是一个很老套的故事。”凌火火撇了撇嘴。

    其实兔叽叽的故事说出来很简单，就是一个大小姐为了不成为家族的棋子而奋起反抗的故事，而且还是老生常谈的逃婚事件，当然，其中也包括一些女性的战争的时间。

    而且，兔叽叽的写作水平真的不怎么样，很多部分都被兔叽叽过分渲染，兔叽叽还加入了很多自己的情绪，总之，写出来的东西就是兔叽叽是那种白莲花一般的女主角，其他人都是逼良为娼、心机狡诈、人面兽心的存在。

    凌火火想到兔叽叽平时的样子，忍不住吐了吐舌头。

    我信你个鬼，你个糟老太婆坏得很！

    自己手上的这沓纸扔进火里都烧不着，因为水分太多！

    而且为什么妖族的大小姐要取一个“叽叽”这样的名字？简直和“狗蛋”这样的名字不分上下。

    凌火火将兔叽叽的报告扔在了茶几上。

    “所以我已经有了决定。”

    “你决定让我留下来，保护我，帮我阻挡风雨是吗？我懂得。”兔叽叽说道。

    “你懂个鬼，能不能要点脸！”

    “哎嘿~”

    凌火火叹了口气。

    “不就是得罪了华夏的所有妖族势力吗？”兔叽叽撇了撇嘴。

    凌火火感觉有些头疼，不是因为要得罪那些势力，而是兔叽叽这种死猪不怕开水烫的态度很让人头疼，话说兔叽叽不是兔妖吗？

    “大不了人家让你爽一爽，人家还有原装的哦~”兔叽叽用手指卷着头发，做出一副羞涩的态度。

    “……”

    凌火火再次拿起茶几上的报告，卷起来对着兔叽叽的脑袋就是两下。

    啪！啪！

    “爽你个大头鬼！”

    d(*ΦωΦ)ツ

    “总之，你就安心待在工作室吧。”

    ==/~0~)/

    “真是兔子！”

    解决掉兔叽叽的事情，凌火火感觉自己又闲了下来。

    “给我找点事吧。”

    凌火火感叹了一句。

    然后就出事了。

    凌火火在自己的柱塔的门口捡到了一封信――

    “亲爱的凌火火阁下，您的女友和还未出世的孩子在我们手上，如果您想要确保您的妻儿的安全的话，请您亲自来与我们一见……”

    凌火火：“？？？”

    凌火火先想到了萧云云和丰臣秀雅，但是她们现在还很安全啊。

    那是谁呢？

    凌火火对天发誓他的下半身被他管的很严，没有出去祸害过其他人啊。

    所以，自己怎么可能会有流落在外面的儿子？

    不过，其他人也不会用这种事情来恐吓自己吧，而且看起来也不像是在开玩笑……

    凌火火一脸懵逼。

    在凌火火百思不得其解的时候，凌火火的手下传回了消息。

    之前凌淼说他的一个朋友来中海市找负心汉，所以凌火火就派人去注意这件事了，而现在，有消息了。

    派去的人不是虚空百鬼，而是柱塔新收的一些人。

    “怎么样？找到负心汉了吗？”凌火火问道。

    “这个……”

    “怎么了？”

    “目标失踪了！”

    “啥？”

    “就是您的那位朋友，失踪了。”手下有些忐忑的说道。

    “什么情况？”凌火火坐直了身体。

    “对方失踪的很诡异，就像是凭空消失一般。”

    凌火火想了想，然后问道：“对方失踪的时候是什么情况？”

    “没有任何特殊的情况，对方上厕所之后就失踪了，那间厕所我们也检查过了，没有任何特殊的地方，而且对方的包还落在厕所中，有轻微的打斗痕迹，不像是自己离开的。”

    说着，手下将一个用箱子装起来的包放在了凌火火面前。

    凌火火摆了摆手，手下如蒙大赦一般快速离开。

    凌火火的表情有些严肃。

    不过凌火火却没有任何头绪。

    想了想，凌火火从箱子中拿出了那个包，是一个精巧的女性手包。

    凌火火打开手包，检查起来，里面有一部手机，一些化妆品，一个钱包，钱包中有一张身份证，两张银行卡和一些现金。

    凌火火翻出身份证。

    “月曦，嗯？怎么有点眼熟。”

    凌火火看着身份证上的包子头少女，好像想到了什么，猛地站起身。

    “不会吧……”

    凌火火想到了他第一次血脉觉醒的时候遇到的事情。

    那只蓝色的蝴蝶，以及那个突然出现的少女，以及……华利弗说的那些话！

    （详见163章）

    ……

    “坦白从宽，抗拒从严……”

    “咱们不是在审讯犯人。”

    听到克拉迪亚的吐槽，须川亮的动作一顿。

    而被绑起来的月曦则是疑惑的看着面前的一男一女，不过脸色不是很好。

    “你们是……什么人？”月曦声音低沉的问道。

    月曦的脑中快速的分析着情况，猜测面前的两人的身份，算计着对方的目的。

    “告诉你做什么？”须川亮没好气的说道。

    “那……你们的目的？”月曦换了个问题。

    “我就不告诉你，你说气不气？”须川亮露出了笑容。

    月曦沉默了，对方是小孩吗？

    不过……真的好气啊。

    “话说，信送过去了吗？”克劳迪亚问道。

    “当然。”须川亮点了点头，“而且也没被对方发现。”

    须川亮有些小骄傲。

    月曦的心底一沉，对方是要用自己威胁别人吗？

    是威胁谁？组织里的人吗？

    “你确定把要写的都写进去了吗？”克劳迪亚问道。

    “当然……”须川亮说着说着，脸色一变。

    “怎么了？”

    “卧槽，我忘记写见面的时间和地址了！”

    克劳迪亚：“……”

    月曦：“……”

 第1036章 你们的法老王回来了（一更）

    凌火火找人并不困难，而且对方还是一个活人。

    当凌火火一脚踹开绑架月曦的人的家门的时候，却见到了他万万没想到的一幕。

    “老妹啊，你放心，有姐在，绝对帮你找回场子！”一个穿着华丽服装的贵妇说道。

    “没想到他竟然是这样的凌火火。”一个男子叹了口气，然后往自己面前的锅里扔了点羊肉。

    “不，不是，你们理解的……”月曦想要解释一下。

    “放心，我们懂！”

    月曦叹了口气，然后默默地将煮好的毛肚夹进自己的碗里。

    此时，三人正在吃着火锅。

    克劳迪亚一副有些感伤的模样，须川亮也非常沉默，月曦则是默默地吃东西。

    为什么是一副男默女泪的场景？

    而凌火火踹了房门之后，房间中的人也发现了凌火火的到来。

    “凌火火！”月曦惊呼一声。

    “什么？凌火火？”

    克劳迪亚和须川亮也猛地站起身，看向凌火火。

    凌火火一头雾水，为什么他们见到我会是这样一副震惊的模样？

    “你个大猪蹄子！”

    “凌火火我杀了你这个人渣！”

    “等等啊，事情不是你们想象中的那样。”

    然而，克劳迪亚和须川亮已经冲向了凌火火。

    凌火火：“……”

    凌火火从身后掏出一把物理学圣剑，然后……

    咚！咚！

    克劳迪亚和须川亮一点力量都还没来得及用出来就倒在了地上。

    物理学圣剑只是普通的物理学圣剑，但是物理学圣剑的外面却缠绕着紫色的虚空之力。

    凌火火扔掉手上的物理学圣剑，看向了月曦。

    “那么，能来解释一下到底是怎么回事吗？”

    不过凌火火的眼神却下意识地看向了月曦的小腹的位置，好像……有点鼓啊。

    月曦沉默了一下，然后转身走向厨房。

    “我去给你拿碗筷。”

    ……

    柱塔中。

    不知火舞正在准备晚饭。

    薇奈特正在帮忙。

    “今天有事忙碌的一天，不过凌火火什么时候回来？”薇奈特问道。

    “不清楚，他并没有说什么时候回来。”不知火舞说道。

    工作室的其他人也都放松着自己。

    菲尔正在哄着凌雪。

    花花无聊的躺在沙发上，一副废掉的模样，最近她也接受了严格的训练，毕竟这个世道变了。

    而作为帮小萝莉要回身体的代价，他们一行人加入了凌火火的阵营。

    “主公，这是你的饮料。”长发男将一杯果汁放到了花花的面前。

    花花坐起身，看向面前的被子，神色一愣。

    “为什么是这个颜色？”

    “这是木瓜汁。”

    “木瓜汁？”

    “能丰胸哦~”

    花花的表情一僵，下意识地扫了一眼不远处正在看电视的吕思思的胸口，花花一直以吕思思为目标，然而，无论如何都比不过吕思思，包括胸部。

    不过，长发男的那句能丰胸也引起了其他人的注意。

    毕竟工作室中的女孩子有不少，而且胸口贫瘠的占了不少。

    “真的能丰胸吗？”萨塔尼亚下意识地问道，也只有她能够还不在意的问出问题。

    “那还有错？要知道我的从者可是三国时期的大谋士哦~”花花炫耀着，这也是她唯一比吕思思强的地方，吕思思可没有英灵。

    长发男笑了笑，没有说话，谋士和木瓜没有任何联系。

    至于木瓜能不能丰胸，长发男也不敢保证，不过其他人都是这么说的，但是能保证的是木瓜真的可以美容。

    而长发男也不会拂了花花的面子。

    萨塔尼亚的双眼一亮。

    “我要喝！”说着，萨塔尼亚就要抢木瓜汁。

    “我要让胸部变大，成为欧・派魔王！然后用欧・派征服这个世界！”

    如果你征服了世界，请务必让我生活在你的世界！长发男在心中默默地接了一句。

    “不给，这是我的。”花花急忙护住木瓜汁。

    “哦？”珈百璃看向了木瓜汁的方向。

    菲尔也暂时放下了凌雪，目光看向了木瓜汁。

    薇奈特的目光也有些飘忽。

    不知火舞没有任何表示，她的胸已经够了，就是这么自信！

    吕思思让开了吵闹的人群。

    兔叽叽也是一样。

    “好有趣，我也要参加！”郭小玉冲向了木瓜汁。

    看着吵吵闹闹的众人，长发男默默后撤。

    “话说，我买了好几个木瓜，她们为什么要纠结于这一杯木瓜汁？嘛，算了，等会儿再说吧。”

    长发男的目光却看向了一个方向，双眼微眯。

    “那位可不会这么老实啊，不过，在绝对的实力面前，任何挣扎都是无力的。”

    一间房间内。

    狗耳少女的身体正躺在一个特殊的魔法阵中，四周流动着沙子环绕着狗耳少女。

    而在狗耳少女的身上则是闪烁着光晕。

    此时，小萝莉正在和狗耳少女融合，小萝莉正在准备复生，而复生之后的小萝莉或是狗耳少女，将会成为本体――埃及艳后！

    古埃及有关复活的事情有很多传说记载。

    比如木乃伊据说就是法老为复活而留存的躯体，还有金字塔、死亡之书，等等等等。

    而做过法老的埃及艳后自然清楚这些事情，而且清楚，古埃及的复活之道是有迹可寻的，是有可能性的！

    埃及艳后却确实找到了那种可能性，然后发现了――生死本源！

    并且，埃及艳后借助生死本源也即将做到拥有永生的能力，可惜的是她做的太好了，被英灵殿选中，差点功亏一篑。

    好在现在她正在按照她自己的算计而进行着复活，复活之后，她将永生！

    突然，狗耳少女的双眼颤动了一下，但是却没有睁开。

    在小萝莉的意识中，一个狼头人身的存在浮现，是古埃及的死神――阿努比斯！

    狗耳少女头上的狗耳装饰就是仿照阿努比斯的耳朵做出来的装饰。

    而在阿努比斯出现开始，狗耳少女的身体就开始发生变化。

    狗耳少女的身体的皮肤开始干裂，破碎，最后化作黄沙。

    而黄沙覆盖了整座魔法阵。

    在魔法阵中浮现出了一个圆球，然后扩大，变成了一个闭着眼睛的婴儿的模样，随后沙子再次转变，变成了孩童的模样，然后是少女、青年、成年、壮年、老年，最后再次化作黄沙破碎。

    从生到死，一个循环。

    沙子再次汇聚，婴儿、孩童、少女……

    当沙子再次汇成少女的时候，沙子的表层破碎，然后露出内部的光滑肌肤。

    阿努比斯的身影也逐渐淡去。

    当阿努比斯的身影彻底消失之后，少女猛地睁开了双眼。

    “古埃及，你们的法老王回来了！”

 第1037章 怀的是哪吒吗？（二更）

    我，埃及艳后，打钱！

    克娄巴特拉七世（埃及艳后）坐起身，揉了揉自己有些发晕的脑袋。

    等到脑子冷静下来之后，埃及艳后握了握拳头，感受着自己的心跳。

    “身体的力量，活着的感觉！”

    埃及艳后的脸上露出了笑容，充满魅力，却没有其他人能够欣赏。

    埃及艳后将身体固定到了活力最充足的少女形象，虽然不是最成熟、最诱人的成年模样，但是埃及艳后自信自己的魅力是不分年龄的，而且，只要需要，她随时可以变换年龄。

    摸了摸自己的脸，通过触觉，埃及艳后感受着自己这熟悉又陌生的面容。

    “完美！”

    埃及艳后对着自己的手腕一划，鲜血四溢。

    但是很快，鲜血就化作沙子，缠绕上了埃及艳后的手腕，当沙子散去之后，埃及艳后的手腕依旧光滑如初，不见一丝痕迹。

    埃及艳后的脸上露出了笑容。

    “力量更将强大了！”

    埃及艳后一挥手，地上的沙子笼罩了埃及艳后的身体，然后化作一身轻纱，披在埃及艳后的身上，轻纱后埃及艳后的身体朦朦胧胧，若隐若现，充满了别样的诱惑。

    埃及艳后一挥手，清理了房间内的布置。

    但是，当埃及艳后准备开门的时候，身体却突然一顿。

    “凌火火不在，自己还复活了，实力还增强了，那么……我为什么还要待在这里？”

    “不过不能走正门。”

    正在餐厅的人听到了轰的一声，好像什么爆炸了一样。

    这让餐厅内的人都是一顿。

    “什么情况？”

    “好像出事了？”

    “安了安了，不会有人敢在这闹事的。”

    这句话得到了大多数人的认同。

    “但是还是有些奇怪。”

    这时，长发男端着一个托盘走了过来，托盘上是很多果汁杯子，都是木瓜汁。

    “我这里还有很多，大家一起喝吧。”长发男笑着说道。

    “万岁。”

    不知火舞和薇奈特也端着食物走了出来。

    “晚饭也做好了。”

    “开饭了！”

    正在书房读书的米可也听到了声音，走了出来。

    ……

    失落之地。

    丁宁、林奇和洛可正在探索着一片古迹。

    丁宁正在进行驯蛇人的后续任务，其实说是后续任务，其实是丁宁要正式接受驯蛇人的最终传承，所以是丁宁的本体到来，林奇和洛可算是陪同，同样也算是保镖，毕竟丁宁到现在还没有得到力量。

    而随着任务的进行，丁宁发现，驯蛇人的最终传承有些不对劲。

    任务并不困难，但是很繁琐，而随着任务进行，丁宁发现这个任务并不简单。

    这个任务中出现了神话传说的痕迹！

    按理来说，驯蛇人只有七阶，而且并没是什么奇特的职业，只是训练蛇为自己战斗的职业，并没有什么值得奇怪的。

    也很难与神话传说扯上关系。

    最重要的是，让丁宁来这里接受传承的人也没说与神话传说相关的情报，而且，正在进行的任务也与让丁宁来接受传承的那个人所描述的有了一些区别。

    但是，偏偏在任务中就隐藏着神话传说。

    这代表着驯蛇人职业和神话传说有着千丝万缕的联系，不，或许这已经不是驯蛇人职业的传承了！

    丁宁将自己的猜测和林奇以及米可分享了一下，这也让林奇和米可深思起来。

    这个世界可是有神存在的，宙子证明了那些神话传说是真实存在的，区别在于是否退出了历史的长河。

    而一旦和神扯上关系，事情就会变得非常麻烦。

    “或许，你开启了隐藏任务。”林奇笑着说到。

    丁宁挠了挠头，有些苦恼。

    “或许吧，不过任务已经不同于那个人告诉我的了，而且……到现在也不能后撤了。”

    “那就继续前进，看看最后到底会出现什么，实在不行就联系凌火火过来。”

    “好。”丁宁点了点头。

    三人起身，准备继续探索。

    丁宁最在意的就是脚下，遗迹的地板根据纹路来看，像是一种爬行类生物――蛇，而且是一条首尾相连的蛇！

    这样的痕迹也是这次任务中出现最多的痕迹。

    这是“衔尾蛇”的痕迹。

    而在很多神话中有衔尾蛇的身影，其名字涵义为“自我吞食者”(Self-devourer)。

    ……

    劳伦斯走在昏暗的遗迹中，身边是一片黑暗。

    他不知道这是哪里，也不知道终点在哪里，但是他却依旧选择前进。

    在前进中，劳伦斯也在思考着一些事情。

    所有人都知道狼人和血族的力量起始于一对分别被蝙蝠和狼咬过的兄弟，但是，却没有人想过为什么那对兄弟被咬过之后会得到那些力量，而那只咬人的蝙蝠和那只咬人的狼到底是什么情况呢？

    没有无缘无故的爱，呸，是没有毫无根源的力量。

    而在走进这条通道之前经历的那片遗迹，所遇到的种种事情，都证明，前方，可能就是有关这一问题的答案！

    狼人和血族的最终起始！

    劳伦斯不清楚前方是否有危险，但是他知道，为了力量，他必须前进。

    血族让他得到了力量，而同时，血族也限制了他的道路，他没有选择。

    不知过了多久，终于，劳伦斯到了尽头，而此时的劳伦斯无论是精神、体力还是力量都到了油尽灯枯的地步。

    而在尽头，两只巨狼的雕像出现在了他的面前。

    在两只狼的后面，则是一只巨大到难以看清楚全貌的生物，劳伦斯只能看到这是一只长毛的生物。

    一双巨眼缓缓睁开，然后盯住了劳伦斯。

    劳伦斯失去了意识。

    ……

    凌火火、月曦、须川亮、克劳迪亚四人围在桌子前，默契地吃着火锅。

    “真香。”

    凌火火看着月曦，有些欲言又止。

    月曦也明白了凌火火想要说什么，毕竟凌火火的眼神实在是太明显了。

    “这里，确实是有你的血脉力量。”月曦捂住了自己的小腹。

    “哦哦哦，实锤了！”

    砰！

    凌火火将突然叫喊起来的须川亮踹了出去。

    凌火火尴尬的挠了挠脸。

    “那个，这么多年了，为什么还没生下来？难道是哪吒吗？”

    “……”

    推荐都市大神老施新书:

 第1038章 血脉融合（一更）

    “事情比较复杂。”月曦的脸色有些发苦。

    “我也是调查了大量的资料才找到与之相关的情况，不过……我还是给你说说我查到的资料吧。”月曦叹了口气。

    凌火火认真起来。

    须川亮和克劳迪亚也竖起了耳朵。

    “我这种情况属于血脉融合！”

    “血脉融合？”

    “所谓血脉融合是血脉觉醒者们很久以来就一直在研究的事情，不过历朝历代研究的幅度都不相同，到了近代才被禁制，不过有没有在私底下研究的，就不得而知了。”

    “血脉融合有什么问题吗？”

    月曦点了点头。

    “一直以来，血脉融合都被认为是不人道的。”月曦皱起了眉，语气有些沉重。

    “最开始，血脉觉醒者们为了保证血脉的纯净，都是以氏族或是家族的方式生活在一起，族内通婚，有些自闭，但是有人为了追求更强的力量，开始了尝试血脉融合，血脉融合从理论上来说是可行，因此也快速地受到更多的人的认同，开始了最初的常识。”

    “最开始的尝试也就是最常见的一种情况就是让不同血脉的血脉觉醒者繁衍后代，这也是成功率较高的一种情况，不过问题颇多，而且最后失败了。”

    “失败了？”凌火火。

    “先不说血脉觉醒者，就算是普通人中也有因为血液基因的问题，繁衍的后代会出现各种情况，比如容易出现早夭或是无法拥有后代，而到了血脉觉醒者的身上，这种情况更加严重，血脉觉醒者的血脉是带有属性的，而且更加强大，哪是那么好融合的？”

    “大多数情况下，不同的血脉觉醒者的后代都只会继承父母双方的一种血脉，而且会根据父母双方的血脉属性而产生变化。”

    “比如同属性的血脉父母，产生的后代的血脉力量有增强的可能，而不同属性的血脉父母，则会出现血脉力量削弱，或是后代无法继承血脉，甚至是无法产生后代的情况，这些都不算是成功。”

    “当然，还有一种情况，也就是血脉融合成功的情况，那就是血脉变异！”

    “血脉变异？”凌火火。

    “血脉变异可以说是不同血脉融合尝试的最初产物，变异的血脉被称为分支血脉，比如冰凤血脉和火蛇血脉的后代是火凤血脉，不过这种变异情况无法控制，血脉强度不一，变异情况也不同，甚至经常会出现血脉病。”

    “而在最初的尝试中，很多血脉家族的血脉都收到了污染，不再纯净，家族势力被削弱，后果就是家族势力大减，有一部分血脉家族就是从这个时期开始没落的。”

    “自然融合失败之后，血脉觉醒者们将目光放到了强行融合，也就是说将血脉通过人工手段融合在一起，然后融入其他人的体内。”

    “结果呢？”凌火火问道。

    “当然是是失败了，这种方式的融合过于粗暴，使得血脉出现了很大的不稳定性，承受血脉的人大多爆体而亡，甚至还有人成为了怪物，不过……”月曦的声音变得低沉。

    “发生了什么？”

    月曦皱起了眉，缓缓说道：“为了获得更多种类的血脉，进行更多的组合尝试，从那个时代开始，大批血脉觉醒者被人抓捕，进行惨无人道的实验，尤其是之前没落的那些血脉家族，差不多就都是在那个时代消失的。”

    凌火火也沉默了。

    可能在那个时代，有些人为了血脉融合，已经陷入疯狂了。

    “这种大肆抓捕血脉觉醒者进行实验的事情让华夏的血脉觉醒者损失很大，元气大伤，不过自然有人反抗，在爆发了惨烈的战斗之后，那些做血脉融合实验的人和势力被消灭了大半，血脉融合实验才暂时结束。”

    “还有剩余的吗？”凌火火问道。

    月曦点了点头。

    “血脉融合实验虽然被打压了，但是屡禁不止，斗争一直在继续着，直到近代，世界等级下降，血脉觉醒者的数量锐减，这样的事情也就几乎彻底消失了，血脉觉醒者们却也退出了历史舞台。”

    “那你肚子……现在的情况就是血脉融合吗？”凌火火皱眉道。

    “应该是。”月曦有些不确定的说道。

    “为什么应该是？”凌火火问道。

    “对于我肚子里的这个生命的情况，我能感受到，就是血脉融合，而且古籍中也说过这种融合情况，不过还是有些不同。”

    “什么意思？”

    月曦思考了一下。

    “这么说吧，以往的血脉融合都是将血脉植入其他人的身体，却并非是由母体孕育出新的生命。”

    听到“母体孕育”四个字，凌火火抽了抽嘴角。

    “我一直私下在研究我体内的生命的力量组成，最终发现，我体内的生命的能量组成有三种――我的血脉力量，你的血脉力量，以及地脉的力量！”

    “地脉的力量？”

    月曦伸出一只手，一只蓝色的蝴蝶浮现在她的手上，缓缓飞舞，美轮美奂。

    “是这只蝴蝶！”凌火火记得，这只蝴蝶以前待在他体内来的，但是他却不知道这只蝴蝶是什么。

    “就是这个，这是被地脉力量侵染的生物，也是地脉的一部分。”

    月曦说道。

    “这种融合方式在古籍中也有说过，当年那些人为了研究血脉统合，也尝试借助其他力量，使得血脉融合波及的其实不仅仅只有血脉者，而被波及到的其中之一就是地脉。”

    “血脉觉醒者守护着地脉，与地脉有着千丝万缕的联系，因此有些人就开始尝试在血脉融合的过程中融入地脉的力量，这种尝试也得到了不小的成果，但是地脉却被大肆破坏，使得华夏大地出现很多灾难。”

    “现在还有一些当年因为血脉融合实验留下来的烂摊子呢。”

    说到这里，月曦摇了摇头，虽说前人栽树后人乘凉，但是前人留下来的烂摊子却也要后人收拾啊。

    “现在我体内的情况就是类似的血脉融合，其实我非常奇怪为什么血脉融合会这么顺利，还成功诞生了新的生命。”

    凌火火摸了摸鼻子。

    别人不知道自己的血脉和地脉的关系，凌火火还能不知道吗？

    自己的血脉可也算是地脉的一部分啊！

    可以说，自己的血脉就是这个世界走向下坡路的产物啊。

    推荐都市大神老施新书:

 第1039章 请你把我变成女人（二更）

    “不仅如此，在血脉融合的过程中，你我的血脉也相互交融，我也获得了不属于我的力量。”

    月曦抬起一只手，地火风水四种力量在月曦的手上浮现，可以看出，月曦对于这四种力量的掌控非常熟练，而凌火火对于这四种力量感觉莫名的熟悉。

    月曦抬起另一只手，又是一股力量浮现。

    “这是我本来的血脉力量――空间力量。”

    凌火火张了张嘴，想到了什么，他响起了自己当年那莫名多出来的空间力量，难道就是在月曦这里得到的？

    可惜的是凌火火体内的全部力量已经被虚空力量吞噬了。

    “你能解释一下这到底是怎么回事吗？你的血脉……”月曦看向了凌火火。

    凌火火仰起了头，做出了一副疑惑的样子。

    “我也不知道啊。”

    月曦狐疑的看了凌火火一眼，她觉得凌火火在隐瞒什么，没有任何怀疑，这是女人的直觉。

    “其实我本来是不想来找你的，我也没把这件事告诉其他人。”月曦说道。

    “那你现在……”

    月曦猛地看向了凌火火。

    “你为什么没直接问我为什么不来找你？而是问我为什么现在来找你？”

    “这个……有什么问题吗？”凌火火挠了挠头。

    “你果然是不想负责人吧，你这个人渣！”

    月曦突然爆发让凌火火吓了一跳，须川亮和克劳迪亚也后退了一段距离。

    “这个……我也没碰过你啊。”

    “哼，人家还是处女呢！”

    “咳咳咳……”

    让人家黄花大闺女给自己怀了孩子，这TM是什么操作？

    自己不是上帝，月曦也没有“玛利亚”的外文名，现在月曦体内的应该不是耶稣吗？怀了这么长时间，是哪吒的坑能性更大。

    “其实我打算自己一个人把孩子生下来，不来找你，但是孕育期比我想象中的要长。”

    “额，辛苦你了。”凌火火也不知道该如何面对现在的情况。

    “没关系，也不是没有好处，至少每个月不用来例假了。”

    “噗，咳咳咳……”凌火火感觉自己的心脏有些受不了。

    月曦白了凌火火一眼。

    “不过……”月曦皱起了眉。

    凌火火见到月曦的模样，表情也变得严肃。

    “最近这段时间我体内的这个生命开始吸收我的力量了，他现在需要更多的力量，而我却没有办法提供足够的力量，如果继续下去，不仅我的实力会消失，甚至会有生命危险，甚至会发现我无法成功将这个生命孕育出来的情况，最后胎死腹中。”

    “你着的要把这个……孩子生下来吗？”凌火火有些尴尬的问道。

    “毕竟……这是我的孩子。”月曦摸上了自己的小腹，脸上浮现了母性的光辉。

    凌火火张了张嘴，他说不出口让月曦打掉这个孩子的话了，因为他反应过来，月曦肚子里的孩子……有他一半啊！

    先不说该怎么面对萧云云和丰臣秀雅以及家人们，凌火火现在考虑起了该怎么帮助月曦，让月曦成功生下这个孩子。

    放肆让这个孩子吸收月曦的力量是绝对不行的！

    这个时候凌火火突然想到了凌淼，凌淼告诉的凌火火月曦是来中海市找负心汉的，也就是说凌淼知道月曦怀孕了！

    凌火火突然升起了杀人灭口的想法。

    但是很快，凌火火想到凌淼是自己的亲弟弟就放弃了这种想法，而且凌火火已经是个成年人了，面对这种事情，他应该要负起责任，勇于承担起自己的过错！

    月曦看着突然精神起来的凌火火，一头雾水。

    凌火火突然拉住了月曦的手，认真地看向月曦的双眼。

    “放心吧，我会帮你的，帮你剩下这个孩子，然后一起抚养这个孩子，承担起我应该承担的责任。”

    月曦抽了抽眼角，她总感觉自己忽略了什么，她来这里的目的虽然也是想要生下这个孩子，但是之后的事情，比如“一起抚养”，“让凌火火负起责任”，这都不在月曦的考虑范围啊！

    但是，在月曦想要解释的时候，耳边却传来了须川亮的话。

    “孩子都要生下来了，还是个处女，啧啧……”

    “好可怜啊，不过凌火火配得上月曦小姐吧，不过趁着还有时间，现在就把事情办了……”克劳迪亚。

    “……”

    月曦的脸色一红。

    凌火火也是一样。

    “你，你别多想。”月曦打开了凌火火的手，远离了凌火火，宛如在远离什么洪水猛兽。

    “……”

    凌火火张了张嘴。

    刚刚须川亮说的问题确实挺重要的……呸！

    月曦的事押后再说，因为这不是简单的两句话就能解决的。

    凌火火看向了须川亮和克劳迪亚。

    须川亮和克劳迪亚第一时间收声。

    凌火火露出了和善的笑容。

    “你们不说话我都快忘了你们了，你们到底是什么人？为什么要抓月曦？而且……”凌火火看向了须川亮。

    “你好像有些眼熟啊。”

    凌火火眯起了双眼，他想到了某次天台激情的时候，还未开始，就被人打断的事情。

    月曦也疑惑的看向了须川亮和克劳迪亚，猜测他们和凌火火有仇。

    克劳迪亚的身体一僵，看向了须川亮，要不是须川亮她也不会来针对凌火火，要知道凌火火这么强，早就踹了须川亮跑了啊！

    而须川亮却突然认真起来，站起身，猛地拍了一下桌子。

    “坐下。”凌火火说道。

    “哦。”须川亮听话地坐在了椅子上。

    “说吧。”凌火火抱起了胸。

    “我希望你把我变回女人！”须川亮认真的说道。

    凌火火：“？？？”

    月曦：“！！！”

    克劳迪亚：“？！”

    ……

    大洋洲。

    大洋洲，是世界上最小的一个洲；除南极洲外，是世界上人口最少的一个洲，位于太平洋中部和中南部的赤道南北广大海域中，在亚洲和南极洲之间，西邻印度洋，东临太平洋，并与南北美洲遥遥相对。

    由一块大陆和分散在浩瀚海域中的无数岛屿组成包括澳大利亚、新西兰、伊里安岛以及美拉尼西亚、密克罗尼西亚、波利尼西亚三大岛群。

    今天的大洋洲依旧平静，但是，在平静之下往往就是暗流涌动。

    大洋洲以基督教、原始宗教信仰为主。原始宗教信仰者分布广泛，另外还有***教、印度教、佛教、犹太教等其他宗教信徒。基督教传入大洋洲始于公元17世纪，新教影响和势力最大。其中最有影响的是圣公会、卫理公会、长老会、归正会等。天主教会在大洋洲虽有不少信徒，但其影响远不如新教。

    澳大利亚。

    澳大利亚是一个宗教自由的国家，各种宗教信仰，包括基督教、天主教、印度教、犹太教、***教和佛教等等在这个国家并存。

    尽管有宗教信仰自由，教会还是渗透到澳大利亚社会的各个角落，影响力很大。

    而战斗，就从澳大利亚的一家随处可见的天主教的教会开始的。

    “那么，橙方，可否交出你们的圣杯呢？”

    八个人类，七个英灵的身影出现在天主教会内。

    值得注意的是，八个人类都是四十多的中年人。

    推荐都市大神老施新书:

 第1040章 须川亮的真身（一更）

    须川亮毫不避讳的表明了自己的身份。

    须川亮的诞生还要追溯到《神魔征战》这款游戏在的时候。

    须川亮本是那年圣诞夜开的副本中的一个NPC角色，设定是白雪公主的皇后后妈。

    对于须川亮这个身份，克劳迪亚反应过来她为什么会认为须川亮觉得亲切了。

    《神魔征战》的都很高，而须川亮却是其中特殊的一个，因为他产生了意识！成为了真正的AI生命体！

    而成为AI生命之后，他做的第一件事就是抢夺了凌火火游戏账号，使得他能够脱离自己的设定，在游戏中自由活动。

    凌火火这才想明白当初他突然掉线是怎么回事，为此，《神魔征战》背后的公司还给凌火火送来了赔偿，也就是《失落世界》的第一代仪器。

    对了，当年给自己送仪器的那个博士的胸也不小。

    后来，皇后以须川亮的身份游走在游戏中，丰富着自己，快速成长，但是，无论他变得多强，都无法离开游戏，直到《失落世界》上线！

    《失落世界》的诞生是以《神魔征战》为基础，不，说《神魔征战》是《失落世界》的准备更加合适。

    通过这一层关系，须川亮成功进入了《失落世界》，并且降临在失落之地，拥有了自己的身体。

    然后，须川亮也成功通过游戏的手段得到了传承，将虚拟身体转化为了实体！

    后来须川亮借助空间漏洞，成功偷渡回了现实世界。

    听到须川亮讲到这，房间里的其他人都对须川亮投去了“敬佩”的目光。

    从虚拟生命，最后拥有自我，成功偷渡回现实世界，鉴定完毕，这是个高手。

    后来，须川亮根据凌火火当初登陆游戏的位置找到了凌火火当年的藏剑室，然后就在那里蹲守凌火火了。

    再后来，须川亮发现了所谓的二次元，然后成功进化成了一只废宅……

    “那你找我有什么事情呢？我和你说，男变女这种事情应该去泰国。”凌火火说道。

    “其实我的实体化有些问题。”须川亮说道。

    “虽然我成功拥有了实体，但是，我却一直是以你的游戏账号为依托，如果我想彻底变成有机生命体，就必须来找你，解除我身上的限制。”

    凌火火不解地挠了挠头。

    须川亮没有继续解释，而是直接开始解起了衣服的扣子。

    “等等！”凌火火急忙喊道。

    月曦和克劳迪亚都别过了脸，脸色有些发红。

    “我对男人没兴趣，这种PY交易是不可以的！”

    须川亮的手顿了一下，但是没有理会凌火火，而是脱下了自己的衬衫，露出了苍白的皮肤。

    因为长期不出门，须川亮的肌肤变得苍白，就像是正常人的皮肤一样，让人一点也看不出来有什么不对。

    然后须川亮转过身。

    “仔细看。”

    须川亮的双眼瞳孔变成了蓝色，有数据的光芒闪过。

    紧接着，须川亮的背部脊椎出浮现了一根两指宽的蓝色纹路，看起来就像是电路，紧接着，以这根较粗的电路为中心，延伸出了更多细小的电路分支，最后这些电路布满了须川亮的整个身体，使得须川亮看起来就像是一个皮肤上画了电路板的人体艺术家。

    凌火火三人好奇地打量着此时的须川亮。

    “啧啧啧，挺帅的。”

    “这是怎么回事？”

    “多半是废了！”

    须川亮扯了扯嘴角。

    “这就是你的账号对我的束缚，像是一层网一样笼罩着我，让我非常难受，还限制了我的实力，而且下面那里还多了一根多余的东西。”

    “多余的东西？”凌火火的嘴角一抽。

    “要我脱下裤子给你看看吗？”

    “不，不用了。”

    凌火火急忙摆手。

    “不过倒是挺好用的。”须川亮感叹着说道。

    “你用过？”凌火火惊了。

    “放心，没给你丢脸，用过的女孩子都说好。”

    “还不是一个？？？”

    “毕竟第一次做男人，总要多感受一下。”

    “……”

    凌火火捂住了脸，月曦的脸色有些发红，克劳迪亚的神色有些不自然。

    “遗憾的是，后来我爱上了纸片人。”

    须川亮穿上了衣服。

    “好了，结束这个话题吧。”凌火火揉了揉头眉心。

    “先不说我该怎么帮你，你凭什么认为我会帮你？”凌火火问道。

    “我帮你找到了老婆和孩子……”

    “屁！”凌火火没追究他们绑人的事情就已经很客气了。

    而月曦则是假装没听到。

    “那好吧，事成之后让你爽一爽，要知道，设定中我可是除了白雪公主之外，世界第二美丽的女人。”须川亮坐下，神色已经恢复了正常。

    爽一爽？为什么都是这套话？埃及艳后也是这么说的，难道这个世界上的所有事都可以日后再说的吗？

    凌火火果断拒绝。

    “这可就难办了。”

    须川亮点着下巴。

    “那我用物品交换呢？”

    “你能拿得出什么物品？”

    锵――

    须川亮不知道从哪抽出来一把造型夸张的金色巨刀。

    “屠龙宝刀，点击就送，一刀999！”

    凌火火摇了摇头。

    砰！

    一套造型夸张的战甲。

    “传奇套装，是兄弟就来砍我！”

    凌火火依旧摇头。

    “那这件……”

    须川亮不断地拿出和收回着，无数奇珍异宝纷纷出现在凌火火三人的面前。

    月曦和克劳迪亚的眼睛都直了。

    她们都是小家小户，哪见过这样的阵仗？

    而凌火火则是在不断地摇头，毕竟这些东西虽然珍贵，但是还达不到让凌火火心动的程度。

    毕竟，凌火火也是矿里有家的人啊！

    不过凌火火也暗中咂舌，须川亮还真是有钱，怪不得能出去嫖，呸！

    “那这个呢？这个的价值应该不低！”须川亮将一扇黄金门扔了出来。

    凌火火的双眼顿时就直了。

    “这是我在偷渡来到这个世界的时候捡到的。”须川亮说道。（详见495章）

    “对了，我还有一把和这扇门的力量相似的钥匙。”说着，须川亮就把一把黄金钥匙拍在了桌子上。

    黄金钥匙上的星座是射手座。

    “本来想开门探索一下的，不过后来沉迷进了二次元……”

    凌火火一拍桌子。

    “成交！”

    ：。：

 第1041章 凌灵儿（二更）

    “我需要怎么做？”

    凌火火正在帮须川亮解除束缚。

    “你试试指纹能不能解锁吧。”

    “……”

    凌火火还是将手放到了须川亮脊椎处的线路上。

    “咦？”凌火火惊疑了一声。

    “怎么了？”

    “连接上了。”

    “？？？”

    此时，凌火火的脑海中竟然浮现出了当年他玩游戏的时候的人物面板，可惜，这个人物面板无法操作，不过凌火火大概理解了，想要接触须川亮的束缚的方法。

    “我要开始了。”凌火火说道。

    “轻，轻一点，我是第一次，人家怕疼。”须川亮有些羞涩的说道。

    “……”

    凌火火开始控制着力量，抽出须川亮体内的人物面板。

    凌火火在抽取人物面板的时候也分析着人物面板存在的原理，不由得有些惊叹。

    “还真是奇妙的变化。”

    然而，在凌火火抽出人物面板的时候，须川亮也没有闭上嘴。

    “嗯啊~轻一点，嗯，来感觉了，就是那里……哦~~”

    “……”

    月曦转身要出门。

    “你要去哪？”凌火火好奇的问道，手上的动作却没有停。

    “吃夜宵。”

    “我也去。”克劳迪亚也急忙站起身。

    两个大男人发出这样的动静，真是……辣眼睛。

    等到月曦和克劳迪亚出去之后，凌火火扯了扯嘴角。

    “你能不能小点声？”

    “我，哦~太爽哦~了，控制~不住啊~哦~”

    “……”

    ……

    过了半个小时，凌火火终于将人物面板完整的抽离出来了，月曦和克劳迪亚也正好在这个时候回来。

    所以，三人都看到了一副极美的画面――

    须川亮的身体宛如破裂的水晶一般布满了裂纹，而在裂纹之中则是绽放着蓝色的美丽光芒。

    须川亮的躯体破碎，蓝色光芒映满了房间，宛如新生一般的场面，让凌火火三人忍不住有些沉醉。

    银色的长发飘动，一道洁白的身影蜷缩着身体，飘荡在刚刚须川亮所在的位置。

    身影突然动了，白色的睫毛颤了颤，然后伸起了懒腰。

    光芒随着身影的动作宛如乳燕归巢一般回到了身影的体内。

    宛如洛羽一般，身影的脚尖点地，然后双脚站立在地上，身体彻底伸开。

    光芒消散。

    身影不着片缕，双眼张开，一双天蓝色的清澈瞳孔倒映着凌火火的身影。

    身影对着凌火火露出了笑容。

    该怎么形容呢？

    这就是心跳的感觉！

    凌火火感觉自己的鼻子有些痒。

    “这也太犯规了吧。”

    凌火火只能想到两个字――完美。

    突然，凌火火对之前须川亮说的“让自己爽一爽”的条件有些意动。

    在经历了最初的震撼之后，月曦和克劳迪亚也回过了神。

    月曦看到凌火火的身影，反应过来，一个箭步冲到了凌火火的身边，双手捂住了凌火火的双眼，不过由于激动，一不小心用力过度了。

    “不准看！”

    “啊，眼睛，眼睛，我的眼睛要被抠出来了。”

    “你快穿上衣服！”月曦对着“须川亮”喊道。

    “阿拉，好不容易恢复了女性的身体……”“须川亮”笑着开始用双手在自己的身体上游走起来。

    “当然是要熟悉一下了~”

    月曦承认，她心跳了，她从来没考虑过一个女人也可以这么诱人。

    真是犯规啊！

    而克劳迪亚则是掏出了自己的魔镜。

    “魔镜，你告诉我，同样都是白雪公主她后妈，为啥人家就那么优秀？”

    魔镜沉默了一下，然后出声道：“都是时辰的错！”

    “时辰，他在哪？我要杀了他！”

    正在柱塔的图书馆里读书的远坂时臣打了个喷嚏，觉得脊背有些发冷。

    ……

    “也就是说，其实我的身体是我自己捏的。”

    须川亮，不，现在应该叫做凌灵儿的少女说道。

    此时的她是少女的身体。

    凌灵儿是少女为自己新的身份取得名字，而且还跟了凌火火的姓氏，因为据凌灵儿观察，和凌火火一个姓的人会受到一种莫名的加持，嗯，女人的直觉。

    因为重新复活了，拥有了新的身体，凌灵儿也特意操作了一番，给自己捏了一具非常完美的身体。

    “其实你们不要单看我的外表，看我的气质，我是用实力说话的人。”凌灵儿说道。

    “……”

    凌火火三人一言不发。

    月曦和克劳迪亚的眼神很统一――我信你个鬼，你个破皇后坏得很！

    而凌火火则是在研究手上刚刚从凌灵儿身上抽出来的人物面板，人物面板让他有了一些想法，不过现在不是实验的时候，因此凌火火将面板收了起来。

    至于凌灵儿的报酬，黄金门和黄金钥匙也被凌火火收起来了。

    关于凌灵儿为什么能挪动黄金门，凌灵儿也给出了解释，那个带有神性的护腕也被凌灵儿交给了凌火火。

    护腕上有明显的加工痕迹，这代表了一件事――这玩意是造出来的，说不定能量产！

    虽然早知道打黄金门主意的人不会少，但是却没想到对方能够研究出这样的黑科技。

    要知道奥林匹斯神系的神性或是神力可没有那么好弄。

    “好了，记下来你们有什么打算吗？”凌火火抬头问道。

    不过凌火火还是忍不住多看了两眼凌灵儿，凌灵儿就像是从动漫中蹦出来的二次元少女，非常吸引人。

    “我个人建议是你们跟我走。”凌火火说道。

    “哦？金屋藏娇？”凌灵儿笑着问道。

    “闭嘴，坐下！”

    “哦。”

    凌火火满意的点了点头，看来凌灵儿并没有仗着自己好看就蹬鼻子上脸。

    “我无所谓。”克劳迪亚发言。

    最后所有人的目光都落到了月曦的身上。

    毕竟月曦的身份有些尴尬，人家肚子里有凌火火的孩子，就问你怕不怕？

    “你确定我这么跟你回去可以吗？你家里的那位不会切了你？”月曦问道。

    凌火火尴尬的咳嗽两声。

    “现在你的情况并不好，必须要得到外界的帮助，和我回去是最好的选择，至于我家里的事情……”凌火火突然露出了笑容。

    “你不用担心。”

    月曦看着凌火火笑容，楞了一下。

    “没想到你们的感情这么好，萧云云以前可是中海市圈子中有名的刁蛮大小姐。”

    “看来你做过调查了。”

    月曦耸了耸肩，不置可否。

    “人总会成长，也会发生改变，况且……”凌火火看向了月曦。

    “爱情这种东西你不懂。”

    月曦：“？？？”

    WTF，老娘都快给你生孩子了你嘲讽我不懂爱情？

    好吧，月曦还真没谈过恋爱，也不懂爱情。

    ：。：

 第1042章 你们都是恶魔吗？（一更）

    第二天一早。

    凌火火一个人从大床上醒来。

    萧云云和丰臣秀雅最近都没有回来。

    凌火火揉了揉头，捏了捏拳头，感受着自己体内的力量，心情不错。

    “这种感觉，看来很成功，今天的我可不是昨天的我了。”

    然后凌火火穿好衣服，简单的洗漱一番之后走出房间。

    当凌火火看到客厅内的月曦之后楞了一下，然后面带微笑的和月曦点了点头。

    月曦也同样点头示意。

    凌火火感觉今天的气氛有些不对。

    此时大厅内的气氛有些压抑，一点也没有平时吵吵闹闹的情形。

    而且，从位置来看，好像所有人都将月曦围在了中间啊。

    “怎，怎么了？”凌火火不解地问道。

    吕思思站起身，走向凌火火，双眼注视着凌火火。

    凌火火：“？？？”

    吕思思拍了拍凌火火的肩膀。

    “好自为之吧。”

    “？？？”

    “我早上不在家吃了。”

    说着，吕思思就转身走向了门外。

    “等我一下，我也出去吃。”郭小玉也急忙的跟了出去，不过，在郭小玉路过凌火火的身边的时候，同样拍了拍凌火火的肩膀，竖起了大拇指，然后离开。

    “？？？”

    凌火火发现，其他人看自己的眼神也有些不对。

    “到底怎么了？”

    “凌，凌先生！”薇奈特犹豫着开口。

    “不用这么客气。”凌火火感觉薇奈特对自己变得这么客气，一定是发生了什么。

    “到底怎么了？”

    “我们已经知道了。”薇奈特犹豫的说道。

    “知道什么了？”

    萨塔尼亚突然起身。

    “凌火火，我已经知道了，不得不说，我以前真是先看你了，我愿意称你为恶魔一样的男人！”萨塔尼亚大笑着说道，但是凌火火下意识地忽略了萨塔尼亚。

    珈百璃今天也没玩游戏。

    菲尔的脸上挂着笑容，却没有多说什么，只是在逗弄着怀中的凌雪。

    不知火舞在厨房准备早餐。

    花花看着凌火火的眼神就像是在看人渣。

    长发男暧昧地看了凌火火一眼，三无男依旧面无表情。

    小萝莉……等等，那是谁？

    凌火火发现房间里多出来一个陌生的少女。

    感应了一下气息，发现是小萝莉，看来她已经成功复活了。

    现在的她应该被称为埃及艳后，不得不说，埃及艳后真的很有魅力。

    埃及艳后没有什么便是，而是淡定的喝着红茶，克劳迪亚也坐在她的身边，远坂时臣站在两人的身后，年纪轻轻身上有了浓郁的贵族气息。

    不过此时的远坂时臣对凌火火有些侧目。

    埃及艳后感觉到凌火火在看她，她扫了凌火火一眼，露出了一个明媚的微笑。

    其实昨晚埃及艳后在复活之后就准备跑路的，但是遇到了点事，就趁着天没亮跑回来了，然后正好赶上了这么一场大戏。

    兔叽叽在另一边，一大早就喝着可乐，吃着薯片看电视，一副大龄宅女的模样。

    “总之，你这么做是不对的！”薇奈特说道。

    “到底发生了什么事？”凌火火真的被弄得一头雾水，不过他感觉事情和月曦有关。

    凌火火突然好像明白是怎么回事了。

    凌火火急忙摆手。

    “其实那只是一个意外。”

    其他人的神色都舒缓下来。

    “要不是意外就不会有今天的事了呢。”菲尔突然笑着说道。

    气氛一时尴尬。

    凌火火长着嘴，看着依旧面带笑容的菲尔，你是魔鬼吗？

    “总之，就是今天早上他们从一个叫谛听的大象那里知道有关月曦和你的事。”悦耳的声音从凌火火的身后传来。

    凌火火回头，只见一个只穿着小背心和三角纯棉的少女披头散发的从他身后走过来。

    少女的打扮让房间里的几个小女生都羞红了脸。

    少女却没有什么感觉，而是自顾自地走向了冰箱，从冰箱里拿出来一罐冰可乐，单手拉开，然后仰头喝了起来。

    “我的冰可乐！”兔叽叽。

    “穿上衣服啊！”薇奈特。

    “这又是谁？”珈百璃。

    “昨天凌火火先生带回来几个女人？”薇奈特。

    “哈哈，不愧是恶魔一样的男人，简直是淫奔的恶魔啊！”萨塔尼亚。

    “我已经通知萧云云了。”菲尔。

    “嗯？”

    凌火火看向了菲尔，只见菲尔正合上手机。

    “等等，这件事不是你们想的……”

    “犯错误的孩子要用于承担错误哦~”菲尔面带笑容的劝解道，身影一时间非常耀眼。

    “你给我把圣光收起来，你绝对就是魔鬼吧！”

    厨房突然传来了磨刀的声音。

    “萧云云女士刚才来消息让我把厨房的菜刀磨好，那个……凌火火先生，保重。”厨房传来了不知火舞的声音。

    “……”

    “哈~”舒爽的喝了一罐冰可乐的凌灵儿看向了吵吵闹闹的客厅，耸了耸肩。

    不过当她看到凌火火的时候，不自觉地又看了一眼，然后认真地打量起来。

    “咦？”

    “快穿上衣服！”薇奈特为凌灵儿拿来了衣服。

    “谢谢。”凌灵儿笑着对薇奈特表示感谢，凌灵儿的完美笑容让薇奈特的脸色一红。

    “其实没关系的，凌火火又不是没看过，他昨天可还把人家看了个光呢。”

    “看……看……看光！！！！”

    薇奈特变成了蒸汽姬。

    刚刚打开房门的米可听到刚刚的话，缓缓地合上了房门。

    凌火火捂住了脸。

    都TM是来给我搞事情的吧！

    要不是我今天心情好，绝对要把你们吊起来揍！

    萧云云和丰臣秀雅回来的要比凌火火想象中的快，而且吕思思和郭小玉和一起回来了。

    凌火火为了不变成一张灰白照片，不得不耐心将他和月曦的事情说清楚，并且解释了一遍凌灵儿和他的关系，至于克劳迪亚，凌火火没有解释，也没有人想要了解。

    （克劳迪亚：太偏心了吧!!!∑(?Д?ノ)ノ）

    萧云云的怒气暂时消了，毕竟当时发生那样的事情的时候她也在旁边，所以凌火火是清白的。

    不过萧云云和丰臣秀雅却没想到凌火火的第一个后代竟然是这样诞生的。

    这种神奇的受孕方式让令人有些反应不过来，简直秀的让人脱发。

    好在凌火火成为虚空生命了，要是还有这样交换血脉就让人怀孕的能力，那以后还得了？

    “好了，这些事不怪你。”萧云云最后叹了口气。

    “凌君，放心吧，我会和你一起让这个孩子成功诞生，一起抚养这个孩子，凌君也不要辜负了月曦妹妹啊。”丰臣秀雅一副善解人意的样子。

    凌火火张了张嘴，月曦的脸色也有些不自然。

    说实话，除了肚子里的这个孩子，月曦和凌火火还真的没一点感情基础，甚至两人都没考虑过到底要不要在一起。

    其他人都很惊讶萧云云和丰臣秀雅就这么放过了凌火火。

    凌灵儿和菲尔尤其失望。

    “好了，其他的事情先放一边。”萧云云审视地看向了凌火火。

    “你先说说你的事情吧，为什么一段时间没见，你不仅变成了人类，实力还没有了？”

    丰臣秀雅也严肃起来。

    “什么？”

    萧云云的话让所有人大吃一惊，然后开始探查起了凌火火的真实情况。

    “不要那么肆无忌惮啊，虽然我没有实力了，但是我的感知还在，不要用精神力向我裤子里探啊！”

    ：。：

 第1043章 给自己做的系统（二更）

    “凌火火先生到底是怎么回事？不会被人暗算了吧？”薇奈特惊呼道。

    “而且种族也改变了，难道虚空一族的转变能够逆转的吗？”珈百璃皱起眉。

    一些人也开始动起了小心思。

    听到众人的询问，凌火火露出了笑容。

    “当然是有我的计划了。”

    “他把那层皮套在自己身上了。”凌灵儿说道。

    “皮？”

    “就是之前束缚我的那个系统人物！”

    “没错。”凌火火点了点头，“我修改了一下，然后套在了自己的身上。”

    以前只是束缚住凌灵儿的真正实力和身份，而现在，不仅封印了凌火火的实力，还在凌火火的身体外面套了一层“皮”，让凌火火变成了一个正常的人类。

    “目的呢？”

    “当然是做一个人！”凌火火认真的说道。

    其他人的神色有些尴尬，毕竟这句话听起来有些不对。

    凌火火也反应过来，尴尬的咳嗽了两声。

    “其实我找到了成神的方法！”凌火火说道。

    “只要我用这副人类的样子，提升实力，正常成神是没有问题的，到时候，就可以反过来拯救这个世界了！”

    没有人说话。

    一些人是根本没听到，而一些人则是在心中计算着事情的成功率。

    毕竟这个世界毁灭是谁都不愿意看到的，问题虽然出在凌火火的身上，但是凌火火太强了，凌火火不想毁掉这个世界，但是实力不允许啊。

    现在凌火火终于找到了压制实力走上正常人的道路的方法！

    以前是没得选，现在凌火火想做一个正常人。

    “好像，确实可行。”米可说道，“但是你想好了要走什么修炼体系了吗？”

    “既然是生死本源出了问题，我当然要走修炼生死之力的道路。”凌火火说道。

    “那你这个封印能解开吗？”丰臣秀雅担忧的问道。

    “随时可以，毕竟是我自己做出来的。”凌火火笑道。

    一些人眼中的异彩消失，打不过，服了。

    “那好，如果有什么需要，我会帮助你的。”萧云云说道，“对了，还有一件事。”

    “什么事？”凌火火好奇的看向了萧云云。

    “你这个形态能正常的生孩子吗？”

    “……”

    凌火火抽了抽嘴角，自己这个形态也就相当于是穿了一层皮肤，但是内在还是他自己啊，能办的事都能办，就是繁衍后代这种事，依旧是按照虚空一族的标准来的，而不是普通人类的标准！

    这种投机取巧生孩子的方式是不可能的。

    ……

    凌火火已经有一段时间没看到萝吉尔了，连带着易倩倩最近也没在凌火火身边出现过。

    同时，宙子和魔龙最近也比较忙，用不同的钥匙组合开门去往的区域是不同的，使得两人在探索黄金门后的空间的时候虽然没遇到麻烦，但是却比较繁琐。

    给自己套上了新的皮肤，凌火火也将要有新的开始了。

    马话说的话，一套好的皮肤很重要！

    就比如猪和熊猫，一样的胖，一样的除了吃就是睡，但是猪最后会被宰杀，而熊猫则是受到保护，由此就看出来皮肤的重要性了。

    所以……还不快去充钱买皮肤？让老马赔到吐血！

    凌火火的这套皮肤和正常的游戏人物还是有很多相似性的。

    等于是变向给自己增加了一个阉割版的系统。

    “姓名：凌火火

    年龄：18岁

    实力：零阶

    装备：普通的衣服

    评价：强壮一些的普通人。”

    年龄的方面凌火火随便设置的，反正以他的实力，过个上千年都不一定能改变样貌，况且他的模样一直都很年轻，所以年龄并不重要，反正也不会有人查他……

    “年龄！”

    “额……”凌火火坐在车上，有些尴尬。

    “问你呢，年龄。”一个警察小姐姐看着凌火火。

    凌火火拿出了自己的身份证。

    “呀，已经成年了，而且年龄比我还大，我还以为你是未成年无照驾驶呢。”

    “……”

    凌火火尴尬的抽了抽嘴角，自己开车出趟门容易吗？就是因为长得年轻就被警察拦了？况且你那是什么感叹？新来的吧？

    虽然凌火火不愿意承认，但是他已经奔三了。

    其实以前凌火火想去哪就去哪，根本不用走路，而现在凌火火成了普通人，自然就要用最常规的出行手段了。

    女警对于凌火火的年轻有些惊讶。

    凌火火尴尬的笑了笑，他突然想起一件事。

    他，没驾照啊！

    虽然他成年了，但是他没有驾照，现在是无照驾驶啊！

    不过警察小姐姐看起来好像并没有追究驾照的事情，而是直接上了凌火火的车。

    “那个，我不是随便的人……”

    “你想什么呢？我正在办案，希望你能协助我。对了，你有事情吗？”女警后知后觉地问道。

    “额，没啥事……好吧，我协助你。”凌火火点了点头，凌火火已经判断出女警绝对是新来的，对于业务并不熟悉。

    “去哪？”凌火火问道。

    “跟上前面那辆运猪车。”

    女警好像是感觉警服的胸口有些紧，用手松了松。

    凭凌火火的经验来判断，警服的胸口对于女警来说确实小了。

    “快跟上去啊，等会儿人家跑远了！”

    凌火火看到前面的运猪车，还是点了点头，开车跟了上去。

    凌火火总觉得自己身边这个警察小姐姐不是什么正经的警察小姐姐。

    虽然凌火火没有驾照，但是凌火火身为一个熟练司机，还是能够驾驶得了屁股下的车的，否则找上凌火火的就不是这个警察小姐姐，而是交警了。

    凌火火开着车，远远地跟着前面的运猪车。

    一路相安无事，直到出了中海市。

    运猪车驶上高速，猛地加速！

    “被发现了！”女警的脸色一变，“快跟上。”

    凌火火却不慌不忙的给自己点上一根烟，美美地吸了一口……

    “咳咳咳……”

    凌火火有些惆怅，这个皮肤让凌火火并不适应吸烟这种事，凌火火只能无奈地按灭了手中的香烟。

    装逼失败。

    “你快追啊！”女警着急地喊道，此时运猪车已经跑得不见踪影了。

    “让他先跑两分钟，你先系上安全带。”

    女警的表情一僵，还是听话的系上了安全带，她也不明白自己为什么要听凌火火的话。

    见到女警系好安全带，凌火火露出了笑容，一脚油门踩到底。

    “啊！！！！！！”

    女警的尖叫声划破了宁静的天空。

    ：。：

 第1044章 这只猪有自己的想法（一更）

    “逮虾户……”

    凌火火的车在高速路上狂飙，女警则是靠在座椅上，紧紧地拉着安全带，胸口的两只兔子更加明显了。

    “超速了！”女警大喊道。

    “唉？高速还有速度上限吗？我没考过驾照，你可别骗我啊！”凌火火疑惑地问道。

    女警眨了眨眼睛，自己只是下意识地喊了一声，但是好像听到了什么不得了的事情。

    “你没……驾照？”女警犹豫着问道。

    “对呀~”凌火火点头承认，并且露出了笑容。

    一脚油门踩下去，凌火火有些放飞自我了，之前因为没有驾照的犹豫也消失了。

    女警的脸刷的一下白了。

    “快停车，我要下车！”女警哭喊着。

    但是车速却不减反加。

    毕竟凌火火开的可是魔改的跑车，一脚油门下去250的那种。

    女警拉着车门，但是车门却纹丝不动。

    “放弃吧，车门已经被我焊死了。”凌火火笑着说道，脸上的笑容非常愉悦。

    女警自然不信，毕竟她可是从这扇门上来的，但是，现在她也没办法了，凭现在这速度，凌火火要是一个N瑟，两人可就要车毁人亡了。

    女警快速地深呼吸，平复着自己的心情。

    “你稳一点，不要这么快！”

    女警改变了策略，开始劝起了凌火火。

    “放心，莫得问题，我虽然快，但是我够持久，而且我次数多哦~”

    “……”

    这个时候你就不要开车了啊！

    你手上开着车嘴上也要开车吗？

    “追上了！”凌火火露出了笑容。

    女警看向前方，果然，运猪车就在前方，而且距离正在逐渐拉近。

    “虽然他们的运猪车也改装过了，但是比起我的车，差远了，在我的车面前，他们的车什么也不是！”凌火火颇为自豪的说道。

    “……”

    女警真的不知道说什么好了，只能深呼吸，接受了凌火火的情况。

    “想办法追上他们！”女警说道。

    “要逼停他们吗？”凌火火问道。

    女警犹豫了一下，点了点头。

    “如果你能做得到的话。”

    凌火火拿出了一副墨镜，戴在了眼睛上。

    “Drag

    racing

    or

    death.”（飙车或者死亡）

    凌火火的车速再次提升，然后猛撞向运猪车。

    砰！

    “你疯了吗？”女警对着凌火火大喊道。

    “你不是让我逼停他们吗？放心，他们的车撞不过我的车的！”

    “哪有你这么做的？要是出了意外，我们就都要飞出去了！”

    “我没有驾照，别和我说话。”

    “……”

    被凌火火的车撞了一下，运猪车内的驾驶员和副驾驶座上的人都不爽地啧了一声，驾驶员急忙打紧方向盘，稳定车身，车后的猪们都惊慌地叫了起来。

    而这时，凌火火再次开车撞向运猪车。

    砰！

    “该死！”

    副驾驶座上的男子骂了一句，从胯下掏出了……一把冲锋枪。

    “不好，他们有枪！”女警惊叫道。

    而凌火火则是将车窗拉上，依旧开车准备再撞运猪车一次。

    哒哒哒……

    冲锋枪扫射在凌火火的车上，女警抱头发出了尖叫。

    “喂，你真的是警察吗？这点小场面就吓到了？”凌火火的声音传来。

    “唉？”女警抬起头，发现她并没有遇到危险，子弹也没穿透车。

    “怎么会……”

    “防弹车，了解一下。”

    “……”

    “放心，我的车稳得一逼，必不可能翻！”

    凌火火开着车再次撞向了运猪车。

    副驾驶座上的男子也发现了冲锋枪无法对付凌火火他们，直接愤怒的用手上的枪砸向了凌火火的车，但是却被凌火火开车轻松的躲开了，然后凌火火再次撞了运猪车一次，运猪车的侧面已经变形了。

    虽然运猪车也经过改装，车身的强度增强了，但是依旧比不过凌火火的魔改车。

    副驾驶座上的男子有从身后掏出了一个火箭筒。

    轰――

    凌火火的车依旧毫发无损。

    砰！

    凌火火再次用车撞了运猪车一次，运猪车变得更不稳了。

    可能是因为凌火火开车撞了运猪车太多次了，让运猪车后的猪们受惊了，一只猪竟然冲破了栏杆，从运猪车上翻滚着飞了出去。

    凌火火通过后视镜正好和翻滚的猪对视上了。

    “这只猪有自己的想法。”凌火火判断道。

    “不要管那只猪了，前面有转弯！”

    凌火火转眼看向前方，果然，前面有转弯。

    “就在这里决出胜负吧！”

    “什么？”女警听到凌火火的话一愣。

    “t。”（惯性漂移）

    凌火火的车尾猛地甩出，狠狠地撞在运猪车上，运猪车终于被凌火火的车撞废了，急刹出去，滑行一段距离之后飞出高速路，在地上翻滚两圈才停下来。

    凌火火急忙刹车，然后回身看向了飞出去的运猪车，女警也想要下车，但是却发现自己的腿软了，下体有些湿润。

    此时，一车猪零零散散的落了一地，还有被车压在下面的。

    而驾驶员和副驾驶上的人却不知死活。

    “浪费了。”

    凌火火可惜的看向了倒了一地的猪。

    这些猪如果不送去急救就只能等死了。

    砰！

    撞击声从运猪车的方向传来，两个男子从驾驶座的位置爬了出来，不过此时两者的状态都不是很好。

    “该死！”一个男子看到凌火火，骂了一声，从腰间掏出了一把手枪。

    “小心！”扶着车走出来的女警大喊着提醒凌火火。

    而凌火火则是眯起了双眼。

    砰！

    枪声响起。

    但是凌火火确实猛地下蹲，子弹擦着凌火火的脸颊飞过，带起一道数据一般的蓝光。

    虽然凌火火没了实力，但是本身的意识还在，而且这具数据化的身体也能做到令行禁止，最主要的是，这具身体不会受伤，因为自带血条，就问你怕不怕？

    凌火火的身体猛地冲了出去。

    另一个男子也抽出了手枪，两个男子用手枪对着凌火火进行射击，而凌火火虽然只是依靠普通人的身体素质，但是依靠超高的反应和意识，却能轻松的躲闪子弹，最后，冲到了两个男子的身边。

    如果要说的话，凌火火这副身体的素质达到了普通人的巅峰，再进一步便是超凡！

    “将军了！”

    凌火火露出了笑容。

    ：。：

 第1045章 橘子（二更）

    一套组合技下来，两个男子成功扑街。

    看到凌火火打晕了两个男子，女警扶着车跪坐下来。

    “太好了。”

    女警也不知道自己在庆幸什么。

    庆幸自己安全下车？庆幸凌火火没有受伤？

    凌火火在两个男子的身上检查了一番。

    在华夏，能够上街带着冲锋枪和火箭筒的势力可不多见。

    当凌火火看到两个男子手臂上的标志之后，眼中出现了一丝诧异。

    “这个标志是X组织？！”

    不过以这两个人的实力，也只能算是X组织的外围人员了。

    然后凌火火在其中一个男子的怀中摸到了一个盒子，凌火火好奇地打开，发现竟然是……

    “橘子？”凌火火看着手中的橘子，抽了抽嘴角。

    这个橘子是凌火火在两个男子的身上找到的唯一特殊的物品，而且看起来还被保护的很好，毕竟被密封在特制的盒子中了。

    凌火火将橘子扔进口袋，然后将盒子塞回男子的怀中。

    随后，凌火火起身往回走，路过一只死猪的时候凌火火毫不客气的将死猪扛了起来。

    凌火火打开跑车的顶部，让跑车变成敞篷跑车，随后将肩上的猪扔到了后面，固定好。

    “你在做什么？”女警这才后知后觉地起身问向凌火火。

    凌火火拍了拍死猪的猪屁股。

    “当然是带回去吃啊！”

    “吃？”

    凌火火有拍了拍猪屁股上的按章。

    “看到没，免疫合格！”

    “……”

    重点不是这个吧！

    凌火火坐上了驾驶座，发动跑车。

    “小老妹，以后不要再玩制服游戏了。”

    “你怎么……等等，你什么意思？”女警的脸色一变。

    凌火火露出了笑容，指了指女警胸口蹦开的纽扣。

    “警察要都像你一样，那我们这些普通老百姓还能放心吗？还有，以后玩制服用点心，找一件合适的衣服，虽然这种的更符合我的胃口，当然，是在床上。”

    说完，凌火火一脚油门，绝尘而去。

    “混蛋！”

    女警愤愤的跺了跺脚，然后脱掉了外套。

    “对了，那件东西！”

    女警急忙急忙跑向晕倒的两个男子的身边，但是却只得到了一个空盒子。

    女警的脸色大变，急忙掏出手机，打了一个电话。

    “你们到哪了？东西没了！”

    ……

    当凌火火将一头死猪带回工作室的时候，工作室中竟然跑出来不少围观的人。

    “你们都没见过整只猪吗？”

    “只在电视上见过。”珈百璃说道。

    “我只见过生猪肉。”薇奈特说道。

    “我见过的是做好的猪排！”萨塔尼亚露出了笑容，“没想到猪排就是这种生物身上的肉啊。”

    “我见过的是猪妖。”兔叽叽说道。

    “好了，别围着了，来一个人把这只猪处理一下，刚死不久，肉应该还很新鲜，顺便让柱塔那边派两个厨师过来，今天我们吃全猪宴。”

    不知火舞抽出了自己的刀，然后熟练的开始肢解死猪。

    不知火舞的一生比较平淡，小时候不知火舞修炼的是忍道，后来，逐渐转职成为格斗家，不知火流在不知火舞的手中得到继承，直到不知火舞被凌火火带回家，直到现在，她成了工作室专职的厨师。

    不过，不知火舞的实力却没有落下，毕竟，工作室里可没有普通人。

    凌火火回到房间，拿出了口袋里的橘子。

    “这个橘子到底是怎么回事呢？”凌火火可不认为这个橘子普通，毕竟这可是X组织的东西。

    对于X组织的东西，凌火火都比较重视。

    X组织可是除了勇者军之外，敢和魔王军对着干的势力，而且基地众多，分布甚广。

    一番打量之后，凌火火并没有感觉到这种橘子有什么奇怪的地方，然后凌火火就剥开了桔子。

    橘色的肉瓣出现在凌火火的眼前，看起来鲜嫩可口。

    “这橘子的外观未免太好了吧。”凌火火发现了奇怪的地方。

    然后凌火火掰下了一瓣，扔进嘴里。

    “唔，好吃。”

    凌火火吃下了第二瓣，很快，一个橘子就全都进了凌火火的肚子。

    “没啥问题啊，等等！”

    凌火火挑了挑眉，他感觉有一种特殊的力量在他的体内蔓延，凌火火调取了自己的个人面板。

    实力的属性竟然在提升，直接达到了一阶！

    凌火火的这具身体的力量距离一阶只有一步之遥，却没想到竟然在吃了一个橘子之后直接进阶成了一阶。

    “这个橘子……”凌火火眯起了双眼。

    “真香。”

    ……

    晚饭的时候工作室的所有人一起吃了一顿全猪宴，不过一只猪有点没够用，好在柱塔有自己的粮食仓库，里面有很多高级食材可供厨师烹饪。

    在吃完了晚饭之后，凌火火回到了房间。

    凌火火拿起了桌子上的一份报告。

    这份报告是凌火火让人将橘子皮送到未来都市进行分析之后得到了，没想到这么快就有报告了，而且还直接被送到了他的房间。

    喜欢这样做的应该是红霜。

    凌火火闻了闻报告纸，果然，上面有红霜的味道。

    凌火火打开报告，开始查看起来。

    报告的内容并不多，那些专业术语凌火火看不懂，他只要结果，未来都市的人也知道凌火火的脾性，送来的报告上也都是很直白的内容。

    “……根据橘子皮推断，橘子内有很充足的营养，远高于普通的橘子，能够提供更多的能量，长期食用能够改善身体情况，理论上来说甚至能够让普通人迈入超凡者的阶层，前提调遣是大量食用或是本身就在超凡者的边缘……”

    “副作用暂时还未发现……”

    “……在橘子皮上检测到了一种特殊的辐射波动，正在分析，但是并没有什么进展……”

    “如果发现类似的橘子，请不要轻易食用，X组织绝对不会研究出这种利民的东西。”

    凌火火张了张嘴，可惜橘子已经被他吃了。

    不过这份报告证明那个橘子并不简单。

    “或许，这个橘子也不是X组织研发出来的。”凌火火眯起了双眼。

    那两个人的样子更像是要把这个橘子带去某地，而女警则是追着这两个人。

    这就很容易让人想到各种各样的情况了。

    ：。：

 第1046章 橘子？橘子？橘子？

    凌淼漫步在京城的街道上，看似是在闲逛，但是事实上……他确实在闲逛。

    而闲逛就是他今天的任务。

    突然，凌淼好像感觉到了什么，结束了闲逛，改变了前进的方向。

    很快，凌淼来到了一个小区。

    而此时，小区内却传来了战斗的声音。

    三个黑衣人正在围攻一个英灵和一个少女。

    英灵蒙着脸，不过使用的却是一手暗器，少女虽然是超凡者，但是实力好像并不算强，一直都被英灵保护着，也因此，英灵的实力无法完好发挥，只能正面对敌，被三个黑衣人逼入下风。

    凌淼的到来让对战的双方都警惕起来，不知是敌是友。

    “找到了。”凌淼露出了笑容。

    “就是你们一直在抓捕落单的英灵吗？”

    三个黑衣人的心中一紧，对视一眼，加紧了对眼前的英灵的进攻。

    随着英灵们的出现，世界上多出来很多和英灵有关的事情，不仅是英灵对战造成的风波，还有很多别有用心之人开始抓捕英灵，研究英灵这种神奇的存在。

    尤其是那些落单的英灵，因为实力下滑，再被围攻，很容易就会被人抓走。

    而随着这种事情增加，英灵和人类之间的矛盾激化，不仅出现了很多英灵势力，还出现了很多敌视人类的英灵。

    不过一些人类也因为种种原因，选择和英灵合作，保护那些落单的英灵。

    比如凌淼所在的圣杯势力，就是选择了保护区域内的落单英灵。

    凌淼确认目标之后直接出手。

    火焰从天而降。

    ……

    “魈，这里就是中海市吗？你说的那个盟友就在这里？”一个少女走在中海市的街道上，而在她身后是许久不见的魈，魈的十二神将都穿着西装，一副保安模样的跟在两者身后。

    “酒吞童子大人，对方确实在这里，而且对方的实力很强。”魈勉强的笑道。

    少女，也就是酒吞童子算是接受的点了点头。

    这时，一行人路过了一个水果摊。

    “我口渴了，魈，你去给我买个橘子！”

    “……”

    魈点了点头，走向了路边的水果摊，很快，一袋橘子被魈拎了回来。

    “剥开。”

    魈将手中的橘子交给身后的一个女性神将。

    女性神将细心的剥好了橘子，还剃掉了白线，一瓣瓣果肉晶莹剔透地出现在了女性神将的手中，随后女性神将将橘子交给魈，魈再交给酒吞童子。

    酒吞童子尝了一口橘子，感觉橘子挺好吃。

    然后又吃了一口。

    又吃了一口。

    吃了一口……

    没了。

    “这个橘子……”

    “您还要吗？”魈问道。

    酒吞童子回身看了一眼身后，水果摊竟然不知什么时候消失了。

    “不要了，剩下的橘子收起来吧。”酒吞童子说道。

    “是。”魈对酒吞童子的话没有任何异议。

    ……

    凌火火最近在密切地注视着中海市的食品行业，尤其是橘子，因为凌火火又想吃橘子了！

    不过这不是凌火火本身想吃橘子，而是被一种力量影响到了，而想要吃橘子。

    这一点在个人面板上就表现出来了，凌火火的个人面板多出来一个状态。

    “【渴望】：渴望橘子，还想吃，还想吃……”

    虽然凌火火只要恢复力量就能轻松掐灭这个状态，但是凌火火并没有这么做。

    凌火火想要看看，这个橘子能够引发什么事情。

    凌火火吃着手中的橘子，皱了一下眉。

    “这种感觉……味同爵蜡，看来是必须要那种特殊的橘子吗？”

    为了找寻那种特殊的橘子的发源地，凌火火甚至动用了柱塔的力量，在中海市全市区的果蔬市场进行排查，然而却没有任何收获。

    正规渠道找不到橘子的来源，凌火火也叫人留意城市中的其他能够得到橘子的来源，比如……路边摊。

    凌火火突然有点想丁宁了，丁宁在的话，这种事情应该很简单就能完成。

    就是不清楚丁宁那边到底是什么情况了，但愿一切安全吧。

    ……

    京城。

    凌淼轻松的处理掉了三个黑衣人。

    “你们没事吧？”凌淼问向少女和那个英灵。

    少女还穿着高中校服，还是一个学生，面对凌淼是一副害怕的模样，怯怯地躲在英灵的身后，而英灵也警惕地盯着凌淼。

    “放心，我不是坏人。”

    “之前这些黑衣人也是你这么说的。”少女反驳道。

    “……”

    凌淼抽了抽嘴角，这话该怎么接？

    尴尬的咳嗽了两声。

    “其实我真的是好人，我这次来就是为了保护你们这样的落单英灵，如果你们有需要的话，可以跟我来，我所在的组织会给予你们庇护，如果你们不想加入我们的话也可以，不过我希望你们不要做出一些过分的事情，而且记一下我的号码，以后遇到像这次一样的危机的话，可以打电话叫我，我或是我的伙伴回来帮助你们。”

    听到凌淼的话，蒙面英灵有些犹豫，少女也探出了头。

    “你真的不是坏人？”

    “当然。”凌淼露出了温和的笑容。

    少女看着凌淼，脸颊一红。

    这个男人的笑容仿佛带着光芒。

    这样的男人，一定不是坏人吧？

    “那我相信你。”少女小声的说道。

    “非常感谢，那你们的选择呢？是加入我们还是自由生活？不过要知道，加入我们可能就要面对更多的战斗了。”凌淼问道。

    “我……我想加入你们，不知道……”少女偷偷地打量了一下凌淼。

    蒙面英灵想要说些什么，但是最后却没有开口，他尊重少女的选择。

    “非常欢迎。”凌淼走向了少女和英灵，然后伸出了手。

    少女急忙擦了擦满是汗水的双手，然后握住了凌淼的手。

    “对了。”少女想到了什么，从口袋里掏出了一个东西，递给凌淼。

    “我请你吃橘子。”

    看着少女手中的橘子，凌淼再次笑了笑，接过了少女手中的橘子。

    “谢谢。”

    少女的脸色红扑扑的，也露出了轻松的笑容。

    “好了，和我走吧，我带你回去认识一下我们的人……”

 第1047章 叛逆！

    古院幽幽，石桌石椅，松柏清泉，一花一木都显示着淡然的禅意。/p>

    “禅师，我有疑惑。”凌天坐在大师面前，微微躬身。/p>

    “施主请说。”禅师面带微笑。/p>

    “禅师，我很爱我老婆，但是我却瞒着她一件事，我不是不想说，而是担忧我说出来她会不爱我了。”/p>

    “什么事情？”/p>

    “有关我的真实身份。”/p>

    “失敬失敬，不知施主的真实身份是是什么？”/p>

    凌天犹豫了下。/p>

    “有些难以启齿，这么说吧，我不喜欢钱，因为我也不知道我有多少钱，我也不喜欢权势，因为没有人比我的权势还高，我更加不喜欢实力，无敌让我寂寞。”/p>

    大师面带微笑，深深地看了凌天一眼，然后掏出打火机，点燃了凌天身上的衣服。/p>

    当衣服快烧到凌天的时候，凌天吹灭了衣服上的火焰。/p>

    “大师，你是在告诉我这一切都是身外之物吗，我的妻子爱的是我？”/p>

    禅师摇了摇头，“不，我是想说，不吹会死啊！？”/p>

    凌天楞了一下，然后露出了微笑。/p>

    “善。”/p>

    半响，凌天走出了古院，找到了上完香回来的李茵曼。/p>

    “亲爱的走吧。”/p>

    “你和禅师聊得怎么样？”/p>

    “很热烈，我也很开心。”/p>

    “禅师呢？”/p>

    “可能还在感受我的热情呢吧。”/p>

    “？？？”/p>

    古院中，禅师被绑在古树上，嘴里塞着袜子，模样狼狈。/p>

    而在禅师的脚下则是燃烧着火焰，已经烧到禅师的衣摆了，禅师只能奋力地挣扎着。/p>

    “唔，唔，唔……”/p>

    不吹，真的会死！/p>

    两个路西法面对着相同的佛像，都是一副生无可恋的模样。/p>

    “为啥我要来拜送子观音？”/p>

    “对啊，而且为啥你也是来拜这个的？”/p>

    “……”/p>

    “今天休战吧。”/p>

    “嗯，不要让佛教的神看了笑话。”/p>

    ……/p>

    房间内。/p>

    凌天和李茵曼出来旅行已经大半年了，但是两人依旧非常珍惜对方，面对感情，两人都是同样的深情，而且，逐渐的，两人都感觉对，仿佛命中注定两人就是对方的另一半一样，有其一，就必定会有对方，这也让两人更加珍惜彼此，相信这就是命运。/p>

    “说实话，上学的时候我都没想到会和你走到一起。”李茵曼笑着摇了摇头。/p>

    “我倒是感觉到了。”凌天露出了笑容。/p>

    “这么说当年你认我当哥们的时候就已经开始图谋不轨了？”/p>

    “啧，谁知道呢？”/p>

    “讨厌！”/p>

    李茵曼坐到了凌天的身上，两人眉目传情，仿佛在互相倾诉着什么。/p>

    “岁月灿烂，我只要你。”凌天说着情话。/p>

    “可我已经是你的了。”/p>

    “不，我还要更多。”/p>

    李茵曼的脸颊染上了红色。/p>

    “就不知道你要不要的起？”/p>

    “不试试怎么知道？”/p>

    “那……你想怎么是？”/p>

    “比如……这样……”/p>

    “唔！”/p>

    正在两人气氛渐浓的时候，李茵曼的手机突然响了。/p>

    李茵曼的脸色一变，推开了凌天。/p>

    “怎么了？”凌天一愣。/p>

    “有些事情。”李茵曼的笑容有些勉强。/p>

    “亲爱的，先离开一下。”李茵曼亲了一口凌天，然后握着手机，转身走远。/p>

    凌天趁机揩油，惹得李茵曼翻起了白眼。/p>

    凌天哈哈大笑，而在李茵曼离开之后，凌天准备喝口水，润润喉，而这个时候，他的手机也响了。/p>

    凌天的脸色一变，这个铃声是魔王军的紧急铃声，只有重要的事情他们才会打这个电话，至于什么程度的事情才能打这个电话呢？比如有魔将阵亡。/p>

    但是在凌天去拿手机的时候，突然想到刚刚李茵曼手机的铃声也是他第一次听到，难道那个电话有什么特殊的吗？/p>

    不过凌天没有去探查李茵曼的隐私的心思，李茵曼不是他的附庸，而是和他站在同一位置的妻子，他必须要尊重李茵曼。/p>

    而且，凌天之所以这么放心是因为凌天让魔王军监控着每一个和李茵曼有联系的雄性生物，全都确定没有问题！/p>

    除非……是雌性。/p>

    凌天沉默了一下，然后笑了一声。/p>

    “不可能的。”/p>

    浴室中，李茵曼打开了手机，脸色已经恢复了正常。/p>

    “喂。”/p>

    手机中传出了一个女声。/p>

    “勇者大人，出事了……”/p>

    ……/p>

    凌天拿着手机走到了窗边，按下了接听键，脸色严肃。/p>

    “说吧，谁死了？”/p>

    电话那边沉默了一下。/p>

    “那个，没死人。”是艾斯菲尔特的声音。/p>

    “没死人？”凌天皱了一下眉，“没死人你打什么电话？”/p>

    “不死人不行打这个电话吗？”/p>

    “……”/p>

    “嘟……嘟……”/p>

    电话被挂断。/p>

    凌天的人头出现了一个井字，然后再次将电话打了过去。/p>

    “不是说不死人不行打电话……”/p>

    “停！说吧，到底是什么事？”/p>

    “那个……勇者军……”/p>

    “勇者军怎么了？”凌天的语气严肃起来，看了一眼身后，李茵曼还在浴室没出来。/p>

    “勇者军……”艾斯菲尔特的声音有些低沉。/p>

    “怎么了？”/p>

    “勇者军……”/p>

    “嗯？”/p>

    “有人叛逆了！哈哈哈哈……”电话那边传来了艾斯菲尔特丧心病狂的笑声。/p>

    啪！/p>

    凌天合上了手机，艾斯菲尔特的声音戛然而止。/p>

    凌天皱起了眉。/p>

    反叛？什么情况？/p>

    勇者军内怎么有人会进行反叛？/p>

    凌天手中的电话再次响起。/p>

    “还有什么事情？”/p>

    对面还是艾斯菲尔特，艾斯菲尔特已经恢复了平时的稳重。/p>

    “那个，反叛的是……你的弟妹，萧云云和丰臣秀雅带起的队伍，而且连同了很多其他的人，已经过勇者军的半数了，勇者的势力岌岌可危，但是勇者却没有现身，最近一段时间勇者也很少出现。”/p>

    “所以勇者军可能会易主是吗？”/p>

    “可能性很大。”/p>

    凌天沉默了一下。/p>

    “要落井下石吗？还是火上浇油？但是我更喜欢雪上加霜!”/p>

    凌天再次沉默了。/p>

    “喂？还在吗？”/p>

    “不，我们去帮勇者平复叛乱！”凌天说道。/p>

    “为什么？”/p>

    “虽然有些对不起弟妹，但是也没关系了，你要知道，勇者军不是我们的敌人，我们的敌人只有一个，那就是勇者，但是，在对付勇者的时候能争取到勇者军，背后下手的话……”/p>

    “我懂了，不愧是主上，我会做的非常隐秘的。”/p>

    “那就好，你做事，我放心。”/p>

    凌天挂断手机。/p>

    同一时间，浴室内。/p>

    李茵曼也在吩咐着什么。/p>

    “叛逆的是萧云云吗？”李茵曼反倒露出了笑容。/p>

    “勇者大人，要怎么做？”电话那边紧张的问道。/p>

    “什么都不做。”/p>

    “什么？可是，萧云云她……”/p>

    “你觉得她真的是敌人吗？”/p>

    “什么？难道说……”/p>

    “嘘，不要多说。”/p>

    “是，但是我们现在要怎么做？”电话那边的声音有些紧，那边的人突然她有些看不透勇者大人了，莫非勇者大人在算计着什么？/p>

    “离开，隐藏起来。”/p>

    “去哪？”/p>

    “现实世界！”李茵曼的眼神闪烁，“我在现实世界也有一处秘密基地，等一下我会把地址给你，等你们到达秘密基地之后我会再联系你们，对了，不要联系萧云云那边的人，就当做什么都不知道。”/p>

    “明，明白。”/p>

    李茵曼笑着合上了手机，脸上带着奇怪的笑容。/p>

    “真是没想到啊，我的好弟妹。”李茵曼眯起了双眼。/p>

    看在凌火火的份上，李茵曼给予萧云云重任，甚至让萧云云管理更多的事情，但是却没想到萧云云竟然给她搞事。/p>

    虽然是自家人，问题不大，说一声就可以了，但是……李茵曼还是感觉很不开心！/p>

    李茵曼脸上的笑容有些阴沉可怕。/p>

    “不过，这也把凌火火绑上了我的战车，欠我的，迟早要还回来！”/p>

    李茵曼和凌天一样，他们站的高度更高，看问题的角度也和普通人不同，不过，相同的是，他们都盯上了萧云云。/p>

    萧云云的突然动手让两者都没想到，但是却同样有了更多的想法。/p>

    李茵曼整理了一下自己的妆容，走出了浴室。/p>

    凌天等在外面，拿着水杯对着李茵曼笑。/p>

    李茵曼也露出了笑容，然后走到长鞭，在凌天疑惑的目光中从床底拉出了一个箱子。/p>

    “亲爱的，今天咱们玩点别的。”李茵曼说着打开了箱子。/p>

    “什么？”凌天好奇地问答。/p>

    李茵曼拿出了一条皮鞭。/p>

    啪！/p>

    “……”/p>

    --

    上拉加载下一章

    s

    -->/p>

    ////

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

 第1049章 神圣军

    “我承受了我这个年纪不该有的实力。”

    凌火火看着自己面板上的二阶的实力，脸上露出了笑容。

    有着更高的经验，凌火火发现自己修炼起来很轻松，而且，他感觉到自己的实力非常扎实。

    凌火火现在的修炼道路很明确，就是生死之道。

    有着之前生死之道的感悟，凌火火的修炼很顺利，而且这些感悟也足以支撑凌火火修炼到八阶！

    但是凌火火并没有急于提升自己的实力，从心开始，凌火火的心境有了不同。

    着急？不，我凌火火现在佛的一逼！

    就是还有点想吃橘子。

    有关橘子的问题，凌火火依旧没有什么发现。

    不过，魈却先一步找上了门。

    如今的魈的实力也有很大提升，已经到了九阶，魈对凌火火的实力有些好奇，但是却没动什么歪心思，毕竟凌火火的实力可是让他印象深刻。

    魈是来结盟的，不是他和凌火火，而是一个英灵势力――妖族英灵。

    具体来说是妖族英灵势力之一。

    这次来谈话的是酒吞童子，酒吞童子是日本的大妖怪，带领了一些来自日本的妖怪。

    对于这次联盟凌火火并没有拒绝，双方相处的很愉快。

    最后的结果就是酒吞童子和魈都加盟凌火火的势力。

    如今凌火火的势力也得到了进一步发展，虽然依旧只是在中海市的范围，但是却有逐鹿世界的资本，毕竟五十多位英灵，甚至还有神级英灵在，已经是一流势力的实力了，如果凌火火解除束缚，实力就更不用多说了。

    可惜，凌火火没有逐鹿世界的野心。

    而且，中海市仿佛脱离了世界，世界各处每天都在发生着争斗，听说大洋洲的橙色圣杯势力都被挑了，而中海市虽然龙蛇混杂，却莫名的安稳。

    除了这些，凌火火也在关注萧云云那边，萧云云已经找到机会发起了叛逆，过程意外的顺利，但是凌火火却总有不好的预感，然而却没有头绪，萧云云和丰臣秀雅也只能保证注意自己的安全。

    凌火火也让虚空百鬼待在两人的身边，随时注意情况，随时汇报消息。

    另一件事就是凌火火也派人送来了不少资源，供给月曦，实际却是供给月曦体内的孩子的成长。

    凌火火也在和月曦打好关系，毕竟……月曦要给他生孩子了。

    凌火火无论怎么想，这件事都挺让人尴尬的。

    萧云云也丰臣秀雅也默许了月曦的存在，但是问题是月曦不一定会喜欢上凌火火啊！

    其他时间，凌火火也在一点点的磨炼自己的力量。

    一个月的时间匆匆而过，萧云云也掌控了勇者军的势力，让失落之地和《失落世界》的气氛和局势发生了改变。

    守序阵营的混乱让混乱阵营有机可趁，混乱阵营对守序阵营发起了冲击，不过却被守序阵营成功抵挡。

    但是凌火火的担忧还是应验了，萧云云和丰臣秀雅的叛逆事件得到了针对，针对她们的是其他守序阵营的势力，却并非是勇者的嫡系，勇者的嫡系从一开始就仿佛退让了一般，根本没有和萧云云她们有太多的纠缠，这也是前期萧云云她们能够顺利进行叛逆的原因。

    不过，到了现在，却开始有其他势力插足了，而且来势汹汹，让萧云云和丰臣秀雅有些难以招架，好在有虚空百鬼在，萧云云和丰臣秀雅成功掌控了勇者军，勇者军更名为神圣军，依旧针对混乱阵营和魔王军，但是领导者却发生了改变。

    不再是以勇者为中心的领导，而是萧云云和丰臣秀雅成为了中心，领导着一个更加巨大的守序联盟。

    让人意外的是，勇者军出事的时候，魔王军竟然没有什么动作，只是象征性的打了两场，这很不正常，让人意外，无法猜测魔王军的算计，不仅是魔王军，就算是勇者的算计也没人知道。

    甚至有人猜测，勇者是不是已经被萧云云和丰臣秀雅暗杀了，这也使得萧云云和丰臣秀雅的有了凶名。

    当然，也有一些人势力和人不待见萧云云和丰臣秀雅，奈何两人已经做大做强，完全不需要考虑太多其他事情。

    如今的神圣军刚刚经历动乱重新组建，和勇者军最大的不同就是没有当初勇者军那么纯粹了，但是确实更强了。

    不过，值得一提的是，在之前的动荡中，虽然虚空百鬼出手了，但是未来都市势力却没有插手，因为未来都市在凌火火的示意下，正在积极暗中联系各种中立阵营，第一个及时日精灵一族。

    如今日精灵一族已经在其他地区建立新的王城，而领导者也进行了更换，是前任日精灵王的妹妹。

    新的日精灵女王登基，自然拉拢扶持起了自己的势力，其中就包括新的玩家势力，纸鸢就是其中之一，而凌火火也包括其中，虽然没有纸鸢的地位高，但是作为长者，凌火火依旧得到了重用，在日精灵一族中真正拥有了话语权。

    凌火火也经常以燃茶长者的身份出现，虽然没有表明和未来都市势力的关系，但是在一些事情上还是有偏向的。

    日精灵一族在经历大难之后势力空虚，对于未来都市的示好和拉拢，日精灵一族没有办法拒绝。

    当然，魔王和勇者也都上了日精灵一族的黑名单，同样上了黑名单的还有虚空一族。

    不过，魔王、勇者、虚空，三者的关系错综复杂，看起来是分开的，阵营明确，但是其中的弯弯道道却没有那么简单。

    甚至当事人都屡不清其中的关系。

    ……

    此时凌火火正在陪着月曦逛街。

    怀孕的女人需要适当的运动。

    随着能量的补充，月曦体内的孩子也得到了成长，使得月曦的小腹也逐渐凸起，月曦也不得不穿起宽松的衣服。

    看着正在挑衣服的月曦，凌火火擦了擦鼻子。

    月曦最近非常喜欢到育儿区转圈。

    很快，月曦就拎着好几包东西到了收银处。

    “结账！”

    凌火火听话的掏出了钱包。

    推荐都市大神老施新书:

 第1050章 血脉浸染之物

    凌火火发现月曦最近越来越有孕妇得模样了。

    不仅开始孕吐了，还喜欢吃酸东西，饭量也大幅增加。

    坐在麻辣烫店，凌火火看着月曦往碗中加得醋，咽了口唾沫。

    “真的能吃吗？”

    “嗯，很好吃的，不过这家的醋有些不够酸。”

    凌火火默默地从口袋中掏出一瓶陈醋，推给了月曦。

    月曦打开陈醋，给自己倒了半瓶。

    “回去给你用陈醋泡点冰糖。”凌火火说道。

    “不要，多酸啊。”月曦有些嫌弃。

    凌火火看着月曦的碗，坐在月曦对面他都闻到了酸味。

    但是凌火火明智地选择了不说话。

    “我大哥他们也快回来了吧。”吃饭的时候凌火火思索着。

    ……

    “也该考虑返回了。”凌天和李茵曼都在考虑结束度蜜月的事情，他们已经出来快要一年的时间了，也有些想家了。

    而且两人对于自己的势力一直也都是远程遥控，都多事情都不能做到了如指掌。

    而且，两人也有自己的考虑。

    “勇者军的时代已经过去了，艾斯也做了安排，是时候结束这一切了，这次，说不定我能笑到最后呢。”凌天的眼神有些阴沉，“而且，也要准备离开这个世界了。”

    面对一个要破灭的世界，凌天的选择是放弃。

    不过在离开之前要先解决勇者的事情，否则勇者是不可能让他们轻易离开的。

    “勇者啊，有些时候，实力不代表一切，胜利也不带代表你就能毫发无伤。”

    而李茵曼也在进行着同样的算计。

    这个世界破灭的源头是凌火火，李茵曼不可能对凌火火动手，也没用，李茵曼准备拿魔王军开刀，说不定能找到拯救这个世界的方法。

    ……

    在凌火火和月曦吃饭的时候，一道身影突然到了凌火火的身边，是一个长相普通的男人。

    “不是长相普通，而是帅的不明显！”男人喊道。

    “哎？你怎么知道我的想法？”凌火火有些疑惑。

    “这是我的特殊能力。”男人有些自豪的说道。

    “那好吧，你来找我有什么事吗？”凌火火看向了男人，而月曦依旧自顾自地吃着饭，玩着手机。

    “当然有事！”男人露出了笑容，“我可以坐下说话吗？”

    “不可以。”

    好气哦～

    男人的笑容有些僵硬，但是还是保持了笑容，看得出来，男人不是来搞事的，不过有所图谋。

    凌火火没有猜测男人的身份，因为这不需要，也毫无意义。

    男人站在一边，看向了月曦。

    “如果我没认错的话，这位是ONE PEACE的月曦小姐吧。”

    月曦放下了筷子，看向了男人，点了点头。

    “我就是，有什么事吗？”

    “我想了解一下你和这位先生的关系，虽然有些猜测，但是我还想确认一下。”男人说道。

    “这有什么关系吗？”

    “因为接下来的事情有关这位先生。”

    “什么事，直接说吧。”凌火火打断道。

    男人疑惑地看了一眼凌火火和月曦，最后点了点头。

    “那我就直说了，自我介绍一下，我是九影的人，我的名字叫做陆山。”

    “九影是什么？”凌火火有些疑惑。

    “九影和血脉觉醒者有些关系，当然也和我们ONE PEACE有些关系，怪不得要询问你我的关系。”月曦解释道，“当初九影是血脉觉醒者中特殊的一个分支，我们组织的前身是保卫皇室，保卫九州大地的稳定，而九影则是负责守卫柳九州大地的一些特殊秘境，很少出现在世人面前。”

    “那来找我有什么事情吗？”凌火火疑惑的问道。

    “先生还记得一个月之前的那辆运输车吗？”

    凌火火愣了一下。

    “记得啊。”

    “先生应该拿了一些不属于你的东西吧。”陆山审视着说道。

    “没错啊～”

    陆山惊了。

    卧槽，这是什么选手？竟然恬不知耻的承认了？

    陆山的笑容有些勉强。

    “先生得到的应该是一个橘子吧。”

    “对啊。”

    “那那个橘子……”

    “吃了啊。”

    陆山顿了一下，试探着问道：“你就没感觉有什么不对劲吗？”

    “就是吃了还想吃，可惜就只有一个。”凌火火如实回答。

    “看来你受到的影响没有那么大。”

    “怎么说？”

    “那个橘子有问题。”

    “废话，我也知道。”

    陆山张了张嘴，这个人会不会说话？

    “那个橘子怎么了？”月曦接过了话头。

    “那个橘子……是血脉浸染之物！”陆山看在月曦的面子上选择了回答，不过却不自觉地压低了声音。

    “啥？那是啥？”凌火火一头雾水。

    月曦的表情严肃起来。

    “血脉浸染之物是指那些被血脉觉醒者用自己的血脉施展秘法而产生的物品，有不同的效用，但是一个血脉觉醒者只能弄出一件血脉浸染之物，因为血脉浸染之物消耗的是血脉觉醒者的全身血脉，一次之后，血脉觉醒者也就废了，所以不到万不得已，很少会出现血脉浸染之物。”

    “等等，不对啊，如果真的是血脉浸染之物，那么那个橘子的力量不可能这么弱，只有这么一点影响。”月曦反应过来说道。

    陆山点了点头。

    “理论上是这样，但是，实际上，真正的血脉浸染之物是橘子树，而橘子，只能算的血脉浸染之物的产物，不过也被算作是血脉浸染之物。”

    “作用呢？”月曦问道。

    “是一种标记，同时也会让吃了橘子的人想要继续吃橘子，根据我们得到的资料观察，这种欲望会随着时间不断增强，最终的结果是……”

    “引发吃了橘子的人互相吞食！”

    “这么刺激的吗？”凌火火表示惊叹。

    陆山一阵无语，老铁，你是当事人好吧，不要表现得这么轻松啊！

    “已经出现互相吞食的情况了吗？”月曦皱眉问道。

    陆山点了点头，还是月曦明白事情的严重性，和这个男人说话真的心累，话说月曦是怎么看上这个男人的？

    “应该说是先发生了这件事，然后我们才关注到这件事。”

    “这件事和秘境有什么关系吗？”

    “因为这些橘子很可能是从某处秘境流传出来的！”

    推荐都市大神老施新书:

 第1051章 橘子和橘子树（一更）

    秘境和橘子的关系凌火火并不清楚，但是他能猜出来，这背后一定有什么肮脏的PY交易。

    陆山继续讲述着，同时也暗中观察着凌火火和月曦的表情变化。

    “那处秘境被称为凶木秘境，是一支植物血脉的家族灭亡之地。”

    植物血脉？植物还有血脉？

    凌火火楞了一下，然后反应过来，植物成精了不就有血脉了吗？

    当年的龙不就是和一朵菊花成为了情侣吗？

    可惜就是结果不怎么好。

    否则也不会有现在这么多事了。

    “凶木秘境中有很多植物类的血脉浸染之物，是一个很危险的秘境，而这个秘境中就有这么一颗特殊的橘子树，经过我们人员的检查，橘子树上的橘子不知什么时候都失踪了。”

    “内鬼？”月曦皱眉问道，被保护的秘境可不是什么人都能进去的。

    陆山没有什么表示，而是坦然的点了点头，林子大了什么鸟都有，陆山和他背后的势力对于这件事看得很透，但是看得透是一回事，怎么对待就是另一回事了。

    面对叛徒，不是所有的势力都能像ONE PEACE一样看得的那么随意。

    “虽然可能性很大，但是还需要进一步确定，这件事我们九影会处理好的。”

    “那既然是出自秘境，你们九影有什么研究吗？”

    “确实有研究。”陆山点了点头，神色严肃道：“这株橘子树很可能是这个植物血脉家族留下来的后手，以前一直在九影的守护下没有出事，但是现在就不一定了。”

    “现在，我们已经清理掉了一部分吃掉过橘子的人了，其中不乏五阶甚至是六阶存在，而且在外面甚至可能还有更多更强的人，所以……”陆山看向了凌火火，意思再明显不过。

    凌火火这个实力，怕不是要死的。

    凌火火吃了一口麻辣烫。

    “你们通过什么手段确定都是谁吃了橘子？而且发现吃橘子的人一定要解决掉吗？”凌火火好奇的问道。

    听到凌火火的问题，陆山有些沉默。

    凌火火和月曦都看出了陆山的情绪有些不对。

    “如果不能说的话……”

    陆山却摇了摇头。

    “吃过橘子的人能够主动感知到对方是否是吃过橘子的人，这也是吃橘子的人相互狩猎的依据，所以……”

    “你也吃了橘子？”凌火火问道。

    陆山急忙摇头。

    “不是我，而是组织内的成员，主动牺牲，吃了橘子。”

    凌火火和月曦都是一愣，他们没想到九影中竟然会有人这么有牺牲精神。

    “对于那些吃了橘子的人，已经开始吃人的我们会处理掉，剩下的人我们都分开保护了，同时我们正在积极寻找解救方法，如果实在找不到拯救的方法，我们会尽量给他们一个体面的死法。”

    陆山没有继续说，但是凌火火和月曦都明白，如果无法拯救这些吃了橘子的人，会死的也包括九影的人。

    “啊，差点忘了，我也吃橘子了。”凌火火突然说道。

    陆山一头黑线，他对凌火火的觉悟有些无语，而且，为什么都说到这种程度了，感觉凌火火还是一副不紧不慢，不慌不忙的样子？

    还有月曦，为什么还在吃麻辣烫？你就不知道担心担心你的男人？

    难道这就是表面夫妻？

    不能啊，根据情报，月曦可能都怀了凌火火的孩子了，到底是怎么回事？

    “两位，要不要去见一下我们九影吃了橘子的那位，她想要见你们。”

    “不会吃了我吧？”凌火火缩了缩脖子。

    陆山的嘴角一抽。

    “不会，她的自控能力很强，而且你也吃了橘子，在她那里说不定能得到一些指点。”

    凌火火想了想，然后点了点头。

    “好，什么时候？”

    “现在就可以。”

    然后凌火火看向了月曦。

    “你先回去，我会叫人来接你的。”

    “不用。”月曦摆了摆手，“回个家而已，我是空间属性的，随时都可以。”

    凌火火张了张嘴，差点忘了这件事了。

    “你正有身孕呢，最好还是少使用力量吧。”

    月曦犹豫了一下，点了点头。

    “好吧。”

    陆山默默地退到一边，然后给自己点了颗烟。

    “汪汪汪~”

    不一会儿，薇奈特就带着珈百璃到来。

    凌火火也起身看向了陆山。

    “走吧。”

    “怎么称呼？”

    凌火火一愣，原来陆山还不知道他叫什么。

    其实陆山和九影虽然握着一些凌火火的资料，但是却不详细，毕竟九影虽然家大业大，但是却很少和外界联系，情报系统的能力有限，而且凌火火已经沉寂很长时间了，魔王军也封锁着柱将们的情报，加上如今凌火火的实力，就很有误导性了，九影的很多凌火火的情报都是最近搜集来的，九影只知道，凌火火好像很有钱，真的很有钱！

    “叫我凌火火就好。”凌火火说道，然后就跟着陆山离开了。

    走了一段距离，凌火火跟着陆山来到了一辆全都被封锁的黑色轿车附近。

    凌火火的双眼微眯，他感觉到了他对车内的东西生出了一股渴望感。

    很快，凌火火就压下了这种渴望感。

    刚才听陆山说吃了橘子的人能够主动感知其他吃了橘子的人，凌火火就一直在进行尝试，没想到是这种感觉。

    压下这种渴望感一次两次还好说，一旦次数多了，这就会成为一种折磨人的感觉了，很多定力不行的人真不一定能忍住，甚至会因为强行忍耐而被渴望感冲破理智，也难怪那些吃了橘子的人会被分开保护。

    一直观察着凌火火的陆山看到凌火火的神色很快就恢复了正常，暗暗点头，不愧是月曦的男人，虽然实力不高，但是定力很不错。

    九影和ONE PEACE同气连枝，虽然九影很少和外界联系，但是互相之间还是知道一些事情的，月曦在九影中也有些名气。

    “请上车。”陆山说道，然后打开了后面的车门。

    凌火火点了点头，然后走上了车。

    车的后面是两排沙发座椅，车内的装饰朴素简单，中间有一个茶几，上面放了两个茶杯一个茶壶以及一个果盘，果盘里的都是橘子。

    凌火火现在看到橘子就有些不自然。

    当凌火火看到车内的另一个人的时候，有点想吹口哨。

    是一个美女唉。

 第1052章 扛走（二更）

    “这些知识普通的橘子，当想吃橘子的时候，吃普通的橘子可以在精神上得到一些安慰，压制渴望感。”悦耳的声音传来，是车厢内的女生。

    凌火火点了点头，走上了车，然后关上了车门，坐在了女生的对面，陆山并没有跟上来。

    女生的年纪看起来不大，应该在二十岁左右，一头黑发简单的扎了一个马尾，清爽利落，而女生的神色也非常恬静淡然，当得美女的称呼，无论是气质还是外貌都是上上之姿。

    感觉到凌火火在注视自己，女生笑着开口道：“怎么，很意外吃了橘子的是一个女人？”

    “不，我只是有些感慨九影还真是舍得让你这么一个大美女牺牲掉。”凌火火说道。

    被凌火火这么“直言不讳”，女生的脸色有些发红，露出了小女儿的娇羞。

    “你见到所有的女孩子都这样吗？”

    “不，只对美女这样。”

    “月曦小姐应该很不开心吧？”

    “没关系，不会的。”

    凌火火默默地装了一个逼，虽然事实上月曦除了怀了他的孩子，和他什么特殊的关系都没有，确实也不会吃醋。

    女生有些吃惊的看了凌火火一眼。

    “还真是不简单呢。”

    “低调，低调。”

    “我叫津玄师，叫我玄师就好。”女生做着自我介绍。

    “我叫凌火火。”凌火火同样点头说出了自己的名字。

    “那我就叫你一声凌哥吧。”津玄师笑着说道，她笑起来很好看。

    凌火火耸了耸肩，不置可否，虽然他的样子看起来比津玄师年轻一些，但是按照年龄来说他确实比津玄师大，除非津玄师是那种驻颜有术的存在，或是同样换了一身皮肤，不过从气场上来看，津玄师确实是很年轻。

    凌火火虽然外表上年轻，但是津玄师还感觉到了凌火火那特殊的气场，而当她主动试探的时候，却让她呼吸有些困难。

    “这就是……大佬的气场吗？”

    津玄师在心中暗暗想到。

    对于凌火火的资料，九影搜集的并不全面，津玄师自然也不可能轻易就对凌火火做出判断，毕竟凌火火可是征服了月曦的存在。

    津玄师这次见凌火火，不仅是为了和凌火火分享有关橘子的情报，同时还有试探凌火火的情况的目的。

    而刚刚见面，津玄师就感觉到，凌火火可能并没有那么简单。

    想通了这些，津玄师收回心神，凌火火的气场只是无意识散发的，所以津玄师可以轻松摆脱凌火火的气场。

    换上了真诚的笑容，津玄师开始和凌火火交流起了有关橘子的情报。

    有关橘子的情报陆山其实已经说了大半了，津玄师只不过是更加详细的解释了一下，比如凶木秘境的诞生，以及里面的一些情况，还有包括那些被保护的吃了橘子的人所在的位置，继续吃橘子或是吃掉吃了橘子的人会提升实力，等等。

    凌火火默默地听着，也记了下来。

    除了这些，津玄师还和凌火火闲聊起来，刷着凌火火的好感。

    “我最欢微笑了，因为爱笑的女孩子的运气都不会差，我相信组织一定能找到解救我们的办法。”津玄师安慰道。

    凌火火认同的点了点头。

    “没错，毕竟运气不好的女孩子也笑不出来。”

    津玄师的笑容一僵。

    结束了对话，凌火火独自离开了。

    而津玄师则是和陆山目送着凌火火离开。

    “玄师，这个凌火火你感觉怎么样？”陆山问道。

    “虽然人不错，但是……说话有些讨厌。”津玄师叹了口气。

    陆山认同的点了点头。

    “还有态度，让人好气啊，不知道月曦怎么会看上这个人？”

    “可能萝卜白菜各有所爱吧，反正这样的男人我忍受不了。”津玄师说道。

    “我也忍受不了。”陆山附和着。

    “你什么时候喜欢男人了？”

    “……”

    “开车，回去了。”

    “哦。”

    ……

    凌火火双手插在口袋里，一个人走在街道上。

    “九影，津玄师……”

    凌火火眯起了双眼，虽然津玄师是一个非常吸引人的女生，但是，凌火火对她却没有丝毫好感。

    这是来自感觉上的判断，而凌火火一向相信自己的感觉。

    那么，这就证明了一件事，津玄师和自己的脾气不和，无法很好的交流，而且刚才的交流中津玄师也没有真正的走心，也就是说，津玄师留了一手，或是津玄师讨厌自己，也可能是津玄师表里不一，这都很有可能。

    虽然凌火火更想和津玄师走肾，不管怎么样，津玄师是个美女，身材、气质和模样都是顶尖的，毕竟凌火火是个男人，而且不是那种伟光正的男人，不过凌火火已经过了年少冲动的年纪了，而且他还要忠于自己的感情，忠于萧云云和丰臣秀雅。

    欲望是正常人类的表现，况且凌火火还有这个能力，男人见到美女就想要深入交流一下这很正常，而掌控自己的欲望，克制自己的天性，才是一个成熟的男人的表现。

    发情的公牛注定难登大雅之堂。

    “算了，津玄师和自己没啥关系，想那么多做什么，还是先回去吧。”

    凌火火是这么想的没错，但是意外总是会发生。

    “小宇宙，爆发吧！”

    一声大喝传入凌火火的耳中，然后，人群中冲出了一个光头。

    哦，不对，还有一个基佬。

    两个男人光天化日之下在大街上对战，到底是人性的损失，还是道德的……咳咳。

    凌火火看着远处战斗起来的两个人，以及惊慌的人群和被损坏的街道，有些没反应过来。

    “捋一捋，也就是说，有人在我的地盘上闹事？”

    这能忍吗？

    忍不了！

    凌火火将手从口袋中抽出，拿出了一个紫色的腰带系在腰上。

    虽然凌火火实力不在，但是装备还在。

    这条腰带就是凌火火的那套被虚空力量浸染的紫色战甲，因为凌火火的实力的关系，不能像以前一样随便驱动这幅战甲，但是凌火火改造了一下，让他能够以如今的实力驱动自己的战甲。

    然而，正当凌火火想要穿戴战甲的时候，一个人突然拎着凌火火，将凌火火扛了起来。

    “快跑啊，还留在这里找死吗？”

    凌火火一脸懵逼的被扛着远离了战场。

    根据感觉，扛他走的好像是一个妹子。

 第1053章 虚空骑士（一更）

    被人扛走，而且还是被一个妹子扛走，凌火火觉得相当尴尬。

    等等，重点不是尴尬，而是这个妹子要把自己扛到哪里去？

    “喂，小老妹，你要把我带哪去？”凌火火问道。

    此时妹子已经带着凌火火跑出乐危险区域，但是却并没有停住脚步。

    听到凌火火的声音，扛着凌火火的妹子脚步一顿。

    “等等。”

    妹子将量火火扔到了地上，凌火火眨了眨眼睛。

    妹子转过身，凌火火也看清了妹子的模样，妹子的年龄不大，应该还是一个学生。

    而妹子也看清了凌火火的样子。

    “呀！”妹子惊叫一声，给凌火火吓了一跳。

    “扛错人了！”

    凌火火：“？？？”

    说着，妹子就又要把凌火火扛起来。

    “等等……”

    然而，妹子的力气莫名的大，凌火火现在的身体素质根本无力反抗就又被妹子扛了起来。

    “你要做什么？”凌火火急忙问道。

    “当然是带你回去换回我的同伴了！”

    “……”

    好像没什么不对！

    凌火火捂住了脸，自己没脸见人了。

    妹子再次扛着凌火火风风火火的跑了回去。

    ……

    我叫吴琼，我是一个新人超能力者，刚刚来到中海市，我现在……慌得一逼！

    本来今天高高兴兴的和一个前辈出来熟悉中海市的环境，幸运的是前辈也是个漂亮妹子，不过简单的交流之后，我发现这个前辈的力气很大，就是脑子有些一根筋，但是前辈是一个好人，而且实力确实是实打实的强。

    但是，在逛街的时候，遇到了超凡者的战斗，本来有前辈在，我不会害怕，就算是保护不了自己，前辈也能带着我跑。

    没错，前辈是这么说的，而且我之前确实也是这么认为的，对前辈的话坚信不疑，直到我看到前辈扛着一个男人跑远了……远了……了……

    吴琼看着面前的战斗，撤退是来不及了，所以吴琼选择了――抱头蹲防！

    “看不见我，看不见我，看不见我……”

    感受着身边的战斗波动，吴琼思索着这次回去要不要申请换个前辈来指点自己。

    可能吴琼的祈祷真的奏效了，战斗并没有波及到她。

    “吴琼，我来了！挺住！”

    前辈的声音传入吴琼的耳中。

    “前辈！”吴琼有些感动的抬起了头。

    噗――

    “为什么前辈还扛着那个男人啊！”

    吴琼一口老血喷了出来。

    前辈到底是什么情况？那个男人到底是怎么回事？前辈为什么一直扛着那个男人？难道是前辈看中了那个男人准备带回去当压寨夫人吗？

    前辈扛着凌火火来到了吴琼的身边。

    凌火火和吴琼对视了一眼。

    确认过眼神，都是被坑的人。

    前辈放下了凌火火，然后抓向了吴琼。

    “我们走！”

    “等等，前辈，这个男人……”吴琼急忙拉住了前辈。

    前辈看着凌火火。

    “我用这个男人换回了你，有什么不对吗？”

    吴琼张了张嘴，好像没毛病啊，等等，不对啊！

    “前辈，这里很危险，不能把这个男人自己放在这里。”吴琼认真的说道。

    “其实我可以的。”凌火火摆了摆手，但是吴琼并没有理会凌火火。

    凌火火擦了擦鼻子，然后再次摸上了自己的腰带。

    这时，一个穿着青铜色战甲的男人落到了凌火火他们的身边。

    凌火火认了出来，这个应该是那个大喊“燃烧我的卡路里”，呸，是“小宇宙，爆发吧”的那个光头男人，而与之相对的是一个基佬。

    凌火火抬眼看去，那个基佬此时穿着一身黑色的铠甲。

    “你们快走，这里很危险，我会拖着他，为你们争取时间！”光头男人爬了起来，擦了擦嘴角的鲜血。

    “我们走吧。”前辈顺势说道。

    “等等，前辈，我们这么走掉的话有失我们超能力者的风范，而且……我们不能任由对方在中海市破坏！”吴琼说道。

    凌火火诧异的看了一眼吴琼，这个妹子的觉悟很高啊，凌火火心怀甚慰。

    光头男人听到吴琼的话，心中一暖，但是还是准备劝说吴琼她们离开。

    不过前辈却先一步开口。

    “可是我打不过那个穿铠甲的啊，他的实力超过了五阶！”前辈有些苦恼的说道。

    听到前辈的话，吴琼跳上了前辈的背部。

    “没时间解释了，我们走，皮皮辈。”

    凌火火：“……”

    光头男人：“……”

    “你们快走吧，我断后。”光头男人严肃的说道。

    虽然有些心塞，但是他还是选择保护凌火火等人，就算他打不过对面的男人。

    而穿着黑色铠甲的男人也露出了嘲讽的笑容。

    “他们走了又如何？圣斗士，我的目标可是你啊，虽然你只是一个青铜级圣斗士，但是也无所谓了。”

    光头男人站了出来，脸色严肃。

    “我不会就轻易认输，卑鄙的冥斗士！”

    圣斗士？冥斗士？

    凌火火好像明白事情是怎么回事了。

    不过，不管如何，这场闹剧都该结束了。

    超越了五阶的战斗，造成的破坏可不会这简单。

    而且，这么一会儿，这条街区就被毁了一半多了。

    凌火火按住了圣斗士的减半。

    “小老弟，往后稍稍。”

    圣斗士一愣，看年龄明明是自己比较大吧？

    “喂，你做什么？”吴琼看着凌火火走出去，显得有些惊慌。

    凌火火却毫不在意的摆了摆手。

    “冥斗士？”凌火火看着穿着黑甲的男子，歪着头。

    “怎么，有什么事吗？”冥斗士皱起了眉，他突然有不好的预感。

    “我比较讨厌冥斗士，尤其是讨厌冥斗士在中海市搞事情，看来你们那位冥王一点记性都不长啊。”凌火火说道。

    “放肆！找死！”冥斗士冲向了凌火火。

    “快躲开！”吴琼和圣斗士都惊呼出声。

    而凌火火则是拿出了一张紫色的卡牌，插到了腰带上。

    “变身！虚空骑士！”

    紫色的力量以凌火火为中心爆发，将冲过来的冥斗士轰到一边。

    圣斗士、前辈和吴琼也难以置信的看着这一幕。

    光芒散去之后，一个穿着紫色帅气铠甲的身影出现在了所有人面前。

    凌火火对着冥斗士勾了勾手指。

    “来献上你的生命！”

    ：。：

 第1054章 骑士计划（二更）

    凌天和李茵曼结束了蜜月旅行。

    在世界各地转了差不多一年，两人也有些厌烦了。

    毕竟两人什么场面没见过？

    能够出去旅行这么长时间的真正原因可能只有两人想在不同的地方玩一些多彩的花样吧，不过一年下来，两人也都体验了个遍，现在也终于准备返回中海市了。

    经过一番收拾和整理之后，两人也乘上了返回中海市的飞机。

    “妈妈，我好爱你。”

    “爸爸，我也是。”

    一上飞机，两人就被一对光明正大秀恩爱的夫妻秀的眼睛发酸。

    两人自愧不如。

    在这对夫妻的身边，一个粉色头发的男孩子一副面无表情，甚至有些生无可恋的样子。

    这个孩子可能是两人的儿子。

    “还真是难为这个孩子了。”凌天感叹道，生活在这样的家中，一定很辛苦吧。

    “不过好在看起来这个孩子并没有受到影响。”李茵曼说道。

    凌天点了点头，然后两人坐到了座位上。

    和他们同座的是一个紫色头发的女生，女生戴着帽子和墨镜，一副靓丽的模样。

    凌天和李茵曼礼貌的对女生点了点头，女生也面带微笑的回应两人。

    不过，凌天和李茵曼看向女生的时候，双眼都有些异色。

    “神性！”

    两人都在女生的身上感觉到了神性。

    这个女生不简单！

    但是……

    这和我们有什么关系？

    不过两人在坐下的时候都扫了一圈四周，果然，四周的乘客中不都是普通人，有一些有趣的乘客。

    很快，飞机就起飞了。

    飞机上，凌天和李茵曼愉悦的聊着天。

    那对夫妻还在秀着恩爱。

    两人的儿子依旧一脸面无表情。

    紫发女生看着窗外，一副甜美的模样。

    这时，飞机外的天空突然变得阴沉起来。

    凌天和李茵曼的脸色都有些改变。

    “天空阴了，不会影响到飞机的飞行吧？”凌天脸色严肃的说道，当然，这只是说辞，凌天感觉到，外面有东西来了，而且不出意外的话，目标就是他们的飞机！

    “应该不会吧。”李茵曼说道，但是脸色同样不好看。

    粉色头的男生牙抬起了头，双眼变成了斗鸡眼。

    而紫色头发的女生好像感应到了什么，看起来有些难受，不过女生好像并不明白自己为什么难受。

    凌天和李茵曼都知道，这是女生体内的神性自动做出的反应，身影有反应，就证明对方的目标大概就是这个紫发女生。

    李茵曼觉得有些难办，而凌天则是在考虑要不要把这个紫发女生踹下去。

    不过，很快凌天就不再考虑这么多了，因为一些乘客中的有趣存在也做好了战斗的装备。

    李茵曼同样也有了动作。

    神圣路西法的身影在飞机外浮现。

    圣光笼罩了天空，驱散了空中的黑暗。

    ……

    中海市。

    面对冥斗士，依靠铠甲的力量，凌火火并不畏惧冥斗士。

    虽然冥斗士有着六阶的实力，但是在不讲道理的虚空力量面前，冥斗士连一个水花都没掀起来。

    然后，凌火火就在圣斗士、前辈和吴琼懵逼的注视下，拎着冥斗士离开了。

    “对了，那个圣斗士，记得把这里的损失赔偿一下，赔偿一半就可以了。”临走之前凌火火说道。

    圣斗士下意识地点了点头。

    “发生了什么？”前辈有些惊讶。

    “不知道啊。”

    “你受伤了，我们这里有治疗人员，要不要来我们组织做客？”吴琼邀请道，虽然吴琼也刚刚加入组织不长时间，但是她们组织意外的好说话，帮助受伤的圣斗士并没有什么不妥。

    “真的可以吗？那就麻烦你们了。”圣斗士有些不好意的说道。

    “我们组织的人个个都是人才，说话又好听，你一定会喜欢的。”吴琼笑道。

    圣斗士也露出了笑容，不过很快，圣斗士的脸色变得有些为难。

    “那个，能帮我一个忙吗？”

    “当然可以，只要能做到。”吴琼说道。

    “能借我点钱吗？我没钱赔偿。”圣斗士有些不好意思的说道。

    活动经费不够啊。

    吴琼收起了笑容，然后再次跳上前辈的后背。

    “我们走，皮皮辈！”

    圣斗士：“……”

    最后，在打了欠条，并且确定了利息之后，圣斗士成功借到了钱。

    圣斗士看着手中的欠条，觉得自己的伤势也严重了。

    当圣斗士看到正美滋滋的看着另一张欠条的吴琼之后，确定自己的伤势确实严重了。

    被气的！

    呵，

    女人！

    另一边。

    凌火火将冥斗士带回了柱塔，这还是凌火火第一次活捉冥斗士。

    为了审讯冥斗士，凌火火特意叫来了不少人，也有一些人是主动过来的，他们都对冥斗士很好奇，要知道，依托冥斗士和圣斗士，凌火火正在积极组建自己的斗士队伍，但是却没有太大的进展，他们对于冥斗士和圣斗士的力量都非常好奇。

    宙子也赶了回来，她对自己被封印之后的奥林匹斯神系的事情也非常好奇，这个自己大哥的产品――冥斗士，让宙子也很好奇，而且，宙子和哈迪斯以及雅典娜都是一个神系的，要说能够仿制冥斗士和圣斗士力量的，最有可能性的人就是宙子。

    对于冥斗士的审问并不困难，毕竟想要撬开冥斗士的嘴凌火火有很多方法。

    不过冥斗士知道的事情有限，大多都是冥斗士的配置方面，对于力量本质方面和冥斗士的原理方面并没有什么理解。

    很快，凌火火在询问完这个冥斗士的计划之后就对冥斗士失去了兴趣。

    “拉出去糟蹋了吧。”凌火火摆了摆手。

    名为糟蹋，实为研究。

    一群人将冥斗士拉了出去，丝毫不顾及冥斗士的喊叫声。

    然后凌火火也叫柱塔的人去街道上善后了，同时，凌火火也让柱塔的人加强了对中海市的保护工作。

    另一方面，有关不动明王的族人的“斗士计划”也发生了改变，变成了“骑士计划”。

    因为凌火火发现，骑士和斗士一样帅啊！

    而且，同样能大幅提升能力，也无需神的力量。

    ：。：

 第1055章 荒岛

    不知什么时候，城市中多出了一群用腰带变身的超凡者。

    这些超凡者自称为骑士，不变身的时候实力只能算作一般，但是变身之后却实力强大。

    而这群骑士的目的是为了城市的和平而战！

    ……

    凌火火正在机场接机。

    今天凌天和李茵曼就要结束蜜月旅行返回中海市了。

    然而，凌火火还没等到飞机降落就接到了凌天的电话――国际长途。

    “老二啊……”

    “能别这么称呼我吗？”

    “这都不重要，老二啊……”

    “……”

    “老二？”

    “我在。”凌火火深吸一口气。

    “大哥，你在哪？飞机晚点了吗？”

    “这个……有些一言难尽啊……”

    日本某岛。

    凌天穿着沙滩裤，手握手机，看着天空，有些惆怅。

    而在他身后，其他的乘客要么在给自己的家人打电话，要么在准备进行野外求生。

    李茵曼则是就地就享受起了沙滩时光。

    在她身边是紫色头发的女生，紫色头发的女生因为是孤身一人，所以出事之后自然而然的和同座的李茵曼以及凌天搭上了话，而现在她也对这么放松的凌天和李茵曼感到吃惊。

    要知道，他们可是遇险了啊！

    你们这幅度假的模样简直让人难以置信！

    “虽然飞机失事了，但是好在没有人员伤亡，而且还正好落到了一个有信号的神奇岛屿，最主要的是在日本境内，如果幸运的话，一天之内救援人员就会到达，真是可喜可贺，可喜可贺。”粉色头发的男生在心底默默地说道，不知道在给谁解释。

    荒岛有信号确实足够神奇。

    粉头发的男生扫了一眼正在钻木取火的父母，收回了目光。

    “飞机上的食物足够等到救援队到来，所以根本不需要野外求生。”

    “补充一句，没错，就是我将飞机瞬移到了这里，然后扭曲了乘客们的感知，让他们误以为是飞机失事，至于飞机中的黑匣子，现在可能在北冰洋的某处海域中呢吧。”

    “但是在扭曲乘客感知的时候，我发现了一些比较特殊的乘客……”

    粉头发的男生看了一眼远处正在打电话的凌天和正在闲聊的李茵曼以及粉头发的女生。

    “不过这都不重要，等到救援队到来，我就又能回归普通的日常了。”

    这时，远处出现了黑色的云，而且正在靠近孤岛。

    “好吧，我收回刚刚那句话。”粉头发的男生转过身，装作什么都没看见。

    凌天也看到了远处的黑云。

    “老二啊，我觉得你最好快点来找我。”

    “怎么了？发生了什么事？”

    “有人派出了一个师的兵力！”

    “？？？”

    李茵曼也看向了远处的黑云，脸上的笑容收回。

    神圣路西法正在高空和敌人对战，远处的那些应该不是袭击飞机的人，或者说……

    是另一伙人。

    李茵曼看向了身边的紫发女生，紫发女生身上的神性再次波动。

    “不会又是对着她来的吧！？”

    事实证明，这就是真的。

    不过李茵曼什么大风大浪没见过，她默默地喝了一口饮料。

    “老婆，要下雨了，收衣服了。”凌天走了回来，收起了手机。

    那些暗中保护紫发女生的人都默默地站了出来，随时准备着战斗。

    “你们聊得很愉快啊。”凌天说道。

    “当然，她就像我妹妹一样。”李茵曼笑着说道。

    “我也有一个妹妹，如果你们见面的话一定会成为好朋友的。”凌天说道。

    “我去看看有没有什么好吃的。”

    说完，凌天转身走向了远处。

    紫发女生礼貌的笑着。

    “我老公的妹妹今年不到三岁。”李茵曼说道。

    紫发女生的笑容有些僵硬。

    而远处，黑云停住了。

    堕天使路西法看着面前的黑云，以及黑云中的身影，皱起了眉。

    “藏头露尾的家伙！受死！”

    凌天有些心塞，自己家的老二智障了吗，把自己的实力封印，无法空间穿梭过来，最后只能自己出手。

    “他就是一个智障。”凌天有些感慨，然后找到了一个空姐。

    “美丽的女士，能给我两份，不三份盒饭吗？”

    ……

    另一边，凌火火放下了手机，皱起了眉。

    最后凌火火耸了耸肩。

    “反正会有人去救的。”

    收起手机，凌火火离开了机场。

    “骑士，变身！”听到耳边的声音，凌火火挑了挑眉。

    骑士在城市中活跃的程度比他想象中的要高。

    凌火火看向了声音传来的方向。

    只见一个穿着铠甲的骑士正在带着一队幼儿园的孩子过马路。

    凌火火的心情一时有些复杂。

    ……

    在凌火火和凌天过着比较悠哉的生活的时候，凌淼的境况就没有那么好了。

    “……”

    凌淼表示自己现在很难受。

    “殷雅，你听我解释！”凌淼有些着急。

    殷雅却面无表情的看着凌淼。

    “我昨天真的是去和英灵战斗了，你是知道的，英灵总是有各种各样的奇特能力，昨天我战斗的真的很激烈……”

    “这就是你带着一只女鬼回来的原因？”殷雅问道。

    凌淼的表情一僵。

    “我真不知道这只鬼是哪来的！”凌淼有些崩溃。

    而在凌淼的背上，一只模样靓丽的女鬼正趴在他的背上。

    “以你的实力你就摆脱不了这只女鬼吗？”殷雅问道。

    凌淼露出了一个比哭还难看的表情。

    “我真的摆脱不了……”

    “……”

    凌淼觉得自己现在跳进黄河都洗不清了。

    这只女鬼到底是怎么回事？

    说实话，凌淼都不清楚自己的背后什么时候多出来这么一只女鬼。

    “龙。”

    凌淼只能求助自己的英灵了。

    龙的身影出现，面无表情的看着凌淼。

    “为什么你也是这幅表情？”凌淼问道。

    “你就没想过你为什么会被女鬼盯上吗？”龙问道。

    “难道你知道？”

    “我也不知道。”

    “……”

    “不过，我倒是知道这只女鬼来自哪里。”

    “哪里？”

    “鬼界！”

    “鬼界？”

    “一个夹层世界，不过这只鬼和我知道的有些不同，现在看来，鬼界应该是出了一些事情，出现了新品种的鬼。”

    “说这些有什么用吗？”

    “去鬼界说不定能找到把这只鬼弄下来的方法。”

 第1056章 我好像排错队了

    大家好，我是凌卓，我现在……好像站错队了。

    ……

    事情是这样的，凌卓和朋友出来逛街，商场里，凌卓想要上厕所，就一个人到厕所了，却发现厕所人挺多的，要排队，凌卓就拿着手机，一边看手机一边排队。

    凌卓看到了一本叫做《我可能是一只假的奥特曼》的小说，一不小心看入迷了，随手打赏了一个白银大盟。

    然后就这么浑浑噩噩的跟着队伍前进，但是，当凌卓回过神来的时候，却发现事情好像有些不对，怎么自己前面的是一个穿着裙子的长发身影？

    妹子？

    等等，不一定，凌卓清楚的记得自己进的是男厕所，那么，前面这个就是……

    但是，很快，凌卓就发现事情没有他想象中的那么简单。

    因为他好像不是在男厕所啊！

    当然也不是女厕所，更不是秀吉厕所。

    而是一片红色的荒野，而他正站在一条长长的队伍中间。

    凌卓懵逼了一会儿――

    我是谁？我在哪？我怎么来这了？

    然后很快凌卓就装作什么都没发现的低下了头，继续看手机，也没有心思和身边的人交流，因为……

    他们不是人！

    凌卓如今也是超凡者了，而且还是柱将，接触到的事情也很多。

    凌卓能感觉到这些身上身上的死气，而且这些身影的模样扭曲，一看就不是活的。

    鬼！

    这是凌卓的判断。

    难道自己也死了？

    怎么死的？

    上厕所掉进马桶里淹死的？

    好在凌卓用摄像头看到了自己的脸，和昨天一样帅，证明他还活着。

    可是为什么会来这里呢？

    不过不管为什么会来到这里，凌卓还是稳住了心神，毕竟他也不是初出茅庐的菜鸟了。

    他做的第一件事就是继续看手机，假装并没有发现有什么不对，就算是凌卓身边的身影都在看着他。

    然后凌卓做的另一件事就是叫人！

    好在这里有网。

    凌卓：大佬，救命！

    凌火火：？？？

    凌卓讲述了自己的情况，然后给凌火火录了一个小视频，证明他真的出事了。

    凌火火：你他娘的是一个事逼吧！？

    凌卓：大佬，再不来我就要跟着他们不知道去哪了。

    凌火火：你不会跑吗？

    凌卓：好像，有点道理。

    凌火火：……

    MDZZ！

    凌卓：大佬记得来救我啊。

    凌卓给凌火火发了一个实时定位，随后收起了手机，系紧了鞋带，确定自己没有落下什么东西。

    然后……

    我跑！

    ?(???;)=

    队伍中的身影们在凌卓开始跑之后好像受到了什么刺激，竟然也怪叫着跑了出去，而且就跟在凌卓的身后。

    当凌卓发现身后的众多身影之后，不由得加紧了脚步。

    ……

    在龙的帮助下，凌淼成功计入了鬼界，同行的还有殷雅，当然还有凌淼身后的那只靓丽的女鬼。

    这只女鬼不仅无法被弄下去，而且也无法交流，好像并没有自我意识。

    但是，虽然凌淼背着女鬼，却感觉不到什么重量，而且也没有什么不适应的地方，反而……觉得有些舒服。

    凌淼摇了摇头，这一定是错觉。

    能让我舒服的女人只有殷雅！

    好在殷雅现在已经不生他的气了。

    鬼界和他们想象中的一样，阴森，充满了死气，四周都是红色的土地，然如是被鲜血浸染了一般，环境看起来像是荒原，少有的一些植物看起来都非常不祥，毕竟在鬼界这种特殊的地方，应该不会生长什么正经植物。

    “接下来我们去哪？”凌淼问道，然后他和殷雅都看向了龙。

    “去鬼界的中心，那里是鬼或灵最密集的地方！”

    凌淼点了点头，但是突然脸色一变。

    “等等，好像有什么东西过来了。”

    “而且数量还不少。”龙说道。

    凌淼拉着殷雅躲到了一处山包的后面，打量着四周，龙也隐去了身形。

    很开，一个黑点出现在远处，然后是一群黑点，等到黑点到了附近，凌淼才看出来是也正在奔跑的人形身影，在其后面是一群人形身影。

    凌淼看向了龙。

    “这是鬼界的特殊活动吗？”

    龙摇了摇头。

    “以前的鬼界很少有诞生意识的灵或鬼，所以它们自然不可能自由活动，更不要说是这么密集的集体活动了，这应该是新出现的情况吧。”

    “那他们是在做什么？”

    “不清楚，不过可能是在进行饭后运动吧。”

    “……”

    这一大群的人形身影从他们的身边跑过，跑了足足五分钟才完全路过凌淼等人的身边。

    等到这群身影跑过之后，凌淼等人才从山包后走出来。

    “好了，我们走吧，话说中心的方向在哪？”凌淼问道。

    “就在刚刚那群家伙跑过来的方向。”龙说道。

    ……

    两道身影在鬼界的某处前进，同时两人还和鬼界随处可见的鬼类生物战斗。

    一男一女。

    分别是萧默和凌仙儿。

    两人虽然没有太大的变化，但是身上的气势却有了很大的不同，看起来都经历了不少战斗。

    “到底还要多久才能回去？”凌仙儿有些不耐的说道。

    萧默有些尴尬的挠了挠头。

    “我们降落的地点有些问题，回去的时间可能要晚一些。”

    凌仙儿撇了撇嘴。

    “加倍。”

    萧默的表情一僵，最后还是点了点头。

    所谓加倍，就是报酬加倍。

    萧默因为实力关系，无法独自探索鬼界，但是好不容易打开了鬼界的通道，萧默不想放弃，最后决定寻找同伴来帮忙来探索鬼界，然后就找到了实力不错的凌仙儿，而且凌仙儿距离他也最近，萧默也信任凌仙儿，两人合作过很多次了。

    当然，帮助是有报酬的。

    而且凌仙儿也不可能和他在鬼界待太长时间，先不说这里不让人喜欢，凌仙儿还要回家呢。

    凌卓是凌仙儿的哥哥，他并不喜欢让凌仙儿随便冒险，看在凌卓是柱将的份上，凌仙儿和萧默也不得不考虑一些事情，毕竟一旦凌卓脑抽，一声令下就会有无数人来抓他们回去。

    所以凌仙儿和萧默探险的时候一般都会躲着凌卓。

    这时，在两人面前出现了一群黑点。

    “那是什么？”萧默问道。

    凌仙儿突然有不好的预感。

    ：。：

 第1057章 转世投胎（一更）

    “隐蔽！”

    凌仙儿和萧默急忙闪开，但是，不巧的是，这一群身影正好从他们身边跑过。

    “为首的那个好像有些眼熟，是个人！”萧默惊讶道。

    萧默看向凌仙儿，发现凌仙儿的表情有些不好看。

    “那是我哥。”

    “啥？”萧默急忙看向了为首的人，而他也正好和为首的人对视上了。

    凌卓一边跑，一边对着萧默做了一套动作。

    “小子，你废了。”凌仙儿说道。

    “什么？”萧默有些疑惑。

    “这是刚刚我哥的意思。”凌仙儿说道。

    “……”萧默有些惆怅，“那个，我们要不要帮你哥一下？”

    萧默觉得自己虽然带着凌卓的妹妹冒险，而凌卓对自己有些不善，但是自己还是一个好人。

    “不用了，我哥哥是柱将，柱将的实力你是知道的，他这么做可能有他的计划，我们还是给他让路吧。”凌仙儿说道。

    “既然你这么说了，好吧。”萧默点了点头。

    然后两人让开了道路。

    凌卓：“……”

    ??(((??Д??)))??

    卧槽，老妹，你都不救你哥的吗？

    我知道了，这一定是萧默不让你来救我，等我回去，我一定会打断萧默的狗腿！

    不过凌卓这个时候并不敢停下脚步。

    为什么要追我啊，我没有急支糖浆！

    凌卓带着一群鬼一样的生物从萧默和凌仙儿面前跑过。

    萧默挠了挠头。

    “我怎么感觉你哥哥好像对我很生气的样子？”

    “这是错觉，好了，继续探险吧，争取晚饭之前回去。”说完，凌仙儿转身继续前进，萧默也只好将这件事抛到脑后，然后继续前进。

    ……

    鬼界虽然是以现实世界为根基的夹层世界，但是范围却不大，只有四分之一个现实世界的大小。

    毕竟以前的鬼界只是灵魂的中转站，也没有任何智慧生物存在。

    但是，如今鬼界却大变了样子，以前随处可见的灵不见了踪影，而是多出了很多奇怪的生物，甚至还有智慧生物。

    “据说，生灵死后，灵魂会变成没有意识的浮灵，进入鬼界，灵魂消散，回馈天地，然后天地用这些力量给予新的生命以灵魂，只有灵魂强大的生灵才会有其他选择，一种是应世界的召唤，进入英灵殿，成为不朽的英灵，继续守护着这个世界，不过成为英灵的也不一定是灵魂，一些强大的存在，就算不死，也会有分身出现在英灵殿，而且这样的存在并不少，除此之外，还有另外两种主要选择。”

    走在鬼界，龙给凌淼和殷雅解释着一些事情。

    “一种是神识不灭，以灵魂的状态修行。”

    “另一种是转世。”

    “转世？”凌淼打起了精神，对于转世这件事他非常好奇，因为根据他自己的观察，不出意外的话，他就是转世重生！

    可惜的是，他并没有太多的转世记忆，如果龙真的对转世有了解的话，说不定自己可以研究出自己前世的情况。

    不过，凌淼的心中，无论如何，就算他自己是某个人的转世，也无法影响他的今生，他有父母，有两个哥哥，也有一个爱人。

    殷雅也好奇的看向了龙，对于转世的事情她也很好奇。

    “对大多数能够转世的生灵来说，在死亡之后，他们的灵魂会在世界中飘荡一百五十年，然后才能转世投胎，但是却会在飘荡的时间中损失掉所有的记忆，运气好的能够残留一些，但是转世之后却很少有人会相信自己的记忆，只是当做自己的胡思乱想罢了，而这些记忆往往也会被逐渐遗忘，不过，也有天赋出众的人能够想到后手，为自己保留全部或是部分记忆，当然，无论有没有记忆，这种人天生灵魂就很强大，而且灵魂的本质也不会发生变化。”

    听到龙的话，凌淼眯起了双眼，想到了之前找到自己的那个和自己几乎一模一样的虚影，虽然没有为凌淼带来有关自己身份的记忆，却带来了很多修行经验和感悟。

    这就很可能是自己前世的后手，然后根据自己的灵魂本质找到了自己。

    凌淼做出了判断，然后开始思考起了为什么前世的自己没有给自己留下记忆。

    难道是因为自己的前世有什么秘密或是太不堪了吗？

    凌淼没注意到龙不留痕迹的看了他一眼。

    “当然，一百五十年只是最低时间限制，灵魂越是强大，转世投胎的时间跨度就越长，好像只有将记忆消散的七七八八之后才能转世投胎，在我的记忆中，转世次数最多的只有九次，然后就再次没有过那个人转世的消息了，可能是还没进行第十次投胎，也可能是第十次转世投胎失败了，后手没有保留下前世的记忆。”

    听了龙的话，凌淼和殷雅有些咂舌。

    “如果是你们的话，你们也能够转世投胎了。”龙说道。

    殷雅开始幻想起了自己和凌淼的可歌可泣的浪漫转世爱情，而凌淼则是开始琢磨怎么能够不死。

    转世投胎，不是什么人都能接受的。

    凌淼不敢保证以自己的脾气，真的转世了还会承认现在这一世。

    “还有一些人用这种转世的情况创造出了能够转生的手段，而这种手段往往都不简单……”

    龙的双眼有些追忆，他想到了那个他将自己的一切都托付给对方的那个人类。

    那个人类，就是这样的一个人。

    或许，他现在还活着。

    很快，凌淼一行人就到了鬼界的中心。

    让人惊讶的是，鬼界的中心竟然建立起了一座城市，而且其中还来来往往的有很多身影。

    “我们该怎么办？”凌淼好奇的问道。

    “要去打探消息或是搜集情报吗？”殷雅也皱起了眉，在鬼界的城市中，活人进去真的好吗？

    而龙却摇了摇头。

    “其实很简单，这里应该就是鬼界的异变的中心，如今的鬼界俨然已经成为了某种存在的领域，而我们需要做的，就是拨乱反正，将鬼界重新变成灵魂的中转站，到时候，你身后的那只女鬼的问题就会得到解决。”

    “那我们该怎么做？”

    “杀光看到的一切，清洗鬼界！”

    凌淼和殷雅抽了抽嘴角，对视了一眼。

    还真是简单、粗暴和直接啊！

    请记住本书首发域名：.co

    推荐都市大神老施新书:

 第1058章 轰――（二更）

    萧默和凌仙儿终于赶到了鬼界中心的区域。

    “那座城就是你的目标吗？”凌仙儿问道。

    “没错，这是死者之城，我的目标是城中的死亡神器，到时候除了死亡神器之外的其他一切收获都是你的。”萧默说道。

    “我想知道你的把握有多少。”凌仙儿问道。

    “以你我的实力，八成！”

    萧默信誓旦旦的说道。

    然后……

    轰――

    宛如山崩低了一般，死者之城在两人的注视下变成了一朵蘑菇云。

    凌仙儿：“……”

    萧默：“？？？”

    在空中出现了数道身影。

    “这是什么情况？”

    “不好，有人捷足先登了！”萧默的表情一变。

    但是，远处爆发的激烈战斗却让两人在理智上选择暂且观望，终于战斗结束，以一方的落败为结束。

    “我们先过去。”萧默说道。

    “这种情况了你还想过去？”凌仙儿有些惊讶。

    “可是，死亡神器对我很重要……”

    这时，一个东西从爆炸中飞出，就像是废铁一样滚落到两人的面前。

    然后萧默看着这个东西，眼睛都直了。

    “这是什么？”凌仙儿捡起地上宛如废铁一样的东西打量了一下，看起来好像是坏掉了，不过还是能感受到其中的死亡气息。

    “这是，死亡神器！”

    “啥？”

    “不过看起来好像是被人打坏了。”

    “……”

    凌仙儿和萧默看着手中的坏掉的死亡神器，都是一阵沉默。

    “所以说，我们来一趟到底是为了什么？”凌仙儿问道。

    “我会补偿你的。”

    “报酬再加倍！”

    加倍的加倍就是四倍！

    萧默有些心痛，但是最后还是点了点头。

    四倍的报酬虽然有些贵，但是萧默还能拿的出，而且这件死亡神器虽然坏了，但是带回去说不定能修好，就算修不好也能有些用。

    “不过，到底是什么人动手，不仅平掉了死者之城，还打坏了死亡神器。”萧默心有余悸地看向了远处化作废墟的死者之城。

    而在死者之城的废墟上，凌淼一行人正围着一个透明的结晶。

    在龙平掉了死者之城之后，果然如他所说，凌淼背后的女鬼消散掉了。

    而且凌淼一行人还在死者之城内发现了一些特殊的东西。

    “这是灵魂结晶。”龙看着面前一人高的透明结晶说道。

    “这么大的灵魂结晶，需要的普通灵魂可能都要用亿来计。”

    “灵魂结晶有什么用？”凌淼问道。

    “用处很多，具体来说不好说，但是这枚灵魂晶石对你们很有用处。”

    “哦？”

    “我建议你们吸收掉吧，对你们的灵魂很有好处，甚至能够替身你们的实力。”

    凌淼点了点头，然后收起了面前的灵魂结晶。

    “剩下的东西……”殷雅看向了四周，虽然这座城市被龙毁掉了，但是依旧残留着不少好东西。

    “不要动，除了这枚灵魂结晶剩下的东西你们都用不了，只有能力特殊的人才能用，而且……最好不要经常接触这些和死者有关的东西，生死毕竟两相隔。”龙说道，不过在说到“生死相隔”的时候，语气有些惆怅。

    凌淼和殷雅都相信龙的话，而且，根据龙的话，他们也知道了龙为什么要坚决地毁掉这座城市，杀掉其中的生物。

    活过来的死人并不是什么好兆头。

    “好了，我们清理一下四周的漏网之鱼吧，然后就返回现实世界，总觉得鬼界有些不对劲。”

    龙的表情有些严肃，刚刚在战斗的时候，龙发现了一些情况，他在那些鬼王的身上感觉到了英灵的气息！

    吞噬了英灵的鬼王，又会发生什么异变呢？

    ……

    凌卓带着一群奇形怪状的人型生物狂奔着，跑了这么久，凌卓也开始研究起了这些人型生物。

    这些生物的实力好像并不强，但是数量却相当恐怖，而且随着时间的推移，这些生物的数量越来越多。

    但是凌卓却根本没有发现这些生物的数量是为什么增多的，他并没有看到有外来的加入，也没有发现这种生物有繁殖的现象。

    除了这些，这些生物好像看上了他一般，一直在追着他。

    “我忍不了了！”

    凌卓停住了脚步，看向了身后的人型生物。

    此时人型生物的规模跑起来宛如千军万马。

    然后凌卓再次转身跑路。

    终于，不知道跑了多久，一道凌卓熟悉的身影出现在了他的面前。

    “是大佬！”

    “蹲下！”凌火火的声音传入凌卓的耳中。

    凌卓听话的一个急刹车，蹲在了地上。

    凌火火拿出了自己的腰带。

    其实他之所以来这么晚，完全是因为凌卓的位置不断快速移动，凌火火根本无法锁定凌卓所在的位置，要知道，在夹层世界，一个误差可能就是另一个世界了。

    直到刚刚凌卓停了一下，凌火火才敢来到这个世界。

    “变身！”

    凌火火变成了骑士的样子，此时凌火火也加入了骑士系统，当然是最顶尖的那个。

    “帅啊！”凌卓一阵惊叹。

    然后，凌火火越过了凌卓，暂时挡住了一群人型生物，将凌卓护在身后。

    紧接着，凌火火拿出了一个仪器，扔在了地上，一扇光门打开，一群骑士从光门中冲出来。

    “这么多？”凌卓一惊。

    “接着！”凌火火将一条腰带扔给了凌卓。

    凌卓急忙接住，然后也学着凌火火的样子进行了变身。

    清理这群人型生物并没有什么困难，但是凌火火却在观察着四周的情况。

    “这就是鬼界吗？”凌火火想到了以前遇到的那只女鬼英灵，听说鬼界有鬼在抓捕英灵，也就是说，鬼界并没有那么简单，以这些人型生物的实力，应该都是一些上不了台面的家伙。

    很快，骑士们就清理掉了上万的人型生物，人型生物的实力对于骑士们来说还是不够看的，但是因为数量的关系，骑士们也耗费了一些力气。

    在清理干净人型生物之后，一百个骑士在凌火火面前列队。

    而凌卓也穿着一身白色的铠甲来到了凌火火的身边。

    “大佬，酷啊。”

    “我准备在这个世界探索一番，你和我一起走还是选择回去？”凌火火问道。

    “一起走，不过，大佬，我希望回去之后你再帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “帮我打断萧默的三条腿！”

    “……”

    “两条也行，我不挑的。”

    正准备返回现实世界的萧默打了个冷颤。

 第1059章 肉山怪物和鬼化英灵

    这是凌火火和一百骑士的故事。

    凌火火带着自己的骑士大队在鬼界中选择了一个方向前进，消灭见到的一切敌人，同时也采集着鬼界的信息。

    “鬼界的情况……比我想象中的要好。”凌火火说道。

    “大佬，为什么这么说？”

    “因为鬼界并非是那种强者满地走的情况。”

    很快，一座城池出现在了所有人面前。

    “首领，要去探查一下吗？”有骑士走到凌火火身边问道。

    “不需要了。”凌火火看着远处的城池。

    “因为对方已经出来‘迎接’我们了。”

    城池的城门打开，一群恶鬼从城池中跑了出来。

    “所有人，准备战斗！”

    恶鬼身上的杀意凌火火等人感觉的很清楚。

    “大佬……”

    凌火火突然拍了拍凌卓的肩膀。

    “答应我，别送好吗？”

    “……”

    好吧，有些夸张了，其实凌卓的实力并不算弱，就是因为不总战斗，使得他并不擅长战斗，而且面对战斗，他总是下意识地选择逃跑，这是天性问题。

    骑士们纷纷抽出了自己的武器。

    “为了骑士的荣耀！”

    凌火火一挥手，骑士们从凌火火的身边跑过，冲向了袭来的恶鬼们，凌卓同样装着胆子冲了出，这可是不多得的对战机会，虽然上来就玩这么高级的可能让凌卓有些吃不消。

    凌火火没有动，而是看向了城池的方向。

    一道巨大的身影缓缓地从城池中走了出来。

    凌火火脸色诡异的压下了体内的欲望，但是对方可不会这么有自制力。

    “给我，橘子！！！”

    肉山一般的怪物大喊一声，直接冲向了凌火火所在的方向。

    凌火火的双眼眯了起来。

    他没想到橘子竟然都出现在鬼界了，橘子的事情比他想象中的要严峻。

    见到肉山怪物冲过来，沿途上的骑士们纷纷阻拦，但是，肉山怪物却有着恐怖的力量，将拦路的骑士们打飞，不过却没有补刀，因为肉山怪物的目标只有一个――同样吃了橘子的凌火火。

    肉山怪物的双眼中充满了渴望，嘴里留下了大片的口水。

    凌火火依旧没有动静，终于，肉山怪物冲到了凌火火的面前，一拳打向了凌火火。

    “变成肉泥，然后被我吃掉吧！”

    凌火火却猛地一动，一只手握拳，迎向了肉山怪物的拳头。

    然而，肉山怪物却猛地张开了手，拳头变成了抓。

    凌火火的双眼一睁。

    有诈！

    果然，肉山怪物不复之前的癫狂，嘴角勾起了笑容。

    凌火火暗道果然。

    虽然肉山怪物很丑，但是实力极强，而且看起来还是这群恶鬼的领导者，怎么可能是低智商的生物？

    这只肉山怪物比他想象中的还要狡诈。

    在肉山怪物张开手的时候，凌火火也看清了肉山怪物的手心，竟然是一张血盆大口！

    但是，此时凌火火却没有收回拳头，而是一拳打进了肉山怪物的嘴中。

    肉山怪物手心狰狞的大嘴咬住了凌火火的拳头，虽然崩掉了几颗牙，但是却也拦住了凌火火的攻击。

    肉山怪物举起手，手心的嘴咬着凌火火的手臂，然后肉山怪物直接将凌火火扔进了嘴里，一吞。

    咕咚。

    “嘿嘿，这么好吃的东西我怎么舍得打成肉泥呢？还是和我融为一体吧！”

    肉山怪物怪笑着拍着自己的肚子。

    “我的肚子可是充满了死气，能够同化任何吃掉的东西。”

    但是，这时，肉山怪物的脸色却突然一变。

    “不可能，为什么你没被我的死气同化，而是在吸收我的死气！！！”

    肉山怪物惊呼着，然后仿佛漏了气一般，体型快速缩小，最后变成了两米多高，然后，凌火火的身影从肉山怪物的体内杀出。

    “Rider

    Kick!”（骑士踢）

    轰――

    肉山战士爆体而亡，一句留言都没留下。

    而凌火火则是拍了拍依旧很亮的铠甲。

    “真是毫无趣味的战斗。”

    凌火火扫了一眼自己的面板。

    “实力：四阶。”

    “能力：死亡之力。”

    虽然面板让凌火火的道路不再有瓶颈，但是升级需要的力量意外的多。

    吸收了六阶的肉山怪物也才刚刚让凌火火的实力达到四级。

    不过，这个实力也让凌火火能够使用铠甲的更强的力量了。

    肉山怪物的死亡让恶鬼们方寸大乱，骑士们的胜利只是时间的问题。

    “试试更强的力量吧。”

    凌火火拿出了一个圆形的道具，按在了腰带上。

    “进阶！LEVEL

    UP！”

    凌火火身上的铠甲发生了变化，曲线变得更加流畅，也同样更加高贵。

    凌火火迈出一步，遁入虚空。

    凌火火终于能够再次使用虚空穿梭的能力了。

    凌火火并未理会外面的战场，而是进入了城池。

    此时城中并没有恶鬼，但是这却不代表没有人活动。

    一排黑色的英灵出现在了凌火火的面前，这些英灵的身上都缠绕着鬼气！

    “是被那个肉山的鬼气同化了吗？”

    英灵和鬼有着相似性，虽然凌火火早就知道鬼界有人在抓捕英灵，但是却没想到会发生这样的事情。

    就算这些英灵的实力有限，但是毫无疑问的是这些英灵生前都是一方豪杰，却没想到如今却被恶鬼控制了，堕落成鬼！

    “那就，送你们解脱吧！”

    凌火火眯起了双眼，对于这些英灵，击杀他们是最好的解脱方式！

    凌火火再次做好了战斗准备。

    战斗再起。

    “收拾了这座城池就让骑士们以这座城池为据点探索鬼界吧。”

    ……

    凌天和李茵曼最终还是得救了。

    但是救他们的不是搜救队，而是紫色头发的女生的家人。

    紫色头发的女生的背景很大，因为紫色头发女生出了意外，竟然冲了大批超凡者来海中搜救，虽然这些超凡者的实力不算强，但是这样的手笔也足够大了。

    距离凌天他们所在的孤岛的远处的一座荒岛上。

    杰菲特洛斯注视着凌天和李茵曼登上了救援船。

    “事情看起来很顺利，主上没有遇到危险，不过……”

    杰菲特洛斯看向了天边。

    “狂斗士和冥斗士吗？”

    在杰菲特洛斯身后的荒岛上整整齐齐地躺着数十个穿着铠甲的身影。

    请记住本书首发域名：。妙书屋

 第1060章 父母们的英灵（一更）

    凌火火带着凌卓返回了现实世界，至于鬼界的事情已经暂时告一段落了，至于向外探索的事情就交给骑士们了，以那座城池为据点向外探索，鬼界也成了骑士们的一个练兵的地方，当鬼界不再适合骑士们待下去，或是遇到危险的时候，骑士们会自行返回现实世界。

    在凌火火刚刚返回现实世界的时候，陆山找上了凌火火。

    不过，陆山的表情有些严肃，而且凌火火能感觉到陆山对他的疏离感，以及淡淡的……警惕。

    会客室内。

    虽然凌火火不知道陆山的来意，以及变化的原因，但是既然陆山会孤身一人到来，就代表陆山，或是九影还没有撕破脸皮的意思。

    况且凌火火也不觉得九影有和自己撕破脸皮的原因。

    “发生什么了吗？”凌火火坐在沙发上问道。

    “那些吃了橘子的人都死了！”陆山严肃的说道，打量着凌火火，好像想要看出来什么。

    “死了？”凌火火一愣。

    “那些吃了橘子的人都被人杀掉了，而且都被吞噬了，同时死的还有我们九影守卫这些人的成员。”陆山一字一句的说道。

    “哦，节哀。”凌火火也只能这么安慰他了。

    “你的实力……”陆山没有生气，而是再次出声。

    凌火火坐直了身体。

    “你怀疑是我做的？”

    陆山没有承认，也没有否认。

    “我来这里之后才发现，你的实力增强了很多，虽然还不至于杀掉那些守卫成员，但是这不代表一定要你亲自出手，况且……你知道那些人的位置。”

    凌火火静静地听着陆山的话，也没有什么态度。

    因为陆山的话就是事实，而且凌火火觉得九影应该进一步调查了自己，不过他们应该没有调查完全，否则他们应该也不敢这么和自己说话。

    被吞噬的吃了橘子的人，自己不正常的实力增强，以及自己手下的部分势力，至少骑士势力凌火火就没隐藏过自己和他们的关系。

    因为凌火火也光明正大的变身过骑士。

    凌火火露出了微笑，却没有解释。

    “送客。”

    等到陆山被送走之后，凌火火看向了窗外。

    “山雨欲来风满楼……话说晚上吃啥？”

    凌火火并不觉得一个橘子的事情有什么值得关注的，而且凌火火现在完全是自闭式过日子，完全不和其他势力发展关系，凌火火也不怎么见外人，如果到时候橘子的问题真的到了不得不解决的地步，他就去把那棵橘子树挖回来。

    ……

    太平洋上，一艘豪华的私人轮船在太平洋上行驶。

    凌母和凌父给自己照了几张照片。

    “给孩子发回去，让他们以为我们在外面旅游。”

    做着同样的事情的还有吕思思的父母，郭小玉的父母，萧云云的父母。

    在终结了橙色圣杯之后，他们盯上了美洲的紫色圣杯！

    现在他们已知的，除了被凌父和凌母打残的青色圣杯之外就只有美洲的紫色圣杯势力是残损状态了，当然，也不排除他们找到了办法弥补了残损情况。

    欧洲的青色圣杯势力在被打残了之后就神秘的消失不见了，根本找不到蛛丝马迹，所以凌父凌母他们只能对紫色圣杯下手了。

    除了凌父和凌母之外，本身还有实力的就只有吕父和吕母了，两人本来就是古武世家的传人，而且和凌父凌母是老交情了，现在两人的实力都到了七阶。

    其他的四人都不是太强的超凡者，虽然也因为各种原因成了超凡者，也在努力修炼，但是效果并不明显，到现在为止，四人也才刚刚突破到四阶，已经足以供给英灵们的战斗了。

    为了保证召唤出来的英灵的战斗力，新的圣杯系统并没有补魔的概念，但是却有英灵战斗的时候会消耗御主的力量的设定，虽然他们本身的实力差一些，但是他们的英灵却不差。

    不过，不知道是因为什么，所有人的英灵组合都充满了恶意。

    凌父和凌母的英灵分别是性转的Saber女刘邦和Rider项羽，身份上来说是死敌，顺便说一句，最近项羽在找英灵虞姬，刘邦到是没有太多想法，***都没了，想那么多也没用。

    吕父和吕母的英灵分别是Caster司马光和王安石，王安石之所以没有职介是因为王安石是吕母在路边收服的英灵。

    因为圣杯只能带来七个英灵，本身有实力的吕母就退出了契约，但是后来吕母等人在大洋洲，解决了大洋洲的橙色圣杯之后，在某天出去买菜的时候在路边捡到了英灵王安石。

    英灵王安石在大洋洲，因为语言不通，他本身还不愿意作恶，还有势力想要抓他，所以生活过的相当凄惨，在被吕母带回去的时候，一大把年纪的王安石直接哭了，等到王安石见到司马光的时候他就哭不出来了。

    两个老头直接打了起来。

    王安石其实和司马光都是北宋神宗年间非常有名的大臣，但是他们的政见不同。王安石代表的是变法的维新派，而司马光代表的是守旧派。王安石变法的目的在于富国强兵，借以扭转北宋积贫积弱的局势。然而变法触犯了保守派的利益，遭到保守派的反对。法令颁行不足一年，围绕变法，拥护与反对两派就展开了激烈的论辩及斗争。

    因为彼此的政治主张不同，所以也搞的势同水火。反正守旧派得势，那么变法的维新派就会被打压流放，相反如果变法派得势那么守旧派也吃不到好果子。

    两人的梁子不小。

    但是除了政见不同，王安石和司马光两位都是彼此佩服对方的才能的，所以，最后除了心理上有些过不去，两人并没有搞出太大的幺蛾子。

    萧父和萧母的英灵的关系就没有那么好了，要不是有萧父和萧母看着，两人的英灵早就打起来了。

    萧父的英灵是Assassin秦桧，箫母的英灵是Archer岳飞。

    岳飞成为英灵并没有什么意外，而且岳飞可以“挽弓三百斤，弩八石，能左右射”，实力强劲。

    而秦桧成为英灵却是所有人都没想到的。

    就算是萧父都没想到秦桧竟然能成为英灵。

    而秦桧之所以成为英灵，可以说是反英雄。

    秦桧虽然是个奸臣，害死了岳飞，但是，也是因为秦桧，使得宋朝延缓了灭亡的时间。

    知道真相的所有人都只有一句话――

    卧槽！

    ：。：

 第1061章 萝吉尔一行（二更）

    最后是郭父和郭母的英灵。

    郭母的英灵是Lancer哪吒。

    郭父的英灵是Berserker敖丙。

    敖丙就是那条被哪吒抽筋剥骨的龙，当然没有被重新捏成狗。

    总之，敖丙见到哪吒就是一副要拼命的架势。

    这两个英灵也是队伍中唯二属于神话中出现的英灵。

    总之，不知道是有意还是无意，八个人的英灵都是有敌对关系的。

    如果要是谈想法的话，绝对都是把对方弄死。

    但是，不得不说，这些英灵的实力都是实打实的。

    女刘邦负手站在船头，一副逼格很高的样子。

    项羽见到女刘邦这样，不屑地冷哼一声。

    “装逼！”

    “有本事你也装一个，前提是你有。”女刘邦回头对着项羽说道。

    “你！”项羽瞪起了双眼，“无耻！”

    “哈哈，如果我不无耻，我当年怎么可能争得过你。”

    “我TM……御主，你别拦着我，我今天就要教他做英灵！”

    “我没拦着你，有本事你上啊。”凌父头也不抬的说道。

    “真不拦着我？”项羽差异的问道。

    凌父点了点头。

    项羽狞笑着看想了女刘邦。

    女刘邦开始脱衣服了。

    “你做什么？”项羽捂着脸后退。

    “不要打坏了衣服，很贵的，要节俭。”女刘邦说道，刘邦此时只穿着一套性感的两件套的泳衣。

    “你过来啊！”刘邦笑着说道。

    “我，我……你先把衣服穿上！”

    “有本事你过来给我穿！”

    “我TM……”

    凌父和凌母收回了视线，两人仿佛早有所料。

    “刘邦还是太无耻了。”凌父骂道。

    “你看的不是挺开心的吗？”

    “咳咳……”

    “是项羽的脸皮太薄了。”凌母摇了摇头。

    他们的英灵算是比较和谐的了。

    在远处，两个老头狠狠地看了一眼刘邦的果体，然后继续下棋。

    “咦？你是不是偷我棋了？”一个老头问道。

    “我没有，不是我，不可能！”另一个老头说道。

    “找打！”

    “来啊，怕你啊，我可是凿过缸的男人，小心我把你的脑袋也凿坏。”

    “我呸！”

    两个老头扭打在一起，在扭打的过程中，两人的袖子里都落出了黑白两色的棋子，然后两个老头打的更起劲了。

    见到这一幕，吕父看了一眼两者。

    “不要把船打坏了。”

    吕母面带微笑的走到打成一团的两个老头身边，然后一脚将两个老头像球一样的踹下了船。

    噗通！

    秦桧正在和萧父分析局势，岳飞在一边看着，箫母在准备食物。

    “老荫庇！”岳飞骂道。

    “能赢就好。”

    “我呸！”

    岳飞摸上了自己的神臂弓。

    总有一天要把秦桧突突喽！

    而秦桧则是暗暗摸了一把汗。

    当年要是知道还有英灵这回事，他就对岳飞好点了，话说，为鸡毛自己也要成为英灵啊，反英灵是个什么鬼？

    敖丙并没有理会哪吒，转职为Berserker的他并没有太多的智慧，但是很听话，在郭父不让他和哪吒掐架之后他就变成了这样，

    眼不见心为静。

    可能是因为在被抽筋剥骨的时候的疯狂让他能够转职成为Berseker，大幅提升了实力。

    哪吒也乐得清闲，在帮郭母和箫母准备食物。

    郭父在驾驶室，虽然有自动驾驶，但是依旧需要人定时看一下有没有问题。

    郭父从来没想过自己的人生会是这样“波澜壮阔”，他明明想要平平安安的过好一生的啊，是从什么时候开始，自己的人生变成了这样呢？

    郭父觉得应该是从他被郭母绑回家，强行日后再说开始，他的人生就不普通了。

    “也不知道小玉现在怎么样？”

    突然，船上的警报响了起来。

    郭父急忙站起身，跑向了外面。

    “怎么了？”

    “有敌人来袭！”凌父说道，然后看向了一个方向。

    所有人和英灵都感觉到了什么，看向了同一个方向。

    一行二十个英灵出现在了他们的视线中。

    “野生的英灵？”吕父问道。

    “不，应该是英灵势力。”凌父说道。

    圣杯势力和英灵势力联合是必然的，就算是他们不也招收了王安石这个非圣杯召唤的英灵吗。

    “看来有人找到我们了，而且想要对我们下手了。”萧父推了推自己的眼镜。

    “那我们要战斗了吗？”郭父。

    “放心吧，老公，我会保护你的。”郭母拍了拍郭父的后背。

    郭父不知道该说什么好。

    其他人也都停下了手上的事情。

    很快，二十个英灵就来到了所有人的面前。

    船上的人都感觉到了，来者不善。

    船上的英灵们站了出来，做好了战斗准备。

    就在到来的英灵想要开口的时候，两个老头突然从海中冲了出来，出现在二十个英灵的中间。

    “变法救国！”

    “变NMB，不行变！”

    王安石和司马光虽然在互相喷，但是手下却没有任何保留。

    两人的突然暴起，打了袭来的二十个英灵一个措手不及，方寸大乱。

    其他英灵也第一时间跟上，参与到了战斗中。

    凌父等人对视了一眼，然后都摇了摇头。

    “糟老头子坏的很。”

    “老奸巨猾啊。”萧父说道。

    ……

    欧洲，英国。

    萝吉尔、易倩倩、伊丽莎白和夏洛特一行人坐在行宫中。

    这里是伊丽莎白和夏洛特的行宫，两人分别是石中剑和湖中剑的传人，对于英国来说有特殊的意义，所以两人的待遇也是相当之高。

    伊丽莎白和夏洛特得到的其实并非是这两把剑，而是属于这两把剑的传承，毕竟原版的两把剑不是她们能够握住的。

    两人得到的是亚瑟王的传承，只不过分别是前半生和后半生。

    而现在，在几人的身边，还有其他身影，是英灵的身影！

    除了兰斯洛特和莫德雷德之外，其他的十位圆桌骑士的英灵竟然都在。

    除了他们，还有一道身影。

    一个穿着高贵的女性――则天大圣皇帝――武则天！

    “今天叫朕来有什么事情吗？”武则天笑着问道，虽然语气平缓，但是雍容仪表尽显高贵。

    在场的能和她平起平坐的，也只有天生王体的易倩倩和萝吉尔了。

    “青色圣杯的下落找到了。”夏洛特说出了今天的主题。

    ：。：

 第1062章 北欧神话

    神秘的空间中。

    丁宁、林奇和洛可从里面走了出来。

    而和三人一起出来的还有劳伦斯。

    他们虽然探索的是不同的遗迹，但是最后却相遇到了一起。

    而丁宁和劳伦斯也分别得到了特殊的传承。

    至于林奇和洛可却没有什么收获。

    “首尾相连之蛇与吞噬了众神之王的狼，总觉得好像在哪见过。”林奇摩擦着自己的下巴。

    “是神话中出现过的存在。”劳伦斯说道。

    “什么神话？”

    “北欧神话！”洛可开口说道。

    丁宁的脸上虽然还有着笑容，但是神色却非常严肃。

    “我觉得，我们好像卷入麻烦中了。”

    首尾相连之蛇以及吞噬了众神之王的狼，都指向了北欧神系！

    北欧神系，又称挪威神系，是斯堪的纳维亚地区所特有的一个神话体系，其形成时间晚于世界上其他几大神话体系，算是距离现代比较近的神系之一，其口头传播历史可追溯到公元1-2世纪。

    北欧神系是一个多神系统，大致上可分成五个体系：巨人、诸神、精灵、侏儒以及凡人。

    北欧神系有九大国度，包括有“中庭”之称的人世，它们由世界树支撑着。

    巨人是最早的生命，其实很多神系的起始的时候都有巨人的身影，就算是古希腊神话中也有巨人的存在，巨人可以说是诸神诞生之前大地上最强大的生灵之一了，亦或是说那个时期世界的统治种族。

    然后出现了诸神，巨人成了众神最大的敌人。虽然很多神系都有有关巨人的介绍，但是却无法保证哪个神系的描述就是准确的，就算是宙子也无法说得清楚有关巨人的事情，因为她虽然是古希腊神系的父神，但是却并非是古希腊最早的那批神明。

    北欧神系的神明分为两个部族，以奥丁为首的阿萨神族和以尼奥尔德为首的华纳神族，双方曾有过战争，但最终和解。

    精灵分光明精灵与黑暗精灵，它们主要的领导者是弗雷。这两个精灵种族据说是最早的精灵种族，被认为是精灵族的神族，失落之地的日精灵一族也是在后来才出现，然后成为精灵族的王族的，据说日、月、星三大王族就是传承了光明精灵的力量，至于黑暗精灵族的传承倒是不好说，因为没有一个种族的精灵有资格站出来说自己传承的是黑暗精灵的传承。

    而侏儒是一种矮小的类人生物，他们居住山洞与地下并且喜好锻造，有时为神服务，神话中的侏儒也被称为矮人，现在在失落之地还难得的有完好的传承，一样的矮，一样的喜好锻造，一样的居住在山洞。

    虽然北欧神系有着自己的繁荣，但是却同样有着自己的终末。

    中世纪时，北欧神系快速没落，传承和信仰以难以想象的速度断绝，而取代他们的则是基督教，也就是天主教会。

    顺便说一句，天主教会所信仰主便是珈百璃和菲尔她们天使所追随的主，基督教开始活跃的时候也是恶魔、血族和狼人等黑暗种族势力在地球上活跃的时间，当时的主和天使们和这些黑暗势力的矛盾才是主要矛盾，而在互相争斗的时候，基督教也逐渐得到了人类的认可，人类的信仰最终转移，基督教也顺势取代了北欧神话体系。

    而事实上，很多北欧神话内容得以保存至今，要归功于当时部分北欧天主教教士对其的整理保留，以北欧神话为背景的著作有《埃达》、《尼伯龙根之歌》、《萨迦》等。

    但是，其实北欧神系衰败的这么快且彻底的原因也没有这么简单，当时的北欧神系正处于内忧外患之中。

    所谓的内忧，便是北欧神系的内战，而最终导致的结果就是最为著名的――诸神黄昏。

    大批的神明陨落，虽然神明难以彻底死亡，但是诸神黄昏带来的神明陨落却直接让北欧神系无法守住自己的信仰，然后正巧被天主教会捡了便宜。

    而在诸神黄昏中充当反面角色的就包括首尾相连之蛇和吞噬了奥丁的狼。

    没错，就是这次丁宁和劳伦斯等人见到的那条蛇和那只狼。

    至于外患，说出来你可能不信，当时在附近的神系其实都插手了，虽然没有参战，但是背后下绊子的事可没少做。

    比如天主教会和古希腊神系，就都插手了。

    当初在纽约的时候，那些邪恶炼金师抢夺了黄金门就是因为北欧神系的死亡女神海拉沉睡在黄金门之后，而黄金门却是古希腊神系的所有物，这背后到底发生了什么就不难猜了，不过，总之绝对不会是什么无惨的剧情。

    顺便说一句，死亡女神海拉的两个哥哥就分别是首尾相连的尘世巨蟒――耶梦加得和吞噬了众神之王的魔狼芬里尔，他们的父亲是诡计之神洛基。

    她是洛基的所有子女里，唯独没有在诸神的黄昏中提及是否仍然存活的一位。

    ……

    在丁宁等人刚刚出了那片神秘区域之后，一些穿着铠甲的身影就找上了他们。

    而且来者不善。

    “他们是什么人？”林奇好奇的问着其他人，但是所有人都表示自己没见过。

    “他们是神斗士，奥丁手下的斗士。”一道声音传入四人的耳中。

    “这次又是什么人？”

    丁宁四人你看看我，我看看你，他们总觉得自己只不过是探索了一个遗迹，出来怎么就跟不上这个世界的车速了呢？

    “什么人？”穿着铠甲的人都警惕起来。

    死亡的气息不知从何处出现，覆盖了整片区域。

    一道窈窕的身影出现在死亡气息中，身边跟着一只模样可爱的狗。

    窈窕的身影抬起头，露出了笑容。

    “没想到奥丁也学起了奥林匹斯那些家伙的斗士的那套，就不感到羞耻吗？”

    穿着铠甲被称为神斗士的人的脸色浮现了怒容。

    “竟敢侮辱奥丁大人！”

    “找死！”

    窈窕身影露出了笑容。

    “真是烦人的叫声，不过，我可不是来找你们的。”窈窕身影看向了丁宁等人。

    “我是来接我的两个兄弟选中的棋子的，还有那两个天主教会的传人……”

    四人只觉得身体一紧，然后就失去了意识。

 第1063章 圣杯规则

    欧洲，土耳其。

    土耳其共和国是一个横跨欧亚两洲的国家，北临黑海，南临地中海，东南与叙利亚、伊拉克接壤，西临爱琴海，并与希腊以及保加利亚接壤，东部与格鲁吉亚、亚美尼亚、阿塞拜疆和伊朗接壤。土耳其地理位置和地缘政治战略意义极为重要，是连接欧亚的十字路口。

    这也代表着，土耳其是一个非常适合当做据点的位置，因为这里交通发达，想去哪就去哪，敌人根本不知道自己可能的逃跑方向，除非一直紧随在自己身后，或是封锁整个土耳其的交通线。

    但是，这是不可能的。

    在土耳其首都安卡拉的一栋民房外面，正站在一只金发萝莉，萝莉的身后站着一些人。

    正是萝吉尔一行人。

    而在周围，却没有任何行人在，这片区域宛如空城。

    只见萝吉尔拿出了一个大喇叭。

    “宣誓，我们将秉承圣杯规则，堂堂正正的战斗，用正规手段争夺圣杯，投降之后我们将不再进行攻击，而且我们的目标只有圣杯，不会波及到其他人，警告，我们还有三十秒进行进攻。”

    喊完之后，萝吉尔扔掉了手中的大喇叭，然后喝了一口可乐。

    其他人一言不发，静静地伫立在萝吉尔的身后。

    很快，三十秒的时间过去了。

    萝吉尔的脸上露出了笑容。

    “好了，圣杯规则的义务已经结束了，接下来，是战争！”

    “吉尔伽美萝，参战！”萝吉尔的身上的公主裙变成了一声纯金的战甲。

    “易倩倩，参战！”

    “武则天，参战！”

    “伊丽莎白，参战！”

    “夏洛特，参战！”

    “高文，参战！”

    “杰兰特，参战！”

    “……”

    转眼间，所有人都变成了战斗形态。

    “好了，进攻！”

    萝吉尔的笑意更浓，天空中浮现出了无数金色的光圈，一把把带有强大力量波动的武器从光圈中出现。

    “萝莉的神秘宝库，发射！”

    轰――轰――轰――

    猛烈的爆炸覆盖了整片区域，整个安卡拉都在震颤。

    战争，开始了！

    而萝吉尔的动作，根本不像是来抢夺圣杯的，反而像是――要至所有人于死地！

    ……

    “圣杯规则？”凌火火看着秘书带来的消息，露出了感兴趣的神色。

    “没错。”女秘书点头说道。

    女秘书穿着OL装，小巧的鼻梁上架着一副黑色的眼镜，看起来极为高冷，同样也很有风范。

    “因为圣杯战争的随意爆发，英灵势力之间的随意倾轧，在英灵殿的牵引下，各个和英灵有关的大势力联合签订了一份《圣杯规则》，意在使圣杯战争更加合理，也不会影响到世界的运行，避免引起魔王军的针对，这个规则由英灵殿选择的特殊职阶Ruler（裁定者）英灵负责监督和保管。”

    凌火火没有直接回话，而是简单的翻看了一下，果然，按照规则上的做法来做的话，确实能够避免对世界的影响，让圣杯战争变得更合理化。

    可是……

    “和英灵有关的大势力联合签订？”凌火火的嘴角勾起，“我怎么不知道？”

    女秘书一愣，没有说话，她是新来的，对于一些事情不是很懂，她也不清楚自己的老板和英灵有没有关系，拿来这份材料纯属是例行公事，现在看来，事情好像没有这么简单。

    而且，某些人踩到了自己的老板的雷区，让自己的老板的心情变得不是很美妙。

    不过，就算是老板的心情不是很美妙，他又有能力反抗吗？

    老板的实力好像不是很强啊，就算是柱将……好像也太弱了。

    女秘书自然看出了现在凌火火的实力，所以她对凌火火能够当上柱将这件事非常好奇，如果这个实力就能当上柱将的话，女秘书觉得自己也行，也不用在这里给别人当秘书了。

    女秘书自然也调查过凌火火，可惜，收获甚少，凌火火的很多资料仿佛都被人故意封锁了。

    凌火火没有理会自己的新秘书的想法，而是拿着规则的纸，走到了窗边，俯视着整个中海市。

    凌火火现在很喜欢这个动作，至于原因，没有别的目的，因为很装啊，装逼的那个装。

    窗口适时打开，凌火火将手中的规则，风吹进了办公室，凌火火将写着规则的纸扔了出去。

    “这件事就当没发生过，这个规则我们也不承认，我们没签过字的协议都是厕纸，之后我会为你们带来一些英灵，协助你们的工作，下去吧。”

    女秘书好像反应过来，点了点头，然后告辞离开。

    等到女秘书离开之后，凌火火走回自己的办公桌，拉开抽屉。

    在抽屉中放着两枚橘子。

    “才收获了两枚吗？”凌火火的脸上没有笑容。

    “有关复活，确实和生死之力有些关系，真是让人好奇啊。”凌火火拿起了两枚橘子，然后拨开，扔进了嘴里。

    “就是不知道橘子的事情什么时候能出结果。”

    ……

    女秘书在离开凌火火的办公室之后抱着文件向自己的办公室走去，在打发了好几拨上来献殷勤或是邀请吃饭的人之后，她走回了自己的办公室。

    女秘书将手中的文件整理好，然后摘下了眼镜，解开胸口的两颗纽扣，让自己的两只大兔子放松一下，随后靠在了座椅上。

    这个工作让女秘书收获不少，尤其是在对于这个世界的情报的搜集方面，很多事情都是女秘书就任到这个位置之后才知道的，比如七大圣杯如今只剩下了六枚。

    “系统，我继续待在这里的意义是什么？”女秘书突然出声。

    “宿主请放心，本系统不会坑你的，对于任务的意义，系统任务都是根据一些命运中的线索所总结出来的，就算是现在不清楚，等到以后你也一定会清楚了，为了最终目标，请宿主耐心一些，毕竟心急吃不到小哥哥。”

    “滚！我不要小哥哥！”

    “什么？你要正太？”

    “我TM……”

    “莫非你喜欢油腻大叔？咦，宿主你口味真重！”

    女秘书张了张嘴，不再理会系统，而是重新戴起了眼睛，按了一下眼镜上的一个按钮。

    “游戏登入！”

    ：。：

 第1064章 变装配件和人吃人事件

    “你要找鲁迅？那和我周树人有什么关系？”

    “……”

    然后这个自称为鲁迅的作家英灵就被人带下去了。

    女秘书揉了揉眉心，觉得有些心累。

    现在能找到的野生英灵都是这种没什么战斗力的作家英灵，而且这些英灵还真没有势力愿意要，但是在凌火火的命令下，这些作家英灵还是被留了下来，也不知道要做什么用。

    此时，在柱塔中已经聚集了不少作家英灵。

    但丁、雨果、爱迪生、荷马、歌德、鲁迅、高尔基、萧伯纳、莎士比亚……

    还有一些名字很奇怪的作家英灵，比如什么梦入神姬、貂蝉土豆、唐家三娘、咕咕咕……

    这根本不是所谓的“拉拢路过的野生英灵”，完全是“在世界各地搜集作家英灵”啊！

    女秘书虽然有些无语，但是依旧完美的执行着凌火火的要求。

    至于凌火火为什么要收集这些作家英灵，其实事情没有那么复杂。

    原因来自骑士系统，随着骑士系统的不断升级，现在，骑士系统正在进行和英灵连接的尝试。

    所谓的和英灵连接尝试，就是通过特殊的系统，将英灵的能力依托在一些物品上，然后骑士可以依靠这些物品进行更身层次的变身，然后拥有这些特殊力量，当然，这个实验不会伤害到英灵，这是一种借助英灵力量的特殊能力。

    理论上来说，任何骑士都可以使用这些特殊物品，不过，如果得到物品所属的英灵的认可，或是双方产生特殊的心灵上的共鸣，这些物品能发挥出更加强大的力量，甚至将召唤出英灵投影，协助作战。

    而且这些特殊物品等到未来英灵们回归英灵殿之后也能使用，就是如果英灵们都回了英灵殿，未来就无法继续制造了，而且坏掉了也修不好了，除非英灵再降临人世。

    这些特殊物品被命名为“变装组件”。

    而这个实现的最初目标就是自身实力较弱的作家英灵，作家英灵的灵力比较温和，而且作家英灵虽然普遍比较弱，但是却都有自己的特殊能力。

    比如英灵鲁迅，就有两个特殊能力，一个叫做“写作救人”，一个叫做“万物起源”。

    一个治疗能力，一个追踪能力，非常有用。

    凌火火觉得，等到以后技术升级，这些变装组件进一步改进，说不定能同时装备多个，比如改造成硬币大小，一次装备三枚，骑士也就拥有了更多的能力。

    在骑士系统如火如荼的升级的时候，凌火火却在忙着另一件事。

    那就是中海市出现了人吃人的情况！

    而这件事，却指向了橘子事件！

    凌火火能感觉到体内的躁动，以及那种特殊的渴望，但是这次，凌火火却感受不到对方的位置，对方屏蔽了凌火火体内橘子力量的感知！

    凌火火也重视起来了这件事，如果对方真的能够屏蔽自己的感知，那么就算对方站在自己面前，自己也很可能无法发现对方是吃了橘子的人。

    凌火火孤身一人来到了事发现场。

    摸了摸胸口，那股渴望依旧还在，证明暗中的那个吃了橘子的人体内的特殊力量已经积累到了一定程度，很可能对方只要还在中海市，凌火火体内的那股渴望就不会停息。

    而渴望的力量，越是积累，便越是猛烈，这种感觉也会让人的情绪暴躁，变得更具有攻击性！

    ……

    人吃人事件被凌火火通过手中的力量暂且压了下去，但是却派了不少人守住现场和调查这件事。

    凌火火穿着便装，走向了案发现场。

    案发现场在一栋小区内，此时附近的普通人已经被疏散了，明面上有警察把守，而暗中却有更多的人守卫这里。

    凌火火并不担心会惊动下手的人，因为对方的行事并没有过多的掩饰，只是掩饰了自己的真实身份，甚然后故意留下了一些尸体残骸，让其他人能看出这里是吃人现场。

    凌火火并不清楚对方的目的，但是对方的目标名单上一定有他！

    毕竟他可是吃了三个橘子的男人！

    “先生，这里已经被封锁了。”一个警察拦住了凌火火。

    凌火火拿出了自己带来的东西，是一份调查许可。

    “这个……”警察犹豫了一下。

    “请您稍等一下。”

    凌火火点了点头。

    警察暂时离开，联系上了他们队长，然后他们队长和上级联系，确认了调查许可的真实性，随后，这才将凌火火放了进来。

    “凌先生辛苦了，我是这里的负责人，您可以叫我冯队。”

    一个短小精悍的男子笑着和凌火火说道，男子虽然并不高大，但是身上却有着干练的气势，双眼炯炯有神，能看出来他是一个精英。

    “冯队你好。”

    “有什么需要我们帮助的吗？”

    “暂时没有，我自己看看就好。”凌火火笑着说道。

    “那好，请便，有需要可以联系我们，这是您的对讲机。”冯队笑着将一个对讲机递给了凌火火。

    凌火火收好对讲机之后一个人走进了小区内。

    冯队并没有因为凌火火看起来年轻就小看凌火火或是有其他特殊的想法，毕竟，这个世界不同了，年龄不代表一切，冯队虽然是一个普通人，但是他看的很开，也很透彻。

    ……

    凌火火走进小区内部，此时小区内部并没有人活动，显得很空旷，同样也很冷清幽森。

    气氛让人感觉有些脊背发冷。

    凌火火踱步在小区中，打量着四周。

    其实小区内部已经被检查很多次了，但是凌火火却是第一次进入这个小区。

    小区大体上来看，没有任何问题。

    然后凌火火走入了一栋住宅内。

    在凌火火拉开单元门的时候，一股冷风拂面吹来，吹起了凌火火的鬓角。

    凌火火走入住宅内，脸上的表情没有任何波动。

    当凌火火迈入单元走廊内的时候，单元门如平时一般，砰的一声自动合上了。

    在凌火火想要迈出脚步的时候，凌火火的手机突然响了。

    “喂，我是凌火火。”凌火火拿出了电话。

    电话那边传来了一道嘶哑的声音。

    “大将，快来啊，主母要和魔王军开战了！”

    “啥？”

 第1065章 神秘男子和怪物

    <content>

    战争来的太快，就像龙卷风……

    凌火火揉了揉眉心。

    “打到哪了？”

    “主母已经打掉了魔王军的一座主城。”

    凌火火张了张嘴。

    “为什么都到这个时候了才来通知我？”

    凌火火的内心是握草的。

    “大将，说出来您可能不信，本来我们是不想打掉魔王军的一座主城的，但是等到我们回过神来的时候，魔王军的一座主城就已经被打掉了……”

    “有第三方插手？”凌火火皱了皱眉。

    “不是……”

    “到底是怎么回事？”

    “动手的是郭小玉大人，她说她不是故意的，不管您信不信，反正我们都信了。”

    “……”

    郭小玉，甘霖娘！

    凌火火觉得脑仁有些疼。

    “那你现在来联系我还有什么事情吗？”凌火火继续问道。

    “那个……等等，大将，事情有了新的进展！”

    “说！”

    “郭小玉大人刚刚拿下了第二座魔王军的城池，虽然不是主城，但是也是一座打大城。”

    “……”

    “听说那座主城的城主虽然是邪恶势力的存在，但是却是生命女神的信徒，很早之间就见过郭小玉大人，而且尊郭小玉大人为主，在听说郭小玉大人对魔王军下手之后直接选择带着整座城池投诚，城市是交给郭小玉大人的见面礼。”

    “……”

    “还有，郭小玉大人表示她并不记得那个城主了，也不记得是什么时候收服的那个城主，但是系统通知中确实有这条记录，因为，像这个城主一样的人太多了……”

    仿佛是实在憋不住了，电话那边一口气将知道的事情都说了出来。

    “还有最后一件事，那个城主说他也拉拢了一批志同道合的同志，其中包括城主、流浪游侠、大型家族……等等，现在他们以及他们的代表正在来的路上，准备加入郭小玉大人的靡下。”

    “现在主母想要我问您的是……咱们的地盘能放下那些来投诚的人和势力吗？不够的话她再出去打一片地盘。”

    直到挂断电话，凌火火还有些回不过神。

    郭小玉这挥挥手就万人来臣是什么鬼节奏？

    难道真的有王霸之气这种神秘的气质存在？

    凌火火摇了摇头。

    他更偏向于都是气运搞的鬼！

    气运之子……恐怖如斯！

    俗话说的话，女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百有仙丹……咳咳。

    凌火火收回了发散的思维，魔王军的事情先放到一边，因为他要去找个橘子！

    ……

    凌火火走在空旷的楼梯过道中。

    楼层已经断电，所以电梯根本无法使用。

    事发地点在九楼。

    903室、

    凌火火推开了房门。

    虽然现场被处理过了，但是依旧能够清晰的看到发黑的血迹和一地狼狈。

    不过这些凌火火都在照片上和视频中看过了。

    至于说有什么不同的，那就是茶几上多了一个橘子。

    新鲜的橘子，在昏暗的凶杀现场显得极为突兀。

    凌火火掐着下巴。

    “看来事情并不简单！”

    然后凌火火没忍住，扒开了橘子，将橘子吃进了肚子里。

    就在凌火火刚刚吃完橘子的时候，一股强烈的欲望从凌火火的体内涌出，凌火火猛然回头，只见一道身影正站在门口他刚刚站的位置，一双血红的双眼，幽幽地看着他。

    “麻烦出去的时候把门关一下，风吹的有点冷。”

    身影顿了一下，然后发出了轻笑声，关上房门，不过，身影却同样进入了房间。

    凌火火耸了耸肩，甩了甩手上的橘子皮。

    “这是你放的？引鳖，呸，引帅哥入局？让我字头罗网？”

    身影没有说话，而是裂开了嘴。

    “嘤嘤嘤……”

    婴儿啼哭的声音从身影的嘴中传出。

    “你吃了那个橘子，你就是我的猎物！”

    凌火火皱起了眉，动了动脚。

    啪嗒……

    此时地上多出了很多液体……

    “是水！”

    凌火火猛然向后弯腰，冷风从凌火火的头顶划过。

    “偷袭可不是好的行为！”

    凌火火抬起一脚，砰的一声……并没有将对方踹出去，反而还被反抓住了脚。

    凌火火借力支撑着身体，看向了身影。

    身影戴着帽子，但是从凌火火的角度能看出来，身影是一个男子，神态阴厉，一看就是很凶狠的人！

    巨力从凌火火的脚处传来，凌火火被甩飞了出去，砸在了远处的墙上，然后落到地上的水中。

    凌火火挣扎着起身。

    “你不要过来啊！”

    男子却依旧不急不缓地走向凌火火，仿佛正在狩猎的野兽。

    “你再过来我叫人了啊！”

    “嘤嘤嘤……”

    “……”

    凌火火深吸一口气，拿出了腰带。

    “变身！”

    男子想要阻止，却发现自己根本跟不上凌火火的速度，凌火火转眼间就变身完毕。

    “放弃吧，这可是我独守空房半个月练就的手速！”

    然后凌火火拿出了一个只能手机一样的装备，调出了一张图片，然后插在了腰带的中间。

    “就用你来试试我们的最新成果，变装配件！”

    “回应我，莎士比亚！”

    【开演之时已到，献上如雷的喝彩――】

    音效响起，光芒绽放，然后什么都没发生。

    “什么情况？”

    凌火火将腰带上的手机拿了起来，然后换了一张图片。

    “回应我，莫扎特！”

    【为死神奏响葬送曲――】

    音效响起，光芒绽放……

    “回应我，安徒生！”

    【为你写故事――】

    音效响起……

    “回应我，达芬奇！”

    ……

    【万能之人――】

    “回应我，鲁迅！”

    ……

    果然，半成品往往都会出问题！

    凌火火收起了变装配件，然后握起了拳头。

    “回应我，凌火火，噗嗤咔咔咔……”

    然后凌火火握着拳头冲向了男子。

    “呵呵！”

    男子冷笑一声，在他眼中，凌火火只是一个跳梁小丑罢了。

    见到凌火火冲了过来，男子伸出了手。

    然后凌火火一拳正中靶心――打在了男子的脸上！

    这次是男子飞了出来，砸到了另一边的墙上，帽子掉在了地上。

    “不可能！”男子爬了起来，惊呼道。

    凌火火也看清了男子帽子下的全部容貌――在男子的头上有两个特殊的凸起。

    “找死！”男子突然大怒，身体猛然膨胀起来，一双鹿角从头顶的凸起处长出。

    “妖怪？不对！”

    很快，男子就完成了变身――

    是一种似鸟非鸟的怪兽，样子像雕，头上长角。

    但是却没有妖气！

    怪物张开了嘴。

    “嘤嘤嘤……”</content>

 第1066章 正邪之战

    “又东五百里，曰鹿吴之山，上无草木，多金石，泽更之水出焉，而南流注于滂水。水有兽焉，名曰蛊雕，其状如雕而有角，其音如婴儿之音。”

    “蛊雕吗？”

    凌火火看着地上的奇怪尸体，对比着魔族长者发给他的信息，眯起了双眼。

    此时地上的水已经消失。

    魔族长者虽然没有什么战斗力，但是其“全知”的能力意外的好用，只要见过一件东西，他就能得到有关这件东西的知识和说明。

    之前凌火火只是把蛊雕的照片发给魔族长者，魔族长者就确定了蛊雕的身份。

    “蛊雕，据说是古时候的异兽，出自《山海经》。”

    凌火火挑了挑眉，前有九婴的尸体在，现在又出现了蛊雕，未来会不会出现更多的山海经异兽呢？

    不过，凌火火却皱起了眉。

    因为蛊雕不是他杀得，而是自己暴毙，暴毙的原因却不清楚。

    凌火火怀疑暴毙会不会和吃橘子有关，如果真的和橘子有关的话，如果凌火火继续吃橘子，未来说不定也会遇到和蛊雕一样的境遇。

    而且，还有，橘子，血脉浸染之物，血脉传承，异兽，《山海经》，凌火火总觉得这些之间有所联系，他甚至能脑补出上万字的猜测说明。

    不过猜测终归是猜测。

    “叫人把尸体运回去，然后再做打算吧。”

    ……

    “正义阵营向邪恶阵营开战了！！！”

    凌火火一登上燃茶的小号，就听到了这个消息。

    凌火火摇了摇头，没想到事情发展成了这样。

    凌火火了解过事情的经过。

    还记得萧云云的那只叫做小黑，却摔坏了脑袋的宠物黑山羊吗？

    事情的起因就在小黑的身上。

    那是风和日丽的一天。

    小黑在萧云云给它的那片肥沃的草原上悠闲地吃着草。

    然后，小黑突然生出了出去逛逛的想法。

    但是萧云云直到小黑的智商感人，所以对小黑的保护很好，小黑很不无法正常的走出草场。

    然后小黑灵机一动……

    划重点，智障一旦灵机一动，往往都会出现奇迹，郭小玉亲测。

    然后小黑用自己最强大的技能撞破了草场的魔法阵，但是却刹不住车了，于是一路飞到了魔王军的一座主城中，并且炸开了主城的城门。

    当时邪恶阵营的小伙伴们都惊呆了。

    然而当他们戒备的时候，却只见到了一只在吃草的黑色山羊。

    对于黑色山羊这种在邪恶阵营的地盘上并不罕见的生物并没有人在意，他们找的是炸开城门的犯人！

    然后，一只野生的郭小玉路过……

    最近吕思思在逃避凌火火，生怕郭小玉用过的那根红线的神器突然生效。

    为了远离凌火火，她选择带着郭小玉去邪恶阵营的地盘上修行。

    有郭小玉这个气运之子在，吕思思并不认为自己会遇到危险。

    直到她们遇到了被炸开的城门……

    那么问题来了，邪恶阵营的城门被炸，然后出现了两个正义阵营的强大玩家，剧情就很明朗了……

    吕思思第一时间放出了郭小玉，在郭小玉面对邪恶阵营的袭击的时候，吕思思直接向萧云云求救了，面对一座主城的威胁，她认识的人中也有只有萧云云能帮她解决这件事了，至于凌火火，吕思思怕把自己搭进去。

    然后，萧云云和丰臣秀雅就带人过来了。

    萧云云和丰臣秀雅的目的是救援吕思思和郭小玉，不和邪恶阵营的玩家直接冲突。

    奈何，郭小玉这个气运之子实在是“太给力了”！

    郭小玉竟然在邪恶阵营的大军中杀进杀出，然后一不小心找到了正好没人看守的主城基石。

    守卫主城基石的人和城主一起去对付萧云云和丰臣秀雅了，毕竟萧云云和丰臣秀雅如今的身价很高，如果抓住她们或是击杀她们，绝对能走上人生巅峰。

    然后就被郭小玉偷了家，郭小玉可不会在乎局势，毕竟，也没有人和她说过，以她的脑回路，自己一个人是不可能明白这些弯弯道道的。

    再然后，就是另一座城池的城主带着小伙伴们来投诚的剧情了。

    如今，本来热度已经降下来的郭小玉再次声名远扬，那些新进的“玩家女神”全都黯然物色。

    一人破城的事情可不是谁都能做到，就算是有人辅助，想要做饭也不简单，更不要说是魔王军的主城之一了，而且之后还有其他城主和一群强者前来投诚，简直就是傲天模板啊！

    实力强大，长得好看，这样的女人谁不喜欢？

    至于性格方面，可能真的是运气，除了郭小玉的熟人之外，还没有外人看穿过郭小玉的本质。

    同样，吕思思这个二号人物加上郭小玉的“闺蜜”身份，也使得她又火了一把。

    至于萧云云和丰臣秀雅，她们对子玩家们来说，属于NPC，而且，因为萧云云她们反叛了勇者，使得不少人对萧云云她们有着不小的意见。

    但是，事情已经发生了，甚至逐渐扩大，魔王军和现在的神圣军都修养了很久，虽然神圣军经过萧云云的叛逆，让神圣军的实力下降了，甚至比起魔王军略有不如，但是双方都是实力强大的时期，积蓄充足，足以开战！

    然后战争直接打响！

    速度快的甚至都超过了萧云云和丰臣秀雅的预料。

    这场战争也直接波及到了正义阵营和邪恶阵营双方。

    不过，这场战争到目前为止，萧云云带领着略弱的正义阵营，竟然反压了邪恶阵营，一切都顺风顺水，这样萧云云收获了不小的人气，加上最近勇者的存在感大幅下降，很少再有勇者的消息了，有人猜测勇者可能是被魔王暗中做掉了，这也就使得萧云云的地位更高了。

    但是萧云云却总觉得不踏实，她觉得自己好像被人算计了，一个是魔王，一个是勇者，但是问题出在哪了她却说不出来。

    凌火火现在上线的目的，就是为了在暗中协助萧云云，以防万一，同时查清楚魔王和勇者的事情，勇者绝对不可能轻易出事！

    ：。：

 第1067章 过命的交情

    凌火火在网络和游戏中随处都能听到萧云云的事情，仿佛是有人要把萧云云推到顶端一样，凌火火有些担心。

    这次，凌火火继续以燃茶长者的身份活动，目的是查清楚这背后的真相，不过这件事不适合让太多的人知道，所以只能凌火火和少数的人操作，而凌火火的选择是――借助日精灵一族的力量！

    如今日精灵一族经历过王城被毁之后，已经迁移进了一片森林之中，重新建立起了自己的王城，居住在树屋之中，虽然少了曾经的繁华，但是却更贴近自然，少了凡俗的气息，让日精灵一族生活的更加舒心，同样也更加有精灵族的样子。

    尼雅虽然是篡位上台的，但是不得不说，尼雅在发展日精灵一族的时候确实非常用心，从现在日精灵们对于尼雅的呼声很高，也很尊敬尼雅的方面就能看出来效果。

    不过，无法否认的是，日精灵一族的实力确实被削弱了很多，新的强者要诞生还需要不短的时间，虽然有其他精灵族帮衬，但是依旧难以恢复曾经的繁荣，住进森林未免没有躲避外界的嫌疑。

    如今的日精灵一族进入了猥琐发育的阶段。

    不过，尼雅却也大幅扶持玩家势力，像玩家势力这样量大管饱的打手，现在的日精灵一族也比较重视，而且也确实拉拢起了不少实力强大的玩家或是玩家势力，双方形成了稳定的合作关系。

    而在这其中，少不了一道身影。

    那就是帮助尼雅篡位成功的玩家――纸鸢！

    如今的纸鸢也受到了日精灵一族的包装，俨然已经成为了日精灵地盘上的一姐，在全体玩家中也有一些呼声。

    而男玩家方面，比较出名的就多了，不巧的是，凌火火也是其中之一，毕竟凌火火当初在保护王城的时候的辅助确实漂亮，也让人震惊，在凌火火之后确实有人模仿过凌火火的操作，也真的出现了不少和凌火火一样强大的辅助长者，就算是日精灵一族，和凌火火一样的长者玩家也达到了三位。

    这也就使得凌火火不再是唯一，再加上凌火火总是深居简出，现在玩家们能记住的和“燃茶”这个名字有关的时间也就只有“日精灵第一个玩家长者”、“将长者职业玩出真正威力的第一人”、“超级强的辅助之一”这些无关紧要的称号了。

    不过，凌火火因为是最早一批加入日精灵势力的玩家，也得到了一定程度的重用，而且，凌火火和纸鸢可是有着“过命”的交情。

    “纸鸢，帮个忙。”

    “不帮，滚！”

    打脸总是来得如此突然。

    看着转身离去的纸鸢，凌火火张了张嘴。

    “我知道一件神器的下落。”

    纸鸢的脚步顿了一下，却没有停下来。

    “两件，我能帮你弄到两件神器，一件攻击装，一件防御装，都是你能用的，我们可以签订契约。”

    纸鸢继续迈动脚步，不过却绕了一个圈，走回了凌火火的面前。

    “啊，走走步舒服多了，哎呀，帮忙就帮忙，拿这些东西做什么？不过盛情难却，我就只能收下了，毕竟咱们可是有着过命的交情的。”

    凌火火耸了耸肩。

    看吧，就说我们有过命的交情。

    至于找神装，对于凌火火来说并不困难，他的传说之人的任务早就做完了，而带来的最大的效果就是能够感应到神装的位置！

    当然，代价就是这些神装他都只能使用一次，使用时间是一个小时，那种特殊的绑定装备除外。

    “好了，说说你来找我有什么事情？你这样的死宅竟然能找上我来帮忙，一定是遇到解决不了的困难了吧。”纸鸢说道。

    对于很多玩家来说，像凌火火这样的自闭玩家就是宅男中宅男，宅男会待在房间里打游戏，而凌火火竟然是在游戏中待在房间里！

    “这里不是说话的地方。”

    凌火火和纸鸢在一家酒馆的包间里落座。

    这些系统提供的包间可是比玩家自己的驻地还要安全，前提是没有虚空一族那么不讲理的卡BUG一般的潜入方式。

    当然，游戏系统也提供了封锁空间的道具，也就是所谓的“补丁”。

    “好了，说说到底是什么事情吧。”纸鸢问道。

    凌火火没有直接开口，而是给自己倒了杯茶。

    看着凌火火这样老神在在的样子，纸鸢的头顶浮现了一个“井”字。

    这真的是来求人的态度吗？

    纸鸢想要离开，但是想到两件神装，她又忍了，虽然她不清楚神装的真假，但是宁可信其有不可信其无，更何况，之前签订了契约，而且契约成立，证明凌火火确实有帮她弄到两件神装的能力。

    纸鸢突然一愣，现在怎么像是我在求凌火火一样？

    读书的人果然都好坏好坏的！

    终于，凌火火润了润喉咙，然后开始说出了自己需要纸鸢帮忙的事情。

    “我希望你帮我刺杀一个人。”

    “谁？”

    “萧云云。”

    “告辞！”

    “等等，开玩笑的。”

    “……”

    纸鸢的脸色不是很好看。

    其实凌火火最初的计划中确实有刺杀萧云云这一条，这也是和萧云云商量过之后确定的一条计划。

    想要拉日精灵族下水，必须要付出一些代价，比如刺杀神圣军就是一个不错的选择，到时候萧云云直接假死，也就脱离了这个漩涡的中心，还能成功把日精灵族拉下水，一举两得。

    不过可惜纸鸢没有上当，不过如果是郭小玉的话，可能就不管不顾的答应了。

    凌火火又给自己倒了一杯茶。

    纸鸢：#

    纸鸢一把夺过凌火火的茶壶，给自己也倒了一杯茶。

    “我答应你两件神器，你应该能理解我要你帮我的事情不会那么轻松。”

    纸鸢点了点头。

    “不过你放心吧，我对我的实力很有自信，只要不是那些刺杀萧云云这种送死的任务，一般都能成功完成。”

    纸鸢是对自己有自信，而郭小玉则是对自己很膨胀。

    凌火火也点了点头。

    “那我就说了，我希望你帮我探索一个遗迹！”

    “什么遗迹？”

    “光精灵遗迹！”

    “什么？”

    纸鸢猛地站了起来，脸上浮现着难以置信的神色。

 第1068章 光精灵

    光精灵，对于精灵族来说有很特殊的意义。

    传说精灵是一种拥有强大魔法力量的超自然生物，在北欧、凯尔特和日耳曼的神话中均有关于精灵的记载。

    在北欧神话中，精灵分为光精灵和暗精灵，它们主要的领导者是弗雷。

    而传说中，光精灵和暗精灵是从巨人始祖伊米尔的身上诞生的，而伊米尔在北欧神话中是构成世界的存在。

    他的躯体形成了世界，血化成湖泊海洋，肉化为土地，骨头化为山，牙齿化为岩石，脑髓化为云，头盖骨化为天空，眉毛化为一道栅栏。

    是不是听着有些耳熟？

    盘古开天的时候老盘也是这样的结局，不过不同的是，老盘是自己化成这些的，而伊米尔却是被人制作成这样的。

    不过，毋庸置疑的是伊米尔的实力非常强大！

    从伊米尔身上诞生的光精灵和暗精灵的实力可想而知，两者一诞生，就都属于半身，仅在神明和巨人之下。

    光精灵通体发亮，光明耀眼，长得非常美丽。他们通常性情温良，开朗热情，能和树木花草、游鱼飞鸟彼此沟通，

    不过，和光精灵相比，暗精灵并不逊色，但是却显得有些神秘。

    为什么神秘呢？

    因为暗精灵长得没有光精灵好看，还没有光精灵那么高大上的能力，并不受诸神喜欢，然后暗精灵就离开了。

    传说暗精灵和矮人、侏儒有些关系，但是矮人族和侏儒族都生活在地下，比较神秘，也没有人清楚传说是不是真的，更无从验证。

    而且暗精灵也没出来搞过什么大事，于是暗精灵就这么神秘下去了，甚至连有没有传承都不清楚了。

    但是，光精灵的事情却在精灵族有大的反响，是精灵族的荣誉。

    不过，北欧神系当年的诸神黄昏也波及到了跟随北欧诸神的生灵，大多都是灭亡了，光精灵更是元气大伤，光精灵也随着时间的流逝，最终也消失在了历史的长河中，还有没有活着的光精灵都没有人清楚，和暗精灵族一样，神隐了！

    而现在的各系精灵族的诞生也和光精灵有关，具体来说，现在各系精灵都是光精灵的后代，不过是血脉不纯的后代，是和人类诞生的子嗣后代，天生就具有强大的魔法天赋，在当年被称为半精灵。

    光精灵虽然消失了，但是这些半精灵，也就是现在的各大精灵族群却依旧繁衍着，并且有着自己的繁荣。

    不过，直到到现在，各个精灵族中还流传着光精灵的传说。

    但是也只是传说罢了。

    而现在凌火火突然告诉纸鸢，要让她帮忙去探索“光精灵遗迹”，这无异于和一个华夏人说――老铁，伏羲墓七日游，了解一下。

    总之，相当震撼。

    而纸鸢的脑海中也浮现出了各种有关光精灵的传说。

    凌火火也给了纸鸢一些反应时间。

    凌火火默默地喝着茶。

    对于光精灵的遗迹，凌火火并没有骗她。

    光精灵遗迹还是虚空百鬼带回来给凌火火的消息呢。

    “是正经遗迹吗？”纸鸢严肃的问道，呼吸都有些粗重。

    凌火火点了点头。

    “确实是光精灵遗迹。”

    但是，遗迹确实是那个遗迹，正不正经就不一定了。

    虚空百鬼发现好东西了，怎么可能放过？

    不过，为了这次的事情，凌火火特意让虚空百鬼给遗迹好好装修了一番，甚至还放回去了一些好东西。

    做戏就要做全套，不过，花费了这么多，凌火火也不可能目的就是单纯的忽悠纸鸢一个人。

    日精灵一族只是凌火火的第一个目标，凌火火的最终目的是――所有的精灵族！

    “你确定是真的吗？”纸鸢再次问道。

    凌火火将一本金色封皮的书甩到了桌子上。

    “这是？”

    “证据！”

    纸鸢急忙拿起了桌子上的书。

    “这是光精灵一族的一本基础魔法书，是从遗迹中带出来的，所以……”

    “看不懂！”

    纸鸢要吐血了。

    光精灵一族的文字不是普通人能看得懂的。

    “总之，干了！”纸鸢最后还是答应了凌火火的事，

    因为这本书凌火火已经用自己的能力鉴定出来了，纸鸢看这本书的时候介绍说明确实是光精灵一族的基础魔法书。

    送走了纸鸢，纸鸢离开却准备了，但是凌火火并没有离开，他还在等一个人。

    又有一道人影走入了包厢。

    来者是――叶秋！

    一叶知秋，叶秋，游戏中的第一人！

    叶秋是自己来的。

    “你就是燃茶？”叶秋坐到了凌火火的面前。

    叶秋会来到这里，并非是知道了凌火火的身份，而是因为其他原因。

    “叶秋会长，初次见面。”凌火火露出了笑容。

    叶秋看着凌火火，皱起了眉。

    “你找我到这里来有什么事情吗？”叶秋问道。

    叶秋之所以会来这里，是因为叶秋的一个极为重要的任务道具在凌火火的手上，为了那个任务道具，叶秋不得不来见凌火火一面，这种被威胁的感觉让叶秋感觉很不舒服。

    不过，叶秋知道，对方让自己来这里，绝对不会是简单的闲聊，但是……

    叶秋眯起了双眼。

    想要利用我叶秋，就要看看他有没有这个能力了！

    “先不要着急。”凌火火给叶秋倒了一杯茶。

    “你这种态度让我很不喜欢。”叶秋直言不讳的说道，“况且，你真的以为我非要那件道具不可吗？”

    凌火火一愣，然后露出了笑容。

    “叶秋阁下可能是误会了，我说不要着急并非是要吊你胃口，也不是想要威胁你，而是……你来的有点快，我还没想好叫你过来干什么呢。”

    这次叶秋一愣，也露出了笑容。

    “你倒是一个妙人，如果可能，说不定我会认你这个朋友！”

    凌火火的脸上依旧挂着笑容。

    “可是我不想和你做朋友。”

    “……”

    难道没有人告诉过你，你这么聊天会被人揍死的吗？

    凌火火突然收起了笑容。

    “我突然想到需要你做什么了……”

    “做什么？”叶秋没好气的问道。

    “你渴望力量吗？”凌火火眯起了双眼。

 第1069章 我知道一条密道

    拉叶秋上船是凌火火想好的，因为叶秋足以代表玩家势力。

    玩家势力是失落世界中难以忽略的一个势力。

    如果想要搅浑水，玩家势力也是一根不错的棒子。

    而对凌火火的询问，叶秋犹豫t。

    毕竟，叶秋的位置比较尴尬，地位、金钱、爱情，他都有t，他现在最缺的就是实力！

    虽然叶秋的实力对普通人来说已经跟强了，但是，对于凌火火这样的存在，叶秋依旧不值一提。

    很多时候，人群大概可以分上中下三个阶层，上层人拥有一切，高高在上，比如游戏中的大佬玩家，下层人一无所有，虽然苦苦挣扎，但是所求甚少，比如扑街玩家，但是往往这两种人都很少。

    众多的是中层人，这些人比下层人要强，因此他们不想再成为下层人，同时这些人也知道上层人的情况，他们渴求上层人的生活，所以会更加努力，同样也拥有着欲望。

    当顶层玩家玩腻了，底层玩家不喜欢玩了，他们都随随便便就弃游的时候，中层玩家依旧在努力奋斗，他们都幻想着，渴望着自己成为大佬的那一天。

    而不巧的是，对于凌火火来说叶秋就是中层玩家之一，而且还是渴望成为上层玩家的那种。

    毕竟，没有实力，他怎么保护自己拥有的一切？

    毕竟，咬在他身后的存在可是有很多呢。

    对于凌火火的询问，叶秋最后还是点头了。

    而凌火火也露出了笑容，他为叶秋指点的明路是――希腊神系，黄金门和黄金钥匙！

    很快，游戏中就会出现有关希腊神系的各种“传说”。

    为了这次布局，凌火火可是差点掏空了魔龙和宙子在黄金门之后的所得。

    而凌火火的目的一方面是为了帮助萧云云解围，另一方面则是为了试探还可能存在的希腊神系，尤其是哈迪斯的势力！

    凌火火非常期待骑士们对上冥斗士的那一天。

    ……

    凌火火和纸鸢踏上了探索光精灵遗迹的道路。

    不过距离有点远，两人赶了一个星期的路才赶到，因为光精灵遗迹所在的位置真的很偏僻。

    而这一个星期中也发生了不少事，比如凌火火又遇到了吃了橘子的人的袭击，凌淼送来了一个橘子，提醒凌火火这种橘子有问题，然后凌火火就不客气的笑纳吃掉了，凌淼最近在忙着圣杯战争。

    而本来准备回来的凌天和李茵曼反而在日本落脚了。

    凌父凌母他们成功在美洲登录，享受自己的度假时光。

    骑士们又再鬼界攻打下来一座城池，变装组件技术也有了新的进展。

    正义阵营和邪恶阵营的争斗更加尖锐。

    不过同时，有关希腊神系的事情也在游戏中出现，这是第一个出现的有关神系的事件，大大吸引了玩家们的注意力，也为萧云云和凌火火两边争取了时间。

    除了这些，凌火火的日常就是在赶路，和纸鸢聊天是唯一解闷的方式。

    不过一路上也遇到了不少困难，也有很多野怪，旅途倒也不算是无聊。

    终于，凌火火和纸鸢到达了遗迹附近。

    遗迹附近并没有什么生物，显得有些荒凉，同样也很诡异。

    两人并没有第一时间进入遗迹，纸鸢先是到四周警戒了一番，等她回来的时候，她的脸色不是很好。

    “有其他人在附近。”

    “哦？什么人？”

    “血精灵一族，矮人，食人魔，还有巨魔，该死，他们为什么会出现在这里？”

    凌火火没有说话，他能说这些都是他安排的吗？

    以虚空百鬼的能力，引导附近的种族过来并非难事，要不是日精灵一族是距离这里最近的精灵王族，凌火火也根本不可能会亲自带着纸鸢来这里。

    有些事情，凌火火需要一个见证人，无论是土著还是玩家，只需要是日精灵一族的就可以。

    凌火火皱眉望了望天。

    “有一个不好的可能，他们，或许也是冲着这个遗迹来的。”

    纸鸢脸色一变，难道自己辛苦一个星期的努力就要白费了？

    “怎么办？如果出事了，你必须给我补偿！”

    纸鸢的脸色不是很好，他们两个绝对打不过人家的大部队！

    “先别慌，他们不一定知道遗迹中有什么。”

    纸鸢的脸色好看了一些。

    而凌火火却画风一转。

    “当然，也不排除他们已经知道了遗迹中是什么的可能。”

    纸鸢的脸皮又变得不好看了。

    “我们先来分析一下局势。”凌火火说着就将一张羊皮纸递给了纸鸢。

    纸鸢打开，发现羊皮纸上什么都没有，然后纸鸢疑惑的看向了凌火火。

    凌火火露出了笑容。

    “我的意思是你拿着这张羊皮纸去绘制一张地形图，然后标注好其他势力的位置，最好确定一下他们的人数。”

    “……”

    这种“现场作图”的操作纸鸢还是第一次见到。

    “你不是来过吗？难道就没提前弄一张地图？”

    “没有啊。”

    凌火火大方的承认了。

    纸鸢深吸了一口气，忍了！

    其实凌火火并没有那么鬼畜，他给纸鸢的羊皮纸是一件特道具，能够记录下来纸鸢视线范围内的地形，当然，看不见的就记录不下来了。

    很快，纸鸢就绕了一圈回来了。

    凌火火打开羊皮纸，羊皮纸上的地图已经差不多记录好了四周的地形，只有几块是空缺的。

    “这几块地方分别是血精灵和矮人的驻地，那里守卫比较森严，我没敢轻易靠近。”

    凌火火点了点头，表示理解了，然后开始在地图上大量起来，不时地用手指在地图上笔画着。

    “看出什么来了吗？”纸鸢问道。

    “一个坏消息，一个好消息，坏消息是我们不可能光明正大的进入遗迹了。”

    “为什么？”

    “因为根据地形来判断，所有势力的监视范围都有重合，他们应该都在互相监督着不让对方提前进入。”

    “为什么？难道他们准备独吞？”

    “很有可能，也可能是他们在协商分配，或是在等人，不过，无论如何，他能应该都还没达成共识。”

    纸鸢皱起了眉。

    “那好消息呢？”

    “好消息就是我知道一条密道，我们可以偷偷潜入。”

    “……”

    那你之前分析那么多有个鸡儿的用啊！

    纸鸢真的要喊出来了！

    ：。：

 第1070章 就是你了，皮卡鸢

    “这就是你说的密道？”

    纸鸢问向凌火火，凌火火点了点头，然后开始脱衣服。

    “你做什么？”纸鸢急忙抱着胸口后撤。

    “做什么？”凌火火看向了纸鸢，“当然是下水了，密道就在湖面下面。”

    凌火火脱掉了身上的衣服，然后换上了一身水下的装备。

    “你有装备吗？”凌火火问了一句。

    《失落世界》中对于特殊环境也有装备设定，比如想要在水下自由活动，就需要水下装备，当然，也可以选择不穿戴，但是在水中实力会受到影响，无法自由活动，会受到水流的影响。

    “那个……”纸鸢的脸色一红，“有……”

    “对了，这片水域比较特殊，至少需要七十级的潜水装备才能在水下自由行动，因为水下还有守护的魔兽，我上次也是误打误撞才安全出来的。”

    “……”纸鸢眨了眨眼睛，看了一眼背包中六十级的潜水装备。

    “你为什么不早说？！”

    “啊，我以为你这么强的人，总该有所准备吧，日精灵族一姐啊，连一套七十级的水下装备都没有吗？”凌火火问道。

    纸鸢总觉得这是凌火火在嘲讽她，但是凌火火的表情也难得的纯真。

    纸鸢深呼吸了两口气，胸口的两只鼓鼓的兔子仿佛要爆掉一般。

    半响，纸鸢憋出了两个字。

    “没有！”

    “我有啊。”

    “你有准备为什么不早说？！”

    “一万金，盛惠。”

    “噗――”

    纸鸢看着凌火火手中的装备，然后难以置信的看着凌火火。

    “你管我要钱？？？”

    “对啊，我的装备可是要花钱的，而且卖给你的可是最低价，市面上七十级的水下装备至少要两万金呢。”

    “……”纸鸢没有说话，而是愤愤地看着凌火火。

    “你不用这么看我，好好想想，七十级的水下装备，而且还是市场上一半的价钱，你可是挣到了。”

    纸鸢楞了一下，好像……是这么回事啊。

    “那，我买了？”

    “买了。”

    一手交钱，一手交货。

    纸鸢确实没买亏，不过，关键是，这次之后，这套水下装备纸鸢大概是用不上了，毕竟，纸鸢活动的地区都是内陆，需要七十级水下装备的地图根本没有，否则纸鸢身上带的就绝对不会是那套六十级水下装备了。

    虽然七十级水下装备要被六十级水下装备的属性高，但是……纸鸢能下几次水？

    就算纸鸢拿出去卖，也卖不出去太高的价格，毕竟，凌火火说的价格是沿海地区的市场价，而内陆地区的市场价最高也才一万五千金。

    二手的，还要低两成。

    毕竟《失落世界》的还原度可是很高的。

    而最后纸鸢挣得这点钱，能不能弥补接下来的损失还两说。

    两件神装的报酬可没那么好拿呢。

    凌火火注视着纸鸢，却发现纸鸢就算是拿到了装备，依旧还没有动，而是继续看着他。

    “做什么？”凌火火问道。

    “你就这么想看我换衣服吗？”

    凌火火下意识地想要点头，但是最后凌火火还是忍住了，毕竟，他也是有家室的男人了，不能像以前一样随便了。

    “……”

    凌火火默默地转过身，看向天空，有些惆怅。

    “人心不古啊。”

    “呸，你指的是原始人吗？”

    “在这个世界未尝不会有原始人的踪迹，只不过是还没发现罢了。”

    “呵呵，变态。”

    “……”

    很快，纸鸢就换好了装备，然后纸鸢跟着凌火火跳进了湖中。

    穿着水下装备，凌火火和纸鸢快速下潜，水下装备的一个作用就是可以无视水下的压力，同样也不会轻易跟着水流移动，能够自由控制升降。

    下水之后，纸鸢一直戒备着，因为凌火火说过，水下有怪物！

    突然，凌火火的身体一停。

    “怎么了？”纸鸢戒备着看了一圈四周，却没有都没发现，纸鸢不由得紧张起来。

    “湖水有点凉，想方便一下。”

    “你事咋这么多呢？”

    “纸鸢。”

    凌火火猛然回头，看向了纸鸢，纸鸢被凌火火的目光看的心中一紧，不知道为什么，纸鸢感觉有些紧张。

    “你……你做什么？”

    “有螃蟹。”

    “什么？”

    突然，纸鸢感觉到四周好像有什么东西正快速的攻击向她。

    凌火火突然楼主了纸鸢的腰肢，将纸鸢猛地拉入怀中。

    纸鸢还没来得及发作，她就感觉到身后有什么东西擦过。

    “幻影蟹，被称为水中的刺客，是极为稀少的BOSS，据说肉质鲜美，是难得的美味。”

    凌火火打出一道光波，纸鸢回头看去。

    在光波的辐射下，一只五米多大的狰狞螃蟹出现，在螃蟹的身边还漂浮着很多彩色的气泡。

    “这些气泡就是幻影蟹能够隐身的关键。”凌火火说道。

    纸鸢也发现自己能查探幻影蟹的资料了。

    “幻影蟹，LV70，稀有BOSS，介绍：……”

    突然，纸鸢感觉到她离开了那个宽阔的胸口。

    她被凌火火推了出去。

    “就是你了，皮卡鸢！”

    “……”

    纸鸢：甘霖娘！

    ……

    京城，某处。

    凌淼看着面前穿着红色铠甲的身影，露出了笑容。

    “你是什么人？找我过来有什么事吗？”

    “自我介绍一下。”身影露出了狰狞的笑容。

    “狂战士，灾难军团。”

    “那找我有什么事？”凌淼笑着问道。

    “圣杯战争我们很感兴趣，所以……你就退场吧！”

    凌淼突然蹲下了身体，一把战斧擦着凌淼的头顶而过，斩断了凌淼的两根头发。

    “狂战士，还真够狂的啊，不过，却只不过是一群以多欺少的小人罢了。”

    不知什么时候，在凌淼的四周出现了数十个穿着各色铠甲的身影。

    相同的是，这些人的身上都有着相同的铁血味道。

    “不过，垃圾再多，也只不过是垃圾罢了。”

    “呵呵……”狂斗士们发出了低沉的笑声，然后同时冲向了凌淼。

    凌淼蹲着身体，一只手按在地上。

    “我的时间很宝贵，可没有时间陪你们胡闹，所以，你们还是……死吧！”

    “大地脉动！”

    轰――

    ：。：

 第1071章 狂战士在躁动

    美洲。

    “其实我挺讨厌美国这个地方的，因为太自由了。”凌父给自己点了一根烟。

    在凌父身边是其他父母以及英灵们，而在凌父的对面，则是一群手持武器的黑帮分子以及一群英灵。

    此时，凌父他们已经被包围了。

    在到达这片大陆的时候，他们就一直在受到袭击，让他们无法安稳休息，变相的在削弱着他们的力量，而到现在，敌人终于露出了獠牙――发起了总攻！

    而凌父他们却还没见到圣杯的影子。

    最让凌父他们难受的是，针对他们的，甚至还有――柱将！

    此时，在围攻他们的人中就有至少三位柱将。

    这已经不是简单的围攻了，因为对方并没有遵守所谓的《圣杯条约》。

    “说不定美洲的柱王也会出手呢。”凌母笑道。

    “还真是糟糕的局势啊。”萧父说道。

    “咦？我感觉到另一个圣杯就在附近。”凌父突然说道，眼神中有些诧异。

    “对方是什么意思？”吕父有些不明所以。

    萧母突然想到了什么，拿出了一本手册，翻找了起来。

    “找到了，圣杯之下的势力也可以参加圣杯战争，但是这些势力在动手的时候，圣杯必须在战场的范围之内。”

    郭母歪了歪脖子。

    “岂不是正好。”

    “老婆，咱们能正经一点吗？你已经过了中二的年纪了，而且这么歪脖子对脖子不好。”郭父端着一杯枸杞泡的茶说道。

    “还有，说句公道话，咱们是主动打上门的，对方围攻咱们好像没有什么问题。”郭父擦了擦脸。

    “那你有什么好建议呢？”郭母问道。

    “当然是……干他娘的！”郭父认真的说道。

    虽然自己这边理亏，但是……干他娘的！

    “今天，六枚圣杯就要变成五枚了。”凌父推了推自己的眼镜，身边的力量涌动起来。

    “土之本源！”

    “金之本源！”

    两枚本源的气息从凌父和凌母的身上浮现。

    “我们还是第一次使用全力呢。”凌母笑道。

    一个通体黄金和一个统计土黄的两个巨大的巨人拔地而起，立在地上足有五十多米高。

    同时，大地之上出现了无数由金属性和土属性组成的一人高的士兵，士兵的手脚都是锐利的利刃。

    “那么，战争开始！”凌父将手中的烟头扔掉，然后踩灭。

    大地从中间裂开！

    吕父和吕母都做好了战斗的准备。

    萧父和萧母后撤，他们负责统筹全局。

    而郭父则是抱住了郭母。

    “老婆，你要保护我啊。”

    “老公，乖~不怕不怕~”

    凌父揉了揉眉心，说实话，现在的情况，除非对方掏出大蘑菇清场，想要打到他们面前真挺困难的。

    毕竟，敌人可是在和两枚世界本源，也就是四分之一个世界作对啊！

    ……

    凌家。

    不知火舞正在照顾凌雪。

    凌雪的两只小手上分别攥着土系力量和金系力量，她想要把这两种力量凑到一起。

    然而却被不知火舞打断。

    随着凌雪的成长，凌雪体内的一些力量开始逐渐觉醒了。

    对于凌雪的情况，凌火火是知道的，但是却没有什么好办法，只能看着点，不让凌雪弄出什么危险伤到自己。

    突然，凌家外面的仿佛被触发了。

    “什么情况？”不知火舞抱着凌雪起身。

    “我们被偷家了。”米可的声音传来，她合上了手中的书籍。

    不知火舞看向了米可。

    “到底是谁这么不知死活来这里？就让我萨塔尼亚大魔王……”

    然后萨塔尼亚就被薇奈特拖走了，这个时候就不要来捣乱了。

    “那些是狂斗士，恐怖军团，隶属于战神阿瑞斯。”魔族长者看着外面的情况，熟悉了外面的来者的身份。

    “目的呢？”

    “好像是打探到这里有很多英灵，他们想要带走那些英灵，不过好像没有打听什么情况就直接莽过来了。”魔族长者说道。

    “啥？是我那个不成器的儿子来搞事了？”宙子喝着啤酒，一脸懵逼。

    魔龙又给自己开了一罐冰啤。

    “怎么办？”月曦问道。

    凌火火不在，现在没有人带领他们，也没有人有资格带动这里的所有战斗力。

    “让我来吧，真是的，不给我这个老子省心。”宙子摇了摇头。

    “淑女，要淑女，你现在是个女人了。”魔龙提醒道。

    “好吧，嗝~”宙子打了个酒嗝。

    “既然是我那个儿子的狂斗士，我就让他看看他老爹……老妈我的天斗士！”

    然而，什么都没发生。

    “你的天斗士在哪呢？”月曦忍不住问道。

    “哦，等我群里叫他们一下。”

    宙子拿出了手机。

    “……”

    不过，凌家的防护还是很到位的，狂斗士一时半会儿还攻不进来。

    “有事吗？”这是，珈百璃从自己的房间里探头问道。

    “没事了。”

    “那我回去打游戏了。”

    米可却皱起了眉。

    “怎么了？”月曦问道。

    “狂斗士对英灵动手，这件事并不简单。”

    月曦点了点头。

    “有神加入，圣杯战争要乱起来了，不过……这件事就和我们没啥关系了，其他人也要坐不住了。”月曦意有所指的说道。

    埃及艳后站在窗前，看着外面的情况，眯起了双眼，不知道在想什么。

    金翅雀突然从窗口飞了出去，身后带着青绵鸟和三粟鸟，不知去向，不过想必又是出去觅食了。

    ……

    失落之地，湖中。

    凌火火给纸鸢加着状态，躲在后面，而纸鸢则是一个人顶在前面和各种怪物搏斗。

    虽然纸鸢有些不爽凌火火的态度，但是她也真真实实的感受到了，身后有一个大奶的好处和爽处。

    总之……带劲！

    而在他们在湖中前进的时候，地面上的几个势力也不再等待，他们都开始向遗迹动手了。

    在一处山巅。

    红霜、大天狗、凌鱼儿三者立在山巅，看着下面的情况。

    “诸神、魔王、勇者，不知道他们相互碰撞会发生什么。”红霜露出了笑容。

    “还是先做好大将交给我们的事情吧。”大天狗说道。

    “比起这边，我更想要去一子那边，还能在战场上杀几个人。”红霜说道。

    “不用着急，会有机会的。”大天狗说道。

    “我倒是不怎么喜欢杀人，我想要去吃好吃的。”凌鱼儿嘟囔着说道。

    随后，三者消失在了山巅。

    ：。：

 第1072章 血精灵

    凌火火和纸鸢继续下潜。

    “还有多远？”纸鸢问道。

    “快了。”

    果然，如凌火火所说，两人很快就到了能够进入遗迹的通道。

    但是纸鸢却半天没回过来神。

    “燃茶”竟然没有坑我？？？

    纸鸢看向了凌火火。

    或许，燃茶是个好人。

    凌火火疑惑的看向了神色诡异的纸鸢。

    “怎么了？”

    “没，没什么。”

    凌火火和纸鸢游过了水下通道，然后两人噗的一声从遗迹中的一处湖水中冲出。

    “换好装备，然后和我来，上次我就探索了一小块区域，我们这次的目标是剩下的全部区域。”凌火火说道。

    “其实我一直都很奇怪，你到底是从哪找到这个遗迹的，毕竟这里距离日精灵一族的地盘很远啊。”纸鸢疑惑的问道。

    凌火火的身体一顿，对于这个问题，他早就想好了借口。

    “多读书总是没有坏处的。”凌火火说道。

    “你是说你是在书中看到这个遗迹的记载的？”纸鸢震惊的问道。

    凌火火点了点头。

    “什么书？”

    “《我可能是一只假的奥特曼》。”

    “？？？”

    凌火火没有继续说这件事的意思，而是换好了自己的装备。

    “好了，一等兵纸鸢，准备好出发了吗？”

    “你这玩的又是什么梗？”

    “……”

    ……

    凌火火带着纸鸢开始探索起了遗迹。

    遗迹内部显得非常古老，两边的石壁上布满了奇异的壁画，仿佛在讲述着什么史诗故事。

    说实话，对于这座遗迹，凌火火熟的就和自己家后院一般。

    毕竟凌火火在布置的时候，可是在这座遗迹中走了好几遍了。

    比如遗迹中各处的怪物就是凌火火带着虚空百鬼抓过来，然后放置在各处的。

    “上次收获有限，不过我还是得到了一些有用的情报。”凌火火一边走一边说道，“这座光精灵遗迹应该并非是什么高级的遗迹，只是一些边角的传承，这可能就是这座遗迹存留至今的原因。”

    “为什么这么判断？”纸鸢好奇的问道。

    凌火火看了看四周的壁画，没有看纸鸢，然后继续说道：“无论光精灵一族是怎么毁灭的，但是被消灭的这么彻底，就算是现在的精灵王族都没留下太多的传承，足以判断出放出的光精灵一族一定是受到了灭族的打击，而且发生的非常突然，让光精灵一族根本来不及留下后路和传承，而在那样的打击中还能留存下来的，只有那些不被敌人放在眼中的东西罢了，就算是有苟延残喘的光精灵在这里布置了遗迹，也不会过于丰厚。”

    听着凌火火的即使，纸鸢认同的点着头。

    “不愧是看书多的人，分析起来一套一套的。”

    “所以说人傻就要多读书。”

    “我怎么感觉你话里有话？”

    “你的错觉。”

    其实如凌火火所说，这座遗迹中的东西并不算丰厚，但是，这只是相对的！

    凌火火继续开口道：“不过，当年的光精灵毕竟是半神种族，比起现在的王族来说简直就是天上和地下的区别，所以，从光精灵一族的指缝中流出来的东西，对于我们这些玩家来说也弥足珍贵了，对于其他人同样如此。”

    纸鸢的表情也严肃下来，她也不是傻子，自然知道凌火火的话中的意思。

    凌火火扫了纸鸢一眼，嘴角勾起。

    “就算是有神器存在也不意外。”

    纸鸢的表情没有太大的变化。

    纸鸢并非傻子，虽然看起来是被凌火火欺负，但是在正经事上，纸鸢却不会轻易让步。

    “那么，所得怎么分配？”纸鸢突然停下脚步，在了解到具体情况之后，一些事情必须说清楚，这是玩家之间能够继续合作的基础。

    玩家之间最大的分歧只有两点，一个是名声，一个就是利益。

    所谓利益，就是所得分配问题。

    虽然提前规定好的分配方式不一定能够在最后适用，但是却是在探险中安心的保障。

    “就按照最常用的分配手段就可以。”凌火火露出了笑容，看着纸鸢说道。

    纸鸢没有异议地点头。

    所谓最常用的分配手段，就是按需分配，然后填补差价。

    优先选取职业所需装备，看中同一件装备的话就投点分配，剩下的装备按照价值，填平队员所得差距。

    这是最常见的分配方式，也是比较合理的分配方式。

    凌火火带着纸鸢继续前进。

    什么分配方式，这里的所有东西之前都是凌火火的，只不过，舍不得鱼饵钓不到鱼。

    很快，两人就来到了一处大殿，凌火火特意挑选了一条没有敌人的道路。

    “这条路是我上次清理出来的，这里是我上次到达的最远的位置，里面有一只强大的怪物，我打不过，不过那只怪物不会走出这个大殿。”凌火火说道。

    纸鸢握紧了武器。

    “准备好了我就要开门了。”凌火火说道。

    纸鸢点了点头。

    接下来就是开BOSS了！

    凌火火推开了大殿的门，但是凌火火只推开了一条缝隙就没有继续动手。

    因为，从缝隙中，凌火火看到了大殿内已经有人在战斗了。

    凌火火挑了挑眉，计划比他想象中的进行的要快，不过还在计划之中。

    见到凌火火没有行动，纸鸢从凌火火身后穿过大门缝隙看向了大殿之中。

    只见一队血精灵正在和一只巨大的牛头怪物对战，而且血精灵略占上风。

    不过，血精灵中依旧有不少死掉了，战斗相当惨烈。

    实力不足，自然只能丧命，而这些实力不足的血精灵，自然也只是炮灰罢了。

    突然，一只手从门缝中伸了出来。

    “救……救我……”一个血精灵意识模糊的说道。

    凌火火打开了门，受伤的血精灵爬了出来，然后是第二个受伤的血精灵，没有第三个。

    凌火火看着脚下的两个生命垂危的血精灵。

    “已经救不回来了。”凌火火摇了摇头。

    和玩家不同，NPC人物濒死可没有所谓的回血，只能救治。

    纸鸢蹲下身，抽出大腿上的匕首，一刀一个将两个血精灵抹了脖子。

    “这样也能让他们少些痛苦。”纸鸢解释道。

    凌火火耸了耸肩――我信你个鬼！

    收获经验值的提示可是还在凌火火的耳边回荡呢。

    看着两具血精灵的尸体，纸鸢的目光闪烁，舔了舔嘴角。

    “我有一个大胆的想法。”

 第1073章 你好骚啊

    伪装道具，一种由玩家发明出来的很有趣的道具，是一种能够暂时改变容貌的道具，居家旅行，改头换面的必备道具，深受玩家们钟爱，甚至都被玩出了花，像是什么变身NTR咳咳，这种是不存在的，变身刺杀、潜入倒是这种道具的主要运用方式。

    凌火火翻看着手中的变身卡片，此时卡片已经记录下来了地上躺尸的一个血精灵的容貌，只要凌火火使用，就会变成那个血精灵的模样，当然，改变的只有样貌。

    而当凌火火回头的时候，却发现另一具血精灵的尸体变成了果尸，而地上站着一个和尸体一模一样，穿着染血的衣服的身影。

    “你怎么把尸体的衣服穿上了？”

    “做戏就要做全套的，等一下（混入其中的时候）还有刺激的呢。”纸鸢说道，虽然模样改变了，但是声音却没有改变，而且尸体的记忆也没有。

    凌火火露出了笑容。

    “你好骚啊。”

    “？？？”

    凌火火也变身成了血精灵的模样，然后穿上地上尸体的衣服。

    纸鸢的计划就是变身成为血精灵，混入血精灵的队伍中，浑水摸鱼，这样可比他们两个人单独行动，还要警惕其他种族队伍来的轻松的多。

    虽然收获不会那么丰厚，但是，如果是单独行动，很可能会毫无收获。

    “等一下。”凌火火拦住了要走进去的纸鸢，然后在纸鸢疑惑的目光中，用尸体身上的血涂抹到了嘴和脖子附近，然后一只手捂着脖子。

    “唔唔唔……”

    纸鸢明白凌火火是什么意思了――装哑巴！

    避免说话露馅的最好办法就是装哑巴！

    纸鸢模仿着凌火火在嘴巴和脖子上涂抹一通，然后两个因为嘴和脖子受伤而无法说话的血精灵就出现了。

    纸鸢将两具尸体踹倒一边，然后和凌火火偷偷地潜入了大殿。

    ……

    京城，周边的山脉中。

    凌淼活动着手指，他的心情有些不好。

    狂战士比他想象中的要难对付。

    凌淼歪了歪脖子。

    “龙。”

    “有什么事吗？”

    “你去保护殷雅。”

    “你担心会有人对殷雅出手？”

    凌淼点了点头。

    “只有这样我才能放开手脚。”

    龙看着凌淼，然后点了点头。

    “对了，这些狂战士的身后是一位神，你自己注意。”

    “神？”凌淼的脸上露出了张扬的笑容。

    “神又算个什么东西？”

    凌淼的双眼变成了金色的竖瞳，仿佛是触动了灵魂深处的某根神经，凌淼的气息大变。

    龙深深地看了凌淼一眼，然后摇了摇头。

    “总之，你自己把握好尺度。”

    龙离开之后，凌淼看向了一处。

    “出来吧！”

    凌淼嘴角勾起，猛地动身，一拳砸在地上，数道隐藏的身影从大地之中冲出。

    “那么，把我引到这里，有什么事情吗？”凌淼扭了扭脖子。

    “呵呵，无知又自大的凡人。”一个狂战士露出了嘲讽的笑容。

    道道身影出现，转眼间，山中出现了数百穿着铠甲的身影。

    这些全都是狂战士！

    “军团怎么可能只有我们这些人，虽然你的强大超过了我们的预料，但是，面对我们灾难军团的碾压，你也只能死亡！”

    “但是，我更想要和你们身后的那位对话！”

    火焰在凌淼身后燃起。

    “地火风水四种属性，我最擅长的可是火啊！”

    火之本源的气息浮现，凌淼的头发变成了火红色。

    ……

    美洲。

    一场恐怖的战斗正发生在这片大陆的某处。

    金之巨人、土之巨人在大地上肆虐，与柱将们纠缠。

    土金结合的杀人士兵疯狂的收割着普通军队和实力不足的超凡者。

    而带领这些大军的是Rider职业的项羽！

    “乌雅，与我前去斩杀敌人！”

    唏呖呖――

    一匹黑色骏马在项羽胯下鸣叫！

    英灵们同样都面对着自己的对手――紫色圣杯的英灵以及其御主，还有那些英灵势力。

    其实此时的局势对于凌父等人来说并不好。

    敌人过于强大，而他们唯一能依靠的就只有英灵们和凌父和凌母的两种本源力量，但是为了保护其他人，凌父和凌母等人却不可能轻易爆发，因此只能这么耗着。

    而且，还不清楚敌人会不会有支援。

    所有人都皱起了眉，敌人这种不讲道理的战斗让他们也难做。

    关键是他们是被敌人找上的门，从开始他们就有些被动。

    好在，凌父等人并不太担心。

    有着土之本源在，凌父等人完全可以遁地离开，保全自身，就是不怎么好看，而且比较狼狈。

    更何况，现在凌父他们考虑的事情是在临走之前干敌人一炮。

    在战场的远处出现了一队人。

    “黄之圣杯和紫之圣杯的战斗吗？紫之圣杯还真是卑鄙啊。”为首的一个萝莉笑道。

    “不过……”

    萝莉抬起了手，她的手上是――青之圣杯！

    来者，正是萝吉尔一行人！

    在得到消息的第一时间萝吉尔她们就动身了，紧赶慢赶，好在她们还是赶上了凌父等人的脚步。

    战斗还没结束！

    “易倩倩，在凌火火的父母面前耍好感的机会来了！”

    易倩倩点了点头，如今的她虽然看起来和以前没有什么变化，但是这却是最大的变化，普通人在外战斗、漂泊这么长时间可不会毫无变化。

    “有了青之圣杯，我们也可以自由参加圣杯战争了！”

    “那么，我们的圣杯战争就从歼灭紫之圣杯开始吧！”

    ……

    日本。

    凌天望着窗外，叹了口气。

    “还真是……”

    凌天摇了摇头，和勇者的一年之期差不多要到了，而且现在神圣军的领导者已经不是勇者了，他也有了新的计划。

    凌天知道，这种算计并不太适合他。

    凌天知道，以现在的局势，他马上就要不得不出面了，就是不清楚勇者那边是什么情况。

    有萧云云插手，这次说不定魔王军能赢？？？

    凌天暗中计算着自己的胜率。

    李茵曼躺在凌天身后的靠椅上，享受着午休时光。

    不过，李茵曼的注意力却在手中的手机中。

    对“勇者军残党”最新的指示被李茵曼发了出去。

    李茵曼的嘴角勾起。

    “看来有必要和我那个弟妹见一面了，魔王军，呵呵……”

    李茵曼收起手机，正好看到了凌天的背影，而凌天则是打了个冷颤。

    “天冷了吗？”李茵曼问道。

    “好像有点。”凌天说道。

    “那还不快到我怀里来？”

    “好嘞~”

    凌天屁颠屁颠的跑向了李茵曼。

    在这寒冷的日子里，只有老婆的怀里还有些温度。

    “要亲亲，要抱抱~”

 第1074章 炮灰队头号炮灰（祝大家新年快乐）

    在血精灵强者击杀了大殿中的怪物之后，凌火火和纸鸢成功混入了血精灵的队伍，但是，事情和他们想象中的有些不一样。

    他们在的队伍竟然真的是传说中的炮灰队，也就是说探路的队伍，没有人会担心这支队伍中会有卧底。

    而且，可能是因为凌火火和纸鸢“受伤了”，两人也就自然而然的被安排成为了接下来第一波去送死的人，毕竟，万一两人的“伤势”得不到治疗，突然死掉了，却没有发挥出余热，那不就亏了吗？

    一路上凌火火都看着纸鸢――你看你出的馊主意！我就说大胆的想法不能有……

    而纸鸢也毫不畏惧的看着凌火火――装伤还不是你这个小机灵鬼想出来的？要不然我们怎么可能被排的这么往前？

    总之，在别人眼中，凌火火和纸鸢这两个血精灵就是一对“难兄难弟”。

    在失落之地，大族有大族的生存方式，而小族却有小族的生存方式，而仁义道德，都是那些生存无忧的大族才有的，不巧的是，血精灵正好不在其中。

    虽然精灵族很强大，但是日精灵一族那样的王族只有三个，强大的精灵族虽然也有，但是数量不算太多，而血精灵一族的实力勉强看得过去，但是，血精灵一族的道德素质却没跟着实力增长，而是停留在“强者为尊”的程度，因为血精灵一族虽然有实力，但是却并非那种生活无忧的存在。

    血精灵一族的家园环境比较恶劣，周边还有不少强大的种族，所以血精灵一族只能用这种“精英式”生存方式来管理和延续族群。

    强者拥有一切，弱者一无所有。

    甚至弱者连生命都被掌控在族中的强者手中。

    于是，就出现了这种炮灰队。

    虽然这种生存模式看似残忍，但是却也延续了族群，确保族群拥有足够的强者，保证了族群不会因为懈怠而走向灭亡，而拥有了一切的那些强者，也很享受这样的生活。

    队伍继续前进，作为炮灰中的下两个祭品，凌火火和纸鸢也走在最前面，两人一旦走慢了，身后就绝对会有鞭子落下。

    至于是怎么知道的，凌火火一直都很老实，试探出来的人是纸鸢。

    毕竟凌火火知道前面有什么，一点都不慌，而纸鸢却不知道，难免会出现犹豫和畏惧，自然也就会被身后的血精灵抽。

    纸鸢暗中咬着牙。

    她表示这一队血精灵都不可能走出这座遗迹，就算走出去了，未来她也会去血精灵的族地一趟！

    “系统，把这件事记在我的记事本上。”

    “好的，不过提醒宿主一下，根据我的推演，这次遗迹探险可能会出现很多意外和变故，所以请谨慎对待，不要被情绪影响了自身的判断。”

    “我会小心的。”

    纸鸢的心情有些沉重。

    而凌火火……

    “进遗迹的感觉就跟回家一样……”

    在凌火火的带领下，血精灵一族安全的前进着。

    但是其他种族的旅途就没有这么舒服了。

    进入遗迹的除了凌火火和纸鸢之外，总共有五个种族。

    血精灵只是其一。

    还有矮人，这是矮人的一个分支种族――黑矮人。

    黑暗人比起普通矮人，更加凶恶，虽然模样和矮人相同，但是皮肤却要黑一些。

    还有食人魔。

    食人魔是一种巨大、丑恶、贪婪的生物，并没有什么种族文明，但是食人魔却是一个传承古老的种族，能够传承这么久，得益于食人魔本身强大的身体素质和实力，以及与之非常不符的繁衍能力。

    一般的食人魔有着粗密的毛发和满脸的胡须，穿着黄色兽皮状物体能勉强算是衣服。

    手里经常握着一根用加工粗糙来形容都不够的大木棒。

    食人魔种族更像是原始人，还是石器时代之前，不会用火的那种。但奇特的是，食人魔居然是穿了鞋的，还制作的很精巧。

    还有巨魔。

    巨魔平均两米多高，体重九十多斤，主要有四个种类，进入遗迹的就是丛林巨魔，分为很多部族。

    部族中，还是有零散存在的一些体型远超其他成员的巨魔存在的。有一小部分巨魔体型大的惊人，肌肉力量也较其余同胞更为发达。它们和其余巨魔之间并没有种族差异。

    虽然巨魔一族普遍歧视外族，但是却不排斥这些巨型巨魔。

    丛林巨魔体表长着短小的软毛，使得它们的皮肤呈现紫色或是灰色。跟其他巨魔相比，丛林巨魔的身体更为显著地柔软。

    最后一个进入遗迹的种族是一个兽人种族――狼裔。

    一群直立的狼形生物，有自己的文明，看起来和狼人差不多，但是却并非狼人那样的黑暗生物，而是兽族进化而来的兽人种族的一支，正常情况下无法变成人。

    对于其他四族来说，一路前行是一路杀戮。

    不过凌火火也控制过遗迹中的魔兽的实力，不至于让进入遗迹中的势力损失惨重，毕竟，之后还有一场大戏等着他们呢。

    而在暗中，红霜等人也在暗中引导着四族向遗迹中的某处前进，而且不会提前遭遇。

    至于血精灵这边，就是凌火火说的算了，毕竟凌火火才是走在最前面的那个，也就是传说中的――带路党！

    而凌火火这边为了拖延时间，虽然没带血精灵们去什么危险的地方，但是也去了不少有小怪的地方。

    最终，凌火火带着血精灵一族来到了一扇大门前，而在两边也没有岔路。

    有人将凌火火和纸鸢推了出去，意思很明显，是让凌火火去开门。

    而凌火火也点着头，带着纸鸢来到了门前，和纸鸢用力的推开了石门。

    石门缓缓推开，一束光芒从石门后绽放。

    纸鸢的眼神有些闪烁。

    她在光芒中感受到了强大的力量！

    但是这束光芒却没有攻击力。

    站在最前面的凌火火和纸鸢不出意外的被光芒照射到，血精灵们急忙后撤，然后……

    纸鸢就听到了升级的声音。

    一次升三级，爽！

    ：。：

 第1075章 都是安排

    当然，身为炮灰是不可能被允许享受什么好的待遇的。

    凌火火和纸鸢直接被拎起，甩到了队伍的大后面，然后一群“身份高贵”的血精灵开始沐浴门后绽放的光芒。

    “那个是什么？”纸鸢在团队频道里问道。

    凌火火犹豫了一下，好像是在思考。

    “很可能是一种精灵族的传承力量，甚至可能是神器！但是具体却不好判断。”凌火火回道。

    纸鸢眯起了双眼。

    此时血精灵们显然也清楚了门后的东西是对自己有益的东西，然后本来站在队伍后面的血精灵们都走进了大殿，凌火火和纸鸢也跟在最后走进了门后的空间。

    在大殿的中心悬浮着一枚绽放着光芒的璀璨宝珠。

    这就是大殿中的宝物。

    纸鸢远远地看着远处的宝珠。

    “应该不是神器，甚至也不是半神器，不过至少也是顶级装备，或是稀有道具。”

    纸鸢的表情有些不好看，这样的好东西她也想要啊，可是……

    凌火火蹭了蹭自己的鼻子，没错，这是他安排的。

    不过，对于这枚宝珠，为首的几个血精灵竟然发生了一些争执，而争执的原因自然是这枚宝珠的所有权，或是说暂时持有这枚宝珠的权力。

    宝物动人心，血精灵一族可不是谦让的，更不是有集体精神的种族，血精灵一族的最主要的宗旨只有一个，那就是利己――强大自己，踩倒别人！

    最后，在一番争夺之后，宝珠由一个最为强大的血精灵收下了，虽然不至于动手，但是争吵的却也相当激烈。

    而最后，依旧是实力说话。

    之所以没打起来，是因为这枚宝珠对于这些血精灵大佬们的效用有限，只能给后辈使用，暂时没有争夺的必要，等到出了遗迹再想办法就是，而且这种对后辈有用的东西，怎么可能独享？

    在最强的血精灵将宝珠取下之后，大殿中突然打开了一扇大门。

    然后，凌火火和纸鸢就感觉到所有人的目光再次落到了他们的身上。

    纸鸢的脸色变得更不好看了。

    凌火火再次蹭了蹭鼻子。

    这个通道也是他的安排。

    凌火火和纸鸢再次率先走进了通道，因为通道狭窄，纸鸢打起了精神，因为狭窄的通道一旦出现危险的话，他们将很难及时应对。

    而可能是因为紧张，纸鸢的步法越来越快，凌火火自然也跟着纸鸢加快了脚步，至于血精灵们也没有什么要说的，这种细长的通道，他们也不想多待。

    让人意外的是，这个通道竟然没有任何危险。

    要不是之前的战斗，血精灵们和纸鸢差点就要以为这是一个非常安全的遗迹了。

    凌火火却眯起了双眼。

    血精灵们一定是没读过高尔基的《海燕》，因为此时的情况这叫“暴风雨前的宁静”。

    让设计了这座遗迹的情况的凌火火带路，这群血精灵的未来就已经注定了。

    血精灵们啊，长点心吧！

    ……

    终于，凌火火和纸鸢带着血精灵们走出了通道，凌火火提前闭上了双眼，而纸鸢和血精灵却发出了惨叫。

    “好刺眼！”

    “我的眼睛！”

    “啊！！！”

    一片金光差不多闪瞎了纸鸢和所有的血精灵。

    “到底是什么？”纸鸢咬牙问道，闭着眼睛做出了戒备的姿势。

    “是宝藏！无数的金币和珠宝。”凌火火的声音在纸鸢的耳边响起。

    纸鸢试探着睁开双眼，然后呼吸猛地停住了，纸鸢第一次明白“金山”是什么意思。

    血精灵们也都停止了叫声，张着大嘴难以置信的看着眼前的场景。

    只见在通道之外是一处巨大的空间，而这出空间全都是金币和珠宝，光芒是从一些能够绽放光芒的珠宝上绽放出来的。

    “这到底是……”

    “等等，这些珠宝！”一个血精灵强者伸手一把，一把宝石长剑落到了他的手中，血精灵强者打量了一下。

    “这不是普通的工艺品，这是有攻击力的武器！”

    血精灵强者看向了眼前的金山，如果所有的珠宝武器都是这样的话，那这片“金山”的价值会更加难以估量！

    就算是血精灵一族也根本不可能轻易拿出来这么多东西，如果得到了这些资源，那么，血精灵一族将更上一层，而得到这些东西的血精灵也将实力更进一步！

    血精灵们都眼红起来。

    见到血精灵们的反应，凌火火的嘴角勾起一下，然后又很快恢复正常。

    “眼睛好痛。”纸鸢揉着眼睛，虽然是游戏人物，但是纸鸢还是感觉到不适，虽然血精灵也感觉不是很舒服，但是这些疼痛和海量的收获相比，根本就不值一提。

    “在黑暗中出来，当然要小心一点，你还是太粗心了。”凌火火提醒道。

    “你看到这些东西不心动吗？”纸鸢好奇的问道，说实话，面对成山的黄金和各种珠宝，她的心跳也不争气的加速了。

    如果是俗物还好，但是这些金币和装备可都不是俗物啊！

    凌火火扫了纸鸢一眼。

    “所以说，要多读书，有修养在这个时候才能保持淡定。”

    “你……”

    纸鸢咬了咬银牙，没有理会凌火火，因为已经有血精灵开始往自己口袋中装东西了。

    这个时候纸鸢可不会选择继续看戏。

    不过也没有人再理会凌火火和纸鸢了，纸鸢和凌火火自然也能够自由活动。

    凌火火耸了耸肩，也走向了黄金山，这些东西凌火火有很多，毕竟凌火火攒下来的家底可是相当丰厚。

    不过，正当血精灵们装的正起劲的时候，一道冷喝声从远处传来。

    “卑鄙的血精灵，将我们巨魔的宝物交出来！”

    血精灵们抬眼望去，只见一队巨魔不知什么时候包围了他们。

    “终于来了。”凌火火看向了巨魔们，这里可是凌火火选择的第一个各个种族交汇的地方，同样也是第一个种族之间发生战斗的地方。

    至于怎么引起两族之间的战斗……

    凌火火抬起手，手中握着一把弩箭。

    瞄准，发射。

    嗖――

    推荐都市大神老施新书:

 第1076章 挖矿宗师

    凌火火的突然出手是所有人都想不到的，但是此时凌火火是一只血精灵，因此对巨魔一族释放出来的信号就是――

    干你娘！

    巨魔虽然是智慧种族，但是却并非是什么良善的种族，而且极度排外！

    “杀光这群卑鄙的血精灵！”

    巨魔队长大叫着，然后率先发动了攻击，巨魔们在就在血精灵们哄抢好东西的时候提前进行了布置了，而和血精灵交流也只不过是说说场面话，所以，早有准备的巨魔贸然出手直接打了血精灵一个措手不及，大部分的血精灵纷纷中招。

    绿色的光在血精灵的脸上浮现。

    “想要生活过得去……呸，这是巫术！”凌火火认出了这是巨魔一族的拿手能力。

    虽然也有攻击要落到凌火火的身上，但是却被凌火火轻巧地躲了过去。

    而巨魔一族的攻击也激怒了血精灵一族，谁还管到底是谁先动的手？

    从巨魔的布置中就能看出来巨魔从一开始就没有和平谈话的想法，巧合的是血精灵一族也没有。

    然后，反应过来的血精灵一族和巨魔一族就发生了火拼。

    虽然巨魔先手打了血精灵一族一个措手不及，但是一路上血精灵一族的战斗力都保存的很完好，就算被打了先手也没有落入颓势，反而有一种旗鼓相当的感觉！

    混乱中，纸鸢一把将凌火火拉到一边。

    “你疯了？”纸鸢问道，她很不理解凌火火为什么要先出手。

    “不出手才是疯了，现在正是我们脱离血精灵队伍的好时机。”凌火火说道。

    纸鸢一愣，对啊，他们在血精灵的队伍中只能充当炮灰，要面对未知的危险，尽快脱离血精灵的队伍才是真的。

    “所以说就要多读书。”

    “……”纸鸢咬了咬牙，对凌火火升起的感激再次消失。

    凌火火清了清嗓子，其实之所以要离开血精灵一族，是因为之后的道路没有安全的了。

    “那我们要怎么离开？”纸鸢问道。

    如果是接触变身的话，不仅离开不了，还要被巨魔和血精灵两伙人围攻，而想要趁乱离开就更不可能了，巨魔已经包围了血精灵，而他们现在是血精灵的模样，巨魔怎么可能放他们离开？

    “所以说……”

    “闭嘴！”

    凌火火尴尬的咳嗽了两声。

    “放心吧，我已经想到办法了。”

    凌火火掏出了两个小物件。

    “这是……机械师的炸弹？”

    “不，这是炸矿山的高爆炸药，顺便说一句，我还是一个七级的挖矿宗师。”

    纸鸢张着嘴。

    七级的挖矿宗师？

    什么鬼？为什么“燃茶”还有一个等级这么高的副职业？

    要知道七级的挖矿宗师可是真真正正的是游戏中的顶级生活玩家！全游戏中才不到十个！

    如果这个消息传出去的话，“燃茶”的价值将要重新进行评估了。

    等等，“燃茶”久不出现不会是在矿山挖矿吧？

    而凌火火却开始趁乱操作起来。

    “我在刚才就观察过了，放心，事情会很顺利。”

    很快，在纸鸢的掩护下，凌火火很快就做好了布置，然后在凌火火的带领下，两人来到了凌火火选择的安全区域。

    “准备好了吗？”

    纸鸢点了点头。

    凌火火拿出了遥控引爆器。

    “艺术就是爆炸。”

    纸鸢：“？？？”

    轰――

    轰――

    轰――

    连续的爆炸在战场中出现，而造成的效果就是……

    金币飞扬，黄金山塌了！

    接住着无数金币和各种装备，凌火火和纸鸢冲出了巨魔的包围圈。

    “有血精灵逃跑了！”巨魔发出了叫声。

    纸鸢的心里一沉。

    “不好，被发现了。”

    “不用慌。”凌火火反而露出了笑容。

    就在纸鸢不解地看着凌火火的时候，凌火火一个闪现离开了。

    纸鸢一惊，还有这招？

    等等，他跑了，是不慌了，那我呢？

    纸鸢看着身后追上来的巨魔，突然想骂娘。

    而就在这个时候，一阵拉扯的力量传来，纸鸢的身影消失不见。

    等到纸鸢再次现身，已经出现在了凌火火的身边。

    “这是……”

    “这是我的辅助技能，能够将队友带到身边。”凌火火说道。

    对于辅助职业来说，这个技能真的很实用，不仅能够让队友及时到达自己身边保护自己，在正面战斗中还能起到出其不意的效果。

    “好了，先不要出声，躲一躲，我们距离巨魔们还很近。”

    凌火火拉着纸鸢藏在了一座金山之后。

    凌火火依靠职业自带的瞬移能力能够瞬移出去的距离终归有限，无法瞬移出太远距离。

    等到凌火火和纸鸢藏好，两只巨魔从两人躲藏的位置的另一边穿过。

    看到巨魔离开，凌火火和纸鸢从隐藏的位置冲了出来。

    两人同时选择了在这个时候撤离，等到远处的战斗结束了，说不定还有其他变故，趁着巨魔和血精灵纠缠在一起，两人正好可以快速撤离。

    很快，凌火火和纸鸢就选择了远离战场。

    “我们接下来去哪？”纸鸢一边问着凌火火，一边向自己的背包中扔着金币和装备。

    虽然纸鸢的背包早就是目前市场上能买到的最大负重的背包了，但是对于这里的金山来说，根本不值一提。

    凌火火打量了一下四周，判断了一下四周的情况。

    “我们先在周围转一圈，看看有没有其他通道，既然巨魔会出现在这里，就证明这里一定有其他可以离开的通道。”

    纸鸢点了点头，然后跟着凌火火在空间的边缘寻找着离开的道路。

    而此时，在遗迹中，还有数处位置发生着战斗。

    虚空百鬼隐藏着身影穿插其中，暗中调控着战斗情况。

    但是，这个时候，在遗迹外又来了两队人马。

    一队人马竟然是日精灵的部队。

    “从燃茶长者留下的资料中判断，光精灵的遗迹就是这里了。”日精灵部队的队长说道。

    这支部队兵马充足，一看就是为了光精灵遗迹而做足了准备。

    在遗迹的另一边，同样出现了一支队伍。

    为首的是三个男人。

    一个玩蛇。

    一个玩蝙蝠。

    还有一个玩十字架。

    推荐都市大神老施新书:

 第1077章 俗话说的好……

    凌火火带着纸鸢找到了一个出口，然后两人直接进入了出口后面的通道。

    现在纸鸢根本没有心情猜测出口后面的通道是否安全，总归比留在之前的位置要好的多。

    出口后面又是一条长长的通道，不过要比之前的通道宽阔多了，两人一路向前。

    一路上，两人并没有遇到什么敌人。

    当然，纸鸢是不想遇到敌人的。

    而凌火火却不这么想，因为从那个空间之后就没有绝对安全的道路了。

    凌火火一个闪身站在了纸鸢的身后。

    “你做什么？”纸鸢一惊，急忙跳开。

    “唉？辅助站在战士身后不对吗？”凌火火问道。

    纸鸢出了口气。

    “原来是这样啊，我还以为你要对我做一些不好的事情呢。”

    凌火火：？？？

    “你看我像那样的人吗？”

    纸鸢却没有直接回答，而是面色犹豫的沉默了。

    “你不要沉默啊！！！”

    纸鸢找回了一次场子，嘴角忍不住勾起，露出了笑容。

    然而，凌火火却突然拍了拍纸鸢的肩膀。

    “干啥？”

    “泥马。”

    “你这人怎么骂人呢？”

    “不，真的是泥马。”

    纸鸢突然听到身后传来了破空的声音，表情不禁一变，然后突然拉住凌火火，一个翻身向一侧躲开。

    一把黑色的骑士长枪擦着纸鸢的耳侧而过。

    纸鸢躲过攻击攻击之后直接扔掉了凌火火，然后抽出腰间的长剑回身一剑斩出。

    剑气划过身后的身影，将身影切成了两半，身影也停止了行动。

    而纸鸢这才看清楚了偷袭她的生物到底是什么。

    竟然是一个通体黑色的骑着马的骑士。

    而在被纸鸢斩杀之后，骑士突然化作黑泥消散在了地上。

    “这到底是什么？”

    “不清楚，这是从泥土中出现的敌人。”凌火火起身解释道。

    四周的土地上突然鼓起了土包，然后八个黑色骑士的身影从地上长了出来，两凌火火和纸鸢包围。

    凌火火和纸鸢背靠背的警惕着四周的骑士。

    “黑泥骑士：lv50……”

    纸鸢深吸了一口气。

    “问题不大。”

    五十级的普通怪物对于纸鸢来说就是一招一个。

    然后又是八个黑泥骑士出现，又是八个，又是八个……

    转眼间，就出现了总共六十四个黑泥骑士。

    纸鸢吸了口气。

    “没啥问题。”

    然后又是八个骑士出现，不过这次出现的骑士却是白色的，而且体型要比黑泥骑士大一圈。

    “白泥骑士：lv60，精英……”

    “六十级的精英怪，不过只有八个，有点问题。”

    然后又是两个骑士出现，这次却是银色的，整整有黑泥骑士的两倍大。

    “银泥骑士：lv60，普通BOSS……”

    纸鸢咽了口唾沫。

    “虽然还是六十级，但是却是BOSS，问题要大一些了。”

    而凌火火却摇了摇头。

    “俗话说的话，有黑必有白，有银必有金……”

    又是一个骑士出现，这次是金色的，比银泥骑士还要大一倍。

    “金泥骑士：lv65，稀有BOSS……”

    “稀有BOSS？问题大了！”

    纸鸢的脸色变得非常不好看。

    而凌火火也再次开口。

    “俗话说的好，有金必有钻……”

    又是一个骑士出现，体型倒是和金泥骑士类似，但是却是钻石一般璀璨。

    “钻石骑士：lv70，传说BOSS……”

    “……”纸鸢无话可说，这已经不是问题了，而是危机！

    但是纸鸢看向凌火火的眼神却变了。

    凌火火又张开了嘴。

    “闭嘴！”纸鸢大喝道。

    凌火火一愣，然后闭上了嘴。

    凌火火不是很理解，他就是想给纸鸢加加油，为什么纸鸢不让他开口？

    钻石骑士之后就没有敌人了。

    这一点凌火火是知道的，没错，这里又是凌火火的安排。

    至于凌火火为什么会带着纸鸢走这条路，完全是因为这条路已经要相对安全很多了。

    而且这里其实不用非要击杀掉所有的骑士。

    “燃茶，你那个瞬移……”

    “不行的，距离不够瞬移出这些骑士的视线。”凌火火说道。

    纸鸢深吸了口气。

    “等一下我开技能杀出一条道来，你跟在我身后快跑，等到距离足够之后你再使用瞬移带着我和这些骑士拉开距离，然后就一路前进。”纸鸢说道。

    凌火火挑了挑眉，他没想到纸鸢竟然会想要用这种办法离开，其实凌火火想在混乱中表示这里有安全的暗道的。

    不过既然纸鸢都这样选择了，凌火火也没办法多说什么，说得越多，暴露的就越多，毕竟纸鸢可不是傻子。

    纸鸢的身上出现了使用技能的光辉。

    同时，伴随钻石骑士的指挥，黑泥骑士都冲向了纸鸢和凌火火。

    纸鸢的神色一沉，只有黑泥骑士冲上来了，也就是说其他骑士还在警惕着他们，这些骑士比纸鸢想象中要难缠。

    不过，黑泥骑士虽然数量众多，却无法对纸鸢造成任何麻烦！

    纸鸢可是玩家中的精英玩家，在等级和装备的加持下，对五十级的普通怪有绝对的碾压能力！

    纸鸢猛然挥舞出了手中的长剑，翠绿色的剑芒从长剑中延伸而出，然后纸鸢挥砍向了四周的黑泥骑士。

    这剑芒不是剑道上的修为，而是技能带来的特效，一种有攻击力的特效，主要效果是延伸攻击范围。

    剑芒从长剑上足足延伸出去了两米多，不仅能够击杀黑泥骑士，还大大避免了被黑泥骑士围攻而影响自身的活动的灵活性。

    在战斗的时候，纸鸢还带着凌火火向前移动着。

    黑泥骑士被纸鸢收割着，白泥骑士终于出手了。

    面对穿插在黑泥骑士中的白泥骑士，纸鸢认真起来，这些白泥骑士自身的实力对于纸鸢来说没有什么威胁，但是八个一起上，还是混杂在剩下的黑泥骑士中，却对纸鸢有不小的威胁。

    这次，纸鸢依旧是选择主动出击！

    看准时机，纸鸢攻向了距离她最近的一个白泥骑士。

    纸鸢直接变招，一剑上挑，竟然将白泥骑士挑上了天空。

    然后纸鸢的身体跟着白泥骑士腾空而起，在空中纸鸢手中的长剑疯狂的旋转起来，迅猛的攻击从纸鸢的手中爆发而出。

    轰――

    白泥骑士以肉眼可见的速度掉着血，最终，在纸鸢的一套连招下化作白色的泥土消散下落。

    阅读网址：m.

 第1078章 泥骑士不死于抹喉

    纸鸢落地，吐了口气。

    啪啪啪……

    凌火火在纸鸢的身后鼓着掌。

    但是纸鸢却开心不起来，解决一个白泥骑士消耗的时间比纸鸢预料中的要多，这并不是一个什么好消息。

    但是纸鸢却没有什么时间继续思索方法，因为黑泥骑士已经攻过来了。

    而且，很快，纸鸢就再次对上了一个白泥骑士。

    依旧是将白泥骑士挑上天空，因为这样更容易针对白泥骑士，而不会被黑泥骑士干扰。

    对于送上门来的白泥骑士，纸鸢又是一套爆发，成功解决掉了白泥骑士。

    而凌火火也没有干看着，而是给纸鸢上着各种增益，同时也努力的装作一个辅助，保护着自己。

    纸鸢也第三次对上了白泥骑士。

    纸鸢又是一套连招而上，将白泥骑士打成了泥土，但是，这次，纸鸢下落的时候心却提了起来，因为不知什么时候，她的身边出现了四个白泥骑士！

    之前纸鸢针对白泥骑士的时候都是有意避开其他白泥骑士，而现在看来，在纸鸢解决白泥骑士的时候，这些白泥骑士也没有放任纸鸢，而是进行了一番算计，在纸鸢解决一个白泥骑士的时候，其他的白泥骑士第一时间汇聚。

    纸鸢觉得这次她可能要强行承受白泥骑士的攻击了。

    但是这还不算完，因为纸鸢的眼角又出现了两道银色的光芒。

    “不好，银泥骑士参战了！”

    纸鸢觉得想当难受，如果要是还有其他战士和自己一起的话就好了。

    而现在，白连个银泥骑士偷袭，纸鸢觉得自己很难完整的承受下来，除非开霸体，但是，开了霸体之后呢？面对剩下的骑士，她将失去最重要的保命技能，会生出很多变故，甚至死在这里！

    “排斥光环！”

    纸鸢发现，在她附近的无论是黑泥骑士、白泥其实还是袭来的银泥骑士竟然都不由自主的向四周飞去。

    不，应该说是以凌火火为中心向四周飞散出去。

    凌火火露出了笑容。

    “虽然我是一个辅助，但是这可不代表我没有参战的能力！”

    凌火火对着落地的纸鸢举起了手。

    “强化！”

    纸鸢看了凌火火一眼，对凌火火点了点头，然后转过身，再次看向了远处重新站起来的骑士们。

    “分身！”纸鸢分化成了两个，然后互相对着点了点头，然后冲向了远处的骑士们。

    凌火火眯起了双眼。

    分身类技能是一种很稀有的技能，但是却不是谁都玩得好的。

    虽然分身类技能能够让分身拥有一定的战斗力，甚至是和本体一样完整的战斗力，但是却需要使用者一心分用来操控着分身，但是这无疑会拖累自身的反应能力和注意力，因此，很多情况下，分身都很难应用到正面战斗中。

    然而，纸鸢却诠释了什么叫完美的“一心二用”！

    让凌火火惊讶的是，无论是纸鸢的本体还是分身，都拥有完整的本体实力，而且战斗的时候完全不用分出主次，两道身影不仅能很好的配合，甚至还能完好的发挥出自身的实力。

    不过，让凌火火有些奇怪的是，纸鸢的分身和本体好像不是同一种战斗风格，纸鸢的分身好像有些莽？

    “难道是一心二用的关系？所以选择了这种简单粗暴的战斗手段？”凌火火暗中猜测道。

    而纸鸢之所以能做到这一点的秘密就是――她体内有一个系统。

    操控着分身的是系统！

    “系统，能不能别用这么莽的战斗方式？真的很没有美感，你不是一个女孩子吗？”

    “谁说没有美感了？只是你这个凡夫俗子不懂我的美！”

    “我呸！”

    “怎么，你想在你的小情郎面前表现一下？你都有我了，还想着别的男人，嘤嘤嘤……”

    “说，说什么呢？”纸鸢被系统说的脸色一红，不过纸鸢显然不是什么小女生了，心态很快就恢复了正常。

    而系统也不再开这样的玩笑了。

    “不过，话说回来，你都奔三了，也该找个男朋友了。”

    “你是我老妈吗？”

    “唉？你的关注重点竟然是这个？难道说你身份证上的年龄是假……”

    “呸，我才没奔三，我今年还没到二十五！”

    “那不还是老女人？”

    “你今年多大了？”

    “……”

    系统不说话了。

    “系统，系统还有年龄这种说法吗？”

    纸鸢却没有理会系统，因为这次纸鸢对上了一个银泥骑士。

    系统操控的分身也适时地拖住了另一个银泥骑士。

    远处的凌火火也举起了自己的手。

    “强化！”

    “伤害抗拒！”

    “攻击增强！”

    “速度提升！”

    又是一连串的光环套在了纸鸢的身上。

    “还说你和这个小白脸没有关系？战斗的时候就知道给你套光环！”系统大喊道，显然对凌火火没有给她控制的分身套增益有很大的意见。

    纸鸢直接无视了耍宝的系统，看是认真对待起了面前的银泥骑士。

    不过纸鸢更加警惕的是不远处的金泥骑士和钻石骑士。

    “总感觉好像缺了一个铂金啊。”

    纸鸢收回了，一个翻身躲过了银泥骑士的穿刺攻击。

    银泥骑士属于BOSS怪，而BOSS最大的特点就是有自己的必杀技！

    所以纸鸢对于银泥骑士还是比较重视的。

    单挑BOSS纸鸢不是没试过，但是有更强的BOSS在远处虎视眈眈的时候和一个BOSS单挑还是第一次。

    纸鸢只能希望凌火火给力点，辅助能够跟上。

    同时，纸鸢也知道自己必须要尽快结束战斗！

    纸鸢与银泥骑士简单的交手了两次，差不多摸清楚了银泥骑士的情况，然后纸鸢拉开了和银泥骑士的距离。

    但是，银泥骑士却没有直接冲过来，而是开始积蓄力量。

    “要放技能了！”凌火火和纸鸢都做出了判断。

    纸鸢再次举起了长剑，一只手拂过长剑的剑刃，双眼盯住了银泥骑士，注视着银泥骑士的动作。

    银泥骑士猛地冲向了纸鸢。

    必杀技・骑士冲击！

    “破绽！”

    纸鸢的身影猛地化作一道残影迎向了银泥骑士。

    凌火火注视着纸鸢。

    当纸鸢和银泥骑士相交的时候，银泥骑士的骑士长枪直指纸鸢的头颅，想要一击必杀！

    但是，纸鸢却在骑士长枪即将刺穿她的头的时候，猛地歪了一下脖子。

    银泥骑士的骑士长枪擦着纸鸢的脸颊而过，而纸鸢也抬起了手中的长剑，直接送出。

    长剑上闪烁着技能的光芒。

    目标――脖子！

    从纸鸢的角度来看，银泥骑士的脖子上是少数没有任何任何防护的地方。

    一出手便是必杀一击！

    终于，纸鸢手中的长剑从铠甲的缝隙刺入了银泥骑士的脖颈，发出了噗呲的一声。

    银泥骑士不再行动。

    而纸鸢保持着持剑的姿势，立在银泥骑士的身侧。

    一时间空气仿佛安静了下来。

    凌火火却捂住了双眼。

    “那是一个泥骑士，你刺它脖子有个鸡儿的用啊！”

    凌火火的喊声在纸鸢的耳边响起，纸鸢的心里一惊，急忙抬头，而银泥骑士正低着头看向纸鸢。

    银泥骑士的双眼绽放了红色的光芒，手中的骑士长枪再次挥舞起来……

    。妙书屋

 第1079章 杀队友了！！！

    银泥骑士虽然掉血了，但是却没死，而且就算是被长剑刺入喉咙，对于银泥骑士来说也不是致命的攻击，所以银泥骑士也没掉太多的血。

    而且，还因为纸鸢送上了门，银泥骑士能够更加容易的进行反击了！

    送到嘴边的鸭子，怎么可能不吃？

    看着银泥骑士挥来的骑士长枪，纸鸢的瞳孔紧缩，想要将插在银泥骑士脖子上的长剑抽出，但是长剑却被死死地架在银泥骑士的脖子下。

    眼见来不及了，纸鸢直接松开了手中的长剑，然后仰头就是一个下腰。

    凌火火拍了拍手。

    “好腰，好腰。”

    “别看着了，快来帮忙！”

    纸鸢趁着下腰躲开了银泥骑士的攻击，然后翻身与银泥骑士拉开了距离。

    银泥骑士却没有给纸鸢太多的喘息时间，再次冲向了手无寸铁的纸鸢。

    同时，另一边纸鸢的分身也被另一个银泥骑士带着其他的白泥骑士用乱枪捅死。

    纸鸢见到冲过来的银泥骑士，急忙从装备中取出一把长剑武器，好在纸鸢的身上带着一套备用的武器。

    而凌火火也及时反映，再次用技能将银泥骑士击退，为纸鸢争取到了喘息的时间。

    但是，这次，却没有分身帮纸鸢拖着其他的骑士了。

    另一个银泥骑士，以及剩下的白泥骑士和其他的黑泥骑士将纸鸢围了起来。

    除此之外，金泥骑士竟然动了！

    而金泥骑士的目标是――凌火火。

    纸鸢见到这样一幕，心沉了起来。

    这些泥骑士比纸鸢想象中的要难对付的多，之前想要杀出一条路，然后撤离的计划也难以实施，但是……

    纸鸢一咬牙。

    “燃茶不能死，他的辅助能力对我很有用，那么，只能暴露一些实力了……”

    纸鸢的双眼突然变成了金色！

    然后纸鸢回身冲向了凌火火的方向。

    两个银泥骑士拦在了纸鸢的面前。

    “爆！”

    纸鸢轻喝一声，插在银泥骑士脖子上的那把长剑竟然突然发热，然后直接爆炸！

    纸鸢之所以会准备备用武器，不仅仅是因为担心武器脱手，毕竟对于经验十足的玩家来说，武器脱手的事情是很难出现的，纸鸢因为有着这个引爆自己武器的技能，所以才会特意准备备用的武器。

    长剑爆炸，纸鸢的眼底出现了一丝心痛的感觉。

    “可惜了，这把长剑已经用了不短的时间了，而且还是极为珍惜的武器……”

    武器珍惜，爆炸产生的威力自然也极为不凡。

    在爆炸之下，银泥骑士的半个身体直接被炸飞，银泥骑士损失了大量的生命力，只剩下胯下的一匹马驮着两条腿一脸懵逼的站在原地，想要恢复需要不短的时间。

    而这次爆炸也成功把两个银泥骑士的拦截炸出了缺口，让纸鸢成功冲过两个银泥骑士的拦截，冲向凌火火的方向。

    纸鸢脚下出现使用技能的光晕，身体更加快速的冲向了凌火火所在的位置，最后，竟然后发先至的先一步赶到了凌火火的身边。

    但是，金泥骑士也靠近了凌火火，更加强大的攻击即将到来。

    “挡下一击！”凌火火突然说道，然后翻开了手上的书籍道具，开始吟唱，一副要放大的样子。

    纸鸢没有多说什么，而是将手中的长剑竖在身前。

    金泥骑士的身上出现了金色的光芒。

    技能・黄金贯穿！

    纸鸢的身上也再次出现了使用技能的光晕。

    “技能・神眷格挡！”

    纸鸢手中的长剑的剑脊竟然准确地挡在了金泥骑士的枪尖之上。

    两种技能相互碰撞，爆发出了强大的声响。

    但是，纸鸢手中看起来单薄的长剑竟然稳稳地挡住了金泥骑士手中的骑士长枪！

    然而，纸鸢知道，自己的血量还是下降了不少，要不是有这招特殊的格挡技能进行防御，自己早就死了，因为金泥骑士的这招攻击竟然是一招无视护甲防御的技能！

    而凌火火的技能也准备好了。

    “可能会有点痒。”凌火火突然对纸鸢说道。

    “什么？”纸鸢一愣。

    然后凌火火将手中的书籍扔到地上，用脚踩上，紧接着……用另一只脚狠狠地踹在了纸鸢的屁股上。

    “甘霖娘……”

    纸鸢感觉强大的力量将她包裹，然后她的身体宛如化作了炮弹一般向前射出。

    攻击着纸鸢的金泥骑士竟然直接被纸鸢的身体弹飞，同样，挡在纸鸢前进道路上的各种骑士都像是化作了烟花一般被弹向四周，最后竟然也弹开了钻石骑士的阻拦。

    在纸鸢飞远了的时候，凌火火计算了一下时间，然后举起了手。

    “定位传送！”

    “这到底是什么技能？”飞在空中的纸鸢一阵无语，有特殊力量的保护，她并没有受到任何伤害。

    她能感觉到这是一个特殊的辅助技能，效果应该是弹开触碰到的敌人，但是哪有这么用的？

    这是把她当炮弹了吗？

    凌火火使用的技能纸鸢能判断出来，一个是现在她身上的特殊防御技能，还有对于凌火火自己的增加力量的技能，这两个技能的配合下直接把她变成了这种特殊的炮弹。

    在纸鸢想着这些事情的时候，纸鸢身上的力量突然开始闪烁起来。

    “到时间了？”纸鸢一愣，从开始到结束，差不多好像只有十多秒的时间。

    “怪不得之前没对我用过，原来不持久啊。”

    纸鸢身上的技能散开，纸鸢翻身落地，最后安然停在了地上。

    “燃茶呢？”

    纸鸢正要寻找凌火火的时候发现身体上出现了紫色的光芒，紧接着，一道身影好似被光芒牵引而来，出现在纸鸢的头顶，然后落下。

    砰！

    “有点软。”凌火火蹭了蹭屁股。

    “你给老娘起来！”纸鸢涨红着脸大声喊道，手中的长剑也挥舞向了凌火火。

    凌火火低头一看，此时他正坐在纸鸢的胸口，不得不说，游戏里的感觉模拟相当真实。

    见到纸鸢捅向自己的长剑，凌火火急忙一个驴打滚，滚向一边。

    “受死吧！”

    “住手啊，杀队友了啊！！！”

    ：。：

 第1080章 日精灵军队到来

    “你有那样的技能为什么不早用？”

    “不是你有计划了吗？况且在发现你的计划实施不了的时候我就已经开始准备技能了，而技能不是需要准备时间的吗？”

    “准备时间？你那个加护不是很快就用出来了吗？”

    “不，我说的准备是给自己叠加力量的准备。”

    “去死吧！”

    “冷静！冷静！”

    ……

    半响，凌火火站起身，整理了一下有些凌乱的衣服，再次恢复了风度翩翩的模样。

    而纸鸢也脸色发红的喘着气站起身。

    “为什么你一个辅助的体力会这么好？”纸鸢不爽地问道，她累的脸色发红，气喘嘘嘘，而凌火火看起来却没有太大的变化。

    凌火火看了一眼纸鸢。

    “喝，没必要和你这个只会动手的人讲解。”

    “你用了技能？你玩赖！你打架用技能！”

    “你是小学生吗？”凌火火咳嗽了两声，“你也出完气了，我们继续前进吧，等会儿其他种族的人要把遗迹里的东西都带走了。”

    凌火火整理了一下有些凌乱的发型，有些感慨，已经多少年没和人毫无形象的在地上打架了，不过纸鸢下手还真狠，而且一点都不顾形象，要不是自己躲得快，自己的小二弟就要被袭击了。

    听到凌火火的话，纸鸢也不再无理取闹，而是同样整理好了装备，准备和凌火火继续向前。

    两人一路前进，很快就走出了通道，而且没有遇到任何危险。

    这次，两人来到了一处已经化为废墟的大殿，这座大殿很大，差不多有一座小城大小，从残存的地方看，这里曾经也有着自己的辉煌。

    “好像有人！”纸鸢拉住了凌火火，然后闪身躲到一边废弃的大殿围墙之后。

    凌火火自然也发现了这里有人。

    其实凌火火早就料到了会有人，因为这是凌火火安排的，实际操作的是虚空百鬼。

    凌火火的目的就是将所有进入遗迹的人都引导到这里。

    如凌火火之前所说，这座遗迹其实并非是光精灵核心的区域，只是一座可有可无的遗迹，所以才幸存下来，所以这座遗迹其实并不算大，也并不复杂，只有三层。

    有通道连接着各层的大殿，最后一层也就是此时凌火火他们所在的这里，只有这么一座废弃的大殿。

    最终，这些人都会集中到这里，虚空百鬼们的任务只是为了让所有人都在差不多的时间到达，而不会互相错过，同时，还有挑拨各个种族之间的仇恨的任务。

    凌火火眯起了双眼。

    “后进入遗迹的那些人也快到了吧。”

    进入遗迹的种族此时正在大殿的广场上对峙，包括巨魔和血精灵，各个种族都损失了不少人，能看出来一路走过来，遭遇的并不算好。

    不过，这些算是比起一路上的收获来说，并不算什么。

    而现在，各个种族的人之所以对峙起来，是因为此时，一座散发着光芒的雕像立在广场上，一看就不是凡品！

    “那是什么？”纸鸢远远地望着远处的雕像，好奇的问道。

    凌火火拿出一本书，翻了两页。

    “是传承雕像。”凌火火将手中的书递给纸鸢。

    “传承？”纸鸢一愣，然后急忙看起了书。

    书中画着一座和那座散发着光芒的雕像极为类似的雕像图画。

    其实凌火火没有骗纸鸢，那确实是一座传承雕像，不过里面的传承内容并不多，在这里幸存下来的光精灵并没有留下太多的传承，或许其本身也没有太多的传承，要不然也不可能会遗弃这座遗迹，并且就连剩下的光精灵也消失了。

    对于光精灵这类天生天养的生灵，传承和种族的延续是挂钩的。

    随着游戏中新版本的开启，很多已经沉寂许久的种族和传承再次出现，而现在光精灵的遗迹也被凌火火发现了一座，凌火火思考的是这个世界上还有没有其他的光精灵的遗迹，又有没有活着的光精灵呢？同样，还有与光精灵对应的暗精灵到底又在哪呢？

    场地中的各个种族也争吵起来。

    “这是我们精灵族的传承！”血精灵一族的强者说道。

    “此雕像与我族有缘。”巨魔一族的强者说道。

    光精灵虽然是精灵族的祖先，但是对于这种存在于很久以前的传承，各个种族都感兴趣，想要拿到手研究研究，最主要的是不能流落到其他种族的手中，壮大敌人。

    “我的，我的！谁先看到的就是谁的！”食人魔一族的强者大喊道，没错，他们是第一个到来的。

    但是显然不会有人理会他们这群四肢发达，头脑简单的生物。

    矮人一族笑笑没有说话，但是他们显然也没有离开的意思。

    狼人兽族都亮出了武器，兽族儿郎从来不会废话，干就对了！

    而在所有种族对峙，还未争论出来一个高下的时候，密集的脚步声传来。

    又是一队人马出现。

    而且是一大队人马！

    “是光精灵的军队！”纸鸢惊呼了一声，“他们怎么会出现在这里？”

    纸鸢看向了凌火火。

    凌火火推了推自己的金丝眼镜，没错，这又是他安排的，但是他显然不能这么解释。

    “别看我，我也不知道。”

    没错，凌火火选择死鸭子嘴硬――死不承认！

    其实这队日精灵军队出现在这里，是因为凌火火故意在图书馆内留下了一些资料，然后又有人“偶然”发现了这些资料，再然后，日精灵一族快速反应，派遣军队和强者赶过来，而那个时候，凌火火也早就带着纸鸢出发了。

    日精灵一族也没有将这件事公布出来的意思，所以自然没有引起玩家们的注意，纸鸢同样也不知道。

    对于光精灵遗迹中的东西，日精灵也想吃独食啊！

    如今这位日精灵女王可不是会无私奉献的存在。

    日精灵军队看着大殿广场中的五个种族，没有出声。

    而五个种族也警惕起来，包括血精灵一族。

    血精灵一族和日精灵一族虽然同为精灵族，但是却不是那种能互相分享的存在。

    “进攻！”日精灵强者乜有废话，直接下达了进攻的命令。

    军队发起了进攻！

    同时，日精灵的强者们也纷纷飞出，目标直指传承雕像！

    .co

    推荐都市大神老施新书:

 第1081章 这好像不是我安排的

    单单从战斗力方面来看，日精灵军队有着绝对的碾压实力。

    而事实也是如此。

    但是，日精灵军队占据上风，日精灵阵营的纸鸢却着急了。

    “燃茶，你快想想办法，传承雕像就快被日精灵带走了！”

    这就是玩家和原住民的区别。

    纸鸢关心的只有自己的所得利益，而且……是他们先来的啊！

    凌火火却没有慌张。

    “日精灵一族应该也是发现了我发现的东西了。”

    “你难道就没清理干净尾巴吗？”纸鸢无语的问道。

    “日精灵图书馆中的东西你敢随意毁掉吗？而且……”凌火火微微低头。

    “对方说不定也知道我知道这里的事了。”

    “什么？”纸鸢一惊。

    “那本书上有我随手做的批注，如果日精灵一族仔细研究一下的话，就会发现我已经知道这座遗迹了。”

    “你为什么不注意一点啊！”纸鸢大喊着。

    “我也没想到会有人在图书馆的书里找到这座遗迹的痕迹啊，要知道，除了我之外，那堆古籍已经有很多年没有人翻阅过了，里面的资料都是破损的，我也是废了一番功夫才从蛛丝马迹中找到了一些线索。”凌火火无辜的摊开了手。

    当然，那些线索就是凌火火故意留下来的。

    凌火火引来日精灵的目的很简单，凌火火的目的是以光精灵传承为诱饵，引起精灵族的内乱。

    从血精灵和日精灵的关系上就能看出来，精灵族的内部是有矛盾的。

    而且还有未来都市的森之精灵，森之精灵虽然宅在森林里，但是对于精灵族的意见可是很大呢。

    只要日精灵来人了，最后无论光精灵的传承有没有落到日精灵的手中，到时候精灵族一定会乱起来，然后凌火火再让森之精灵在背后推一把，精灵族的混乱会更大，而散布在大陆各处的精灵族一旦乱起来了，这片大陆也就乱起来了。

    当然，这一切都有一个前提，就是今天的事情能顺利进行。

    所谓的顺利进行，包括两个方面。

    一个是今天到来的其他种族的人不会团灭在这里，另一个是日精灵是最后的胜利者。

    到时候，日精灵一族成为最后的胜利者，那么，无论光精灵传承有没有落到日精灵一族手中，日精灵一族也会陷入尴尬的境地。

    理论上来说，作为最后的胜利者，胜利的果实一定会被日精灵摘取，那个时候，日精灵一族的情况就会变成――裤裆里掉黄泥。

    ……

    那句话怎么说来的？

    怕什么，来什么。

    凌火火看着脚边出现的蛇，愣住了，纸鸢也愣住了。

    “这里怎么还有蛇？”纸鸢问道。

    “我怎么知道？”

    凌火火翻了个白眼，他可不记得他往这座遗迹中放过蛇。

    然后，很快，凌火火就发现，蛇不止一条！

    四周的广场和石壁上都出现了各式各样的蛇的踪迹。

    纸鸢的脸色变得不是很好看。

    而凌火火也毫不客气地占领了四周唯一的一个高地，避免让蛇在自己的身边来回爬。

    “燃茶，你下来！”纸鸢说道。

    “我不！”凌火火毫不犹豫的回绝道。

    一条蛇从纸鸢的脚面爬过，让纸鸢起了一身的鸡皮疙瘩。

    看着四周的蛇，凌火火却有些不淡定了，他不记得这是他安排的了。

    蛇群的出现显然也引起了广场中的各方人马的注意。

    “到底是什么情况？”

    “光精灵留下的后手？”

    “真香。”

    “……”

    看着没心没肺的吃着身边的蛇的食人魔，各方人马都下意识地拉开了和食人魔一族的距离。

    “我的蛇可不是那么好吃的哦！”富有磁性的声音在大殿内响起。

    凌火火一愣，这声音有些耳熟啊。

    地面上的蛇突然暴起，绞向了食人魔们。

    食人魔们虽然智商不高，但是却不是智障，不会等死，见到蛇群的袭击，食人魔们纷纷暴起，斩杀了大量来袭的蛇，顺便还将蛇尸塞入口中。

    食人魔进食可不单单是为了满足口腹之欲，食人魔可以通过吃东西来恢复自己的力量。

    蛇群并没有给食人魔们造成太大的威胁，反而还让食人魔们美餐了一顿，食人魔们不禁哈哈大笑。

    但是，很快，它们就笑不出来了。

    一只食人魔脸色发紫的倒下了，紧接着是第二只，第三只……

    “不可能，我们食人魔怎么可能会中毒？！”

    和食人魔吃东西一样出名的就是食人魔的消化能力以及各种强大的抗性，否则食人魔就不会繁衍的这么多，早就因为吃坏东西灭绝了。

    所以，理论上来说，食人魔的抗毒能力很强！

    但是，现在，食人魔们依旧中了毒。

    而这还没完。

    远处的凌火火和纸鸢发现，食人魔身边的蛇群的情况有些不对，蛇群好像汇聚成了一个特殊的模样――一条巨大的蛇的模样！

    然后，这些蛇竟然融合到了一起，化作一条庞大的巨蛇，而这条巨蛇正盘着身体将食人魔们围在一起，一双蛇瞳盯着所有的食人魔。

    但是，食人魔们以为中毒，毫无反抗能力。

    巨蛇吐了吐蛇信，然后猛然俯身，张开了大嘴。

    见到食人魔们被巨蛇吞食，剩下的各方人马都觉得脊背发冷，忍不住聚在了一起。

    然而，这个时候，大殿内却响起了狼吼的声音。

    狼叫声响起，狼人兽族仿佛受了什么刺激，双眼变红，竟然开始疯狂的攻击起了其他各方人马。

    其他各方人马只好一边警惕着巨蛇，一边进行防御，同时解决着这些发狂的狼人兽族。

    “控制狼种的能力还真是有趣。”一道身影从黑暗中走出，在他身边还有三道身影。

    来者正是劳伦斯，同时，在他身边的还有丁宁、林奇和洛可。

    四人身后，是很多穿着战甲的身影，这又是一支部队，而且看起来比日精灵的军队更加骁勇。

    林奇和洛可比划了一个十字。

    “阿门。”

    “我的小可爱好像看到了一个熟人。”丁宁突然说道，脸色有些奇怪。

    “谁？”林奇好的问道。

    “凌火火。”

 第1082章 神明复苏

    凌火火和纸鸢看着乱成一片的广场，这次轮到凌火火有些回不过神了。

    纸鸢反倒是习惯了，毕竟这次来探索遗迹，出现的意外并不少，她已经习惯了。

    而这个时候，在凌火火和纸鸢身边的蛇群突然汇聚到了一起，然后化作一条巨蛇。

    巨蛇突然出现自然引起了凌火火和纸鸢的注意力。

    然后巨蛇猛地咬向了凌火火。

    凌火火想要逃跑的时候却被一些小蛇缠住了手脚，然后凌火火就这么被巨蛇吞入腹中。

    “燃茶！”纸鸢惊呼一声，想要上前，但是却被不知道从哪冲出来的蛇群阻拦，等到纸鸢解决掉蛇群，想要去救凌火火的时候，却发现吞了凌火火的巨蛇已经不知去向。

    纸鸢咬着牙，跺了跺脚。

    “系统，怎么办？”

    “燃茶长者死的好惨啊。”

    “我是问你怎么办！”

    “凉拌。”

    “……”

    纸鸢深吸了一口气，点开了好友列表。

    凌火火的头像还亮着。

    “燃茶，你那边怎么样了？”

    很快，纸鸢这边就有了答复。

    “在蛇肚子里，你觉得呢？”

    “……”

    “还能回话，看来没啥问题，现在就去救他吧！”纸鸢调取了组队系统提供的地图，上面能够显示队友的位置。

    现在下面广场上的情况她插不上手，她现在能做的除了看戏就只有救凌火火了。

    那条吞了凌火火的巨蛇快速移动，很快，就来到了一处地方，然后……

    哇！

    就哇的一声，一道身影就从巨蛇的口中掉了出来，身上还粘着液体。

    凌火火坐在地上，一脸懵逼。

    什么情况？自己怎么被吐出来了？

    凌火火刚刚制定了借助被巨蛇吞了而“死遁”，然后再用其他身份来解决这里的事情的计划，而现在，巨蛇把他吐出来了，这还怎么死？

    不过巨蛇的胃酸也是带有攻击性的，凌火火的血量也被巨蛇的胃酸腐蚀了掉了不少。

    在出来之后，凌火火还往自己的身上抹着巨蛇一起吐出来的胃酸，希望剩下的胃酸能够把自己毒死。

    “你什么时候有这种爱好了？”一道声音响起。

    凌火火一愣，然后一抬头，四道熟悉的身影出现在凌火火的身前。

    “你们怎么在这？”

    出现在凌火火视线中的正是丁宁四人，而且凌火火也看到了在丁宁四人身后的那群士兵。

    丁宁四人看起来有些变化，四人的实力和气息都有了很大的变化。

    劳伦斯不再是一贯的冰冷的优雅，身上反而出现了上位者的气势，而且气息也变得更加猛烈嗜血。

    林奇和洛可的气息反而没有什么变化，但是实力却增强了很多。

    至于丁宁，看起来好像更有女人味了，而且是――蛇蝎美人！

    “你们怎么在这？”凌火火惊呼一声，但是紧接着就是一愣。

    “等等，下面的事情不会是你们搞的吧？”

    “对啊，怎么了？”丁宁笑着说道。

    啪！

    凌火火捂住了自己的脸。

    “怎么了？”丁宁蹲在凌火火的面前，好奇的问道。

    凌火火竟然从丁宁身上闻到了一股奇异的诱人芳香。

    “你用的什么香水？”

    “哪里有什么香水。”丁宁笑了笑，“是体香。”

    “我信你个鬼！”

    “先别叙旧了，你怎么在这？”劳伦斯好奇的问道。

    凌火火摇了摇头。

    “这件事先不说，我需要你们帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “能放走一些人吗？不过之前最好是让日精灵得到那座雕像。”

    “这个倒是没什么。”丁宁点着下巴，“这倒是和我们的目的没有冲突。”

    “交给我来处理吧。”劳伦斯说道。

    “对了，你们到底是什么情况？来这里又是来做什么？之前也没个消息。”凌火火给自己灌下了一管回血药，他的血量有点危险。

    “这个可就说来话长了……”林奇露出了苦笑。

    丁宁、劳伦斯和洛可的表情也有些不自然。

    “唉？”凌火火一愣。

    ……

    在劳伦斯处理广场上的情况的时候，丁宁和林奇也开始给凌火火讲起了他们这段时间的遭遇。

    不过故事内容倒是很简单。

    那就是在接收传承成之后，他们被一个自称为死神海拉的女人带走了，然后那个女人帮助他们掌握了传承的力量，还给他们提升了力量，然后就派他们带着一支部队四处做事。

    而这次，他们来的任务就是毁掉这座遗迹。

    但是却没想到遇到了这些事情。

    然后他们就打算下来看看，然后就看到了凌火火，然后就……出现了现在的局面。

    “还真是曲折啊。”凌火火感叹道。

    虽然丁宁他们说的很简单，但是凌火火清楚，其中的故事绝对没有这么简单。

    “你们准备回来吧？如果需要的话，我可以保护你们，我的实力你们是清楚的，而且还有宙子在。”凌火火说道。

    丁宁却摇了摇头。

    “虽然现在是在给海拉办事，但是海拉却没有限制我们，也没有加害我们的意思，我们准备再在海拉那里待一段时间。”丁宁说道。

    “哦？你们有什么计划吗？”凌火火听出了丁宁话外的意思。

    劳伦斯走了回来，脸色有些严肃。

    “本来这个消息我们打算找机会通知给你的。”劳伦斯说道。

    “怎么了？”凌火火有些疑惑。

    “神明们要复苏了。”

    “没错，就是神明复苏的消息！”林奇点头说道。

    “神明复苏？”

    “那些本来已经沉寂的神明正在陆续复苏出现，现在我们得到的消息表明，古希腊奥林匹斯神系，北欧神系，古埃及神系，以及日本方面的神，甚至是华夏的神明都有出现活动的痕迹，但是却没有更多的消息，我们也没有得到有关这些神明复苏的原理和目的，只是知道，他们隐藏在普通人和普通超凡者之中。”丁宁说道。

    凌火火皱起了眉，虽然他早有预料，但是却没想到接连复苏的神明竟然有这么多。

    “会不会这些神明是英灵？”凌火火问道。

    丁宁摇了摇头，但是脸色却不是很好。

    “你说到关键上了，那些神明以及神明英灵好像也走到一起了。”林奇挠着头说道。

    凌火火觉得事情好像有些大条了。

 第1083章 贪婪之主，玛门

    丁宁等人带回来的情报表明了一个信息――小伙汁，别咸了，世界要乱起来了。

    虽然有魔王军在最顶端压着，但是这却不代表魔王军就能绝对的控制那些神灵之间的倾轧，以及这个即将被误伤的世界。

    而且，凌火火要意识到一件事，如果魔王军被击破了，那么……

    事情好像更严重了，因为现在在和魔王军作对的是凌火火的媳妇啊！

    还是两个！

    除非所有的神明齐心协力要拯救世界，但是，问题是，事情并没有想象中的这么美好，复苏的神灵一部分是要统治世界的，一部分本来就是要毁灭世界的，只有那么一小撮是想要拯救世界，宣传爱与和平的。

    所以……

    前途无亮。

    那么，由此来看，让魔王军和神圣军暂时休战，就是必要的事情了，而且，最好是能将诸神的目光转入失落之地。

    因为失落之地抗糟蹋，本来就是千疮百孔，不介意再变得七零八碎一些，就好比rbq也不介意被写满了正字，而且，在失落之地非常方便动手。

    “下面的事情怎么样了？”凌火火问道。

    “已经处理好了，该放走的都放走了，也有日精灵在众目睽睽之下抱着传承离开了，之后我会让人将传承抢回来，然后给你，痕迹保证干净，下面的人也差不多死干净了。”劳伦斯说道。

    “这倒是不必了。”凌火火摇了摇头，“那个传承本来就是我放出来的，你们可以直接带走。”凌火火说道。

    丁宁笑了笑。

    “不，还是还给你吧，我们看不上。”

    “……”

    凌火火觉得丁宁几人好像有点飘了。

    “好吧，总之，这次的事情多谢了。”凌火火说道。

    “没关系，举手之劳，不过你们还是快离开吧，我们要毁掉这里了。”林奇说道。

    丁宁和劳伦斯张了张嘴，好像林奇什么都没做吧，甚至连手也没举一下。

    “哦，你的新的姘头过来了，我们就先走了。”丁宁说道。

    “什么新的姘头？不要乱说话啊！”

    “对了，做戏要做全套的。”丁宁突然对着凌火火笑了一下。

    “什么？”凌火火一愣。

    啊呜~

    一条巨蛇出现在凌火火的身后，然后一口将凌火火吞下。

    凌火火：“……”

    凌火火在黑暗的蛇腹中内心毫无波动，甚至还能通过外面的动静来判断外面的情况，顺便喝一支治疗药剂给自己回回血。

    通过外面的声音，凌火火能判断出外面的事情不小。

    不知过了久，久到凌火火盯着计时器都忘了数时间。

    突然，凌火火感觉到吞了自己的巨蛇的身体一阵颤抖，然后一把长剑贴着他的脸插进了蛇腹中。

    这把剑……

    有点陌生。

    ……

    “大家好，我是你们最喜欢的萌萌哒的野外主播文哥，今天我来到了一片罕有人烟的荒野，看看我发现了什么，哦，一条巨蛇，今天我们的猎物就是这条巨蛇，等我杀了这条巨蛇之后请老铁们关注一波，谢谢了，嘤嘤嘤……”

    “小华华，上！”

    此时，在荒野上，一个身材娇小，但是胸口却相当伟岸的女生和一个一身武士服的窈窕女生正围着一条巨蛇。

    “不要叫我小华华，还有，巨蛇的腹部有鼓起，应该是刚进完食，会好对付很多。”武士服少女说道。

    然后，两人冲了上去。

    武士服少女是一个拳师，而娇小少女则是一个剑士。

    “咦？介绍说这是一个特殊怪物，这种怪物还是第一见，算了，不管了，就让我来看看这只怪物到底有多特殊吧。”

    一番厮杀之后，巨蛇倒地死亡。

    娇小少女撇了撇嘴，对着镜头说道：“我还以为是什么特殊怪物呢，没想到只是普通精英怪的程度。”

    “系统不会出问题的，我们先看看巨蛇的尸体吧。”

    “那我就解刨一下。”

    然后娇小少女抽出了长剑，插入了巨蛇的腹中。

    娇小少女对巨蛇使用了采集术，采集术使用成功，收获了完整的蛇皮。

    采集术使用成功，收获了一些蛇肉。

    采集术使用成功，收获了一个蛇胆。

    采集术使用成功，收获了玩家一名……

    等等！

    玩家！？

    娇小少女和武士服少女看着自己从蛇腹中取出来的凌火火。

    抱着治疗药剂从蛇腹中出来的凌火火像极了退休在家的老干部。

    “什么情况？”娇小少女问道。

    “这是一段不亚于白娘子传奇的故事……”凌火火抬头望天，幽幽地说道。

    “……”

    ……

    此时已是夜晚。

    凌淼走下了山，山上的那些狂斗士已经不见踪影，只留下了半座被毁掉山头。

    虽然京城也有人来这里查探情况了，但是却因为剧烈的战斗而不敢轻易靠近，在战斗结束之后，凌淼也轻而易举地避开了那些人。

    “狂战士，还真是一群麻烦的家伙。”

    狂战士以及其身后的主人想要介入圣杯战争并没有什么问题，但是他们却找错了下手的目标。

    凌淼本来想要飞回京城，但是正好来了一辆出租车，凌淼就选择坐出租车回去了。

    不过，不知道为什么，出租车内显得有些黑暗。

    凌淼坐在后排，闭目养神，出租车行驶在漆黑的公路上，一路向前。

    突然，出租车的司机开口了。

    “客人。”

    “嗯？”凌淼睁开了双眼。

    “先生。”

    “有什么事吗？”

    “先生，你已经堕落地狱了唷。”

    “？”

    一阵失重感传来，凌淼看向窗外，窗外不再是黑夜，而是一片血色，此时出租车正行驶在一条骸骨铺成的道路上。

    “这里是哪里？”凌淼皱眉问道，双眼盯着前面的座位靠椅。

    他没想到自己竟然被暗算了，而且他还没有一丝察觉，而想要做到这种程度，对方的实力一定远超过他，而那种实力的存在是……

    驾驶员咧开嘴角，嘿嘿笑了起来，然后扭过头，露出了一张诡异的脸庞。

    “我是贪婪之主，大恶魔玛门！我，看到了你的贪婪！”

    凌淼眯起了双眼。

 第1084章 魔法书和转世的上帝

    “贪婪？”凌淼喃喃道。

    然后凌淼看向了开车的司机，也就是自称是贪婪之主，大恶魔玛门。

    “话说，现在地狱都有出租车了吗？”

    “……”玛门沉默了一下，然后点了点头。

    “虽然地狱和人间不同，但是你不能阻止我们地狱现代化。”

    “那么，请问，大恶魔玛门，你来地球所谓何事呢？总不可能是专门为了我的贪婪吧。”凌淼问道。

    玛门露出了笑容，这个乘客不愧是自己看上的猎物，在这个时候竟然还能这么淡定，果然有那么强烈的贪婪的存在并不简单，如果要是如果自己满意的话，自己可以允许这个人类成为自己的契约者，自己竟满足他的贪婪，同样也将赐予他……更大的贪婪！

    贪婪是永无止境的！

    有了主意，玛门也沉下了心，开始和凌淼闲聊起来。

    “如今这个世界已经被很多恶魔，不，不仅仅是恶魔，还有很多别有用心的存在盯上了，而且，这个世界已经变得千疮百孔，对于我们这样的存在来说，出入这里就和回家一样简单。”

    “其实这都不是重点。”玛门突然画风一转，通过后视镜看向了凌淼，脸上露出了诡异的笑容。

    “你们这个世界从高等级掉到了低等级，但是本身存在于这个世界的强大存在们却没有就此离开或是湮灭，反而开始逐渐苏醒，然后相互倾轧，简直让人想笑。”

    “那么这种倾轧的后果是什么？”凌淼问道，他没有去问那些强大的存在都是谁，无非就是那些所谓的神，至于怎么对付这些神，他根本就没有想法。

    “后果？”玛门的笑容更剩了，“世界变得更加脆弱，一旦受到了刺激，整个世界将会彻底崩溃。”

    “刺激？”

    “比如再次有人成神这类的事情。”

    凌淼沉下来眼帘，也就说，谁要成神，谁就是毁灭这个世界的源头，而他……快成神了！

    凌淼也想控制自己的实力，但是自从那个他前世留下来的传承来到他的身上，他的实力就在不断增长，他根本控制不了。

    不过，凌淼知道，等他回复巅峰实力，就没有这些问题了，而且他也会完美的掌控自己的实力，但是，等到那个时候……凉拌菜都结冰了！

    “客人，你想要拯救这个世界？”玛门突然问道。

    “哦？你有办法？”凌淼一愣。

    “办法倒是说不上有，但是却有可能。”

    凌淼沉默了一下，然后笑着问道。

    “难道说我有拒绝的权利吗？”

    “哦？”玛门露出了笑容，“客人果然是不简单呢，那么，就由我，贪欲之主，大恶魔玛门来填充你的贪欲吧！”

    一本魔法书出现在了凌淼的面前。

    “我可不是贪欲。”凌淼拿着魔法书说道。

    “期望不可能的事情，难道还不是因为贪婪吗？”玛门笑着问道。

    凌淼沉默了。

    突然，出租车一停。

    “客人，到地方了。”玛门说道。

    “嗯？”凌淼看向了外面，发现出租车正停在他和殷雅的住所。

    “一共2333元。”

    凌淼：“？？？”

    “你管我要钱？”凌淼指着自己惊讶的问道。

    “当然，亲兄弟，明算账，更何况是你我只是契约关系，华夏币就可以，小本经营，概不赊账，现金、刷卡、微信转账都可以，我们还可以加一个微信，有需要随叫随到。”玛门摇了摇自己的手机。

    凌淼：“……”

    “为什么这么贵？不是不是漫天要价了？”

    “对啊~”

    凌淼惊了。

    我凑，竟然臭不要脸的承认了！

    “毕竟我很贪婪么~”

    最后凌淼选择微信转账，也加了玛门的微信。

    “好了，客人，需要我的话可以直接通过魔法书联系我，我的魔法书中还有很多有趣的东西，你可以好好看看哦~”

    说完，玛门就开车离开了，出租车宛如一辆普通出租车一般来了，进入了黑夜，仿佛被黑暗所吞噬。

    龙的身影突然出现在了凌淼的身边。

    “刚刚那个是……”

    “一个无聊的恶魔罢了。”凌淼说道，然后将手中的魔法书递给龙。

    “放在你那里保管。”

    龙眨了眨眼睛，然后点了点头，接过了魔法书。

    至于玛门……

    一只强大一些的恶魔罢了，嗯，只不过是有些不安分。

    “好了，殷雅应该已经做好饭了，回去吃饭吧，这件事不要和殷雅说。”

    “我知道了。”龙一挥手，不知道将魔法书放到哪去了。

    ……

    我是上帝，我现在慌得一笔。

    我叫安吉拉，是转生的上帝……之一，出生在美国，今年十八岁，肤白貌美大长腿，家庭美满幸福相当有钱，自己优秀好运，妥妥的人生赢家。

    本来今天高高兴兴，但是却碰到了一场规模浩大的圣杯战争，然后……

    我现在就慌得一笔！

    安吉拉小心翼翼地推开垃圾桶的桶盖，看向了外面。

    此时外面的战斗声已经小了，好像到了战斗尾声。

    “不知道谁才是最后的赢家。”

    安吉拉想到那几个实力强大的黄种人，就觉得小心脏扑通扑通的跳。

    但是，安吉拉的心脏突然提了起来，因为她听到了说话声，而且就在她的身边。

    “看看我发现了什么？一只野生的神灵转生者。”

    安吉拉木目地回过头，发现一个金发萝莉正笑着站在她的身后。

    “小朋友，不要闹……”

    “呵呵。”

    “看，有飞碟！”

    “呵呵。”

    “那就只能来硬的了，受死吧……”

    “……”

    “雅蠛蝶，疼啊~轻点，轻点……”

    安吉拉被萝吉尔用金色的锁链困了起来。

    “虽然我的锁链没有我的正版的天之链强大，但是却也不是你这种货色能抵挡的！”萝吉尔露出了笑容。

    然后萝吉尔看向了远处的天空。

    “战斗胜利，还抓住了一只转生的神，可以进行下一步计划了。”

    萝吉尔拖着被锁链绑起来的安吉拉离开了。

    自古以来神权和王权就是一个相互矛盾的话题，王和神的争斗从来就没停止过。

    而到了现在，王权将会再次和神权相撞！

    ：。：

 第1085章 七宗罪都给你点赞

    “抱歉，我的队友给你们添麻烦了，告辞，不用送！”

    根据队友定位找到凌火火的纸鸢将凌火火从两个户外主播手中领走了。

    在离开之后，纸鸢想要说些什么，却被凌火火打断了。

    “我先走了，报酬之后我会发给你，再见。”说完，凌火火就下线了。

    纸鸢对于凌火火来说已经没用了，所以凌火火走的毫不留情。

    纸鸢只需要去遗迹转一圈就够了，只要玩家在场，有至少两个人能确定光精灵的遗迹真的存在，那么凌火火的目的就已经达到了。

    纸鸢看着凌火火下线的位置，脸色有些僵硬。

    明明这次什么都没收获到，这种被人用过之后就抛弃的感觉是什么？

    纸鸢脸色羞红，愤愤地跺了跺脚，然后也同样下线了。

    ……

    当凌火火返回家中，察觉到家的外面出现了战斗的痕迹的时候，脸色变得不是很好。

    这是大规模战斗的痕迹！

    而且来者的实力很强！

    当凌火火问清楚事情发生的经过之后，沉默了。

    是我凌火火提不动刀了，还是其他人飘了？

    虽然来袭击凌火火的家的是狂战士，背后是阿瑞斯，但是狂战士军团走到中海市就没有其他人察觉到吗？

    不是什么人都有虚空一族毫无声息的四处溜达的能力的！

    这背后，绝对涉及了不少人和势力。

    凌火火在柱将当中属于是那种极为低调的存在，凌卓都比凌火火活跃，更不要说新晋柱将萧默了，他已经打出了一片天地，用实力得到了更高的地位。

    凌火火觉得，自己该做点什么了，否则什么人都敢来自己头上拉屎了！当年自己怼魔王军的事都忘了吗？

    凌火火突然想起来，现在魔王军也不好过，和神圣军爆发了战斗，还有勇者在暗中威胁，说不定就是因为这一点，让其他人有了可乘之机。

    确实，这段时间柱将们都未免活跃了一些。

    不过，在动手之前凌火火问了一下宙子的意见。

    毕竟阿瑞斯是宙子的儿子。

    宙子表示阿瑞斯和他的狂战士现在就是搅屎棍，在世界各地搞事，让凌火火不用客气，她有点后悔当初没把阿瑞斯射在墙上，可惜她现在已经没有那个功能了……

    凌火火搓了搓手。

    “等我吃完饭，睡一觉再说。”

    在短暂的安稳之后，世界又要乱起来了。

    ……

    柱塔中。

    凌火火罕见的起了个早，来到了柱塔，然后叫来了自己的大胸秘书。

    “柱将大人，今天有什么安排吗？”女秘书问道。

    这是凌火火势力的常态，其他柱将都是有各种安排，需要秘书来提醒，而到了凌火火这里，凌火火一点事都不接，反而要让秘书询问凌火火有什么安排要做。

    否则，这又是无聊的一天。

    也是因为凌火火这种毫无上进心的态度，他的势力也流失了不少人才，也是因此，女秘书才有机会坐到这个位置。

    毕竟很多人都认为跟着这样的老板是没有前途的。

    说不定哪天老板就换了，到时候身为秘书绝对是被清洗的那一边的。

    这种情况在女秘书看来是一种损失，但是她却毫无办法，不过对于凌火火来说，人才的离开只不过是人头的变动罢了。

    说的就好像凌火火需要人才一样。

    那些人才都比不上家里那个会做饭，会收拾家务，会带孩子的不知火舞。

    而今天，女秘书觉得凌火火来的这么早，一定是有什么事。

    所以女秘书的态度格外认真。

    凌火火点头说道：“有事。”

    女秘书站直了身体。

    “帮我买份早餐回来。”

    “……”

    很快，女秘书就把早餐给凌火火带回来了。

    凌火火吃着面前的豆腐脑，点了点头。

    甜的。

    “我有安排，你记一下。”凌火火说道。

    女秘书双眼一亮，拿出了纸和笔。

    “接下来一个月我的计划很简单，只有两个字――”

    凌火火将又吸了一口豆腐脑，然后看向了女秘书。

    “搞事！”

    女秘书握笔的手一颤。

    “你让人去所有的柱塔拜访一下，问问有没有哪个柱将和狂战士搞到一起了，回来告诉我。”

    凌火火想到了什么，再次开口。

    “凌卓柱将那边就不用问了，不过这件事如果人手不够的话可以去那边借人来用用，到时候别忘了还回去。”

    凌火火还是知道自己的手下不是很多这件事的。

    然后凌火火又吸了一口豆腐脑。

    但是女秘书却没有这么淡定了，而是愣愣地站在原地，然后露出了苦笑。

    “柱将大人，这件事……那些柱将会配合我们吗？”

    “那不重要，尽快去办，最好三天之内给我消息，好了，下去吧。”凌火火挥了挥手。

    他要的不是事实，而是态度，毕竟凌火火也不想让这个世界血流成河。

    那些跳起来的人凌火火会打断他们的腿，至于狂战士的事，自然会有人去调查。

    虚空百鬼已经出发了。

    女秘书只好点头告退。

    然而，在女秘书回到自己的办公室的时候，却将自己手中的记录板摔在了桌子上。

    “疯子！”

    女秘书的脸色非常不好看，因为凌火火的行为明显就是在挑衅所有的柱将。

    “难道他凌火火以为自己无敌了吗？”

    女秘书没想到，闲了这么久，一来就是一个大活。

    而一旦处理不好，她所在的势力就会迎来灭顶之灾。

    然而凌火火好像根本不在意一般。

    女秘书都想干掉凌火火，自己当柱将了，但是她为了自己的计划，不能这么做。

    “系统，怎么办？我现在该不该跑路？”

    “怎么办不知道，但是你跑路了绝对死路一条。”

    女秘书咬了咬牙。

    现实终归不是游戏。

    最后，女秘书还是开始安排了起来。

    ……

    清早。

    正在等吃饭的凌淼摸出了手机，照常打开了朋友圈看看。

    凌淼的朋友圈内的人数有限，他可以通过朋友圈了解身边的人的近况。

    比如去旅行的父母，在家打游戏的二哥，在日本游玩的大哥大嫂……

    不过，今天，他却刷到了一条特殊的朋友圈。

    【贪婪之主-我是你的玛门小可爱?：和客人签订契约的第一天，没有召唤我，想他。mua!(*s3t)[自拍图片]】

    【贪婪之主-我是你的玛门小可爱?点赞】

    【傲慢之主-地狱の折翼の天使点赞】

    【懒惰之主-sloth点赞】

    【嫉妒之主-……】

    【……】

    凌淼的表情一僵。

    ：。：

 第1086章 问询与敲打

    凌淼意识到了一个问题，为什么自己的微信里出现了六个不认识的人？

    “客人，我把你的微信推给他们了，有需要你也可以找他们，我不介意的……”

    凌淼合上了手机，陷入了沉思。

    自己好像摊上事了。

    一个还好说，现在七个……这谁扛得住啊。

    “淼，怎了吗？”殷雅端着早餐走了出来，围裙勾勒出了大好的身材。

    而且，最近，殷雅的身材更是被凌淼“二次开发”了，大的东西更大了。

    凌淼蹭了蹭鼻子。

    “这谁扛得住啊~”

    “讨厌~”

    “好了，我来吧，你先坐一会儿。”

    龙在一变面无表情的看着清晨的这一幕，然后低下头，翻看起了手中的魔法书。

    “恶魔吗？还真有趣，找个机会，想办法占点便宜”

    ……

    梦妍珊知道了凌火火口中的搞事是什么。

    梦妍珊是凌火火的女秘书，游戏账号一个马甲的名字叫做纸鸢。

    而且，她是有系统的女人。

    梦妍珊看着手中发回来的消息，有些意外。

    让她没想到的是，按照凌火火这么搞，竟然没有太多的波澜，凌卓柱将没有任何异议的同意了借人的事，而且听到了消息的易义柱将也派人来帮忙，京城的那位柱将对于凌火火派去询问的人的态度格外的好，甚至亲自出面，在表示了他没和狂战士合作之后也想要派人帮忙，但是却被凌火火拒绝了。

    剩下其他的柱将也都没出什么幺蛾子，不少柱将都亲自接待了凌火火派去的人，表示自己没有和狂战士合作，甚至要主动提供帮助。

    虽然没有拿出什么证据，但是凌火火也同样不要求什么证据，仿佛只是去问着一句话而已。

    “到底是怎么回事？”梦妍珊有些意外，他突然觉得，凌火火有点力量。

    在凌火火手下，出头很困难，但是凌火火好像很有地位一样。

    其实不能怪柱将们这样，因为凌火火已经成了柱将中的一个禁忌。

    见过有和魔王军作对之后还活的好好的，而且依旧担任柱将，却不鸟魔王军的任何活动，甚至连开会都不来的人吗？

    凌火火是唯一一个。

    这代表了什么？

    这代表了凌火火就是小母牛开飞机――牛逼上天了！

    连带着和凌火火关系不错的凌卓、易义都有了别样的地位，还有萧默，毕竟凌火火和魔王军起冲突也和萧默有些关系，最主要的是，萧默和凌卓的妹妹有些关系。

    因此，如今在柱将会议中，凌火火、凌卓、易义和萧默四人都有着特殊地位，被称为凌火火一系。

    暂时还没有人敢明面上动他们。

    好在凌卓和易义看起来都没有什么野心，完全属于那种放羊的状态，凌火火更是长期掉线。

    唯一比较特殊的是萧默，毕竟萧默本身就和其他柱将有矛盾，据说还和生死柱王有矛盾，算是一个不定时的炸弹，不过萧默并没有做什么特殊的事情。

    而现在，凌火火竟然派人开始“问责”其他柱将，没错，凌火火的行动在其他人眼中就是“问责”。

    这让很多人都坐不住了，在凌火火来派人来询问的时候他们就感觉是凌火火把刀递了过来，所以大多数人都决定认真对待，而且表明自己的立场――我不是和你作对的那个人。

    不是柱将们怂，而是这个时候因为口舌和凌火火对上纯属是智障行为。

    等到来询问的人离开之后，柱将们开始多方打听，这才清楚了，原来是狂战士趁着凌火火不在的时候去偷家了，结果不仅没打破凌火火家外面的防护，还差点被一群自称为神战士的存在团灭了，然后就有了今天的事。

    一些柱将暗骂狂战士不是个东西，而一些柱将则是开始暗中行动起来，至于做什么，就不足为外人道了。

    总之，水不平了，风开始吹了。

    各个柱将的反馈自然也到了凌火火的手中。

    “柱将大人，所有的柱将都表示没有和狂战士合作过。”梦妍珊报告道，神色平静，因为早就惊讶过了。

    凌火火将反馈单扔进了垃圾桶。

    “扯犊子，没有合作，那些狂战士能摸到我家门口？”

    不是凌火火斤斤计较，而是他的直觉告诉他，柱将们非常有问题，而且还不是一个，甚至这件事还和X组织有关系。

    还是那句话，凌火火一向相信自己的直觉。

    比如凌火火的直觉告诉他，自己面前的这个秘书是一个能干的秘书……字面意义的能干，没有更深层次的意义。

    “那柱将大人为什么……”梦妍珊有些不解，如果知道那些柱将有问题，为什么不调查，而是儿戏一般的让人去问？

    凌火火笑了笑。

    “用心感受。”

    “……”

    其实，这是一种敲打和警告，至少那些柱将是不可能这么明目张胆了，因为凌火火的意思是――如果再有下次，就一个一个砍了！

    至于那些柱将们能不能悟出来就是他们的事了，反正死的不是凌火火。

    不过，敲打结束了，接下来就是这次事件的解决了――该去砍阿瑞斯了！

    红霜的身影突然出现在凌火火的身边，这让梦妍珊的表情一变，有些警惕。

    红霜好笑的看了看梦妍珊，凌火火却没有理会梦妍珊。

    “找到了吗？”凌火火问道。

    “有些收获，虽然不知道阿瑞斯在哪，但是却发现了狂战士的身影。”

    “你安排下去吧，一个不留。”凌火火点头说道。

    “大将，我觉得应该把那些狂战士招收到我们的势力中来。”红霜突然说道。

    “哦？为什么？”凌火火好奇的问道，红霜可不是善良之辈啊。

    红霜露出了妩媚的笑容。

    “我们的势力缺少不少炮灰。”

    凌火火反应过来，确实，凌火火手下的强者是不少，但是那些实力一般的成员的数量就不多了，尤其是在现实世界。

    虽然有骑士和普通的英灵，但是却只够在中海市活跃的，这次去问话还是向其他人借的人。

    “那行吧，你看着去办吧。”凌火火答应下来。

    红霜的笑容明媚。

    “放心吧，大将，我会将那些狂战士改造成合格的傀儡。”

    梦妍珊看着红霜觉得脊背有些发愣，她有种预感，红霜口中的改造绝对不会是什么太美好的事情。

    ：。：

 第1087章 地脉之灵与寄灵之物

    夜半三更。

    此时繁华如中海市也逐渐陷入了平静。

    凌火火漫步在中海市的街道上。

    最近出了很多事，但是好在凌火火都能掌控住。

    比如狂战士，最近也逐渐销声匿迹了，而凌火火的手下势力也在逐渐扩充。

    “骑士系统已经逐渐完善，都集中在中海市有些不合适了，可以选择向其他区域扩散了，嗯，多做出一批骑士腰带散发到世界各地，不过有资格成为骑士的人必须要严格把关。”

    “还可以组建战队，这样影响力会更大，暂时就以五人为一组吧……”

    “中海市还是一如既往的平静啊。”凌火火突然感叹道。

    “话说，我为什么会在这？”凌火火刚刚在思考事情，没有注意四周，而当他回过神的时候，他突然意识到了一个问题――他记得他应该是躺在家里的啊，怎么会出现在中海市的大街上？

    凌火火皱了皱眉。

    “出来吧，把我带来这里，你再藏头露尾的是在看不起我吗？”

    “没错啊，我就在看不起你。”悦耳的声音向了起来，一道白色身影出现在凌火火的身后。

    凌火火皱起了眉，转过了身。

    来者穿着一身白色的纱裙，脸上蒙着一层迷雾，是一个女人。

    “你就不怕我揍你吗？”

    “有本事你揍……噗！”

    凌火火收回了拳头。

    女人飞了出去，然后过了半响，女人才从地上重新爬起来，捂着脸，看向凌火火。

    虽然凌火火看不到女人的样子和眼神，但是他好像能感觉到迷雾都女人投来的幽怨目光。

    “抱歉，我没想到你这么菜。”凌火火照实说道。

    女人好像更加幽怨了。

    说实话，凌火火真是这么想的，毕竟对方可是一个能够悄无声息将他拉入特殊空间的存在。

    “我才不弱！”女人辩解道，“是你太强了！”

    凌火火沉默了一下。

    “抱歉，是我太强了。”

    “……”

    “那么，请问你找我过来有什么事吗？”凌火火问道。

    “你难道就不想知道我是谁吗？”女人开口反问道。

    “并不想啊。”

    女人：盯――幽怨~~~

    凌火火依旧看着女人，说道：“真不想。”

    “那你给我听好了，我是……”

    “我真不想知道。”

    “我是……”

    “我……”

    “闭嘴！”

    女人仿佛在压着心底的怒气，又过了一会儿才开口。

    “我是这里的地脉之灵，也就是说，这里，包括中海市，都是我的地盘！是不是很牛逼~”

    凌火火却摇了摇头。

    “不，中海市是我的。”

    “我的！”

    “……”

    三分钟之后，女人狼狈的趴在地上，凌火火坐在女人的身体上，揉了揉拳头。

    “所以说，中海市是我的地盘。”凌火火说道。

    女人沉默了一下，然后笑着开口道：“大哥，你说的没错~”

    天知道女人说出这样的话的时候心里是怎么想的。

    “那么，你来找我有什么事？”凌火火问道。

    “那个，大哥，能让我起来说话吗？”

    凌火火露出了笑容，回复道：“不~行~”

    “……”

    女人的胸口再次起伏了几次，才成功压下心中的怒气。

    “其实我来找大哥您是因为血脉浸染之物的事……”

    “因为橘子？”凌火火挑了挑眉。

    “没错。”女人说道。

    “橘子有什么问题吗？你们地脉之灵还管这种事情？”

    “其实很多和血脉相连接的事情都和地脉有关，这次的……橘子也是如此。”女人缓缓说道。

    “那你找上我是有什么事情吗？”

    “其实那个橘子……并不是简单的血脉浸染之物。”女人说道。

    凌火火没有继续发问，而是等待着女人解释。

    女人组织了一下语言，然后开口。

    “如果准确说的话，那些橘子不仅是血脉浸染之物，应该是寄灵之物！”

    “所谓寄灵之物，是一些上古的强大存在为了复生而留下来的后手，那些强大的存在没有成神，所以并非是不死不灭的，为了保命，他们研究出了很多保命手段，寄灵之物就是残留下来的手段之一。”

    “那些强大的存在在死亡之后，精神意识会化作碎片，附着在一些物品之中，这些物品就是寄灵之物，而寄灵之物往往都能带来特殊的能力，对于后人来说，多是不可多得的宝物，但是，这些寄灵之物虽然会帮助持有者，但是也会以各种各样的方式逐渐增强，而当精灵之物内的精神力量达到了一定程度，精神将会完全复苏，接引曾经的灵魂回归，亦或是直接诞生新的灵魂，然后……”

    “然后当年留下精神的人将会复活，是吗？”凌火火插嘴道。

    “没错。”女人点了点头。

    “也就是说橘子其实也是寄灵之物，吃了橘子的人互相吞噬，那么得到的力量会增强，而橘子内的精神也会逐渐变强，最后达成复活的目的，对吗？”凌火火很快就想明白了其中的前后原因。

    “没错，大哥，你真聪明。”

    “还用你说？”凌火火撇了撇嘴，然后皱起了眉，道：“那这和你来找我有什么关系？”

    “我希望你能阻止寄灵之物内的精神重新复活！”女人说道。

    凌火火刚要开口，女人就先一步继续说了起来。

    “橘子内的精神并不简单，如果成功复活的话，那么整个世界都将陷入危机！更何况那棵橘子树就在我的地脉范围内，而你是我的地脉范围内的最强者了，我只能来找你帮忙了，拜托了，大哥，这是我一生的请求！”

    凌火火皱眉思考了一下。

    “那橘子内的精神到底是什么？”

    听到凌火火的问话，女人双眼一亮，有戏！

    女人急忙回答道：“四大凶兽之一，龙子饕餮！”

    “强吗？”

    “贼鸡儿的强！”

    ……

    中海市，某处黑暗之中，这里传出了咀嚼的声音。

    撕咬和咀嚼的声音在黑暗中回荡。

    很快，咀嚼的声音消失，一双血红色的眼睛出现在黑暗中。

    血色双眼看向了一个方向。

    “想要，那里还有……嘶……”

    血色的双眼消失。

    月光仿佛是在血色双眼的主人离开之后才敢照射到黑暗之中一样。

    月光照亮了黑暗。

    而在月光之下，一滩血迹反射着月光，在血迹四周，是骨头的残骸和残破的衣服。

    推荐都市大神老施新书:

 第1088章 饕餮和橘子和怪物

    又是新的一天。

    昨晚从地脉之灵那里知晓了橘子的真相之后，凌火火对于橘子事件的态度就没有以前那么随意了。

    凌火火重新关注起了橘子事件。

    “诸神回归，魔王勇者战争，未来的仙魔之战，还有现在橘子事件，最近的事怎么这么多呢？”凌火火觉得有些头疼。

    萧云云那边的事情暂时稳定了，在各种和神有关的事件的集中爆发下，玩家势力出现了很大的动摇。

    而精灵族也因为光精灵传承的事情变得相当紧张，跟着精灵族一起紧张的是那些靠近精灵族的种族，遍布世界各地的精灵族暗流涌动，而一切的矛盾都集中在了日精灵一族中，不过同为王族的月精灵和星精灵以及少数精灵族是站在日精灵这边的，剩下的那些精灵族却都保持着怀疑态度。

    虽然精灵族遍布世界，看起来家大业大，但是很多时候，远亲比不上近邻，一些小矛盾、小怀疑，就足以引发很多事情了，更不要是族群部落之间。

    而一旦精灵族乱起来了，整个大陆都将跟着混乱起来，不管如何发展，总之，失落之地的本土势力此时也不敢有太大的动作，生怕被波及到。

    这样造成的后果就是玩家势力分散，本土势力不敢乱动，战争好像又僵持起来了。

    看起来好像是向着好的方向发展，但是，萧云云和丰臣秀雅讨论之后觉得事情并没有这么简单，因为，魔王军好像是一副要决战的姿态！

    这非常不正常，并不符合魔王军一贯的稳定姿态，所以，萧云云和丰臣秀雅都紧张起来。

    郭小玉和吕思思潜入了邪恶阵营，希望能够凭借郭小玉的运气发现一些有价值的情报。

    而凌火火也时刻准备着应对各种意外，同时凌火火也在着手解决其他的事情。

    首当其冲的就是橘子事件。

    诸神还好说，凌火火可不想被饕餮那样的凶兽偷了家。

    在地脉之灵那里，凌火火也了解了有关饕餮的事情。

    饕餮是龙子，但是却因为作恶而成了凶兽，和混沌、杌、穷奇并称为四凶。

    而那个时候，四凶虽然为祸，但是却因为身份特殊，实力强大，并没有被直接斩杀，而是被那个时代的强者驱逐到了四个方向的多魑魅之地。

    所谓魑魅便是指那些凶恶之物，害人的精怪也被包含其中，多魑魅之地就是这些存在聚集之地。

    而造成的后果就是四个方向的多魑魅之地的魑魅都被四凶的凶威所慑，瑟瑟发抖，跪地求饶，说的好听点，那些魑魅就是弱小可怜又无助，想要做个好人，但是四凶却没有给他们机会。

    总结来说，四凶都相当危险，是比正常意义上的危险生物还要危险的存在，当年的那些魑魅可都是成了饕餮的口粮。

    虽然当初的四凶没有成神，最终不得不因为种种原因和岁月的侵蚀而消失在了世间，但是却都留有能够复活的后手，而不巧的是，饕餮的复活手段被激活了，而且饕餮要复活的地方就在中海市附近。

    难受不？

    凌火火是相当难受！

    凌火火真的很想去把那颗橘子树刨了，但是却没有什么用。

    地脉之灵是诞生在地脉中的生灵，负责守护地脉，而地脉之灵的特殊能力就是能够了解自己所在的地脉中发生过的事，但是却不是绝对的，更不可能随意干涉。

    根据地脉之灵的讲述，饕餮的重生已经开始了，所以就算把橘子树刨了也没什么用。

    而对于这件事的解决办法，地脉之灵倒是给出来了。

    解决办法并不复杂，但是却也不简单，那就是等到吃了橘子的人互相吞噬，等到吞噬到一定程度，就会诞生饕餮的灵，只要解决掉灵附身的人，就能解解决饕餮的复生的事件。

    虽然暂时还未出现体内诞生了灵的吃了橘子的人，但是，地脉之灵根据吃了橘子的人数来判断，饕餮的灵快要苏醒了，而且还确定了几个最有可能成为灵的载体的人。

    当然，还有其他的解决办法，那就是杀掉所有吃了橘子的人，但是这非常困难，因为橘子已经流传除了地脉之灵的地盘，不知去向，因此在外界有没有可能成为灵的载体的人也犹未可知。

    本来，凌火火准备将那些吃了橘子的人清理一下，就算不直接杀掉也要监视起来，这样的话就算无法阻止饕餮复活，却也能推迟饕餮的复活时间。

    但是事情依旧……没有那么简单。

    地脉之灵还提到了一件事，那就是一些吃了橘子的人回突然消失在她的感知中，无法在大地的记忆中找到，但是这却并非是因为其死亡了！

    地脉之灵曾经观察过，少数吃了橘子的人会突然转变成怪物，又能变成人类，但是却没有之前的记忆，而是替换成怪物的记忆！

    至于变成的怪物是什么，用曾经的话来说是“魑魅”，换一种说说法，对于现代人来说，记录着这些“魑魅”的书的名字叫做《山海经》！

    凌火火也终于知道了当初他遇到的那只蛊雕的来历。

    至于这些人为什么能变成《山海经》中的怪物，地脉之灵并不清楚，因为这些人变成怪物之后她就无法继续追踪这些人或是调查和这些人有关的事情的能力了，仿佛有什么东西屏蔽了地脉之灵的感应一般。

    而能够屏蔽地脉之灵的感知的方式……有很多！

    谁让大佬太多，还都喜欢开挂呢？

    但是，能够肯定的是，这种转变绝对不是什么好事。

    那些已经变成了怪物的人类是潜在威胁。

    在地脉之灵离开的时候，地脉之灵将一枚护身符交给凌火火，凭借这枚护身符，凌火火能调动地脉之灵的部分能力，比如感知你说见到的目标是否能屏蔽地脉之灵的感知以及目标是否是吃了橘子的人，甚至还能感知到对方吃了多少个橘子。

    因为地脉之灵的权限不能随便开启，所以只有凌火火手中的护身符才能调动地脉之灵的力量，否则凌火火绝对会弄到几千枚，让手下的骑士们去地毯式排查。

    不过，就算没有护身符，骑士们依旧能够去排查！

    在凌火火做好安排之后，凌火火就紧急召集了手下所有的骑士。

    凌火火看着在面前列队的上千个骑士，简单的说明了一下情况，然后下达了命令――

    “去找到吃橘子的人！”

 第1089章 凌火火好这一口……

    “斯哈~”

    喘息声从阴暗的小巷中传出，但是却并非是想象中的那种在做羞羞的事情，而是狩猎者发出的饥饿和渴望的喘息声。

    “找到了！”

    又是一道声音传来。

    血红的双眼睁开，盯向了出现在巷口的身影，眼中闪过凶狠的狩猎者的幽光。

    紧接着……

    “我找到了一个落单的目标，大家快来啊……”

    目标：“？？？”

    但是，当目标看到巷口围上来十多个穿着铠甲的大汉之后，凶狠的双眼很快就变成了错愕，然后就是一阵惊恐。

    “你们，你们不要过来啊！”

    狩猎者发出了惨叫声，然后就没了声息。

    “……”

    ……

    在和地脉之灵确定了计划之后，地脉之灵也对凌火火提供了其他的帮助，比如告知凌火火一些可能成为饕餮的载体的人的位置。

    然后根据具体位置让骑士们去抓捕，凌火火准备将这些人带回来研究一下，因为有关橘子的事情还有很多疑点和问题，而这些疑点和问题就连地脉之灵也不清楚。

    一切进行的都很顺利。

    不过，趁着这段时间，凌火火搜集了有关地脉之灵的一些事情，不是直接问地脉之灵，而是通过各种途径，在暗中调查地脉之灵。

    对于突然冒出来的地脉之灵，凌火火可也是好奇的紧。

    而调查地脉之灵，依靠的是月曦和月曦身后的组织。

    ONE PEACE中有有关地脉之灵的完整描述，毕竟，血脉传承和地脉有着千丝万缕的联系。

    地脉，亦可以被称为地理脉络，指风水环境的好坏，而在风水环境之下，地脉还代表世界的力量的脉络！

    传说，地脉曾经只有一条，但是却不知什么时候破碎开来，分化成了很多大小地脉，最后演变到如今的地脉分布。

    而地脉是能量汇聚之地，自然不会简单。

    当地脉汇聚了足够的力量之后，就会诞生自己的灵，也就是地脉之灵，亦可以被称为山神、土地。

    这些地脉之灵根据自己所掌控的地脉的大小和力量的多少，自身的实力也各不相同，但是，能够肯定的是，地脉之灵在自己的地盘上虽然不是无敌的，但是却有特殊的加持，而且，往往地脉之灵们都喜欢收服山中的精怪作为自己的手下，来帮自己办事。

    不过，到了近代，很多地脉的力量开始流失，使得很多地脉之灵逐渐消亡，到了现代，华夏大地上，除了九大地脉之外，其他的地脉基本上都没什么能量了，这些地脉就算是残存的地脉之灵的能力也很有限。

    就连九大地脉之灵都过的不是很安生，这就涉及到和ONE PEACE对应的九影的事和九鼎镇压的事情了。

    但是，在最后，月曦还提到了一件事。

    那就是地脉之灵不一定真的可信！

    地脉之灵可不会在意人类，地脉之灵在意的只有自身的延续，而这次橘子事件也是涉及到了地脉之灵自身，所以地脉之灵才会找到凌火火帮忙，最主要的是地脉之灵也并没有答应有什么报酬！

    三个字――抠搜的！

    好在地脉之灵遇到的问题和凌火火遇到的问题是一样的，凌火火也不可能放任饕餮复活在自己的地盘上肆虐。

    ……

    此时梦妍珊正在自己的办公室中工作。

    梦妍珊在手中的名单上打着叉，名单是凌火火给她的抓捕名单。

    抓捕名单上的目标梦妍珊也都看过，但是，梦妍珊不知道这些目标还能不能被称为人了。

    虽然有着人类的外表和记忆，但是却吃人，性格暴虐，道德已经彻底崩坏，宛如是披着人皮的野兽！

    “野兽也是能够进化的啊，人类最早不也是野兽进化来的吗？”系统感叹道。

    “呵呵，不是还有说法是人类是外星人留下的生物吗？”梦妍珊整理着手中的资料，突然忙起来的，让梦妍珊还有些不习惯呢。

    但是梦妍珊的眼神有些严肃，因为她听凌火火说过一嘴，这些人是可能变成怪物的――那些传说中的怪物！

    “宿主，你有什么打算吗？”系统问道。

    “打算？”梦妍珊的手一顿，然后继续工作，看不出丝毫异样。

    “饕餮，难道你就没有什么想法吗？”系统问道。

    “饕餮的事不是我能插手的，我的实力我还是有数的。”

    “也是，你在没有集齐足够数量的传承之前，就是一个弱鸡。”

    梦妍珊：井！

    “不是吗？你的实力在以前还够看，但是在这个时间，就是弱鸡。”系统毫不留情的说道。

    梦妍珊叹了口气，系统说出了她的心声。

    本来她才是开挂的啊，是最早的一批拥有超凡力量的人，在这个世界超凡境界的人才是主流的时候，她就已经到达了蜕变境，然后一路高歌猛进，变得越来越强，超过了无数人，然后更强，再然后……她到达了更高的境界之后突然发现――卧槽，大佬好多！

    现在这个世界，给梦妍珊的感觉是弱者很多，强者同样很多，只有那些夹在蜕变境的，实力不上不下的最少。

    这个世界有些让人看不懂了。

    就连梦妍珊这个女帝模板的女人也成了别人的秘书。

    其实梦妍珊也怀疑过，她没有开辟自己的皇图霸业是不是因为凌火火太强了，一点机会都没给她？

    都说了树大好乘凉，梦妍珊想要接着凌火火的力量发展自己，但是却突然发现，凌火火这株大树有点粗啊，根本爬不上去啊。

    “宿主，你准不准备干一波大的？”系统问道。

    “大的？”正在走神的梦妍珊回过了神。

    “谋夺饕餮的力量和传承！”

    “真的可以吗？可是……”梦妍珊有些心动。

    “跟在凌火火身后划水捞好处并不困难，而且，万一饕餮也是母的，你也能用饕餮的传承代替一个目标份额……”系统的声音有些低沉的说道。

    “但是，如果出了意外，就什么都不好说了。”系统最后说了一句。

    梦妍珊的表情一阵变化。

    这不是系统第一次让她去谋求好处了，而以前，有成功的，也有失败，自然也出现过意外，然后，她就一路走到了现在。

    “要不，玩一波大的？”梦妍珊试探着问道。

    “你确定了吗？”系统问道。

    “不成功，便成仁！”梦妍珊认真的说道。

    “这到不至于，失败了大不了你就把自己卖给凌火火，你身材这么好，我看凌火火挺好你这口的……”

    “滚！”

    推荐都市大神老施新书:

 第1090章 问题人物

    凌父凌母和萝吉尔等人回来了。

    对于他们做的事情，凌火火有所耳闻，但是也只限于有所耳闻罢了。

    只要他们能够平安归来，凌火火就不会过多插手他们的事情。

    谁让人家是老子呢。

    凌火火现在的主要注意力都集中在橘子事件上。

    可能是因为骑士们的捕捉惊动了那些吃了橘子的人，大部分吃了橘子的人开始躁动起来，却并非是逃跑，而是加快了吞噬的速度！

    凌火火看着手中的报告，皱起了眉。

    “柱将大人，这段时间中海市的情况比较混乱，不仅是中海市附近的城市都开始混乱起来，而且大多都是因为……吃人事件，不过在我们的知会下，这些事件都暂时被压了下来，但是这却不是长久之计。”梦妍珊汇报着工作。

    “好，我知道了。”

    凌火火再次沉默，开始思考起来。

    很快，凌火火再次抬起头。

    “继续按照原定的计划，抓捕目标，然后处理好尾巴，不过外出的骑士必须要组队行动，有事情第一时间汇报，对了，多查查最近发生的诡异的事件，只要涉及到命案和失踪案就一定要查清楚。”

    “明白。”

    “好了，下去吧。”

    “是。”

    等梦妍珊离开之后，凌火火站起身。

    红霜的身影出现在凌火火身边。

    “大将。”

    “那些狂战士调教的怎么样？”

    红霜露出了笑容。

    “很不错，不过暂时还没发现阿瑞斯的踪迹，甚至也没有找到狂战士中的那些高层。”

    “这些狂战士是弃子吗？”

    “恐怕是这样。”

    凌火火笑了笑。

    “没想到阿瑞斯并非是莽夫。”

    用弃子来试探各个势力的情况，虽然有些鲁莽，而且看起来不过脑子，但是却是最有效率的，付出的只不过是一些人手罢了。

    而现在，时间是最紧迫的，因为此时失落之地的局势紧张，谁都不知道什么时候会爆发大战。

    “我父母和萝吉尔那边怎么样？”

    “他们都很安全，现在正在家中休息，外界也没有传出什么不利于他们的事情。”红霜说道。

    凌火火点了点头，他还是很关系自己的父母和萝吉尔等人的。

    凌火火解开了领口的扣子，透过窗口看向下方的中海市。

    “红霜，有兴趣和我一起去买个橘子吗？”

    “自然愿意。”红霜面带微笑的回答道。

    ……

    中海市是靠近海的，有海岸线。

    因为港口发达，进出口贸易也是中海市重要的产业支柱。

    凌火火带着红霜站在港口的边缘，吹着海风，舒服地眯起了双眼。

    看着一望无际的大海，感受着舒服的海风，很容易让人放空精神，进入宁静的状态。

    “可惜了。”凌火火摇头感叹道。

    “大将，可惜什么？”红霜好奇的问道。

    “这样的景色不知道还能维持多长时间，这个世界也不知道还能坚持多久。”

    “大将，我们已经不是普通的生灵了，从迈入虚空的那一天起，我们除了身上的这层皮之外，就已经失去了继续留在这个世界的资格。”红霜说道，。

    “那你后悔吗？”凌火火扭头问道。

    红霜摇了摇头。

    “请大将以后不要问这样的话了，妾身和其他同僚都是因为大将而存在，从来没有过一次后悔。”

    “谢谢。”凌火火露出了笑容。

    红霜也笑了起来。

    “那么该做正事了，他们来了。”

    在两人身后的不远处，一辆车缓缓驶来。

    很快，车停到了两人的身后不远处，车门打开，陆山从驾驶座的位置上走了下来，然后打开了后面的车门，津玄师从车上走了下来。

    两人一前一后的来到了凌火火和红霜的身边。

    “凌柱将，许久不见。”津玄师面带笑容的说道。

    “看来你调查出了我的真实身份了。”凌火火说道。

    “请您不要说笑了，我们也是吓了一跳呢，没想到这个世界发生了这么多变化。”津玄师说道，脸上依旧带着优雅的笑容。

    “哦？你们连这个世界的情况都不清楚吗？”凌火火问道。

    津玄师点了点头，又摇了摇头。

    “我们九影很少关注外界，虽然有和外界联系的分支，但是……已经很少联系了。”津玄师的声音有些低沉。

    “看来你们九影也不容易啊。”

    “九影对于您来说也不是什么，不是吗？”津玄师笑着说道。

    凌火火露出了笑容。

    陆山全程一言不发，而是看着远处的海洋。

    “陆山这是怎么了？”凌火火好奇的问道。

    津玄师露出了一个歉意的笑容。

    “陆山的老师上阶段因为意外牺牲了，这件事对陆山的打击很大，今天出来也是为了带陆山散散心，请您不要多介意。”津玄师说道。

    陆山的神情变得有些悲伤，对着凌火火露出了一个歉意的笑容，没有多说什么，而是继续看着远方的海洋，眼眶突然变得有些发红，不知道是想到了悲伤的事情了还是被海风吹得。

    凌火火奇怪的看了看津玄师和陆山。

    “他都这样了你还敢让他开车？”

    “没关系的，我相信他。”津玄师也看向了远方的海洋，然后叹了口气。

    “有关橘子的事情，凌柱将有什么想知道的吗？”

    今天凌火火联系了他们，约他们见面，津玄师自然明白是要询问有关橘子的事情，因为根据九影的调查，最近凌火火可是一直在针对那些吃了橘子的人，甚至还打乱了九影的一些计划。

    而且，在知道凌火火的身份之后，九影也清楚自己没有反抗凌火火的能力，所以只能派人来了。

    凌火火笑着看向了津玄师。

    “我先说说我知道的……”

    然后凌火火讲述起来有关饕餮的事情。

    在凌火火讲完之后，津玄师和陆山都是一脸震惊的看着凌火火。

    “凌柱将，这件事，是真得吗？”津玄师严肃地问道，如果凌火火所言非虚的话，那么事情就大条了。

    凌火火耸了耸肩。

    “我也是听来的，不清楚真假。”

    “是地脉之灵吗？怪不得之前月曦小姐向我们打听有关地脉之灵的事情，难道说您怀疑地脉之灵吗？”津玄师问道。

    凌火火眯起了双眼。

    “应该说是相当怀疑！”

    “为什么？”

    “直觉！”

    “？？”

    凌火火看向了津玄师，脸上的笑容有些奇怪。

    凌火火相当相信自己的直觉，他的直觉告诉他，地脉之灵有问题，而且……津玄师也有问题！

    这都他娘的是问题人物！

    但是却也是事情的突破口！

 第1091章 扎地脉的大动脉上了

    凌火火这次见津玄师并不是只是想聊聊天，交换一下情报。

    凌火火这次的目的是去见一见那棵橘子事件根源的橘子树。

    九影会同意吗？

    不，他们根本没有拒绝的潜力。

    有实力，真的可以为所欲为。

    其实凌火火完全可以自己去，有虚空百鬼，很容易就能找到橘子树的所在，但是凌火火依旧选择事先通知九影，这也是变相的给了九影一个面子，九影更没有拒绝了的理由了，更不要说，现在凌火火可是和九影站在一条战线上的。

    ……

    凶木秘境，是一个植物血脉觉醒者家族消散之后留下来的秘境。

    这个秘境以前有一个很特殊，也很美的名字――桃花源。

    但是，在这个血脉家族消亡，秘境中布满了血脉浸染之外之后，这个秘境虽然依旧美丽，但是在美丽之下却有了致命的危机。

    “凶木秘境以前生活的血脉家族拥有的血脉来自一种桃花妖物，据说曾经生活在这里的血脉家族是一个非常友善的氏族，但是却不知什么时候这个秘境中的家族就消亡了，甚至连消亡的原因都不清楚，等再次被发现，这里已经变成了凶木秘境，而且这个秘境中也充满了血脉浸染之物……”津玄师给凌火火讲述着有关凶木秘境的事情。

    想要进入凶木秘境需要称作一艘船，此时船上只有四个人。

    津玄师再给凌火火和红霜讲述有关凶木秘境的事情，而陆山则是在开船。

    在河流的两边长满了桃花树，看起来相当美丽。

    “这段河流是最安全的阶段了，从这里也能见微知著地看出曾经桃花源的美丽，可惜……”津玄师摇了摇头。

    “对了，你们觉醒的血脉都是什么？”凌火火突然好奇的问道。

    津玄师露出了笑容，这不是什么值得隐瞒的。

    “我的血脉是一种羊类生物，叫做号羊，善于传递消息。”津玄师说道，同时也展露了一下自己的力量。

    津玄师的头顶出现了两个小巧可爱的小角。

    “我的血脉是玄水蛇。”陆山说道。

    “不过你的身上还是一点都看不出蛇类的阴冷啊。”凌火火笑道。

    陆山突然再次变得悲伤起来。

    凌火火一头雾水。

    “什么情况？”

    津玄师解释了起来。

    “陆山这么正常其实是因为他的老师的教导，所以……”

    凌火火张了张嘴，最后拍了拍陆山的肩膀，表示慰藉。

    ……

    很快，凌火火一行人就进入了凶木秘境，陆山也将船只停靠在了岸边。

    “到这里之后我们就只能步行了。”津玄师解释道。

    “我怎么没看到你们九影的人？”凌火火问道。

    凌火火可是记得这座秘境是被九影的人保护的。

    “他们都在里面。”津玄师继续解释道：“凶木秘境虽然危险，但是同样也是一个不错的修炼地点，凌柱将要去看看他们吗？”

    凌火火摇了摇头。

    “不了，我又不是来视察的，直接去橘子树那里吧。”

    “那好，请这边来。”

    津玄师带着凌火火走向了一个方向。

    “现在橘子树那里已经被保护起来了，应该能看到我们九影的人。”津玄师说道。

    在凶木秘境之中，四周的环境看起来很古老，仿佛是一片原始荒林一般，生长着很多凌火火不认识的植物。

    不过路上却没有遇到危险。

    “这片区域已经被清理过很多次了，而且这条路是最安全的路，路上一般不会出现危险。”津玄师说道。

    很快，凌火火就跟着陆山来到了目的地。

    同时凌火火也见到了九影驻扎在这里的人员，人数不多，只有寥寥十几人，但是从气势上能看出都是好手。

    这里的人仿佛早就得到了通知，对于凌火火等人直接放行，凌火火也终于来到了橘子树的面前。

    怎么说呢？

    遮住橘子树比凌火火想象中的还要大，但是其他的并没有什么特殊的地方，而且树上还有着几枚橘子。

    当看到橘子的时候，凌火火的心底生出了一股渴望。

    凌火火不留痕迹地扫了一眼津玄师，发现津玄师正在看着他。

    “上面的橘子是新长出来的。”

    凌火火明白了津玄师的意思，会心一笑。

    津玄师是担心凌火火伸手把树上的橘子摘走吃了。

    “看来就是这株橘子树了。”凌火火说道。

    津玄师点了点头。

    “这株橘子树因为本身没有什么攻击性，所以在最初的时候我们也没有太关注这株橘子树，但是却没想到这株橘子树竟然这么不简单。”陆山感叹道，长出了一口气，仿佛在舒缓心中的郁结。

    “我可以近距离观察一下吗？”凌火火问道。

    “自无不可。”津玄师笑着说道。

    凌火火点了点头，然后走到了橘子树的附近，打量了起来，而红霜则是依旧站在原地。

    凌火火来到橘子树的附近，转了两圈，却没有看出来什么。

    仿佛，这里的只是一株发育不错的橘子树。

    但是橘子树上的橘子对凌火火吸引绝对做不了假。

    凌火火眯起了双眼，伸出一只手在橘子树的根部摸索起来。

    “看起来好像真的是普通的橘子树，但是……”

    凌火火的直觉告诉他，问题就出现在橘子树的根部！

    凌火火放开了自己的感知，仔细探查起来。

    “好像没有……等等，这是什么？”

    凌火火发现橘子树的根部上面竟然有着特殊的纹路，如果不仔细看的话根本看不出来。

    但是，就算是这样，凌火火依旧没有看出橘子树上有什么特殊的。

    凌火火皱起了眉，一只手按在了橘子树的根部，暂时解放了身上的力量，虚空之力开始顺着橘子树的根部向地下流动。

    这次，凌火火终于发现问题了。

    凌火火抽了抽嘴角。

    “这是扎大动脉上了吗？”

    凌火火发现，这株橘子树那些带有特殊花纹的根竟然在吸收着特殊的力量，因为橘子树本身就笼罩在这种力量中，所以凌火火最初根本没有发现这股力量的问题。

    这就好比厕所里的味道，闻到了只会感叹好臭，却会忽视掉到底是哪个坑里的味。

    在被虚空力量侵染之后，凌火火清楚的看到了，橘子树正在吸收地脉的力量，而且吸收的速度很快，量很大，所以凌火火才会感叹是扎在地脉的大动脉上了。

    “吸收地脉的橘子树……”凌火火眯起了双眼，他好像接触到了真相的边缘了。

    阅读网址：m.

    推荐都市大神老施新书:

 第1092章 有问题的地脉之灵

    “地脉温养的橘子树吗？真是一个不得了的发现……”

    凌火火站起身，解开了领子上的口子。

    “大将。”红霜上前一步。

    凌火火则是面带微笑的看向了津玄师。

    “准备战斗。”

    津玄师：“？？？”

    陆山：“？？？”

    轰――

    在所有人都还没反应过来的时候，凌火火站立的位置就突然爆炸开了。

    “凌柱将！”陆山惊呼一声。

    红霜眯起了双眼，吐出了一口冷气。

    以红霜为中心，四周的地面开始结冰，温度快速下降，很快，地面就化作一片银白。

    在地面之上，凌火火的身影依旧立在那里，而在凌火火的对面，则是出现了一道身影。

    是地脉之灵！

    “我很好奇，你到底是怎么想的。”凌火火开口问道，仿佛对此时的情况一点也不疑惑。

    地脉之灵却没有回答，而是目光阴沉的看着凌火火。

    “放弃吧，地上的冰是虚空力量凝结出来的冰，你逃不掉的。”

    凌火火继续说道，其他人也都看着眼前的这一幕，虽然他们不是很明白此时的情况，但是却没有人贸然开口，都戒备着可能出现的情况。

    “你是什么时候发现的！”地脉之灵问道。

    凌火火收起了笑容。

    “这个时候就什么时候就不要演戏了。”

    “你什么意思？”

    “我凭什么给你解释？”凌火火看着地脉之灵。

    “你是觉得……我是傻子吗？”凌火火的杀意一览无余。

    地脉之灵这个时候蹦出来，还能有什么其他的意思吗？

    干就完了，管那么多做什么？

    不过……

    “呵，不管如何，我身为地脉之灵，你敢杀了我吗？”地脉之灵问道。

    “如果毁掉地脉之灵的话会造成地脉动荡，一定会影响地脉所在的区域的安宁，到时候……生灵涂炭。”津玄师沉声说道。

    这确实是事实，地脉之灵出事，地脉必然会动荡，而每次地脉动荡，都会影响大地之上的情况，到时候天灾不断，就算再有所准备，依旧会造成不小的影响，更不要说是华夏大地上的九条大地脉之一的地脉之灵了。

    “以前也有过地脉之灵死亡的情况，但是每次有地脉之灵死亡，地脉的力量都会被削弱，甚至地脉破碎。”

    “以前镇压地脉的九鼎松动就有地脉之灵死亡的原因。”津玄师做着解释，然后不留痕迹的拉着陆山拉开了和凌火火的距离。

    因为她发现凌火火竟然依旧有要动手的意思！

    “敢不敢我不知道，但是现在我就想干你！”凌火火说道。

    “阿拉，大将还是这么直接啊，总是这么直捣○○啊。”红霜感叹道。

    津玄师和陆山一脸懵逼。

    ○○到底是什么？

    他们总觉得自己好像听到了不该听的事情。

    面对凌火火的威胁，地脉之灵警惕起来，但是还没来得及反应，凌火火的一只手就按在了地脉之灵的身上。

    凌火火舔了舔嘴角。

    “话说，我还没尝过地脉之灵的味道呢。”

    “真是大胆的发言呢～”红霜继续感叹道。

    “好羡慕……”陆山下意识地喃喃道。

    “这就是传说中的荤素不忌吗？”这是津玄师的想法。

    地脉之灵也下意识地加紧了双腿。

    但是，他们没注意到的是，在凌火火的手上出现了数据的纹路，而且这些纹路竟然逐步蔓延到了地脉之灵的脸上。

    而凌火火再次眯起了双眼，同时也露出了笑容。

    一时间，凌火火想到了一些事情，感觉自己好像抓到了什么。

    “或许，这是一个不错的方法……”

    但是却没有人知道凌火火口中的“方法”到底是解决什么事情的方法。

    ……

    凌火火改变了注意，并没有杀掉地脉之灵，但是却也没有就这么放过地脉之灵。

    最终的结果是凌火火将地脉之灵封印了。

    至于地脉之灵的反抗……

    凌火火表示就是喜欢这种剧烈挣扎却依旧被自己按在身下的感觉。

    “虽然地脉之灵被封印了，但是橘子的事情还没解决。”津玄师有些担忧的说道。

    “为什么不烧掉这株橘子树？”凌火火有些奇怪。

    津玄师却摇了摇头。

    “橘子树被毁掉的话，所有吃了橘子的人都会失控，到时候反而会加速最终的结果到来的过程。”

    “你们怎么知道的？”

    “我们九影有拥有预知能力的成员。”

    凌火火没有继续问，不过，却能够确定，橘子树不能破坏，否则所有的可能就都会被堵死。

    现在的情况是那些吃了橘子的人还能抢救一下，如果破坏了橘子树，那就真的毫无办法了。

    “算了，我们走吧……”

    ……

    其实，有关地脉之灵还有一些疑点。

    从地脉之灵出现在凌火火的面前，再到地脉之灵被封印，其中的时间跨度并不长，但是，地脉之灵的行为看起来却有些不对劲。

    “地脉之灵为什么见到我却没逃跑？难道是因为不清楚我的实力？不，不对，应该说是主动送上门一样，好像是惊弓之鸟……”

    凌火火突然觉得，当时他和地脉之灵的交流可能不在一个频繁上。

    “地脉之灵的记忆……”

    凌火火开始考虑起了查探地脉之灵的记忆的可能性。

    不过，地脉之灵的记忆绝对不是一般人能比的，不仅仅包括地脉之灵自身的记忆，还有地脉之灵所在的地脉区域的大地记忆，可不简简单单的多少年的记忆，就算是凌火火也不敢保证能够轻松的查看地脉之灵的记忆。

    至于直接询问，地脉之灵说的话又有多少可信度呢？听了很可能只会被干扰。

    虽然凌火火知道地脉之灵有问题，但是却没有办法能够轻松弄明白地脉之灵的问题在哪。

    总之，事情并没有这么简单！

    果然，从地脉之灵被抓了开始，那些能够化身怪物的吃了橘子的人的活动就更加频繁了……

    不，应该说那些人已经变成了怪物，而且，这些怪物的数量在快速增加着！

    那些吃了橘子的人正在快速的蜕变成怪物，就算是凌火火让骑士们抓回来的那些个体也开始出现了变异的情况。

    也是因此，骑士们和怪物的冲突变得更加剧烈了。

    推荐都市大神老施新书:

 第1093章 降临的灵魂

    此时，一队骑士正在街道上巡逻。

    c(*^?^)人(^?^*)ノc(*^?^)人(^?^*)ノ

    “好无聊啊。”

    “咦，前面好像发生了什么事情？”(??`ω??)

    “好像是有怪物！”

    “……”

    ……

    怪物可能会出现在任何一个角落……

    这是最近凌火火的骑士们带回来的消息的总结。

    凌火火也高度重视这件事。

    但是，重视往往并不能带来什么改变。

    失落之地的战争陷入了僵局，而凌火火这边的橘子事件也同样陷入了僵局。

    甚至是圣杯战争也暂时平静下来，在世间行走的诸神仿佛也没了声息。

    唯一还在跳的只有柱将会议追捕的X组织。

    但是X组织势力复杂，如果魔王军不强硬出手的话，单凭一盘散沙一样的柱将会议也很难对X组织造成实质性的打击。

    世界仿佛被按下了暂停键。

    这让凌火火有些焦虑。

    这样的平静让凌火火产生了不详的预感。

    而这种平静被打破的速度之快也让凌火火有些难以预料……

    这是和平时差不多的一天，天空依旧阳光明媚，骑士们都在正常的巡逻。

    而凌火火也在家里给凌雪做着早教的工作。

    因为手下太给力，凌火火反倒成了家里最闲的人，所以承担了教导凌雪的任务。

    给凌雪的早教可不是简单的学习知识，还用让凌雪学会控制体内不断觉醒的力量。

    “小凌雪也要上幼儿园了啊。”凌火火说道。

    “幼儿园~”凌雪显得很是高兴。

    小孩的成长速度总是惊人的，如今凌雪已经能过自由活动，并且清晰地吐字了，正好适合去上幼儿园。

    虽然凌火火能够给凌雪安排更好的老师，给予凌雪更好的教育，但是，其实凌父和凌母对凌雪的未来并没有太大的期望。

    对于凌父和凌母来说，这个时代需要的东西他们都能给予凌雪，还有凌火火这个立于世界顶端的二哥在，凌雪的身上根本不会出现什么过分的期待和压力，所以，比起未来的成就，凌父和凌母更加希望凌雪能够健康成长，平安的过好一辈子。

    不过，凌雪自身的天赋却不会让凌雪平庸的过完这一生。

    对于凌雪的未来，凌火火也没有什么好的想法，毕竟，凌火火自身也依旧在摸索着前进。

    世界的顶端不是尽头，而只要迈开脚步，道路就永远不会停止。

    在凌火火按灭了凌雪凝聚的一团非常不稳定的能量球的时候，突然凌妖妖找到了凌火火。

    “出事了！”凌妖妖的表情相当严肃。

    “怎么了？”凌火火的表情也严肃起来，因为凌妖妖和不动明王一起负责着骑士和战队的事情，当然也负责着抓捕吃了橘子的人和怪物的事，凌妖妖口中出事的只能会是有关橘子的事。

    “那些吃了橘子的人正在快速蜕变成妖怪，而且几乎是同一时间在一起蜕变！”凌妖妖快速说道。

    凌火火的眉头皱了起来，然后随手又按灭了凌雪凝聚出来的不稳定的能量球。

    凌火火拍了拍凌雪的小屁股，让凌雪去找不知火舞和其他人，而凌火火自己则是跟着凌妖妖快速离开。

    凌火火没有去关押吃了橘子的人的那里。

    那边的情况凌妖妖已经通知他了，而凌火火现在要去观察一下另一边的情况。

    凌火火和凌妖妖出现在了柱塔的顶端，俯视着整座中海市。

    “召集全体骑士和战队成员，战斗开始了！”

    此时，凌火火能看到在中海市的数个区域都出现了骚乱。

    吃了橘子的人开始集体蜕变成怪物就是骚乱开始的信号！

    那些流落在外面的吃了橘子的人或是已经变成了怪物的人就是造成骚乱的根源！

    凌妖妖快速下达战斗的命令。

    “为什么中海市还会隐藏着这么多吃了橘子的人，是地脉之灵没有告诉我……不对，不应该是这样……”凌火火快速分析着眼前的情况。

    地脉之灵没有必要隐瞒吃了橘子的人的情报，因为在中海市的地盘上，想要挖出吃了橘子的人并不困难，如果故意有隐瞒，绝对会在初期就引起凌火火的怀疑，让凌火火明白地脉之灵别有算计。

    虽然之后地脉之灵依旧被凌火火揪出来了，但是却疑点重重。

    不过，如果不是地脉之灵故意隐瞒的话，那么只有一个可能了……

    “还有人在中海市散落橘子，而且让这些吃了橘子的人快速蜕变成怪物……是幕后推手动手了吗？”

    “红霜，去之前的那个秘境看看，完事小心。”

    “是！”

    在红霜转身离开之后，凌火火的表情突然变得冰冷起来。

    “哼！”

    凌火火冷哼一声，伸手在身体上一抹，竟然从身体内抓出来一道虚影。

    这是一只怪物的灵魂！

    在刚刚，凌火火感觉好像有什么东西盯上了他，想要进入他的身体。

    而那个东西，就是这只怪物的灵魂。

    “原来如此，吃了橘子会蜕变成怪物并非是因为橘子本身有什么问题，而是以吃了橘子的人为目标，然后由怪物的灵魂来侵占身体！”

    说的简单点，吃了橘子的人成了这些怪物的夺舍目标！

    但是，为什么偏偏就是吃了橘子的人呢？

    凌火火的双眼亮起了紫色的光芒，然后力量侵入了怪物的灵魂，凌火火开始读取起了怪物的记忆。

    怪物的记忆很简单，大概分为两部分。

    一部分是怪物自身的力量传承，另一部分是怪物所见所闻的记忆，这种记忆相当短暂。

    这只怪物是突然拥有了意识的，应该说是灵魂突然降临到世界。

    总结来说是死去的灵魂被重新召唤出来，不过却没有前世的记忆，只带着种族传承。

    然后，因为灵魂需要身体来承载，所以灵魂本能的想要夺舍其他生物的躯体，不过，在选择躯体的时候，灵魂却发现了更加诱人的躯体――就是那些吃了橘子的人的躯体！

    传承的记忆告诉灵魂，这些躯体带有一定的特殊血脉的气息，同时还带有能够滋养灵魂的地脉的气息！

    这，便是吃了橘子的人变成怪物的始末。

    推荐都市大神老施新书:

 第1094章 地脉引灵之术

    如果说这些灵魂是漂泊的“游子”，那么那些吃了橘子的人就是吸引这些“游子”的“灯塔”。

    这些怪物的灵魂的来历有些诡异，并非是正常的存在于鬼界的灵魂，如果按照饕餮灵魂归来的原理来说，这些灵魂也不像是转世降临的灵魂，否则不可能只有本能的传承，这些灵魂更像是被制作成这样的灵魂。

    随着怪物的不断出现，凌火火也得到了更多有关这些怪物的资料。

    这些怪物主要出现在华夏的东部，最密集的地方就是当初的那处秘境的附近。

    红霜也从秘境那边回来了，守卫橘子树的九影的人都还在，但是橘子树上新长出来的那些橘子却都不见了，而且橘子树竟然出现了枯死的现象，枯死的速度很快，可能只需要不到一天的时间，橘子树就会正式枯死。

    凌火火手下的骑士、战队和英灵队伍全部出动，配合各个区域的超凡者清理着怪物。

    同时，凌火火也发出警报，让出现过怪物的区域的势力保持警戒，必要的时候进行撤离。

    华夏的人口密度很大，就算是有超凡者在，想要在短时间内进行集体撤离也非常不现实。

    最后，月曦带来了九影的消息。

    那些他们控制的吃了橘子的人都变成了怪物，还失踪了一批，包括津玄师！

    陆山作为九影的代表，带着一批九影的人前来协助凌火火。

    凌火火看着阴沉起来的天空，不知道为什么，他有种不好的预感。

    这时，凌淼突然传来了一些消息。

    凌火火看完消息之后转身离开。

    “有必要去看看地脉之灵了。”

    ……

    京城。

    凌淼看着躺在病床上的一个少女，皱起了眉，殷雅在他身边拍了拍他的肩膀。

    这个少女是凌淼以前救下的少女，也是那个给凌淼橘子的少女。

    今天这个少女也受到了灵魂的袭击，好在有龙在附近，及时出手，救下了少女的性命，不过却依旧让少女受到了伤害。

    此时龙正在检查少女的情况。

    很快，龙就检查完了。

    “怎么样？”凌淼问道。

    龙点了点头。

    “没有问题了，不过要虚弱一段时间，多吃点好吃的就能补回来。”

    凌淼和殷雅都松了口气。

    “那个怪物的灵魂……”殷雅有些担忧的开口。

    “我二哥那边发来了消息，不过具体的情况还不清楚，只知道吃了橘子的人会吸引怪物的灵魂附体，而且这件事好像和饕餮有关。”凌淼说道。

    “这是地脉引灵之术！”龙突然开口道。

    “什么？”凌淼和殷雅都看向了龙。

    “地脉引灵之术具体来说的话并非是某种特定的秘术，是指利用地脉来唤醒灵魂的手段的统称。”龙开始缓缓讲述起来。

    “地脉是大地的脉搏，凝聚着强大又特殊的力量，往往能够产生神奇的效果，甚至扭转阴阳，因此，一些天纵奇才发明出了利用地脉的力量生死人，肉白骨的秘术，虽然这类秘术有很多，但是利用地脉来进行的这种秘术，更加特殊……”

    “用地脉来转生的生灵在复活之后将会逆天改命，拥有超越曾经的力量，曾经便有魔头利用这种术来突破瓶颈。”

    “如果真的是饕餮的话，它或许可能会知道这类秘术。”

    “这些怪物的灵魂出现就是这种秘术造成的附带后果，如果最后要复活的灵魂真的是饕餮的话，饕餮或许能够挣脱掣肘，一跃成神，成就不朽。”

    凶兽因为罪孽严重，被世界所压制，无法成神，但是如果通过这种手段，说不定真的能成神，龙也相当好奇凶兽成神的样子，说不定会出现一尊凶神。

    听到龙的讲述，凌淼和殷雅的眼神都严肃起来。

    “不过，这类秘术还有更加严重的后果。”龙皱起了眉。

    “什么后果？”凌淼急忙问道。

    “万事万物轮回往复，又补就有缺，使用这种秘术会消耗大量的地脉力量，甚至直接抽空一条地脉之力，而地脉消失的后果是……大地破碎，生灵涂炭，而现在的地脉强度远远不及当年这种秘术被创造出来的时候，如果贸然使用……应该会出现连锁反应，波及整个世界的地脉。”

    龙并没有用“或许”这样的词，而是用的“应该”，这就表明，龙真的不看好这个时代的地脉力量。

    凌淼和殷雅知道事情的严重性了。

    “那有什么方法来避免，或是打断这种秘术呢？”凌淼问道。

    龙却摇了摇头。

    “不好说，这类秘术的施术手段各不相同，只能针对处理，但是我并不清楚此时这种术的情况，不过，能够肯定的是，这种术一定需要地脉，或许去地脉那里看看能找到解决的办法。”龙说道。

    “好。”说着，凌淼就直接起身。

    “淼，我也和你去！”殷雅站起身。

    “你留在这里。”凌淼没有答应殷雅。

    “这件事我来处理，你负责照顾好……不，你带着所有人去二哥那里，现在那里是最安全的地方。”

    殷雅咬着嘴唇，并没有答应。

    凌淼转过身，露出了笑容，然后想到了什么，又收回了笑容。

    “不行，FLAG不能立！”

    殷雅：“……”

    ……

    凌火火来到了他封印地脉之灵的位置。

    凌火火封印地脉之灵不仅是不想让地脉之灵出来搞事情，而且还在做一个实验。

    地脉之灵也发现了凌火火的到来，不过却露出了诡异的笑容。

    “你知道外面的事情吗？”凌火火沉声问道。

    地脉之灵笑了笑。

    “看来是计划已经发动了。”

    “原来如此，你就这么想牺牲你自己来成全别人？”凌火火问道，他从凌淼那里知道了，如果饕餮复活的话，地脉会枯竭，地脉之灵自然也会死。

    不，等等，那边复活的也不一定是饕餮。

    此时地脉之灵的话又有几分可信度呢？

    “我知道你在想什么，不过有一点我没骗你，复活的真的是饕餮。”地脉之灵笑道。

    “至于牺牲自己……看来你已经知道到底是怎么回事了，不过……地脉之灵早就死了。”

    地脉之灵，不，应该说凌火火面前的这个诡异的存在的笑容变得逐渐邪恶。

    “你可以叫我……饕餮！”

    凌火火的眼神低沉起来。

    ：。：

 第1095章 地脉

    “饕餮……”凌火火眯起了双眼，凌火火的心跳有些加速。

    “鸠占鹊巢？”

    凌火火检查过，地脉之灵的身体并没有问题，所以说唯一的问题就是其实饕餮在控制着地脉之灵。

    “也可以这么说吧，不过并不准确，我只不过是给地脉之灵下了一丝暗示，在地脉之灵的体内建立起了第二个人格，然后在必要的时候出现罢了。”“饕餮”说道。

    “那你是什么时候醒过来的？”凌火火问道。

    “告诉你也无妨，就是在你发现橘子树的问题的那天，之前橘子树的事情就是我做的，也是我一直在瞒着地脉之灵，同时，那些无法被发现的怪物也是我帮忙打的掩护，不得不说，大破碎之后的地脉之灵还真是好拿捏。”

    凌火火的神色有些低沉。

    或许地脉之灵真的不想让饕餮复活，不，可能地脉之灵只知道饕餮要复活，却不知道饕餮复活要献祭的是她！

    这也就能说明到底为什么地脉之灵的表现前后差距会这么大了。

    “你说的大破碎……是什么？”凌火火问道。

    “地脉大破碎啊，具体的情况我这个人格分身并不清楚，不过就知道这么多。”地脉之灵并没有什么掩饰。

    “也不怕告诉你，我的复活已经不可避免了，就算是你把我控制在这里，外面的那些怪物的出现就证明术法不可能被逆转了，嘻嘻嘻……好了，我也该走了……”

    “什么？！”凌火火一惊。

    然后“饕餮”在凌火火的注视下自暴了自己的人格，等到凌火火检查地脉之灵的情况之后，发现地脉之灵的神智已经在自爆之下破碎，简单来说，就是格式化了。

    看着在对着自己傻笑的地脉之灵，凌火火张了张嘴。

    “被摆了一道啊，所以说不愧是老怪物吗。”

    不过，在此时，地脉之灵的身上闪过了两道蓝色的光芒，看起来就像是数据的纹路一样。

    “融合加快了？”

    凌火火有些惊讶。

    这就是凌火火的实验，此时凌火火正在尝试将那层数据皮肤植入地脉之灵的身体中，而在饕餮的人格消失之后，这种植入速度反而加快了。

    转眼间，地脉之灵就变成了数据生命体。

    紧接着，数据竟然开始从地脉之灵的身体向地脉中蔓延了。

    “果然如此。”

    凌火火陷入了思考。

    ……

    凌淼跟着龙到达了地脉所在。

    “这里就是地脉吗？”凌淼看着面前的荒山，疑惑地看向了龙。

    龙看了看荒山，然后点了点头。

    “没错，就是这里。”

    凌淼抽了抽嘴角，他还是第一次正式接触地脉，虽然以前也接触过和地脉有关的东西，但是却从来没见过地脉的真正样子。

    “然后呢？”

    “然后……”龙沉默了一下。

    “地脉的破坏比我想象中的要严重，我们下去看看吧。”

    “怎么下？”

    龙的一只手压在了凌淼的肩膀上，然后向下一按。

    凌淼只觉得四周传来了一阵失重感，等到他再次睁开双眼，发现自己已经出现在了一片漆黑的空间中，而在空间的中心，则是有着一条极为粗大的光路。

    光路像是血管一样，但是却通体晶莹透白，四周星光闪烁，在这处漆黑的空间中美轮美奂。

    白色的光路缓缓流动着。

    “这里是……”凌淼突然觉得此时的场景有些熟悉。

    “这里就是地脉所在。”龙说道，然后看向了凌淼，“一般人无法进入这里。”

    “……”

    凌淼总觉得龙的话有着别样的深意。

    “走吧，我们近距离观察一下，现在的地脉有些小，看的不是很清楚。”说着，龙迈出了脚步。

    小……小？

    凌淼看着宛如大江一般的地脉，他怎么也无法将地脉和小联系到一起。

    仿佛是猜到了凌淼的想法，龙开口解释起来。

    “按理来说，这片空间应该充满了地脉的力量。”

    凌淼看了看四周，因为四周一片漆黑，他也不清楚这片空间到底有多大，但是他能感觉到，这片空间绝对比他想象中的要大。

    凌淼急忙跑着跟上了龙的脚步，过了一会儿，两人才走到地脉的位置。

    之所以用走的，是因为这个空间是禁空的。

    凌淼看着地脉的样子，发出了惊叹。

    而龙则是皱起了眉。

    “怎么了？”凌淼发现了龙的异样。

    “地脉果然有问题。”

    “哦？什么问题？”凌淼看了看地脉，他没看出什么问题，或者说他也没见过正常的地脉。

    “地脉的力量正在快速流失。”

    “流失？”

    凌淼没多说什么，他依旧没感觉到有什么特殊的。

    “怎么办？”凌淼问道。

    “沿着地脉找寻出现问题的源头。”

    “好。”

    凌淼跟着龙开始走动起来。

    不过，走在前面的龙的神色有些复杂。

    如果继续走下去的话，不仅是他，凌淼也将面对必须要面对的事情。

    欠下的，终究要偿还。

    ……

    “术式已经启动了，不可逆转了，布置了这么多年，终于要有结果了。”一道身影立在海边，眺望着远处的海浪，感受着海风，诉说着自己的心情。

    “恭喜了。”一道穿着黑袍的身影立在这道身影的身后说道。

    “呵，我并不觉得对于你们人类有什么可以恭喜的……不过，你这样的祈求世界末日的人就除外了，我也挺好奇你们人类为什么会有人想要毁灭世界呢？”

    “您这样的存在不也有想要毁灭世界的吗？”黑袍人反问道。

    “不，我们不一样，所以说，你们这些凡人就是目光短浅。”

    “要不是目光短浅怎么可能会站在您的身后帮助您完成伟业呢？”

    “我就喜欢你这种舔狗的态度。”

    “……”

    黑袍人搓了搓手。

    “让这个世界感受痛苦……”

    “行了，你那套说辞就不要说了，来大姨妈都比这痛苦，你感受过吗？”为首的身影打断了黑袍人的话。

    “……”黑袍人被怼的没了脾气。

    “还有不到一天的时间，你们去自由活动吧，感受这个世界最后的安宁。”

    ：。：

 第1096章 又见老祖宗

    叮！

    在黑暗与寂静中，手机的来信通知响起的非常突然，同样也非常突兀。

    地脉空间中，龙诧异地转过身，看向了身后的凌淼。

    凌淼也有些尴尬的从口袋里拿出了手机。

    话说在这里还有信号的吗？

    带着这样的疑问，凌淼打开了手机。

    嗯，很好，没有信号。

    但是为什么手机能接收到消息？

    凌淼翻动手机，来消息的人是……贪欲之主，玛门！

    “客人，最近我会很忙，先不要交易了，就是这样。”

    “？？？”

    ……

    魔界。

    玛门给凌淼发完信息之后，看向了房间内其他的六道身影。

    “那么问题来了，魔将突然返回了魔界，你们有什么想说的吗？”

    其他六道身影一阵沉默。

    然而，这六道身影却是赫赫有名的和玛门同一等级的恶魔大公。

    “你们谁是不是事发了？”华利弗出声。

    “屁！我……”

    突然，响起了敲门声。

    七道身影的脸色都是一变。

    能够来他们开会的地方敲门的，诸天万界也没有几个！

    “谁！干什么的？”

    “魔将，来查水表，顺便社区送温暖。”

    “！！！”

    ……

    凌淼耸了耸肩，将手机塞回了裤兜。

    “好了，我们继续走吧。”凌淼说道。

    龙点了点头，然后带着凌淼继续前进，顺便和凌淼讲述一些有关地脉的事情。

    “你看这个地脉它又粗又圆，就像这个……”（划掉）

    “地脉，其实是有生命的。”龙缓缓开口。

    “生命？地脉之灵吗？”

    “并非如此。”龙摇了摇头。

    “地脉的生命是因为高度凝聚的力量而产生的一种量变引起的质变，我之所能够发现地脉有问题，是因为我能感受到地脉的生命出了问题，但是却无法简单的探查到出现问题的地方。”龙的声音很轻。

    “地脉对于世界来说很重要，是和本源同等地位的存在，本源代表着世界的力量，而地脉则是代表着世界的生命力，其实，在很久很久以前，这个世界不是这样的……”

    龙突然沉默了。

    “到底发生了什么？和两个世界有关系吗？”凌淼问道。

    “因为……”

    “因为世界上的大部分地脉在短时间内相继被破坏。”一道清朗的声音从两人的前面传来。

    “什么人？”凌淼警惕起来。

    而龙则是脸色一变。

    一道虚幻的身影在两人的面前凝聚。

    虚影竟然有着一张和凌淼极为相似的脸！

    “我叫梵，你可以叫我……祖宗。”

    梵看着凌淼，又看了看龙，眼中带着一丝笑意。

    “你就是当年留下的那一支的凌家后裔吗？”

    ……

    凌淼：说出来你可能不信，我见到我家祖宗了。

    凌淼看着自己面前的这个虚影，内心有些惆怅。

    “我是被留在这里的一道意念……”自称是梵的凌淼的老祖宗没有理会凌淼和龙的心理活动，而是直接开始缓缓讲述起了自己的故事。

    “我有故事，你们有酒吗？”

    凌淼犹豫了一下，点了点头。

    “有。”

    梵露出了笑容。

    “有酒我也喝不了。”

    “……”

    皮一下就很开心。

    “我生活在世界的地脉还未破碎的那个年代，后来，某一天，因为一些事情，世界上的所有地脉开始陆续破碎，那个时期被称之为大破碎，而在大破碎之后，世界的等级掉落，也无法容纳下更多的强大的存在，所以诸神隐退，圣地不出，世界上只剩下了凡人，而且凡人也一代不如一代。”

    “而我的后代也是在那个年代繁衍下来的，到了近代，也就成了凌家。”

    凌淼的眼神严肃起来，凌家应该就是他的家族了，不过……为什么他从来都不知道呢？

    “后来，某一代的凌家家主在上厕所的时候激活了我留在血脉中的种子，召唤出了我这道意念……”

    “然后我发现了这个世界已经没救了，所以，我决定为我的后代做点什么，于是我借助了地脉的力量，让我凌家的整个家族飞升到了其他世界，而我这道意念单独留在这里，等待着消散。”

    凌淼听到地脉来了精神，想要开口询问，但是梵却打断了他。

    “我知道你的想法，也知道你的一些情况，虽然这里只是我的一道快要消散的意念，但是依旧有我的几分威能，你的问题我一个一个给你解释……”

    “我没有破坏地脉，毕竟我还是有分寸的，当年凌家虽然离开了，但是其实还留下了一支，这一支把背负着凌家的命运，并非是因为偏心，而是因为这是命运的选择，而你就是当年的那一支的后代，到了现在，命运也终于要兑现了。”梵不留痕迹的扫了一眼龙。

    “通过地脉我还能和当年离开的凌家联系上，偶尔还能和现在凌家的家主语音通话聊聊天，哦，对了，上阶段应该是你的父母也来过这里，联系上了以前的凌家，我也知道了外面的情况，如果有需要的话，你们可以过来，我送你们去另一边的凌家，离开这个世界，这个事我已经和你父母说好了。”

    “……”

    凌淼觉得梵话里的信息有点多。

    “不过，你们想要穿越要尽快了。”

    “怎么了？”凌淼问道。

    “最近饕餮准备用地脉复活，这条地脉撑不了多长时间了，就算是我来维持，最多也只能稳定半月的时间吧。”梵叹了口气，好像是在感叹世道混乱。

    “饕餮……”凌淼眯起了双眼，这不就是他来这里的目标吗？难道梵知道点什么？

    “我什么都知道哦~”梵露出了笑容。

    “那么……”

    “饕餮的复活无法阻挡了。”

    “什么？”凌淼一惊。

    “别怪我不阻拦，我也没办法，我只是一道残念，还要留下一些力量来送你们去穿越呢。”

    “……”

    老祖宗为了我们而放任怪物复活……自己到底是该感动还是应该生气呢？

    “那面对复活的饕餮，有什么办法吗？”凌淼问道。

    梵看了看凌淼，好似陷入了思考，然后搓了搓手。

    “关你屁事？”

    “？？？”

 第1097章 就凭这张脸

    在苍茫的大海上，狂风卷积着乌云，在乌云和大海之间有一只海燕在高傲地飞翔……

    “天阴了。”

    凌火火看着乌云密布的天空，心情有些沉重，似乎有什么不好的事情要发生了一般。

    不仅是凌火火，在中海市以及附近的大势力都开始紧张起来。

    这种情况一直持续到了黑夜，此时因为乌云存在，连仅存的光明也无法出现了。

    “大将，不好了，出事了。”大天狗出现在了凌火火的身边。

    “什么情况。”凌火火看着窗外的乌云问道。

    “是失落之地那边，勇者遗部出现了，而且正在进攻魔王军。”

    “？？？”

    凌火火有些奇怪，勇者遗部是勇者剩余部下的统称，神秘失踪，一直没有消息，怎么这个时候出现了，而且还是直接对魔王军发难？难道不应该对神圣军和叛逆的萧云云他们发难吗？

    但是，无论如何，勇者军的突然出现，代表着失落之地要出事了！

    此时失落之地正因为神明的传承而混乱呢，而且还有精灵族的事情，勇者军再次出现，事情将会向难以预料的方向发展。

    “萧云云那边怎么说？”凌火火问道。

    “那边……”大天狗犹豫了一下，“勇者出现了，我也第一时间来通知大将了。”

    凌火火站起了身。

    “勇者出现了！？”

    ……

    失落之地，在萧云云和丰臣秀雅的办公室中，郭小玉和吕思思也在办公室中，此时四人正在讨论有关局势的问题，虽然郭小玉不怎么靠谱，但是奈何郭小玉是气运之子，有没有她的会议完全是两个概念。

    因为会议比较隐秘，所以会议室中只有他们四个人。

    突然，会议室的门响起。

    “谁？”萧云云问道。

    除了郭小玉之外的三人都停下了动作，而且第一时间握住了身边的武器。

    因为之前有过交代，不会有人来打扰他们，而现在却响起了敲门声，三人都感觉到了事情的不对劲。

    而郭小玉则是又拿起了桌子上的一个苹果。

    “我，勇者！”一道清冷的女声在门外响起，虽然只是声音，但是却能让人感觉到声音的主人的坚定意志与高尚的品德，没错，就是这么奇妙。

    然而，萧云云三人却是脊背一冷。

    为什么勇者摸到了这里却没有收到任何通知？

    郭小玉仿佛也感觉到了事情的不对劲，于是又拿起了一根香蕉。

    “怎么，神圣军的首领，萧云云阁下不准备邀请我进去坐坐吗？”勇者的声音再次在门口响起。

    萧云云低吟了一声，然后和丰臣秀雅、吕思思对视了一下，收到了她们的决定。

    于是萧云云再次开口。

    “自无不可。”

    萧云云一挥手，会议室的门禁打开。

    啪嗒一声，门开了。

    而萧云云握住了手中的法杖，丰臣秀雅握住了自己的刀，吕思思握住了腰上的剑柄，郭小玉抱起了面前的西瓜。

    同一时间，守卫在萧云云身边的大天狗也悄无声息地离开。

    脚步声响起，是厚重的战靴踩踏地板的声音。

    伴随着脚步声，勇者出现在了房间中。

    此时勇者穿着高贵的铠甲，腰间挂着她的圣剑，身后是白色的披风，脸上戴着银白色的面具，一头银色长发柔顺地披在身后。

    而勇者露出了半张脸是光滑的下巴，以及勾起来的嘴角。

    “萧云云，丰臣秀雅，吕思思，郭小玉……好久不见啊。”勇者缓缓开口道。

    “是有一段时间不见了。”正在用勺子挖西瓜的郭小玉点头说道。

    其他三女一头黑线，智障少女欢乐多吗？

    不过，总是和郭小玉在一起的吕思思却想到了什么，手离开了剑柄。

    “小玉没有任何紧张感，想必勇者阁下应该不是抱着敌意而来的吧。”吕思思说道。

    虽然郭小玉本身就有些智障，神经线条相当粗大，但是，这不代表郭小玉是傻子，好坏安危她还是能分得清的，而且感觉得更加灵敏。

    现在郭小玉一副无所的模样，只能说明一个问题――她根本就不紧张！

    由此可以判断，这次的事情，好像没有那么危险……

    听到吕思思的话，萧云云和丰臣秀雅也反应过来，虽然松了口气，但是却没有放松警惕，没有敌意不代表就不会搞事！

    而且……勇者到底来这里做什么？

    从立场上来说，这里怎么看都不像是能欢迎勇者的地方。

    至于勇者是怎么来到这的……外面的人同样不像是能阻拦勇者的模样。

    勇者的笑容更加灿烂了。

    “来的时候我看过了，不愧是萧云云，神圣军的发展很不错。”

    萧云云挑了挑眉。

    “你到底想说什么。”

    “勇者阁下是来收回神圣军的吗？”丰臣秀雅笑着问道。

    然而，让几女意外的是，勇者竟然摇起了头。

    “如果没有我的默许，当初你们怎么可能简单的收服这么大的一个势力。”勇者语出惊人。

    萧云云和丰臣秀雅很快就想明白勇者这句话的意思。

    “你在背后支持我们？”萧云云。

    “看来是了，虽然当初你统领着所有人，但是却不是所有人都诚心诚意地跟随你，所以你就选择破而后立，自己带着忠心的属下离开，然后让我们带领着这些人，形成一个利益团体，但是……为什么？”丰臣秀雅有些奇怪。

    “为什么？”勇者依旧是一副面带笑意的模样，然后走到郭小玉身边，拍了拍郭小玉的肩膀。

    勇者的这个动作让其他三人的心都提了起来。

    反而是郭小玉好像明白了勇者的意思，直接抱着西瓜起身，将椅子让给了勇者。

    见勇者坐在椅子上，没有其他的动作，其他三女这才松了口气，但是却都狠狠地瞪了一眼郭小玉，却被郭小玉直接无视了。

    “因为我需要有人帮我来管理这些心怀鬼胎的人，说实话，管理和权谋真的不是我所擅长的。”

    “可惜，现在这已经是我们的势力了。”萧云云毫不示弱的说道。

    毕竟勇者的话里的意思是“一切都在她的计算之中”，这实在是太让人难以接受了。

    然而，勇者却笑着摇了摇头。

    “所以说，萧云云你该好好改一下脾气了，说话不要太满，毕竟，你们没有反驳我的理由。”

    “凭什么？”

    “就凭……”勇者伸手摘下了脸上的面具。

    萧云云、丰臣秀雅和吕思思的瞳孔猛地搜索了一下，呼吸都屏住了。

    “就凭这张脸！”

    ：。：

 第1098章 海中冲出来的怪物

    在听到勇者找上萧云云她们之后，凌火火的心提了起来，拎着萝吉尔，骑着魔龙就准备去失落之地，然而，这个时候，又是一道消息传到了凌火火的耳中。

    “无事，勿念。”

    是萧云云亲自传过来的意念消息。

    凌火火有些疑惑，从这道信息中能感觉到萧云云并没有什么事情，不像是被胁迫的样子，但是……为什么？

    难道就因为萧云云和勇者都是女人？

    女人之间和解就这么简单吗？

    怕不是表面姐妹哦~

    不过，凌火火也没有余力顾及其他了，因为又出事了！

    中海市的沿海地区出现了不正常的大海啸！

    “冻结！”红霜站在海岸线上，冻结了袭来的海啸。

    凌火火漂浮在空中，神色严肃的看向大海的方向。

    不仅是凌火火，一些胆子比较大，好奇心旺盛的人也都凑了过来。

    红霜只是阻拦了海浪，但是却没有彻底平息大海的汹涌。

    “问题出现在海面之下。”

    但是，凌火火却发现，海面之下的空间出现了变化，仿佛在扭曲，而在扭曲的中心，则是有一个存在不断苏醒。

    咚咚，咚咚……

    是心跳的声音。

    突然，海面破开，无数身影从海面之下冲了出来。

    “是怪物！”有围观的其他人惊呼道。

    “但是怎么这么多？”

    凌火火眯起了双眼。

    “让所有人都后撤，撤离中海市！然后你也跟着离开吧。”

    凌火火对着身后的梦妍珊吩咐道，梦妍珊犹豫了一下，然后点头离开。

    “其他的事情交给其他人，而这边的事情，是我的了。”凌火火感觉到了一股气息已经锁定了他，就算他离开，对方也会追上来，而之所以会锁定他，估计是因为他吃了橘子吧。

    “就看看你有没有挑错对手了！”

    凌火火的眼角变成了淡紫色，两道法令纹出现在了他的脸上，同时，凌火火身上的衣服也化作了一身紫色的斗篷――虚空智者！

    凌火火抬起手，摘掉头顶的兜帽，直面冲海中冲出来的无数各式各样的怪物。

    紫色的势从凌火火的身上浮现，向身后缠绕，而一道道身影接连不断地出现在凌火火的身后――虚空百鬼！

    吼！

    一声怒吼，魔龙化作本体，落在了凌火火的脚下。

    萝吉尔也不知什么时候出现在了凌火火的身边，用小鼻子哼了一声。

    这个时候应该中二一点？

    “那么，你们也要一起起舞吗？”凌火火露出了笑容，萝吉尔化作长剑，落入凌火火的手中。

    怪物们的怒吼与虚空百鬼的喊杀声同时响起。

    强悍的气息对碰使得空间都出现了道道裂纹，然而，怪物落入空间裂纹会被切碎，但是虚空百鬼却犹入无人之境。

    这是一场碾压的战斗，但是……

    怪物的数量实在是太多了，仿佛无穷无尽一般。

    凌火火低头看去，海面之下仿佛是另一个世界，那边的世界有着无数怪物，有着恐怖的存在正在苏醒。

    ……

    凌家。

    凌父和凌母抱着凌雪，站在窗口，看着远处的战斗。

    “我们该走了。”凌父说道。

    “你不担心吗？”凌母笑着问道。

    凌父也露出了笑容。

    “谁能想到会发生这样的事情呢，不过，这是老二自己的选择，我们……也有自己的事情，不是吗？”

    凌父和凌母相视一笑。

    然后凌父和凌母开始带着众人撤离，很快，便人去楼空。

    不过，也有例外。

    此时宙子并没有去支援凌火火，而是坐在空荡荡的凌家大厅，独自一人喝着美酒。

    往日热闹的凌家此时显得极为冷清。

    突然，虚掩着的房门打开了，两道身影走了进来。

    “我就知道你们会来找我。”宙子突然开口说道。

    而进来的两个人身上都有着不凡的气势，一个宛如面对死亡，一个宛如面对大海。

    “兄长，好久不见。”两人打着招呼。

    “我也知道你会在这里等着我们。”

    “哈迪斯，波塞冬，你们也苏醒了吗？”宙子问道。

    波塞冬露出了笑容。

    “不仅是我们，其他主神也都苏醒了，现在，就差您这位主神了。”

    宙子饮下一口美酒，修长雪白的脖颈高高扬起。

    美酒一饮而尽，宙子放下了杯子。

    “希腊神系、北欧神系、天主神系，残存的三大神系……可惜东方神系到现在也没有出现，只是留下了不少痕迹，天主神系也只有一些天使在大地上活动。”宙子喃喃自语。

    “所以现在只有北欧神系是我们的敌人。”哈迪斯眯起了双眼。

    “我们当年的关系可没有这么好。”宙子岔开了话题。

    “那有如何呢？”

    “现在这个世界快不行了。”宙子说道，“你们和其他人有什么打算吗？”

    “这不是显而易见吗？北欧神系复苏了，吞噬掉北欧神系，跃升到更高的层次。”这是哈迪斯的回答。

    “无论如何，我们都不能坐以待毙。”这是波塞冬的回答。

    “可是……”宙子露出了笑容，“我并不像参与你们的事情。”

    “为什么？”哈迪斯问道，“现在那个世界魔王已经和勇者对上了，我们两个神系已经被波及到了，开战在所难免，而且……还有魔王军帮助我们，我们必不可能输！”

    “神要魔王帮助……”宙子仿佛听到了好笑的事情，摇了摇头，但是却依旧看向了哈迪斯。

    “我比较好奇你们是怎么说服魔王军的。”

    “这都多亏了你的好女儿。”波塞冬开口道：“雅典娜苏醒之后正好遇到了魔王军，然后也是魔王军将我们所有人统合到一起的。”

    “怪不得。”宙子一直都有些奇怪为什么这些本来不和的人能站在一起，虽然说得好听，团结起来和北欧神系开战，但是战斗的时候不背后捅刀子就不错了，现在看来原来是有魔王军的压制。

    这次哈迪斯和波塞冬的到来，怕不是也是魔王军的授意。

    “那大哥的选择呢？”哈迪斯问道。

    宙子往沙发上一摊，一转身。

    “不去，慢走，不送。”

    和魔王军搭上关系，凌火火怕不是会把自己柴刀了！

    ：。：

 第1099章 人家只是想吃一顿包饭啦~

    “老祖宗再见。”凌淼告别了梵，然后继续跟着龙前进。

    虽然梵没有理会复苏的饕餮，但是凌淼却不能不管，更何况……谁知道梵说的是不是真的？

    梵并没有什么能让凌淼信服的地方，除了那张非常相似的脸。

    而梵看着凌淼跟着龙离开的背影，脸上挂着似有似无的笑意。

    “后辈啊，不可违背的命运，可惜了……我再也看不到了，这个世界……”

    梵看着漆黑一片的地脉空间。

    这里只有黑暗和孤独，但是他已经习惯了，好似从他选择帮助那个家伙之后，他的人生就充满了黑暗和孤独。

    有些人生来为王，而有些人，则是注定要待在黑暗中。

    梵的脸上依旧挂着笑容。

    并非是因为开心，而是因为……

    除了笑，他又能做些什么呢？甚至连绝望都没有了，无欲无念的时候，嘴角勾起，至少能好看一些。

    “时间不多了啊……”

    梵的身影仿佛又变淡了一分。

    ……

    凌淼跟着龙前行着。

    “龙，你觉得……梵，他的话可信吗？”凌淼问道。

    龙沉默了一下。

    “我不知道。”

    “果然……”

    “不是那个疑似。”龙皱了皱眉。

    “我觉得我应该认识梵。”

    “什么？”凌淼的脚步顿住。

    龙转过身，看着了凌淼，“但是我却并不记得他了，不过我的直觉告诉我，他不会骗我，而且……”

    龙再次看向了前方。

    “继续前进应该会有答案。”

    凌淼沉默了一下，然后点了点头。

    “我相信你。”

    龙罕见的嘴角微微勾起，但是却转瞬即逝。

    “谢谢。”

    黑暗中，一人一英灵前进着。

    不知走了多久，终于，龙停下了脚步。

    凌淼也发现了情况。

    凌淼听到了心跳声。

    在前方的地脉的模样不再是单纯的向前延续，而是结成了一个茧，好像在孕育着什么。

    虽然场面炫目，但是却让人感觉到了不详。

    “有人！”龙出声提醒道。

    凌淼定睛看去，只见在巨茧的旁边，正坐着一个女人，女人正翻看着手中的书。

    这是一个很好看的女人。

    “你是谁？”凌淼出声问道，对方应该也发现了他们，但是却没有出声，或是说，没有理会他们。

    少女的声音却宛如清泉一般响起。

    “钩吾之山其上多玉，其下多铜。有兽焉，其状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，名曰狍^，是食人。狍^便是饕餮。”少女仰起了头，合上手中的书，对着凌淼晃了晃，少女手中的是一本《山海经》。

    “但是，过了这么多年，谁有能说清楚当年的情况呢？”

    凌淼和龙没有说法，但是却都感觉到了一股凉意。

    “其实，在上古时期，饕餮也是神兽之一呢，而并非凶手，上古四凶中能真正被称为彻彻底底的凶手的，其实也只有穷奇罢了。”

    少女站起身。

    “自我介绍一下，我叫津玄师，来自九影的血脉觉醒者。”津玄师笑着说道。

    但是凌淼却回了津玄师一个“信你个鬼”的眼神。

    “说起来，你和凌柱将很像呢，哦，对了，你应该就是凌柱将的弟弟凌淼吧，我看过你的资料。”

    凌淼皱了皱眉。

    “这一切的事情都和你有关吗？”凌淼没有理会津玄师，而是直接问道。

    “你这样直接可是不会受到女孩子喜欢的哦~”津玄师笑着说道。

    “你是第一个，也是唯一一个说我不受女孩子喜欢的人。”凌淼笑了笑，“顺便说一句，我可是有女朋友的人。”

    津玄师撇了撇嘴。

    “该死的现充。”

    “那么，津玄师小姐，能不能解释一下到底是什么情况？或者……”凌淼的眼中寒光一闪，“让开这里，让我毁掉这个茧，还是说你要一起被我斩掉呢？”

    然而津玄师却没有任何紧张的样子。

    “饕餮已经复活了，你是阻止不了的，就算是破坏了茧也没用，而且，这片空间也被禁锢了，你也根本无法出去。”津玄师笑着说道。

    凌淼看向了龙，龙也是一愣，然后龙感知了一下，点了点头，确定了津玄师说的话是真得。

    “手段是不是很高明？”津玄师笑着问道。

    凌淼却没有回话。

    “既然你们来了，那么你们就作为饕餮复活之后的第一餐的粮食吧。”津玄师脸上依旧带着笑容。

    “那你呢？也准备一起在这里作为口粮？”凌淼问道。

    “这……谁知道呢？”津玄师调皮的对凌淼眨了眨眼睛，如果凌淼之前认识津玄师的话，就会发现，如今的津玄师和之前的津玄师有很大的不同。

    “趁着这个时间听我讲讲故事怎么样？我们互相了解一下……”

    凌淼对津玄师的语气很熟悉，那些路边的女孩子搭讪他的时候就是这种语气，虽然他没有答应过。

    凌淼没有答应，津玄师却自顾自地讲解起来。

    “他们都以为我觉醒的是号羊的血脉，但是，其实人家觉醒的是非常罕见的饕餮血脉啦，要知道饕餮在上古时期可是十大神兽之一哦，怎么样，是不是很厉害？但是呢，觉醒了这个血脉也让人家很辛苦呢，一直都感觉饥饿，但是但是，为了身材，为了不暴露自己是一个大胃王，人家只能忍着，忍受着饥饿，就这样，忍啊，忍啊，人家的精神……终于崩溃了呢~”

    津玄师的眼中闪过一道血色。

    “人家也通过血脉感应到了真正的饕餮的存在，虽然人家知道复活饕餮一定会让这个世界产生不好的事情，甚至是毁灭，但是，人家觉得……在世界毁灭之前说不定能真的包餐一顿呢！”

    津玄师舔了舔嘴唇，看起来颇为诱人，宛如梳头的樱桃，但是，凌淼和龙却只能感觉到无与伦比的凶悍气息以及极为强烈的进食欲望。

    这，绝对不是人类能够拥有的！

    人之所以能够成为人，是因为人是矛盾的，拥有着欲望，却又用理智压抑着欲望，互相矛盾之中，便是人，但是，当理智崩坏，被压抑的欲望得到释放，那么，人将会成为――妖魔！

    “人家只是想吃一顿饱饭啦~”

    ：。：

 第1100章 沸腾的海面

    凌天坐在自己的王座上，此时大殿中空空荡荡。

    “茵曼还好吧？”凌天想到。

    凌天没有想到，那个他和李茵曼认识的女孩竟然是一位神的转世，不，应该说已经预料到了，但是却没有预料到之后的事情。

    因为那个女孩，发生了很多事情，甚至差点波及到了凌天和李茵曼，凌天一生气……叫魔王军平了这件事，然后收服了一群神，嗯，希腊诸神，还剩下一个主神不知去向。

    也是因为这件事，打乱了凌天和李茵曼的蜜月计划，最后蜜月只能草草结束。

    好在，没有让李茵曼发现凌天的真实身份。

    不过魔王军出现，掳走那个女孩的时候却让李茵曼目击到了，给李茵曼造成不小的冲击。

    再然后，勇者残军就突然出现，毫无缘由地开始向魔王军发动攻击了。

    勇者简直就是个棒槌！

    为此，凌天也不得不再次回到魔王军中坐镇，同时想办法积极应对勇者的冲击，因为这次勇者好像是来玩真的了！

    不过，为了能够回到魔王军，凌天也做了一番努力，甚至不得不动用一些关系，做出凌天被迫要出远门出差的背景。

    天知道为什么凌天突然有了工作？

    因此，这个理由非常禁不起推敲，如果深究起来，很容易就会出现破绽。

    好在李茵曼很善解人意的帮助凌天准备好行李之后送走了凌天，而李茵曼将会自己返回中海市，结束蜜月旅行。

    “茵曼是个好女孩。”

    凌天打了个响指，在他身边的大殿突然变化，变成了一座办公室，毫无破绽。

    然后凌天拿出了手机，给李茵曼发了一个视频。

    为了能够发视频，凌天可是废了不少功夫。

    视频那边，李茵曼正坐在书桌前看书，一副岁月静好的样子。

    “你在哪呢？”

    “我在未来都市，这里很安全，中海市那边……”

    “我听说了，但是我相信我弟弟会处理好的，他很强的，不是吗？”

    两人愉快的聊了一会儿，凌天挂掉了视频通话，他四周的场景也再次变成了庄严、昏暗的大殿。

    他，还是那个可怕的魔王！

    “勇者，就让我再次会会你吧！”

    凌天伸出手，面前浮现了一道道幻影，幻影展现的正是勇者军与魔王军的交战场地，最后，凌天将手指点在了一处平原上。

    “那么，就在这里进行最终的战斗吧！”

    当然，虽然是决战，但是凌天却不会莽到正面对战，他已经准备了各种后手，就算是他无法打败勇者，却没有说其他人无法击杀勇者，比如……恶魔大公！

    就算是付出一些代价也无所谓。

    毕竟，还有人在等他回去呢。

    ……

    神圣军中，萧云云挥动魔杖，撤掉了书房的幻象，再次变成了严肃、光亮的会议室。

    “麻烦了。”李茵曼笑着说道。

    “应该的。”萧云云笑了笑。

    “不过大哥知道吗？”

    李茵曼摇了摇头。

    “你不打算告诉大哥吗？”丰臣秀雅皱眉问道，其实她也清楚，李茵曼和凌天一个是勇者，一个是普通人，身份上的差距一定会出现问题，但是隐瞒却不是长久之计。

    李茵曼犹豫了一下：“等打败魔王军之后我再告诉他吧，否则他会担心的。”

    其他人都没有多说什么，这是李茵曼的选择。

    “不过我对上魔王军一定会胜利的。”

    然而萧云云和丰臣秀雅却摇了摇头。

    “不一定，魔王军不一定会正面和你战斗，很可能会借助其他人的力量来针对我们。”

    李茵曼一愣。

    没错，如果是以前还好说，但是，现在，魔王军真的可能会用其他手段。

    更何况，如今魔王军可是掌控着这个世界呢！

    李茵曼皱起了眉。

    “放心吧，凌火火已经将他手下的势力的指挥权交给我了，加上神圣军，就算是与整个世界为敌也不用太担心，当然，魔王军还需要我们自己解决。”萧云云笑道。

    李茵曼却摇了摇头。

    “不，我最担心的是魔王军会带来本身魔界的势力，还有那些复苏的神明。”

    听到李茵曼的话，所有人的心情都沉重了。

    现在，单纯的比拼顶尖战力并不能决定战局，因为魔王军并不一定会和她们正面对战。

    “其实……好像也不用这么担心。”郭小玉突然说道。

    “为什么？”

    “那个，我认识一些被称为神的朋友……”

    “……”

    这他娘的就是欧皇玩家吗？

    ……

    中海市。

    凌火火注视着下方虚空百鬼屠杀着怪物，鲜血已经染红了大片海洋，而邪恶的气息已经宛如黑雾一般笼罩在海面上空。

    不过，却没有一只怪物成功进入凌火火身后的中海市中。

    “啊，来消息了。”在凌火火的身后的珈百璃突然出声。

    珈百璃已经成为虚空天使了，加入了虚空百鬼，但是……她依旧是一只惰天使！

    嗯，没错，现在珈百璃正在摸鱼，还是毫不掩饰的那种，哈皮都比她能干。

    “怎么了？”凌火火出声问道，因为他发现珈百璃的表情有些奇怪。

    “我姐姐来的消息，她说天界正在召回普通的年幼天使，现在天界已经组织了一支军队，要来这个世界，因为最近恶魔出现了异动，好像要对这个世界下手了，啊，菲尔要回家了，不过成为虚空天使实在是……太好了，我终于有理由不用回家了，我才不想回去呢，天界那里又没有网，还玩不了电脑和游戏机……”

    凌火火不再理会珈百璃的碎碎念。

    这只天使已经废了。

    在虚空力量的提升下，珈百璃有着强大的力量，但是珈百璃选择了游戏机。

    不过，如果这个世界毁灭了，那么网络也就没有了，珈百璃大概会发疯吧。

    “嗯？”

    凌火火低头看向了海面，海面出现变化了。

    在凌火火的注视下，海面竟然开始沸腾了，此时整片海面就像是煮着怪物尸体的锅。

    血色下沉，黑色的魔气上升。

    “终于，到时间了吗？”

    就像是之前饕餮控制地脉之灵说的那样，饕餮的复活无法被打断，凌火火也确实无法打断这场仪式。

    所以，凌火火选择等待饕餮复活，然后……

    杀掉他！

 第1101章 再您妈的见

    地脉空间中。

    凌淼并没有继续和津玄师废话，而是第一时间选择了攻击。

    凌淼第一次这么讨厌一个人，而且还是一个女人！

    然而，凌淼却发现，津玄师的实力并没有那么简单……也是，拥有饕餮血脉，津玄师怎么可能简单？

    面对凌淼的攻击，津玄师只有一招，那就是――吞噬！

    凌淼的攻击竟然都被津玄师消弭于无形，但是凌淼能清晰地感觉到自己的力量其实是被津玄师吞噬了。

    这种感觉，很不好。

    而凌淼攻击了津玄师，津玄师自然也不可能像一个沙比一样让凌淼打，不过，对于津玄师来说，凌淼只不过是一盘摆在她面前的菜罢了，区别在于什么时候吃。

    字面意思的吃，不吐骨头的那种！

    “可惜，结局已经注定了。”

    地火风水四种力量在凌淼的周身浮现，火之本源被凌淼激活到了极致。

    “没用的，在这个空间，你是打不过对方的。”这句话出自龙的口，他仿佛已经看明白了此时的情况。

    “难道还要坐以待毙吗？”凌淼反问道，不过他的心底却有些发沉，龙的身份神秘，凌淼也不怀疑龙会骗他或是看走眼，也就是说，在这里，他可能真的赢不了，但是……怎么可能坐以待毙！

    龙并没有回答凌淼的问题，而是站在了凌淼的面前，这让凌淼一愣。

    龙在保护他？

    事情好像没有这么简单。

    “如果我没看错的话，这里的空间已经变成了饕餮独有的领域，饕餮的领域很特殊，兼顾了捕食和吞噬，不迈入它的领域将无法发现它的领域，而进入它的领域，将无法离开，同时在领域中，只要它愿意，它可以吞噬任何东西，没想到饕餮还没完全苏醒就能释放领域了，我更没想到，竟然会有饕餮血脉的后人出现，并且，还能够得到饕餮的器重，引出饕餮的领域。”

    “你很懂嘛~”津玄师眯着眼笑着说道，“虽然你看出来了，但是又有什么用呢？”

    不知道为什么，津玄师感觉在龙的面前，她仿佛被看穿了一样，无论是她的算计还是她的实力。

    龙罕见的露出了笑容。

    “无论是什么生灵，就算是这个世界，也终有走到尽头的时候，但是……”龙回头看了一眼凌淼。

    “你还不能死！”

    凌淼突然觉得面前的龙有些陌生，往日龙只是作为一个旁观者，最多给凌淼讲解一些他不了解的事情，或是指点一下凌淼的修行，龙很少说其他的话，甚至根本不会和凌淼将有关他自己的事情，更是从来没表现过对凌淼的庇护，那现在……

    龙突然感慨起来：“文论是什么生物，只要有了智慧和感情，就总会变得矛盾，自己喜欢的，却无法追求，自己想要的，却总是放弃，自己没达成的，却总是期望着未来……而有些不想的，到头来却依旧也无法避免，应死之人，却依旧能够出现，这，就是我的命运，也是这个世界对我的惩罚，毕竟……呵。”

    “不错的鸡汤。”津玄师笑着说道。

    龙嘴角勾起了一下。

    “其实我是看着饕餮长大的，它以前也是个好孩子。”

    津玄师的眉头挑了挑。

    对面这个英灵……好像没有说谎？！

    但是那又如何呢？他只是一个英灵罢了，在这里，英灵比起人类更加不堪。

    凌淼没有开口，他知道，龙绝对有什么想法。

    “饕餮的领域虽然无法挣脱出去，但是却并非没有离开的办法，否则饕餮在当年也不会被驱赶离开了。”龙缓缓开口道。

    龙的身体绽放了光芒。

    凌淼一愣，紧接着脸色大变，而津玄师的笑容不变。

    龙的气息正在快速变淡。

    “看，这就是饕餮的领域吞噬力量的可怕之处。”龙转身给凌淼解释道。

    凌淼的眼角一阵抽搐。

    “你这是在用生命来教学吗？可惜，之后，他也步你的后尘。”津玄师也看笑了。

    “你这样下去……”凌淼欲言又止。

    “会彻底消失的，在英灵殿的本体也会消失，我将彻底消失在这个世界上。”龙毫不掩饰的说道，表情却莫名的轻松。

    “但是你却不可能阻止她，现在的你也无法帮我报仇。”

    “……”

    扎心了！

    “其实，我并不在意生死，我活着，完全是为了赎罪……”龙的身影已经变成透明的了，仿佛下一秒就会完全消失。

    “你想知道为什么吗？”龙问道。

    这个时候就别卖关子了啊！！！

    “抱歉，可能是因为担子不得不放下了，让我有些轻松了，那最后就说两句吧，凌淼……”

    “如果我死了，封印在我体内的东西将会复苏，而你――将会成魔！”

    凌淼的瞳孔猛地一缩。

    津玄师也感觉到了不对，但是，她觉得，就算是魔，饕餮也能吞了！

    难道还有比饕餮还凶的存在吗？

    “这也是你能召唤到我的原因，也就是你我之间的联系，你的命运，我的命数，而最后，我也将我的一切都寄托在你身上了，我的时代已经终结了，残存的灰烬也将随风而去，不过……”

    龙的身影彻底消失了，但是凌淼却仿佛听到了龙最后要说的话――

    好像再见她一眼。

    凌淼深吸了一口气，此时这处空间之中只剩下凌淼和津玄师了。

    凌淼没有说话，津玄师却皱起了眉。

    事情……好像有些不对。

    凌淼感觉自己的意识沉浸到了一个奇怪的世界中，他好像有些熟悉这里，但是却不知道这里到底是哪里，两道声音也逐渐在他的耳中重合。

    龙……我喜欢你……你最强了，一定能赢的……

    淼……我爱你……一定要平安回来啊……

    地脉空间的一处，身影又变淡了一分的梵搓了搓手，看向了凌淼和龙离去的方向，笑着摇了摇头。

    以前他们是朋友，现在他们却是陌生人，他成了英灵，而自己也只是残念，但是，在这个时候，他依旧想说一句――

    “再您妈的见。”

    .co
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭734426538 ）
=========================
                                        


                                        

