主神空间：开局我在精神病院！
作者: 我是七年无道
简介:
　　（搞笑、无厘头、神经质、诸天、无限流、神话复苏）
　　又名：这个主神太孝顺了。
　　萧若愚，现住宁城第二精神病院666号特殊病房，职业为资深精神病患者，在某一日被复苏的主神选中进入主神空间后开启了一系列大无语事件，别人都想脱离主神空间，唯独萧若愚赶都赶不走。
　　萧若愚：随着智力属性的增加，为什么我觉得我的病越来越严重了？
　　主神：我后悔选择了这个人...现在后悔来得及么？

第1章 宁城二院
　　宁城。
　　第二精神病医院。
　　“我已经造出了太阳能飞碟，明天就可以正式探索宇宙的奥秘。”
　　“明年我就能获得诺贝尔文学奖，你们都是见证者。”
　　“外面的人居然说朕的大秦亡了？我！秦始皇！打钱！！。”
　　“噗呲~”一声。
　　“哈哈哈，秦胖子！我荆轲今天就要把你的痔疮挖出来，太子是我的！！！”
　　“哎哟，额滴娘咧！！”
　　“李院长，不好啦，301病房的病人用手指把秦胖子痔疮捅开了！”
　　一名护士慌张的从301病房中跑了出来。
　　“老张你也不去管管，老孙的飞碟都研究多少年了，每次都从二楼往下跳， 还有秦胖子，总说谁能给他痔疮治好了就封谁当太子。
　　那个金二傻这几年倒是不想刺杀秦胖子了，但一直觊觎太子之位，总惦记把秦胖子的痔疮给切了，这个月都几次了？
　　老贾也是，一个精神病患者写的小说，叫什么《主神乐园：开局我在精神病院！》居然还有人看？这些人的药千万不能停啊。”
　　一名身穿病服的年轻人对着身后的医生皱着眉说道。
　　年轻人叫萧若愚，是二院特重病房的病人。
　　8岁那年，萧若愚因为往驴屁股里塞鞭炮将驴吓的发了狂，脑袋被受到惊吓的驴慌乱中踢了三脚。
　　从此整个人就变得画风不对了，时而清醒时而疯癫，家里带着萧若愚看了无数的医院也没有办法治愈。
　　无奈之下，在萧若愚15岁那年将其送往宁城第二精神病医院。
　　“萧若愚，我是送你们回病房，不是陪你审查病人的！”
　　跟在萧若愚身后的主治医师张大夫本来还算儒雅的面容上露出了无奈的神色。
　　“老张啊，你看我最近便秘都好了，怎么还不能让我出院？”
　　萧若愚站住身形，转身看向身后的张医生问道。
　　“我们第二医院特么的是精神病院，你不便秘跟出不出院有什么关系！”
　　张大夫似乎实在是对萧若愚忍不下去了。
　　萧若愚耸了耸肩“好吧，一会给我弄点健胃消食片，这两天好太太口服液喝的我直泛酸水，一点胃口都没有。”
　　“你哪里搞来的口服液！”张大夫猛地脸色大变。
　　“老李给我的啊，我用炜哥和老李换的。”
　　萧若愚对着张大夫毫不在乎的说道。
　　“老李在精神病院特么的要伟哥有什么用！”
　　张大夫已经快崩溃了。
　　“老李也不过是想重振雄风而已。”
　　“老李特么是女的，重振什么雄风？”
　　“谁规定女的就不能重振雄风了？
　　萧若愚一边向着自己的病房走去一边对着张大夫说道。
　　“萧若愚！你信不信我现在就给你申请一套拘束服！”
　　张大夫觉得如果再这样担当萧若愚的主治医生，起码要少活十年。
　　“好了，我们就不送你了，第一次来老丈人家也不带点礼物，太失礼了。”
　　萧若愚一把拉过身边的孙大智进入病房之中，两个人并排站在病房门口看着张大夫。 　　就好像一对夫妇刚刚把新上门的新姑爷送走一样。
　　“老伴儿，一会回去和闺女说这小子太抠门，不能嫁给他。”
　　孙大智此时一个眼珠子在看他的同时另一个眼珠子还能在眼眶里悠闲地转着。
　　（◐ˍ◑）(눈‸눈)
　　“..............“
　　这时突然一个穿着病号服的年轻人向前伸着手从张大夫身边走过。
　　只见年轻人左手拿着一瓶清扬男士，
　　右手的手心中正端着一滩乳白色的液体。
　　“哟，小冷，带儿子遛弯儿？”
　　孙大智看着这年轻人问候了一句。
　　“啊？打小三儿？”
　　年轻人听见孙大智的话后瞬间脸色大变。
　　“我特么最恨小三儿！！！”
　　“啪”的一声便将右手拍在了张大夫脸上，然后就是一阵拳打脚踢。
　　萧若愚马上拦住小冷“别踢裆！”
　　“啊？这是老张？”
　　小冷一听萧若愚的话立刻安静了下来。
　　将手中的清扬又挤出来一些在右手心里，继续遛弯儿去了。
　　“老张，这个药也别停。”
　　萧若愚拉起坐在地上的老张后帮他拍了拍白大褂上的灰尘。
　　“你们都特么的是神经病！！”
　　张大夫觉得自己的涵养真的是越来越好了，如果换成以前的自己，绝对不可能是只骂上这一句就算完了。
　　“我纠正一下，我们是精神病不是神经病，下次注意，这是病句。”
　　萧若愚拉着孙大智回到房间“砰”的一声关上了门。
　　“我杀了你这个兔崽子！”
　　张大夫真恨不得捅死这些家伙，然后再伪装成犯病自杀身亡的场面。
　　不过张大夫最后还是忍住了，毕竟这种情况他平均一个月就要遇上个两三回，而他也算是勉强习惯了。
　　也不知道是他这段时间的气量越来越好，还是积攒着怒气准备不在沉默里爆发就在沉默里灭亡了。
　　病房中。
　　“我刚才回来的时候看见有个人在焊窗户，帮我拿点东西。”
　　萧若愚小声的对着孙大智说道。
　　“老规矩，你掩护。”
　　孙大智立即点头答应。
　　二人来到走廊。
　　只见不远处正有一个工人在焊防盗窗。
　　萧若愚站到这名工人身后直勾勾的看着他的后脑勺。
　　正在抓紧干活想早点离开这个鬼地方的工人，此时总觉得有人站在自己身后。
　　“卧槽什么玩意！”
　　猛地一回头，看见萧若愚直勾勾的看着自己，这名工人吓了一跳。
　　“我看你眼圈发黑，双颊下凹，总熬夜吧？小孩半夜不睡觉，我看多半是废了，回家没事多看看小葵花妈妈课堂，对你有好处，知道吗？”
　　萧若愚盯着工人的脸看了半晌后开口说道。
　　“知道。”
　　而这名工人此时的想法则是，一个精神病人的话，不管说啥都是对的。
　　“知道就好，再见。”
　　“再见。”
　　工人：去特奶奶个孙子的,老子不干了,老子要回家!!!
　　萧若愚转身轻飘飘回到了病房之中。
　　而孙大智早都回到了病房之中等待萧若愚了。
　　就在刚才萧若愚和工人说话的时候，孙大智利用自己的天赋技能。
　　在目不斜视的情况下，偷来了几根焊条。
　　此时偷来的焊条已经被他藏在床底下了。

第2章 手杵电门见主神
　　“大智，把焊条拿出来。”
　　萧若愚对着孙大智说道。
　　孙大智弯下腰。
　　从床下摸索出刚刚自己偷偷藏起来的焊条。
　　“你真的要试吗？”
　　这个想法是萧若愚之前一直想要尝试的。
　　那就是用电流刺激肉身和细胞，从而激活人体内的潜在能力。
　　而且这些年萧若愚也尝试过很多其他的方式，为此萧若愚也付出了很多代价，出入医院抢救室的次数更是数不胜数。
　　而整个二院里，也只有和萧若愚同一个病房的孙大智相信萧若愚的猜想，并对萧若愚进行各种猜想的测试提供了很大的帮助。
　　“很期待跟书里说的一样，可以刺激肉身更强。”
　　“那我去给你放风。”
　　孙大智将手中焊条递给萧若愚，自己则是走到门口为萧若愚把风。
　　孙大智望风，萧若愚是一百万个放心。
　　谁让孙大智的视野比无死角摄像头都广呢？
　　他那双眼睛，在不正眼看你的时候，左眼向左，右眼向右。
　　正眼看你的时候，也只有一只眼珠子盯着你，另外一只却是在自由活动。
　　真真正正的眼观六路。
　　对于别人来说。
　　插座孔可能是很危险的。
　　但对于萧若愚来说，这，其实只是验证真相的一条路而已。
　　随着萧若愚双手靠近。
　　终于......
　　滋滋！
　　彭！
　　萧若愚双手中的焊条插入插座孔，顿时火花四溅。
　　只见一瞬间，萧若愚双手漆黑，整个人便被强力的电流击飞出去。
　　走廊内。
　　警报声响彻整个二院。
　　一股股浓烟从病房中慢慢散出。
　　“快！”
　　“666号病房出现意外，那兄弟俩又开始乱搞了，快带人去看看，灭火器也带着！”
　　“快打救护车电话。”
　　一阵手忙脚乱。
　　几名医护人员将萧若愚抬上担架，快速跑向救护车。
　　“病人皮肤重度烧伤。”
　　“口吐白沫，呼吸困难。”
　　“快让让，不要阻碍我们救人。”
　　随着一阵“哔啵”“哔啵”声。
　　萧若愚被拉离二院，奔着医院而去。
　　直到“哔啵”声消失。
　　精神病院已经五十多岁的李院长才收回了远眺的目光。
　　发生了这样的事情。
　　他很累，也很无奈。
　　别人都是喜欢文学、科研、玄学、人体构造。
　　多么可爱且优秀的兴趣爱好。
　　唯独这666号病房的兄弟俩，太不让人省心了。
　　医院。
　　萧若愚面无表情的躺在病床上，任由一群白大褂研究着他的身体。
　　他对于这道流程并不陌生。
　　已经习以为常了，毕竟医院就跟自己家一样。
　　“怎么又是这小子？这次是什么情况？”
　　“手拿焊条，直接插电源孔通电造成的。”
　　“血压过低，呼吸困难，病人已经出现休克现象。”
　　突然，萧若愚反应强烈，并出现了呼吸不畅，全身抽搐的情况。
　　“心脏骤停，快上除颤仪。”
　　主治医生对着身边的护士说道。
　　“联系二院，下死亡通知吧。
　　经过一系列的抢救，萧若愚还是没能被抢救过来。
　　医生和护士们对视一眼，均是很无奈。
　　果然。
　　精神病人的脑回路真的和正常人不一样。
　　你特娘的没事捅什么电门？捅别的门不好吗？
　　--------------------
　　一间病房中。
　　原本应该已经死去的萧若愚却是双眼紧闭的躺在一张病床上。
　　病房中的萧若愚此时头脑还是很混乱。
　　一直患有重度精神病的萧若愚此时出奇的头脑清明了一些。
　　他隐隐约约觉得有一道声音在和自己交流。
　　【检测被选中者意识模糊，肉身死亡，待修复........】
　　【被选中者精神天赋异常，尝试放弃绑定，尝试失败，稍后给予警告。】
　　迷迷糊糊中，萧若愚只觉得眼前一片雾蒙蒙的，什么都看不清楚。
　　只有一串血红色的数字在不停的跳动着。
　　【1:25：34】
　　【1:25：33】
　　..........
　　“这，这是什么？”
　　萧若愚直勾勾的盯着这一路连串正在不停倒计时的数字。
　　【被选中者苏醒，是/否愿意进入主神乐园，这里有你想要的一切。】
　　【请尽快完成选择，否则将在倒数计时结束后死亡。】
　　果然，这串数字的存在是证明自己还能活多久。
　　自己获得了认可，果然自己的努力没有白费，这电门杵的值！
　　“我？我不是已经死了吗？”
　　逐渐减少的生存时间根本不被萧若愚在意。
　　萧若愚此时只对这个未知的存在感到好奇。
　　【不错，你已经死了，这里已经不是你之前所在的世界，你被主神选中，主神赋予了你第二次生命。】
　　“你的意思是说，我穿越了？”
　　【不，确切的说是你被主神空间选中了，这里不是真正意义上的世界，你在这里完成主神发布的任务后，便可以获得一切你想要的，包括再次复活。】
　　“你为什么对我这么孝顺？我是你爹吗？”
　　【尝试放弃绑定.........尝试失败..........】
　　【我再次和你声明，这里是主神空间，完成主神发布的任务后可以获得任何你想要的，包括生命，你只是被选中而已，不要试图再次挑衅我的权威。】
　　【询问次数耗尽，主神乐园不再作出任何回复，请选择进入或者死亡。】
　　眼前除了还在不断闪烁的时间，在一点点跳动。
　　四周恢复了宁静。
　　“虽然，你不承认你是我儿子，但爹相信你有难言之隐，爹选择进入！”
　　萧若愚话音刚落，便感觉一道光芒冲进自己额头。
　　【进入成功！选中者编号0213开始修复选中者伤势。】
　　一道乳白色光芒将萧若愚包围，短短几秒钟时间，萧若愚的伤势便彻底恢复。
　　【选中者身体恢复。】
　　身体刚刚恢复的萧若愚只感觉一阵剧痛从身体上传来。
　　同样短短几秒钟。
　　萧若愚便感觉身体又恢复了安静，四处的疼痛也迅速消减了下来。
　　【选中者身体数据化已开启，肉身天赋：天生神力。】
　　【选中者虽身体数据化，但心脏、咽喉、大脑等致命位置组织受损后依旧会死亡，请宿主自行注意。】
　　【第一次任务开启........】
　　【传送中…】
　　-----------------------
　　萧若愚再次睁开眼的时候，已经出现在一个陌生的房间中。
　　四周都是木材和茅草。
　　墙上遍布着丝丝裂痕。
　　正当萧若愚想要起身的时候。
　　胸口处传来了一阵撕裂般的疼痛。
　　萧若愚赶紧拉开衣服查看。
　　只见一把墨色长枪一样的纹身出现在胸口位置。
　　萧若愚刚想研究这个纹身的情况。
　　便感觉胸口微微一热，眼前便出现了一片字体。

第3章 你瞅啥？
　　进入世界：隋唐英雄传
　　世界难度：LV.6（地狱难度）
　　世界简介：宇文成都，凤翅镏金镋
　　世界身份：萧若愚
　　主线任务：击杀宇文成都
　　支线任务：无
　　警告：请选中者0213一定保持正常人思维进行任务，且不允许泄露系统存在，如无视警告，强制抹杀。
　　剧情，开始！
　　文字慢慢消散。
　　--------------------------
　　“正常人思维？说你爹我不正常…………这孩子飘了啊。”
　　萧若愚不太开心，但儿子的请求他还是没有忍心拒绝。
　　萧若愚走出了房间四下打量着。
　　“这就是外面的世界吗？”
　　四周的环境他从没见过。
　　他还是觉得宁城精神病院好。
　　这里一点都不先进。
　　连公交车都没有。
　　正当萧若愚一筹莫展的时候。
　　胸口的纹身再次传递了一道信息。
　　萧若愚可以用意识控制纹身。
　　萧若愚接受到这一讯息后，尝试控制纹身，很简单就做到了。
　　只见眼前又浮现出几行字。
　　1：个人信息
　　2：任务
　　3：装备
　　4：技能
　　5：储物空间
　　等待宿主等级提升后可开启更多技能.............
　　萧若愚饶有兴趣的用意念查看起了各个选项。
　　打开任务选项，任务信息赫然出现。
　　【主线任务：击杀宇文成都】
　　难度等级LV.6
　　任务简介：天宝大将军，无敌衡勇将，凤翅镏金镋。
　　任务信息：用任意方法击杀宇文成都。
　　任务期限：无限期（由于该世界等级高于宿主等级太多，时间限制取消。）
　　任务奖励：回归后结算。
　　萧若愚关闭任务面板，打开个人信息。
　　选中者：萧若愚（编号0213）
　　等级：LV.1（一段）每10级为一段，等级提升无任何属性加成，只关联宿主参与世界难度、任务难度。
　　生命值：100%（根据受伤情况改变）
　　内力值：20（智力X10，当前恢复速度，每小时4点。）
　　力量：6+7（攻击力、负重相关）
　　敏捷：6（移动，攻击速度相关）
　　体力：5（生命值、防御力、异常状态抗性相关）
　　智力：2（内力值、技能伤害，感知相关）
　　魅力：2（社交、召唤等相关）
　　幸运：2（抽奖、锻造等相关，稀有属性）
　　注：成年男性标准属性均为5点，幸运1点。
　　体质天赋：天生神力
　　【个人信息仅供参考，与宿主真正战斗力无关，属性值高低可影响宿主身体素质，但可以影响战斗的因素很多，请宿主谨慎对待】
　　----------------------------
　　萧若愚很是不满。
　　成年男人的智力是5，自己的是2。
　　这是啥意思？孩子大了，到叛逆期了？ 竟然骂你爹？
　　萧若愚仔细看了几遍后，将自己的属性记在心里。
　　他现在进入的世界是LV.6，任务等级也是LV.6
　　而自己现在的等级却是LV.1，这就说明自己现在的等级在这个世界是不对等的。
　　“这样才好玩呀，我倒要见识一下这个世界多危险！呃..........想拉屎。”
　　萧若愚捂着屁股向四周看了看。
　　一望无际的树林，根本没有人迹。
　　随便选了一棵树脱下裤子便“噗噗”的开始解决了起来。
　　“山清水秀太阳高，好呀么好风飘~~~，小小的船儿撑过来~~，一路摇啊摇，为了~那心爱的人，起呀嘛起得早~也不管~那路遥遥，情愿呀多辛劳~”
　　萧若愚一边哼着曾经在电视上听到的小歌一边美美的拉着屎。
　　然后随手捡起两根小棍儿，撅起屁股就是一顿出溜。
　　“哞~~”
　　突然身后一阵牛叫声传来。
　　萧若愚回头看去，
　　只见一个扎着小辫儿的胖子正蹲在不远处直勾勾的盯着自己刮屁股。
　　在胖子身后不远处，还跟着几头大黄牛。
　　而刚刚的牛叫声，便是它们发出来的。
　　“你瞅啥！”
　　萧若愚撅着屁股看向胖子问道。
　　“嘿嘿嘿，瞅你腚。”
　　胖子看着萧若愚嘿嘿傻笑。
　　“你再瞅一个试试！”
　　萧若愚顿时感觉自己被侮辱了。
　　“试试就试试。”
　　胖子继续傻笑。
　　“你瞅啥！”
　　萧若愚再次问道。
　　“瞅你咋地！”
　　胖子这次倒是没说瞅萧若愚腚了，只因为萧若愚已经提上裤子奔着胖子走了过去。
　　“你信不信我揍你？”
　　萧若愚将脸贴近胖子的大脸前。
　　“你信不信我揍你？”
　　胖子也回了一句。
　　“你学我？”
　　萧若愚一脸惊讶。
　　“你学我？”
　　胖子再次一脸憨厚的学到。
　　“我是大傻子！”
　　萧若愚眼睛滴溜溜一转，对着胖子说道。
　　“呵呵呵呵。”
　　“这句你咋不学了？”
　　“这句你咋不学了？”
　　“我是大傻子！”
　　“恩，呵呵呵呵”
　　“................”
　　萧若愚发誓，他这辈子第一次感觉人外有人。
　　自己叱咤二院这些年，从来没有吃过亏。
　　今天终于见识到了。
　　“果然！高危世界，恐怖如斯！！！”
　　可能在萧若愚的眼中，胖子这种才是这个世界危险的原因。
　　只因为胖子能让他吃亏。
　　“嘿？有了！”
　　突然萧若愚神秘兮兮的对着胖子招了招手。
　　(｡･ω･)ﾉﾞ
　　“你过来，我跟你说个秘密。”
　　“啥秘密？”
　　胖子面露迟疑，但最终还是将脑袋伸了过去。
　　“喝~儿呸！”
　　萧若愚吐完扭头就跑。

第4章 缺心眼和精神病人的较量
　　“大白腚！！我跟你没完！！”
　　那胖子被萧若愚一口唾沫吐在脸上当场暴怒。
　　且说萧若愚吐了胖子一脸唾沫后，扭头跑出老远。
　　那胖子站起身将身上包裹解开扔在原地。
　　甩开大脚便追了过去。
　　别看这胖子身形魁梧。
　　跑起来却是脚下生风。
　　没一会功夫便追上了萧若愚的脚步。
　　“大白腚！我今天揍死你！！”
　　胖子一个虎扑便将萧若愚扑倒在地。
　　萧若愚虽然没有练过武功，但系统觉醒的天生神力也不是白给的。
　　反手抓住胖子便将胖子甩了出去。
　　胖子在地上滴溜溜的轱辘了两圈之后站起身再次朝着萧若愚扑了过去。
　　而萧若愚此时也从地上爬了起来，见胖子扑向自己，也不示弱，同样对着胖子冲了过去。
　　“啊”
　　“嘿”
　　二人短兵相接，近身肉搏。
　　胖子伸出手抓向萧若愚，
　　萧若愚也伸出手抓住胖子伸过来的手。
　　如此。
　　二人双手相交，“轰”的一声便撞到了一起。
　　“你！给我！撒开！！”
　　胖子一声怒吼。
　　萧若愚只觉得自己被一台推土机迎面撞到。
　　萧若愚那股子拧劲儿也上来了。
　　“我不！”
　　萧若愚全身用力，对着胖子也是推了过去。
　　顿时萧若愚的身形便再次稳住。
　　此时二人均是面红耳赤，俩人脖子都暴起了青筋。
　　正在二人互不相让，僵持不下之际。
　　“哞”“哞”
　　只听几声牛叫。
　　萧若愚和胖子同时转头看去。
　　只见两头大黄牛此时也和萧若愚跟胖子一样，头对着头较着劲。
　　胖子突然一撒手，奔着两头对顶的牛就跑了过去。
　　萧若愚突然被胖子一撤力给耸了个跟头。
　　“我的馒头！！！我去你的！！”
　　不远处胖子的声音声嘶力竭，凄惨无比。
　　只见这胖子突然之间换了个人一样，一双手分别抓住两只牛的牛角。
　　双膀发力，竟将两头还在对顶的牛直接掀翻在地。
　　原来是胖子之前留在原地的包裹被两头牛打架踩烂了。
　　那包裹里放着十二个馒头，是胖子一天的伙食。
　　他见馒头都被踩烂瞬间便怒了。
　　“大白腚！你还我馒头！”
　　胖子转身双眼发红的看向地上的萧若愚。
　　“我还你奶奶个孙子！”
　　萧若愚也不怕他，梗着脖子对着胖子喝道。
　　俩人皆是一根筋，这胖子是单纯的心眼少，俗称叫傻。
　　萧若愚却是不单纯的心眼多，俗称叫精神病。
　　那精神病和傻子在一起，还能消停的了？
　　这俩人在一起，要么就是好病友手拉手。
　　要么就是谁也别搭理谁，不然非得掐躺下一个。
　　“啊”
　　“啊”
　　二人皆是大喊一声又朝着对付冲了过去。
　　此时，二人手抵着手，头抵着头。
　　互相眼神恶狠狠的看向对方的眼睛。
　　这俩人此时也都是用上了全身的力气了。
　　萧若愚本是系统赋予的天生神力，堪称巨力无双。
　　而这胖子虽然不知道是什么根底，
　　但看刚才的举动，这也是个手能拽牛的狠茬子。
　　两人这一全力对碰。
　　只听“轰”的一声。
　　周围的小树都跟着晃了一晃。
　　“啊！！我揍死你！！”
　　胖子咬牙切齿双眼通红的看向近在咫尺的萧若愚。
　　“啊！！你信不信我能扛住！”
　　萧若愚也是恶狠狠的咬牙回道。
　　“好神力！”
　　就在二人还在较力之时，一道声音从一旁传了过来。
　　“你瞅啥！”
　　“你瞅啥！”
　　萧若愚和胖子同时转头看向说话之人。
　　只见来人骑着一匹全身黄色的高头骏马。
　　身形魁梧，长相威严。
　　“二位交手的始末我都看在眼里，你们二位都是神力非凡，况且也不是什么大事，可否给秦某一个面子？”
　　见萧若愚和胖子此时都是怒目圆睁的看向自己也是哈哈大笑道。
　　“哼”
　　“哼”
　　萧若愚和胖子转头对视一眼，均是怒哼一声，同时罢手。
　　秦姓大汉翻身下马来到二人面前“二位壮士真是好神力呀，对了，敢问二位，这里是不是有一座庄园？”
　　胖子挠了挠头“庄园是啥？”
　　萧若愚面带不屑道“傻子。”
　　胖子转头怒视萧若愚“大白腚！你再说！信不信我还揍你？”
　　萧若愚同样转头怒视胖子“小胖子！你信不信我还能挺住？”
　　那汉子见二人又要打起来，连忙上前“二位！二位息怒，我真有急事，庄园就是主人的宅子，有个大院子。”
　　“有，有，不过，他们不让我说。”
　　胖子挠了挠头，一脸为难的看向秦姓汉子说道。
　　“壮士，在下丢了件很重要的东西，一定要寻回来，如果能够找回来，在下一定厚礼相送。”
　　秦姓汉子双手抱拳，对着胖子施了一礼。
　　“算了算了，那，你朝着这条路一直走就看见了，千万别说我告诉你的啊，要不他们该揍我了。”
　　胖子见秦姓汉子朝着自己施礼也有些不好意思。
　　“多谢指点，后会有期。”
　　秦姓汉子再次抱拳对着胖子和萧若愚示意，转身便要离去。
　　“秦某多嘴一句，二位均是神力非凡，世间少见，你们相遇便是缘分，还希望二位能够化敌为友才是，秦某告辞。”
　　刚走出几步，那秦姓汉子却再次转身看向萧若愚和胖子说道
　　说完，便翻身上马按照胖子的指引狂奔而去。
　　胖子站在原地，一直翘着脚观望着秦姓大汉骑马离开的背影。
　　萧若愚看着胖子依旧远眺的背影计上心来。
　　眼珠子一转，
　　猫着腰来到胖子身后拍了拍胖子的肩膀。
　　“啊？”
　　胖子感觉有人拍自己，一脸疑惑的转头看去。
　　只见萧若愚早就嘴里含着一口唾沫等待多时。
　　当胖子转身的一刹那。
　　萧若愚“呸”的一声直接吐进胖子口中。
　　吐完唾沫的萧若愚转身就跑。
　　“呕~大，呕~~~大白屁股！呕...我..~~呕，我今天脑袋给你拧下来！！！！”
　　胖子顺手从地上捡起一块石头，迈开大脚便追着萧若愚跑去。
　　ﾚ(ﾟ˃ꌂ˂;)ﾍ=3=3=3
　　“啊哈哈哈，我让你揍我，哈哈哈哈。”
　　此时萧若愚伸着舌头一路疯跑。
　　“哎呀~”
　　可还没等萧若愚得意多久。
　　只听见“嗖”的一声。
　　一块石头便以极快的速度砸中萧若愚后脑勺上。

第5章 胖老头儿
　　“哈哈哈，我让你跑！大白腚！我今天非得揍你不可！”
　　看着躺在地上的萧若愚胖子得意的大笑道。
　　胖子快速跑到萧若愚身边。
　　见萧若愚双眼紧闭躺在地上一动不动。
　　便伸出手向着躺在地上的萧若愚抓去。
　　就在胖子弯腰的一刹那。
　　躺在地上的萧若愚突然暴起。
　　一把抓住胖子的衣领将其拉到自己面前。
　　“呸呸呸呸呸！喝儿~~~~~呸！”
　　萧若愚对着胖子的脸连吐了好几口之后，最后一下还来了个暴击吐了口粘痰。
　　萧若愚瞬间撒开抓住胖子衣领的手后。
　　起身继续向着树林深处跑去。
　　“大白腚！啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　地上的胖子此时已经彻底暴怒了。
　　爬起身子嗷嗷疯叫的朝着萧若愚追了过去，连身后的牛都不管了。
　　“哈哈哈哈哈，小胖子，我让你揍我！”
　　萧若愚一边跑一边狂笑。
　　“大白腚！你等着！！”
　　胖子在萧若愚身后紧追不舍，并且二人之间的距离逐渐在缩短。
　　见胖子要追上自己。
　　萧若愚也是拔足狂奔。
　　距离又变大了。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　暴怒的胖子穷追不舍。
　　二人就这样一追一逃。
　　三天三夜。
　　（此处应有音乐：三天三夜，三更半夜，一点都不会累~~~）
　　金乌坠地，太阴当空。
　　日月更替，轮回不止。
　　萧若愚慌不择路。
　　小胖子暴怒狂追。
　　“啊，啊，哈，胖，胖砸，你，你特么，别追了！！我，哈，我服，哈，服了！！！”
　　萧若愚此时已经跑不动了。
　　只能靠着一双腿慢慢向前挪动。
　　“呼，呼，哈，呼，大，大白，白腚，我，我特么，非得，打死你不可！！”
　　胖子也是一步步的挪动脚步，依旧紧追不舍。
　　“哈哈哈哈，好一对趣人，两人皆是天赋异禀呐，不得了，不得了啊。”
　　一位鹤发童颜的胖道士坐在不远处路边的一棵树上对着二人笑道。
　　只见这老道士从树上轻飘飘的飞身而下。
　　落在萧若愚的面前。
　　“那个胖老头儿，你，你别挡路。”
　　萧若愚一边向前挪动脚步一边对着老头喊道。
　　“胖老头儿，你，你敢躲开，我就揍你！”
　　小胖子则是立出言威胁老道士，怕他真的躲开。
　　“哈哈哈，你们二人都属天生神力瀚海遗珠，此次老道我下山寻我那弟子，竟然又让我碰见了两块璞玉，上天真是对我不薄啊。”
　　这老道士看着依旧还在你追我逃的二人感叹一句。
　　老道士快步来到萧若愚和小胖子附近，抬手便将二人制住。
　　“你们可愿意拜我为师？”
　　“你能教我修炼？”
　　萧若愚躺在地上双眼发亮的对着老道士问道。
　　“自然。”
　　老道士笑着对着萧若愚点了点头。
　　“那我当你徒弟。”
　　萧若愚干脆的答应了下来。
　　本来萧若愚就认为人体是可以修炼的，
　　但除了孙大智却没人相信自己。
　　这次遇见老道士萧若愚肯定是要尝试的。
　　“那你呢？”
　　老道士转头看向同样躺在地上的小胖子问道。
　　“不用放牛就能吃饱吗？”
　　小胖子不关心修炼不修炼的，
　　对他来说吃饱饭才是天下最大的事情。
　　“自然不用放牛，但需要跟我一同修炼学习。”
　　老道士同样微笑着对小胖子说道。
　　“那我也当你徒弟！”
　　小胖子飞快的点着头，不过瞬间好像想起了什么。
　　“不行啊，师父，我，我还得等我大哥呢。”
　　小胖子一脸失落的对着老道士说道。
　　“哦？我看看.......孩子，为师为你推算了一下，当你学成下山之日自然会与你大哥相见。”
　　老道士伸出手略一掐算，便抬起头对着小胖子说道。
　　“真的？你没骗我？那，那我答应你！”
　　小胖子一听老道士这么说立刻就开心了起来。
　　“哈哈哈，好，好，好！为师道号紫阳，你们二人都叫什么，哪里人士，说与为师听听。”
　　老道士很高兴，这两人都是天赋异禀的奇才。
　　之前老道士路过之时便见这二人你追我逃足足跑了三天三夜。
　　老道士便也跟着看了三天三夜。
　　既感叹这二人的体力和意志坚定。
　　又惊讶这两人的天赋异禀，便萌生了收徒的念头。
　　“师父，我叫萧若愚，我住在二院666号。”
　　萧若愚率先张口。
　　“师父，我叫罗士信，我住在顺义庄，给庄主放牛。”
　　小胖子也对着紫阳真人说道。
　　“好，以后若愚便是大师兄，士信便是二师兄了，你们先休息一阵，喝点水。”
　　紫阳真人拿出水袋分别给二人喂了一些。
　　之后让萧若愚和罗士信休息了一阵后，便带着他们二人启程直奔太原。
　　要说这罗士信和萧若愚俩人真就是一根筋。
　　刚才还打的不可开交，现在好的跟一个人儿似的。
　　“大师兄，你看，你看，那边有捏泥人儿的。”
　　罗士信兴奋的拽着萧若愚的袖子指着路边一个卖泥人的说道。
　　“师弟，泥人有啥好看的，你看卖泥人儿边上那个卖豆汁的大姐，多好看。”
　　萧若愚则是目不转睛的看着卖豆汁的大姐看着。
　　“女人有啥好看的，泥人多好玩啊。”
　　罗士信一脸迷茫的转头看向萧若愚。
　　“泥人还能有大姐好玩？”
　　萧若愚鄙视的对着罗士信说道。
　　这俩人现在是无比亲密。
　　可能也和本质有关。
　　毕竟俩人的世界观差不多。
　　除了他俩，
　　看谁都是傻子...........
　　“若愚，士信，快走几步，马上就到你们师弟家的府上来了。”
　　紫阳真人在前面回头看着自己这两个徒弟喊道。
　　“哦。”
　　“来了师父。”
　　罗士信应了一声后不舍的将眼神从泥人身上挪开。
　　萧若愚也是好不容易才从大姐身上收回了目光。
　　二人加快脚步追上紫阳真人。
　　在太原城里兜兜转转了好一阵。
　　才来到了唐国公府门前。
　　“劳烦这位禀报一声，就说紫阳真人带弟子前来应约。”
　　紫阳真人对着国公府门前的护院做了一个单手礼。
　　“道长稍后。”
　　其中一名护院看了一眼紫阳真人，见其仪表不凡，也没敢为难。

第6章 你好骚啊
　　不一会功夫。
　　就看见一个黑不拉几的小老头儿从国公府走了出来。
　　这小老头面色黝黑，一撮胡子留在下巴处。
　　见到紫阳真人后，这小老头也是热情异常。
　　“哎呀，道长大驾光临，李渊深感荣幸。”
　　原来这个小老头就是唐国公府的主人，李渊！
　　“无量寿福，唐国公过奖了，今日老道来此，是为了应之前之约，来收元霸为徒的。”
　　紫阳真人客气的行了一礼后对着李渊说道。
　　“快快请进，元霸此时...哎，道长一见便知。”
　　李渊叹了口气。
　　随着李渊的引路。
　　几人跟着李渊来到了国公府的后花园中。
　　只见花园之中摆放着一个巨大的铁笼。
　　在铁笼内手臂粗的铁链拴着一个瘦小的身影。
　　只见这人低着头，散乱的长发将其面貌全部遮挡。
　　“这？”
　　紫阳真人看到这一幕后惊讶的转头看向李渊。
　　“道长有所不知，我这逆子今日又把请来的先生气跑了，说他几句，便又开始发狂打人，这府里的下人都被他打怕了，没办法，才出此下策。”
　　李渊眼神流露出悲伤。
　　自己的儿子，除非万不得已谁又能忍心这么对待呢？
　　这时，笼子中的身影却是动了起来。
　　只见那李元霸听见有人在附近。
　　突的抬起头看了过来。
　　好一副面孔。
　　尖嘴猴腮，双眉横连。
　　活脱脱一个雷公转世！
　　不过！
　　眼睛好像和孙大智很像呀？？？
　　李元霸的眼睛刚好和孙大智却是相反的。
　　对眼儿！
　　（◑.◐）
　　“啊！放我出去！！”
　　李元霸站起身，拽的四周的铁链哗哗作响。
　　“元霸相貌奇异且天生神力，绝不是平凡之人，还望唐国公不要以常人之目光去看待他才是啊。”
　　紫阳真人见李元霸天生不凡，也是欣喜异常。
　　“这，道长，不是我不放他出来，实在是没人能制得住他，一旦发狂，这....”
　　李渊面带苦涩的对着紫阳真人说道。
　　“无妨，且不必担心，大人看我身后二人，这两人均是我此次下山收的弟子，也同样都是天赋异禀的奇人，但让他们进入元霸的笼中一试便知。”
　　紫阳真人示意萧若愚和罗士信进入关押李元霸的铁笼之中。
　　他们两个是无所谓的。
　　哥俩对视一眼，
　　均是抬步走向铁笼。
　　罗士信一把抢过婢女递过来的钥匙，将铁笼打开。
　　萧若愚和罗士信两人进入铁笼之中便朝着李元霸走去。
　　“这....道长，令高徒会不会有危险？”
　　李渊担心的向紫阳真人问道。
　　“放心便是，我这两位徒弟只要一位便足以与元霸抗衡，此时他们二人同时出手，万无一失。”
　　紫阳真人示意李渊安心看着就是。
　　只见萧若愚和罗士信进入铁笼之中后，李元霸明显的露出诧异的神情。
　　平时所有人都怕自己。
　　包括自己的父亲也是。
　　今天居然有人敢主动到自己身边来？
　　“师兄，咱俩进来干啥啊？”
　　罗士信一脸迷茫的看向萧若愚。
　　“我也不知道啊......　喂，你就是我三师弟啊？”
　　萧若愚同样迷茫，老头就说让他俩进来，也没说干啥。
　　“你们不怕我？”
　　李元霸诧异的看向朝着自己走来的两人问道。
　　“为啥怕你？你瞅你瘦的跟个猴儿似的。”
　　罗士信伸出小手指扣了扣鼻屎，放在眼前看了看后，又弹了出去。
　　然后搓了搓小手指上残留的鼻屎，继续扣............
　　显得有些百无聊赖。
　　“你说谁是猴儿？”
　　李元霸怒不可遏，将手臂粗的铁链挣的“哗哗”直响，挣扎着要去打死罗士信。
　　“你你你，就是你，诶嘿嘿，够不着，屁老摇，小对眼儿，长白毛~”
　　罗士信再次抠出鼻屎，对着李元霸biu~的一下就弹了过去。
　　李元霸瞬间暴怒，挣扎的更加凶狠。
　　而一旁的萧若愚却是低着头一步一步的丈量着什么。
　　“喂！”
　　只见萧若愚量好近距离之后，默默的退后一步。
　　然后对着李元霸喊了一声。
　　李元霸听见有人喊自己，也是看了过去。
　　“我是你爹。”
　　萧若愚咧嘴一笑，对着李元霸张口说道。
　　李元霸呆了。
　　紫阳真人呆了。
　　李元霸的母亲李氏面露娇羞。
　　李渊....看到妻子如此.......也呆了。
　　“我要杀了你！！！！！”
　　李元霸暴怒异常，挣扎着伸出绑满铁链的双手挣扎着要掐死萧若愚。
　　但萧若愚之前已经量好了距离。
　　李元霸的手就是够不到萧若愚。
　　气不气？
　　暴怒的李元霸是很危险的。
　　只见李元霸双臂交叉，左右手相互拽住两旁的铁链。
　　“咔嚓”
　　铁链被李元霸拉动，脱节，断裂。
　　“啊！”
　　“天呐！”
　　“小心！”
　　一瞬间花园中看热闹的人们惊呼出声。
　　萧若愚却的淡定无比。
　　对着一旁正研究着要不要吃掉自己抠出来的鼻屎的罗士信说了一句。
　　“师弟，揍他！”
　　罗士信迷茫的抬起头。
　　见李元霸挣脱束缚奔着自己两人扑了过来，也是放下手迎着李元霸冲了过去。
　　“轰隆”
　　二人碰撞。
　　将花园四周地面的石砖全部震裂。
　　铁笼也被震的“咯吱咯吱”直响。
　　仿佛下一秒便会因为承受不住巨力而破碎。
　　“啊！”
　　“喝！”
　　二人双手相交。
　　势均力敌！！
　　一旁萧若愚嘿嘿贱笑。
　　只见萧若愚走到正角力的二人身边。
　　李元霸一只眼睛看着面前的罗士信，
　　一只眼睛自由自在的在眼眶里晃悠了起来。
　　这只晃悠的眼睛最后聚焦在心怀不轨的萧若愚身上。
　　这也是萧若愚第一次体会到除了孙大智之外的人用这种眼神看自己。
　　怪渗人的呢...
　　这么一看，萧若愚也是被看的一呆。
　　“你要干啥？”
　　李元霸艰难的开口对着萧若愚问道。
　　“我？”
　　萧若愚被李元霸这么一问也是问懵了。
　　“你好骚啊.................”
　　萧若愚挠了挠脑袋。
　　“..............”
　　“你等我解决了小胖子就去打死你！！”
　　李元霸气的眼珠子在眼眶里滴溜溜乱转。
　　“那我就先干你！”
　　萧若愚爆喝一声。
　　直接一个眼炮就闷在了李元霸眼眶上。
　　“我特么让你瞎晃悠，我让你溜达，我让你吓唬我！”

第7章 我后悔了
　　罗士信和萧若愚把李元霸一顿胖揍。
　　看的李渊直咧嘴。
　　“不过，我怎么还有点小兴奋呢？”
　　李渊直勾勾的看着两人暴打自己儿子口中喃喃自语。
　　此时的李元霸虽然还在挣扎。
　　但萧若愚加上罗士信两人都是天生神力的选手。
　　他们将李元霸直接按在身下揍。
　　任凭李元霸再牛掰也起不来啊。
　　“哇哇哇！！！”
　　李元霸被压在身下动弹不得，气的哇哇直叫。
　　“服不服，服不服。”
　　“还敢叫，还敢叫。”
　　萧若愚和罗士信一替一拳揍的开心。
　　“我服了，我服了！”
　　李元霸挣扎无果，暴怒也被压制了下去只能认怂。
　　“服了？”
　　罗士信停手看向萧若愚。
　　眼中的意思很明显，
　　他服了.........
　　还揍不揍他了？
　　萧若愚却是不管这些。
　　“小对眼儿，吓唬我，小对眼儿！”
　　抡圆了拳头继续砸。
　　“我都服了你还揍我.......”
　　李元霸是真的被打哭了。
　　“好了，若愚。”
　　紫阳真人在一旁有些看不下去出口制止道。
　　“哼，以后记得老实点。”
　　萧若愚站起身对着地上鼻青脸肿眼泪拔插的李元霸说道。
　　“真过瘾.....师兄，以后他不听话，还能揍他不？”
　　罗士信趴在萧若愚耳朵边上，眼神却是贼兮兮的盯着李元霸问道。
　　“咱俩一起揍他。”
　　萧若愚十分认真的点头说道。
　　“我听话，我听话......”
　　小对眼儿李元霸听见这两人的对话，
　　顿时打了个寒颤急忙的做出保证。
　　李渊在一旁则是看的啧啧称奇，不时还拿眼神瞄向不远处的李建成三兄弟。
　　李建成............
　　李世民：...........
　　李元吉：.............
　　李秀宁：............
　　李渊：秀宁，别怕，为父怎么会打闺女呢？要打也是你娘动手，我最多帮你娘加加油。
　　李氏：(︶.̮︶✽)
　　-------------------------------------
　　“如此，贫道就告辞了，三日后再来叨扰。”
　　紫阳真人在萧若愚和罗士信意犹未尽的走出铁笼之后便要离开。
　　“这三日元霸多和父母亲近，三日后为师再来接你，走了。”
　　说完，紫阳真人便带着萧若愚和罗士信一同离开李渊的国公府。
　　“师父，咱们现在去哪啊？”
　　罗士信开口对着紫阳真人问道。
　　“找一家店住下吧，三日后接你们师弟，然后咱们就回山。”
　　紫阳真人头也没回的向前走着。
　　“若愚，士信，这几日切记不可胡乱走动，人生地不熟，如果走失可不好办了。”
　　紫阳真人也是知道这两个徒弟智力可能不太好，千叮咛万嘱咐的告诫二人。
　　“哦。”
　　罗士信连忙应了一声。
　　而萧若愚此时却是思绪发散，神游天际了。
　　“恩？若愚怎么了？”
　　紫阳真人没听到萧若愚的声音，疑惑的回头查看。
　　只见萧若愚此时正抬着头看天怔怔发呆。
　　“师兄！”
　　罗士信推了推萧若愚的肩膀喊道。
　　“啊？”
　　萧若愚被罗士信推了几下后，一脸蒙圈的看向罗士信。
　　“你看啥呢？师兄？”
　　罗士信抬起头向着四周看了一圈，也没发现萧若愚看什么看的那么出神。
　　“谁？”
　　萧若愚依旧一脸茫然。
　　“你啊，看啥呢刚才？”
　　“咋的了？”
　　“我说你刚才看啥呢？”
　　“我啊？”
　　“啊，对呀。”
　　“咋的了？”
　　“.............走吧。”
　　“我刚才看天呢。”
　　“.......................”
　　紫阳真人听到这两个徒弟的对话后一脸苦涩
　　“我怎么感觉收了他们几个.........要少活很久啊.........”
　　默默叹了口气后。
　　紫阳真人带着恢复过来的萧若愚和罗士信在附近找到了一家客栈。
　　“哟，这位道爷和两位....呃.....那个，三位是住店还是打尖？”
　　刚一进门，店小二便迎了上来。
　　起初看见紫阳真人还算正常。
　　但到了罗士信和萧若愚那边却无论如何也不知道如何称呼了。
　　罗士信一脸憨态，但却是生的五大三粗的极为健硕，头上又绑着一个小辫儿，怎么看怎么也不像正常人。
　　萧若愚就更怪了。
　　身材匀称，身高七尺。
　　（按照唐朝之前的制度，所谓七尺为现代的一点八米左右，唐朝之后的七尺则为现代两米左右。）
　　样貌长的也很俊俏。
　　但是穿的却是粗布麻衣十分寒酸。
　　说他是公子哥儿吧，穿着和举止还不像被人伺候惯了的。
　　说他是穷人家吧，
　　萧若愚那一身二十一世纪带过来的气质一看就不是穷人。
　　毕竟现在的社会大家生活都不错。
　　没有阶级和自卑。
　　每个人自骨子里发出的那股子劲儿，是古时候贫下之人根本不具备的。
　　所以这店小二最后也只能嘎巴嘎巴嘴，随意称呼了。
　　“两间房，再做一桌子你们拿手的菜。”
　　紫阳真人直接抛过去一锭银子对着店小二吩咐道。
　　“好嘞！道爷您请好吧，两间上房一桌好菜，赶紧的了哎！”
　　那小二接住紫阳真人扔过去的银锭后放在嘴里咬了一口。
　　发现没问题之后，便欢快的大声吆喝了起来。
　　“嘿嘿，真好，要吃饭喽~师父，师兄，快来。”
　　罗士信咧嘴一乐，欢快的找到一处空桌坐了下去。
　　“好好好，别着急，先歇一会。”
　　紫阳真人也是呵呵一笑，便走了过去。
　　“威特儿~来十个腰子刺身，两瓶红酒，三头独头儿紫皮儿蒜，服务员！服务员！！人呐？”
　　萧若愚一屁股坐在桌子旁大大咧咧的喊道。
　　“师兄，我也想吃服务员行不？”
　　罗士信将一根手指塞到口中看向萧若愚，
　　哈喇子顺着嘴角淌到桌面上。
　　“看你那没见过世面的样子，别给我丢人，想吃啥随便点点，别给师父省钱。”
　　萧若愚斜着眼睛看向罗士信。
　　“真的？太好了！小二！给我来十个服务员！”
　　罗士信听见萧若愚说想吃什么随便点瞬间兴奋异常的喊道。
　　“这就对了，知道人世间最可怕的事是啥不？”
　　萧若愚孺子可教的拍了拍罗士信问道。
　　“有人要抢咱们馒头？呜呜~汪”
　　罗士信一脸警惕的看向四周，嘴里无意识的发出阵阵呜咽之声随时准备拼命。
　　“护食！？”
　　萧若愚一震惊的看着罗士信。
　　紫阳真人：这是两个什么玩意儿托生的？？我后悔了怎么办？？在线等，挺急的...............................
　　(ಥ﹏ಥ)

第8章 画风诡异
　　三日后。
　　紫阳真人带着萧若愚、罗士信以及受气包儿李元霸站在李渊府前。
　　李渊携带家眷站在门前为紫阳真人以及李元霸送别。
　　“老道我今日便要带元霸离去了，三年后方得下山，唐国公就此告辞。”
　　紫阳真人对着李渊含笑点头。
　　“真人稍待，我已命人前去取马，这一路路途遥远，没有代步怎么能行？”
　　李渊话音刚落，就看见几个小厮从府中牵出四匹马来。
　　“那老道我就愧领了。”
　　紫阳真人也没客气，转身对着三个徒弟示意每人选上一匹。
　　李元霸直接挑中一匹枣红色骏马。
　　萧若愚则是选了一匹毛色黝黑的高头大马。
　　罗士信看了看剩下的两匹白色战马，随便拉了一匹便也骑了上去。
　　“嘿嘿，驾！”
　　李元霸傻笑一声翻身上马，双腿刚一用力夹紧马腹，那胯下战马便悲鸣一声瞬间倒地。
　　李元霸借着战马倒地的力量一个滚身立刻躲开，这才堪堪没有被倒下的马压到自己。
　　“这？”
　　李渊张大嘴巴惊讶不已。
　　另一边罗士信和萧若愚也是同样的情况。
　　只见萧若愚和罗士信此时也是一脸茫然的看着脚下死去的战马。
　　一时间场中寂静不已。
　　“咳咳，你们三人神力过人，一般的马匹是承受不住你们双腿这一夹之力的，以后为师再为你们寻找一匹好马吧。”
　　紫阳真人轻咳两声一脸尴尬的出声说道。
　　话语刚落，紫阳真人便注意到场中的三人神色有些不对。
　　李元霸站在原地低着头，双拳紧握身体微微颤抖。
　　罗士信一脸自卑，以为自己又闯了祸，讷讷不敢言语。
　　而萧若愚又再次仰头看天，眼神空洞思绪发散。
　　“哎。”
　　紫阳真人一声轻叹，身形一动就出现在李元霸身后。
　　老道士伸出手在李元霸后脑处轻轻拍了一下，随后对着罗士信和萧若愚同样如此。 　　三人被紫阳真人拍了一下后，均是身体一震抬头看向老道士。
　　“你们三人都是天赋异禀，若愚，你思绪万千，每一刻都在不停的转动，为师今日送你一字，曰净，望你时时领悟刻刻自省，领悟天地之净。”
　　紫阳真人说完后转头看向罗士信又道。
　　“士信，你自小心智不成熟之际便流离失所，之后以帮人放牛为生，养成了你自卑不自信的心思，为师今日赐你一字，曰能。
　　望你时时告诫自己，你能为天下人不能为之事，切记不可妄自菲薄。”
　　最后，紫阳真人看向三人中最小的李元霸，爱惜的伸出手摸了摸李元霸的头说道。
　　“元霸，你时常暴怒失去理智，你父亲府中一众家丁丫鬟都被你伤过，为师赐你一字，曰空。
　　望你时刻保持心思空灵，控制自己的怒意，保持本心，自此以后，你当时时谨记为师对你说的话，万不可在轻易暴怒伤人了。”
　　紫阳真人说完，遥遥的对着李渊拱了拱手，返身走到仅剩的白马旁翻身上马。
　　“吾等告辞。”
　　紫阳真人骑着马转身离开，三人也跟着老道士身后步行追随。
　　一行师徒四人自此踏上了取.......
　　踏上了回道观的路途。
　　“白龙马，驼铃儿急，驮着老道士，带着仨徒弟，西....方回山不容易，容易完不成大业绩~”
　　萧若愚从太原城中就感觉此时几人的画风明显不对了。
　　但又说不出哪里不对。
　　李元霸长得本来就又瘦又小，跟个猴崽子似的。
　　罗士信却是魁梧异常，是个小胖子。
　　唯独自己有些诡异。
　　“没秃顶啊........”
　　萧若愚伸手摸了摸自己的头发。
　　此时一行四人算是备齐了。
　　“师父，我去前面看看有没有妖怪！”
　　萧若愚此时完全进入角色，开口对着紫阳真人说道。
　　“若愚，你又顽皮了。”
　　紫阳真人摇了摇头苦笑着说道。
　　“大师兄，我饿了。”
　　罗士信此时走到萧若愚身边拉了拉萧若愚的袖子。
　　“呆子，找三师弟啊，他包袱里有馒头。”
　　萧若愚探头探脑假装自己是只猴子一样的在前方领路。
　　李元霸此时却是谨记紫阳真人对他说的话，一言不发的跟在队伍的最后方。
　　就这样。
　　这诡异的队伍一路西去，奔着紫阳山前进。
　　--------------------------
　　一处树林中。
　　萧若愚和罗士信席地而坐。
　　“大师兄，二师兄，　我去捡些干柴，顺便看看能不能抓点啥吃。”
　　一旁的李元霸对着萧若愚和罗士信开口说道。
　　少年心性，来的快去的也快。
　　之前一直不言语的李元霸此时和萧若愚以及罗士信的关系已经变得融洽无比。
　　毕竟现在李元霸、罗士信、萧若愚三个人看除他们自己以外的人都是缺心眼.............
　　“我也去，我也去，我打兔子最准了。”
　　罗士信确实打兔子打飞鸟，无人能比。
　　他从小无依无靠，靠着给人放牛为生。
　　再加上有些愚笨，自然是没有朋友的。
　　每天放牛的时候，都是捡一些小石头来打一些树桩和飞鸟解闷。
　　年年月月的持续着，不经意间便已经变成了本能。
　　出手间例无虚发。
　　而且罗士信常年在山中行走。
　　加上自身天赋异禀。
　　他的一双大脚也是练得一双飞毛腿。
　　在山间如履平地奔走无碍。
　　要说在这树林山中，李元霸、罗士信、萧若愚三人谁最如鱼得水。
　　那自然而然的就是罗士信这个从小就生在山里长在山里的野小子了。
　　“那咱们一起去吧。”
　　萧若愚站起身对着李元霸和罗士信说道。
　　“那太好了，哈哈哈咱们走吧，快走。”
　　李元霸一声傻笑，扭头便跑进树林深处。
　　“师弟，你等我一会。”
　　罗士信看着李元霸跑进树林连忙跟了上去。
　　“师父，你等我们啊！”
　　萧若愚却是回头看了一眼盘膝坐在一旁的紫阳真人喊了一句才离开。

第9章 三个虎玩意
　　进入树林后的萧若愚此时已经看不到李元霸和罗士信的身影了。
　　萧若愚慢慢的向深处走去。
　　不多时。
　　便听见前方一阵呼和之声传来。
　　“快追！”
　　“按住它！”
　　萧若愚随着声音快步走了过去。
　　只见李元霸此时正抱着一根人腰粗细的树干追着一只吊额金睛的老虎猛抡。
　　罗士信则是在另一方堵截这慌不择路的老虎的去路。
　　“啊哈哈哈哈，我的，我的，这是我的。”
　　李元霸笑的丧心病狂。
　　“我先看见的，我先看见的！”
　　罗士信的喊叫声中也略带一丝变态。
　　萧若愚：..........
　　“呀哈哈哈，小东西，你别跑！”
　　“哈哈哈哈，今天谁也救不了你！！”
　　可以看得出来。
　　这俩人玩的十分尽兴。
　　萧若愚双臂环胸，抱着臂膀无语的看了半晌。
　　挽了挽袖子。
　　然后...........
　　“啊哈哈哈哈，我来啦~~~~”
　　萧若愚伸着舌头，
　　一路癫狂的奔着那已经被二傻吓的惊慌失措的老虎就扑了过去。
　　-------------------
　　这老虎本来在树林里瞎转悠找吃的。
　　突然看见李元霸这么个瘦猴子之后自然是不肯放过的，便直接朝着李元霸扑了过去。
　　李元霸能惯着它？
　　一拳就怼了过去，直接将老虎掀翻在地。
　　随后跟上来的罗士信见这老虎趴在地上，也跟着上去补了几脚。
　　老虎挣扎着从地上爬了起来后撒丫子就跑。
　　李元霸和罗士信哪里会同意？
　　奋起直追。
　　李元霸不知道从哪顺手拔了根树追着老虎就是一顿狂抡。
　　罗士信也不示弱，捡起石头一路追着老虎砸。
　　俩人越玩越兴奋。
　　老虎却是越跑越心慌。
　　这特么是遇见啥玩意儿啦？
　　好嘛，看见我你不跑就算了，我跑还不行？
　　我越跑你越兴奋是什么道理？
　　随着萧若愚的加入。
　　这老虎也走到了末路。
　　被三人成围攻之势包围在中间。
　　有句话说的好，困兽犹斗。
　　越是绝望的猛兽越是危险。
　　不过这句话对别人来说还算至理。
　　对于围着老虎的这三个虎玩意儿来说..........
　　妈的。
　　你越反抗，我们越兴奋！
　　这老虎此时谨慎的伏低身子，一步步的向后慢慢退却。
　　萧若愚三人则是随着老虎的脚步，一步步跟进。
　　“嘿嘿嘿，小猫咪~”
　　萧若愚搓着手舔着嘴唇一脸奸笑。
　　“不要怕，乖乖就擒吧。”
　　罗士信憨笑不止，大步挺进。
　　“哈哈哈哈，屎到淋头还不自搅！”
　　李元霸猖狂大笑。
　　“吼（去）吼（你）吼（们）吼（妈）吼（的）！”
　　“干他！”
　　萧若愚一声大喝。
　　罗士信李元霸仿佛接到信号一般虎扑而上。
　　老虎见三人不给自己生路也是狂性大发。
　　一虎三人直接扑到一处。
　　“咚”
　　“呯”
　　“咣”
　　三人抡圆了胳膊对着老虎一顿狂砸。
　　要知道这哥仨身板子可能不大。
　　但那两膀子力气堪称恐怖。
　　三下五除二便锤的老虎只有出气没有进气了。
　　“嘿嘿，有吃的啦~”
　　“忒不抗揍了，扫兴。”
　　“我回去得让师父给我做个虎皮裙儿~”
　　(○´∀)乂(*∀`*）乂(∀`●)
　　三人扛着老虎一路欢庆。
　　“师父，我们回来啦~哈哈哈，够吃好几天啦！”
　　罗士信大嗓门率先开口喊道。
　　“师父，师父，你看我和师兄们打的老虎！”
　　李元霸孩子一样的炫耀着。
　　“师父，你快给我缝个虎皮裙儿。”
　　萧若愚也是一脸的期待。
　　紫阳真人顿足无奈“造孽啊~”
　　-----------------
　　李元霸和罗士信将老虎带到一处小河附近剥皮抽筋。
　　几人合力将老虎架在火上直接烤了。
　　“师父，给您来只虎爪补补。”
　　李元霸从老虎伸手撕下一只虎爪递给紫阳真人。
　　“呜~唔~~呜~汪”
　　而罗士信每次看见他们伸手拽肉都会无意识的发出呜咽之声。
　　护食的天性展露无遗。
　　“啪”
　　萧若愚一巴掌拍在罗士信后脑勺上。
　　将罗士信拍的一个趔趄。
　　“师兄你打我干嘛？”
　　罗士信一脸无辜的看向萧若愚。
　　“怕你咬人.......”
　　萧若愚摇了摇头继续吃东西。
　　“哦。”
　　罗士信低下头用余光看了看萧若愚后犹豫了一下后又开心的继续吃了起来。
　　“好了，将虎肉剔一些下来随身携带，其余的就不要带了，咱们也快要到了。”
　　紫阳真人见几人都吃饱之后开口说道。
　　“师父，大概还有几天能到啊？”
　　坐在一旁的李元霸抬头好奇的看向紫阳真人。
　　“大概还有两日便差不多了。”
　　紫阳真人一边用土压灭火堆一边对着李元霸随口说道。
　　一番收拾过后。
　　几人再次启程上路。
　　一晃两日。
　　几人由于身上的虎肉和淡水都比较充足。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　也没太耽搁时辰。
　　刚好两天时间便到达了紫阳山紫阳观。
　　“这里便是你们以后修炼的地方了，为师先安排你们的寝房，然后各自好好休息，明日一早为师便开始对你们授业。”
　　紫阳真人领着三个徒弟回到观中，一一分配了休息的地方后，便回到自己的房间休息去了。
　　这一路上他为这三个徒弟操碎了心。
　　三人的脑子都不是很好。
　　每日天马行空的新想法层出不穷。
　　让他伤透了脑筋。
　　并且三人天赋虽然都是顶尖的，却也有着着重不同的地方。
　　三人其实都适合走霸道无双的路子。
　　一力破万法，这是亘古不变的道理。
　　这类人最适合用锤或者棍。
　　在战场上有句话在武功里也是通用的。
　　那就是，锤棍之将不可力敌。
　　紫阳真人想到这里，也是在心中有了计较。
　　次日一早。
　　萧若愚、罗士信、李元霸三人站成一排。
　　“若愚、士信、元霸，为师从今天开始便教授你们武艺。”
　　紫阳真人看着面前的三人心中也是五味杂陈。
　　这三人都是天赋异禀的奇才，恨天无环恨地无把这句话形容他们仨那是真真切切的可以表达出这仨人的力量有多么强横。

第10章 下山
　　三年。
　　山中无日月。
　　三人这一上山便是三年时光。
　　“师兄，这老头儿打了咱们三年，你说，啥时候是个头儿啊？”
　　李元霸趴在床榻上对着罗士信和萧若愚吐着苦水。
　　“我就觉得师父挺好，天天都能吃饱。”
　　罗士信不以为然，对于他来说，能吃饱就比什么都强。
　　“这老头儿下手太黑，我看就是没有老伴儿，精力没地方发泄！”
　　萧若愚若有所思的说道。
　　听到这一番话，罗士信却是记在了心中，一根筋的罗士信发誓一定要给师父找个老伴儿，此事按下不表。
　　“好了，别偷懒，继续修炼，师兄我教给你们的神功不可懈怠！每天这个时间都要练习的，预备起~”
　　萧若愚逼着李元霸和罗士信做起了起手式。
　　“按太阳穴轮刮眼眶，一二三四，二二三四........”
　　李元霸和罗士信不情不愿的随着萧若愚起身做起了眼保健操。
　　而另一边。
　　“这仨玩意太能吃了.......不行，今天我就得打发了他们！”
　　紫阳老道背着手在房间里来回的踱步，脑子里胡乱的想着怎么把这仨饭桶给撵下山。
　　早课后。
　　“你们已经到山上三载时光，为师也没什么可以教你们的了，最后为师送你们一人一柄兵器，若能拿的起，便可下山。”
　　紫阳真人手捻胡须对着三个埋头苦吃的徒弟说道。
　　“师父，是啥兵器啊？”
　　李元霸一听有兵器顿时来了精神。
　　“跟为师来就是了。”
　　紫阳老道起身走出饭堂，领着三人来到自己卧室之内。
　　只见这卧房之中陈列着几十把各式兵刃。
　　刀枪剑戟斧钺钩叉。
　　“尔等三人可自选一柄。”
　　老道士颇有得色，对着三人笑道。
　　萧若愚刚进到卧房之中便被一杆长枪所吸引。
　　只见这枪狮头火纹威武异常。
　　萧若愚赶忙走近前去将其握入手中。
　　“此枪长一丈三尺八寸四分，重一百六十二斤，是汉末诸侯小霸王孙策所惯用兵器，传说孙伯符起兵之前请当地铸造兵器的名匠取精钢锻造兵器，经九天九夜终锻成一杆狮头火纹的神枪，名曰"霸王"。”
　　“师父，就是它了！我选它！”
　　萧若愚听到身后紫阳老道的讲解后更对手中长枪爱不释手。
　　一旁的罗士信见萧若愚选好兵刃后也是按捺不住，抬脚便冲进了卧房之中。
　　罗士信进入房中后四下打量。
　　最后在一根盘龙铁棍面前站住了脚步。
　　“师父，这...这棍子我要了！”
　　罗士信伸出手握住盘龙棍，将其操在手中。
　　“士信，你若喜欢，便送与你罢，此棍名曰盘龙棍，乃是为师我采百山之英合天外之铁铸造，重二百二十五斤，堪称绝对的重兵，非神力者不可用。”
　　紫阳道人面带微笑，看向罗士信微微点头。
　　“师父，师父，这俩玩意给我吧！”
　　李元霸不知道什么时候也跑进了卧房之中，此时他手中正拎着两把大锤舞的虎虎生风。
　　“元霸，这锤....也罢，既然你喜欢便予你了，但你要记住，用此锤，切记不可杀念过重，特别是用凤翅镏金镋的人，遇见了让你师兄帮你对敌，千万不可伤其性命。
　　此锤名为擂鼓瓮金锤，乃是汉初名将伏波将军马援的兵刃，双锤共重八百斤，单手四百，乃是天上地下唯一的一对重锤！”
　　紫阳老道见李元霸拿起这对锤子，也是有些忧心的说着。
　　“师父，那我们都拿起兵刃了，是不是可以下山了？”
　　李元霸停下手中动作，目光熠熠的看向老道士。
　　“去罢。”
　　紫阳老道一挥袖袍转身离开。
　　“噢！！下山喽！！哈哈哈~”
　　李元霸一见老道士离开立刻欢呼雀跃。
　　“师兄，快走，一会老头儿反悔了，快，快。”
　　李元霸将双锤拎在手中一边对着萧若愚和罗士信喊着一边往外跑。
　　罗士信扭头看了看萧若愚后也是撒丫子就跑。
　　只有萧若愚转头看向老道士离开的方向，将手中长枪放下，跪地叩了三个响头之后才离开。
　　待三人离开后。
　　紫阳老道从门后转出身形。
　　眼神复杂的看向三人离开的方向。
　　伸出手摸了摸眼角泪痕。
　　“若愚这孩子..........天下风云已经被搅动，期望你们三人能够相互扶持，元霸和士信的命运...........希望若愚能够帮他们改变吧。”
　　紫阳道人早在当初就算出李元霸与罗士信不是长命之人，却又因萧若愚的出现，发现二人命运出现了转机，此时也是稀翼的看向几人越走越远的背影，暗自感慨。
　　------------------------
　　且说三人下山。
　　萧若愚和罗士信也没是没地方可去，便跟着李元霸准备回往太原。
　　而太原方向此时却是乱的不行。
　　自孟海公带其妻子家丁返入曹州，杀了守将自立为王后，天下便开启了纷争之势。
　　其中最为强悍者，
　　瓦岗程咬金，混世魔王。
　　相州高谈圣，白御王。
　　苏州沈法兴，上梁王。
　　山后刘武周，定阳王。
　　济宁王薄，知世王。
　　济南唐壁，济南王。
　　湖广雷大鹏，楚江王。
　　江陵萧铳，大梁王。
　　河北李子通，寿州王。
　　鲁州徐元朗，净泰王。
　　武林李执，净梁王。
　　楚州高仕达，楚越王。
　　明州张称金，齐王。
　　幽州铁木耳，北汉王。
　　夏州高士远，夏明王。
　　沙陀罗于突殿，英王。
　　陈洲吴可宣，勇南王。
　　曹州孟海公，宋义王。
　　共计十八路反王，六十四路烟尘，为首者杜伏威，张善相，薛举，其余不表。
　　天下揭竿者数不胜数，已然进入大乱之期。
　　而后。
　　杨广下令李渊于三月内建起一所晋阳宫。
　　同时留次子杨侑代守长安。
　　又封宇文成都为保驾将军，带着萧皇后以及三宫六院、宇文化及等一班近臣起驾太原。
　　“这旨意明显就是难为我们，定是宇文化及这狗贼的奸计！三个月，三个月就要建起一座晋阳宫！这宫殿造成也会说是私造，造不成就是抗旨，我看不如落得个痛快，干脆等死罢了！”
　　李渊此时正满心焦虑，对着下面三个儿子说道。

第11章 罗士信认亲
　　且说。
　　三人下山后一路溜溜达达，不紧不慢。
　　这一路上。
　　三人追狗撵兔，撩猫逗虎。
　　历时十五天。
　　一路从紫阳山就祸害到了太原地界。
　　“哗啦啦”一片响动传来。
　　“秦大哥，秦大哥，快，就在前面，李如辉就在前面被人给拿了！”
　　随后一阵马蹄声响动。
　　萧若愚三人此时正走在一片树林中。
　　突然左侧不远方传出了一阵喧嚣声。
　　不一会功夫。
　　便见一行人骑着马奔着三人的位置奔驰而来。
　　李元霸双手提锤“轰”的一下就砸到地上。
　　将奔着自己三人而来的马匹吓的原地人立而起，嘶鸣不止。
　　“呔！什么人拦路？”
　　人群中一个同样手持漆黑双锤的大汉越众而出。
　　那双黑色大锤比李元霸手中的擂鼓瓮金锤还要大上整整一圈。
　　李元霸一见登时欣喜“哎嗨，这胖子的锤子比我还大呢？”
　　“住手！”
　　突然。
　　那手持巨锤的大汉身后传来一声断喝。
　　“二位，可还记得秦某？”
　　只见一名身穿旗牌官衣的黄脸汉子催马前行，来到三人面前。
　　“神仙叔叔！”
　　“秦.....秦某？”
　　“问庄园的？”
　　三人一见这人登时口中吐出不一样的称呼来。
　　来人正是之前与萧若愚以及罗士信有过一面之缘的秦姓大汉。
　　“罗士信！可还记得我？”
　　忽的又一声质问传来。
　　只见一名同样身着官服的汉子从人群中催马而出。
　　“诶？王员外？”
　　罗士信一见这人登时喊出声来。
　　“哼，当初让你放牛，你居然把牛扔了，自己却跑没影了，怎么，这三年长本事了？”
　　男子对着罗士信厉声质问。
　　一旁的萧若愚却是看不下去了。
　　“你再骂我师弟信不信我弄死你？”
　　萧若愚手提霸王枪，遥指对面几人，眼神瞬间锐利异常。
　　“就凭你也配？”
　　那王员外见萧若愚出言不逊，也是被激起了怒气，打马上前就要动手。
　　李元霸却是不干了。
　　除了神仙叔叔，你们都算个屁啊？
　　只见李元霸提起双锤“咣当”一声。
　　双锤在空中一个对碰，犹如滔天雷霆，震得所有马匹全都甩头不止。
　　“和他废什么话，全杀了了事！”
　　萧若愚狂性大发，提起霸王枪直接朝着对面冲杀而去。
　　“住手！几位，是不是有什么误会！”
　　秦姓汉子见双方马上就要打起来，也是连忙出声阻拦。
　　李元霸双锤都已经举起来了，一听这人发话，登时眼带不甘的放下手中双锤。
　　罗士信也是没敢动弹半分，傻傻的站在原地没有出声。
　　但别人听他的，萧若愚却不会听。
　　只见萧若愚提枪便扫。
　　那王员外拿起兵刃想要防住萧若愚这一枪。
　　却在兵刃刚刚相交的一刹那，便感觉自己好像被十头牛迎面撞上了一样。
　　瞬间便被萧若愚扫飞了出去。
　　“彭”
　　“噗”
　　王员外被萧若愚一击扫飞撞到旁边一棵树上，之后一口鲜血便喷洒而出。
　　显然是已经被萧若愚一击重伤了。
　　萧若愚得理不饶人，跟上去就想再给这个王员外一枪直接结果了他。
　　突然。
　　“手下留情！”
　　“师兄不要！”
　　秦姓汉子和罗士信同时开口。
　　萧若愚根本没在乎那秦姓汉子的话，但罗士信的声音他却是听到了。
　　停下动作，转身看向罗士信。
　　“师兄，你别杀他，他以前经常在我吃不饱的时候给我馒头吃，我，我.....”
　　罗士信说不下去了。
　　萧若愚眼神冰冷，把罗士信看的心中打颤。
　　“罗士信，我不需要你求情，我技不如人，没有怨言，来吧！”
　　那地上的王员外捂住胸口看向萧若愚说道。
　　这时那秦姓汉子也是走上前来。
　　“这位小兄弟，还望看在当初一面之缘的份上，放过我这兄弟一马，秦琼感激不尽。”
　　秦琼抱拳躬身对着萧若愚行了一礼。
　　“哼。”
　　萧若愚见他说的诚恳也没有为难他，收起霸王枪转身回到李元霸身边。
　　“你们俩，给我个解释。”
　　萧若愚站在李元霸和罗士信面前言语冰冷。
　　“师兄....那个，那个秦，秦琼是我全家的救命恩人，是我的神仙叔叔，他，他不让我动手。”
　　李元霸低着头讷讷的不敢反驳，像做错了事的孩子一样。
　　“师兄，我，王员外以前经常给我吃的，怕我吃不饱，他说的没错，我确实把牛放丢了....你能不能别杀他？我，我以后不护食了行不行？”
　　罗士信也是低着头不敢言语。
　　“这位壮士，秦某给你赔不是了，之前确实是我们出言不逊，还望不要和我们计较。”
　　秦琼再次上前，对着萧若愚赔礼道歉。
　　“你就是我三师弟的神仙叔叔？”
　　萧若愚斜眼看向秦琼问道。
　　“神仙叔叔？”
　　秦琼被萧若愚问的一脸迷茫。
　　“神仙叔叔，是我啊，我小时候你救过我！小树林儿，你咔咔咔就给那帮人打跑了。”
　　李元霸这时候突然来了精神，看向秦琼眼神熠熠生辉。
　　“你是....当年那个孩子？”
　　秦琼突然想起什么似的，上前双手按住李元霸双肩上下打量。
　　“好好好，哈哈，都长成大小伙子了，可别叫我什么神仙叔叔了，叫秦大哥！”
　　秦琼面带微笑的看向李元霸感慨异常。
　　“亲大哥？师父果然说的没错！师父说我下山就能等到我哥！哥！哥！”
　　罗士信一听秦琼这声秦大哥瞬间泪崩了。
　　(ಥ﹏ಥ)
　　合着这缺心眼一直就没忘之前老道士说的那句话，下山就能见到亲哥哥。
　　罗士信双膝跪地，抱住秦琼的腿就不松手了。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“呜呜呜！哥啊！哥！我想死你了！！呜呜呜......”
　　虽说双膝跪地，但罗士信体型彪悍，身高威武。
　　这跪着依旧到秦琼腰腹的位置。
　　罗士信埋头痛哭。
　　一把鼻涕一把泪。
　　全都抹秦琼裤裆上了。
　　弄的秦琼也是尴尬异常。
　　“秦大哥，我看你就收了他吧，士信也是个苦命的孩子，从小他哥就和他走失了，这些年一直要等他哥回来，之前我们说他跑了，也怀疑是找到他哥哥了才走的，没想到，等的居然是你.....哈哈哈哈”
　　之前被萧若愚击飞出去的王员外此时也是捂着胸口被其余几人搀扶着走向罗士信与秦琼身边。
　　“这.....也罢，有这么一个神力无双的弟弟，也是我秦琼的荣幸了，快起来，以后，你就是我亲弟弟，过段时间跟哥回家见咱娘去！”
　　秦琼见罗士信抱着自己死活也不松手，一时间也是无奈，索性便也答应了下来。

第12章 李骨灰
　　“我说几位哥哥哟，咱们认亲什么的一会再说，李如辉可还在那边被人扣着呐。”
　　这时之前那个手拿巨锤的大汉也是出声提醒着众人。
　　“要我说，这次有了这三位兄弟的帮忙，我看那个牛鼻子还能威风多久！诶，小兄弟，你那锤子是真的假的？”
　　汉子一脸得意，却突然想起李元霸手中的锤子，一脸不信的开口问向李元霸。
　　“这玩意还能有假的？要不你拿着试试？”
　　李元霸抬起右手直接将一只擂鼓瓮金锤扔了过去。
　　他也不是故意的。
　　只是师兄弟三人都是神力无双，平时传枪递锤的都是扔着玩儿，一时间李元霸也没想太多。
　　那大汉见李元霸扔的轻松，也没在意，伸手就要去接。
　　却忽的被旁边的王员外一把拉开。
　　只见空中巨锤落地。
　　“轰隆”
　　砸出一道深坑。
　　“咕噜”
　　(ŎдŎ；)
　　之前想伸手接锤的汉子眼珠子瞪的溜圆，一口唾沫差点就没咽下去，呛的他咳嗽不止。
　　“你咋不接？”
　　李元霸一脸迷茫。
　　(´･ᴗ･`)我接你妈。
　　“呵呵呵....走，走，走吧，我，我三哥，扶我一把，我腿软。”
　　汉子磕磕巴巴的扶住王员外的肩膀，双腿站在原地直晃悠。
　　“好了，国远，别闹了，应登，你留在这照顾伯当，我和其他几个兄弟过去看看，国远，你带路。”
　　秦琼扶起依旧在一旁抽抽搭搭的罗士信后对着身后众人吩咐道。
　　众人一听秦琼安排，也没什么异议。
　　只不过李元霸和罗士信死活要跟着秦琼一起去，萧若愚也没办法，只好也随着去了。
　　在齐国远的带路下。
　　几人不一会便到了一处庙宇门前。
　　齐国远一脚踢开庙门“兀那老牛鼻子，快把我兄弟放了！要不然，你齐彪爷爷就把你这破庙给你拆了！”
　　齐国远一边向里走着，一边高声喊道。
　　但几人已经走到庙宇院中，也未见一人出来搭话。
　　“秦大哥，就是这，你看这还供奉着你的像呢！”
　　齐国远指着庙宇大殿之中的一具神像大声对着秦琼说道。
　　那神像黄面闭目，手持双锏，活脱脱的秦琼一个模子。
　　众人好奇，鱼贯而入。
　　只见那神像下方还立有一方牌位。
　　上书“琼五大帝”
　　“对了！还有几个小屁孩，我先去找他们，就是他们抓了李如辉！”
　　齐国远突然想起什么，扭头跑向大殿之外。
　　不一会功夫便领着一群孩童回到大殿。
　　“就是他们几个，那牛鼻子比划几下，他们就会布阵了，还拿了李如辉。”
　　齐国远一副不信你自己问他们的架势。
　　秦琼蹲下身，问向其中一个孩子道“小朋友，告诉我，我们要找的人在哪？”
　　那孩子也是被这一群人吓的有些不敢说话。
　　最后还是怯怯的对着秦琼说道“柴大官人带着他和那位道师去了唐国公府。”
　　“柴大官人？唐国公？”
　　秦琼念叨着这两个称呼。
　　“诶？我爹？哈哈哈，走，我带你们去领人！”
　　李元霸伸过脑袋看向秦琼笑嘻嘻的说道。
　　“你是说，唐国公是你爹？那......”
　　秦琼看向李元霸面带疑惑。
　　“嘿嘿，走，我带你们领人去，我爹肯定也想见你。”
　　李元霸将双锤并于一手拿住，一把抓住秦琼就往外走。
　　------------------------
　　“贫道拜见李大人。”
　　唐国公府中，一道人对着小老头儿李渊拱手作揖。
　　“哎呀，徐道师，你总算是来了，晋阳宫我已经修缮完毕，道师快帮我看看，哪里还需要修改？”
　　李渊看见来人，也是一脸急促。
　　“大人不必心忧，贫道不用去看，便知该如何整改。”
　　徐道师嘴角含笑，对着李渊故作神秘的说道。
　　“还望道师指点。”
　　李渊一脸殷勤。
　　“行宫乃是寺院所改建，但大人别忘了，您只是修缮了其内的漆画，挪走了佛像，并改成行宫样式，其外重修格局，却忽略了最重要的一点，钉！”
　　徐道师手捻胡须，轻声说道。
　　“钉？这是何意？”
　　李渊面露不解。
　　“大人，如果您不将所有铁钉换掉，那铁钉年久日长，必带有锈迹，到时候一定有人会说，您蓄谋已久，私造行宫，若您将铁钉全部换新，有人想暗害与你，也可当场拔钉验看新旧，这样，便可证明此行宫乃是您奉旨新建，而非逾越。”
　　徐道师一脸得色，卖弄着自己的想法。
　　“哎呀！一言灌顶！如此，我立刻派人更换，多谢道师提点，若不是你，险些坏了大事啊！”
　　李渊听罢徐道师的话后也是一脸后怕。
　　确实如他所说。
　　到时候宇文化及那个老瘪犊子肯定会出阴招。
　　不得不防！
　　“来人！快，通知建成和世民立刻将所有铁钉起出，换成新钉再打进去！”
　　李渊想到这里，立刻吩咐家丁通知两个儿子实施。
　　“是，老爷。”
　　李渊吩咐完后，立刻有人应声答应。
　　“有贵客！”
　　徐道师看着这一幕没有言语，突然好像心有所感，转头看向国公府大门处。
　　柴绍听到他的话后若有所思的向着大门处走去。
　　果真。
　　不大一会，柴绍便引着一群人进入了唐国公府中。
　　“呵呵呵呵，无量天尊，秦二哥，近日可好？”
　　徐道师面上带笑，抬步迎了上去。
　　“久违。”
　　秦琼也是面露微笑，抱拳对着徐道师拱手说道。
　　“哎，秦二哥，就是这个牛鼻子老道，把李如辉给擒走了！”
　　齐国远一见徐道师马上出声告状。
　　而一旁的李渊则是盯着秦琼猛看。
　　“恩公？请受我一拜！”
　　李渊双手环扣，做行礼状。
　　“唐国公无须多礼。”
　　秦琼连忙扶住李渊双手将其托起。
　　“当日，多谢壮士出手相救，否则李渊一家老小.......”
　　李渊面露真诚，眼神热切的看向秦琼。
　　“嘿嘿，爹，爹，快把秦大哥的朋友放了吧？叫啥李....李骨灰的？”
　　此时李元霸也是扛着双锤跑到李渊面前。
　　“元霸？你怎么和恩公在一起？李骨灰？”
　　李渊听李元霸说的内容一脸的迷茫。
　　“大人，我却有一个朋友，他叫李如辉，在城外不远处的一座庙宇中被茂公兄所拿，据说是被带到您的府上了，我此次前来，也是为了寻他的。”
　　秦琼立刻想起了李如辉，连忙对着李渊说道。

第13章 就是玩儿
　　“徐道师，这？可有此事？”
　　李渊转头看向徐茂公问道。
　　“无量天尊，一场误会。”
　　徐茂公一抖手中拂尘点头承认。
　　“快，吩咐人立刻将恩公的朋友带来，若不是这场误会，我也无法与恩公相见，哈哈哈，好一场误会。”
　　李渊转身看向柴绍急切的吩咐道。
　　“是，我这就去。”
　　柴绍躬身答应，扭头便朝着后院去了。
　　“哈哈哈，真是大水冲了龙王庙，恩公说的寺庙应该是琼五大帝庙吧？那日恩公走的匆忙，我还未来得及问恩公姓名。
　　只见到恩公腰牌上写了个琼字，又伸出五指，我便以为恩公乃是琼五大帝下凡，便为恩公立了这琼五大帝庙，已谢救命之恩。”
　　李渊此番话说的情真意切，显然也是真心感谢秦琼当日的救命之恩的。
　　“哈哈哈哈，好了，来人呐，吩咐厨房，赶快设宴，今日恩公登门，元霸也刚好归家，又有如此多的豪杰在此，真是三喜临门，走，恩公，诸位，咱们到厅内再叙。”
　　李渊突然一把握住秦琼的手腕开怀大笑。
　　正在此时。
　　“哎哟，秦二哥，王大哥，老齐，老谢，呜呜呜，你们终于来了，吓死奴家了。”
　　一道阴阳难辨的声音突然从一旁传了过来。
　　只见此人同样和秦琼一众人穿着一样。
　　皆是旗牌打扮。
　　此时正捏着兰花指，一扭一晃的跑向齐国远。
　　齐国远见他出来，也是双手敞开立刻上前“哎哟，我的兄弟啊，你受苦啦。”
　　李如辉顺势一头扎进齐国远怀中。
　　二人郎情郎意。
　　看的众人一脑门子鸡皮疙瘩。
　　-----------------
　　众人进屋后。
　　分主客落座。
　　“恩公，此次到我府上，一定多住几日才是。”
　　李渊对着秦琼盛情邀请。
　　“多谢唐国公盛情，只是秦琼还有要事在身，真的无法多留，此次我与几位兄弟还需要护送一批寿礼到越王府上，路途遥远，秦琼以茶代酒敬国公一杯后就要告辞了，还望国公大人海涵。”
　　秦琼拧身抱拳对着李渊说道。
　　李渊点了点头，知道秦琼没有说谎。
　　于是转身看向李元霸三人问道“元霸，你此次回来就不回去了吧？这二人我还记得，是若愚和士信吧？你们师父身体如何？”
　　“爹，不走了，师傅说没啥教我们的了，给了我们一人一把兵器就让我们下山了。”
　　李元霸放下手中的鸡腿抬头看向李渊说道。
　　“吭哧吭哧”
　　罗士信依旧闷头大吃。
　　“师父身体不错，就是缺个老伴儿。”
　　萧若愚听见李渊的话后放下鸡腿，用手擦了擦嘴上的油渍说道。
　　“如此就好，如此就好。”
　　李渊点头，端起茶杯喝了一口茶后说道。
　　“诸位，秦琼还有事在身，这就告辞了，诸位保重。”
　　秦琼此时起身对着厅中众人抱拳看了一圈后开口说道。
　　“如此，恩公既然有事在身，那就改日再到府上一聚，正好，老夫也备有寿礼，也需要一同送往长安送给越王，柴绍你和恩公一同到长安走上一朝吧。”
　　李渊站起身对着秦琼客气了一句后，转身看向柴绍。
　　“是，岳父大人。”
　　柴绍躬身领命，没有丝毫拖沓。
　　“我也去，我也跟我哥走。”
　　罗士信起身就要用沾满了油的双手去抓秦琼。
　　秦琼立刻躲开“士信，你现在唐国公府上叨扰几日，哥哥我办完事就回来接你回家见娘，听话。”
　　听到秦琼的话后，罗士信一脸委屈的坐在座位上，低头不再言语。
　　“好了，听话，大哥真的有事要办，等大哥办完事就回来接你，绝不食言，好不好？”
　　秦琼见到他这样也有些过意不去，伸手拍了拍他的肩膀说道。
　　最终。
　　经过秦琼的劝说，罗士信还是放弃了跟着秦琼一起走的想法。
　　但一脸的不情愿也暴露了他此时的心情。
　　送走了秦琼众人。
　　李渊坐在厅中看向萧若愚和罗士信以及李元霸。
　　“你们既然回来了，就别急着走了，元霸，你要多照顾你的二位师兄，切记不能怠慢了，知道吗？”
　　李渊看着三人，心中却是早有了自己的想法。
　　先不说自己儿子神力无敌。
　　他的两个师兄也都如同那霸王降世。
　　这三人每一个出去，都是以一敌百、敌千的猛士。
　　当年他们还没上山学艺的时候这俩人便已经展露了惊人的神力。
　　如今又在山上学艺三年。
　　他们的实力如何，李渊心中也没有个计较。
　　但敢肯定的是。
　　一定比之前更加恐怖了。
　　“放心吧，爹，嘿嘿。”
　　李元霸嬉笑着答应了一声。
　　“好了，早点休息，我已经吩咐人给你们安排了房间，一会吃完就早点歇息吧。”
　　李渊站起身对着三人说了一声后，便慢悠悠的转身离开了。
　　“师兄，走，我带你们去客房。”
　　李元霸见到李渊立刻，扔掉手中的鸡腿对着萧若愚和罗士信说道。
　　一晃。
　　罗士信和萧若愚已经在李渊府上住了两个半月。
　　期间秦琼托人送了一封信给罗士信。
　　信中说明他们几人在长安惹下了祸事，暂时无法来接罗士信回家。
　　希望他能理解，并且在国公府多住些时日。
　　“这宇文成都敢打我哥？看我不拧下他脑袋！”
　　罗士信让人读完信后怒气冲冲的站起身吼道。
　　一双大手握成拳头，将胸口砸的咚咚作响。
　　仿佛金刚在世。
　　“宇文成都？师弟，师兄帮你拧！但你能不能先别敲咪咪了？”
　　萧若愚此时是彻底想起来自己要干啥了。
　　(ΩДΩ)
　　宇文成都啊！卧槽，我忘了啊！
　　拧他！
　　必须拧他！
　　没毛病！
　　李元霸一听大师兄和二师兄都要拧宇文成都，那自己也得拧啊。
　　“我也拧！拧完再按回去，再拧！就是玩儿！”
　　李元霸同样义愤填膺的站起身表态。
　　Ps：兄弟萌，不求同年同月同日生，但求能给个五星，多谢大家了，爸爸我给你们鞠躬了。
　　٩(๑❛ᴗ❛๑)۶

第14章 豌豆射手儿？
　　自杨广下旨命李渊三月内造一座晋阳宫以来。
　　李建成和李世民二人日夜操劳，不敢有丝毫懈怠。
　　如今三月已过，而杨广也带着萧皇后和宇文化及以及宇文成都等人到达洛阳境内。
　　晋阳宫中。
　　李渊站在大殿之上躬身站立。
　　只见龙椅上端坐一位面容华贵衣着精致之人。
　　此人正是这万里江山之主，大隋朝天子，隋炀帝，杨广！
　　杨广身旁萧皇后纤纤玉手此时正拨开一粒荔枝送往杨广口中。
　　一旁长着一副婆婆脸的宇文化及也是躬身站立，不敢有丝毫动作。
　　其下。
　　则是一名身材魁梧金甲金冠的威武将军。
　　正是那骁勇无敌将、天宝大将军，宇文成都。
　　“李渊，你很不错，朕命你三月内造出一座行宫，你果真没让朕失望。”
　　龙椅上杨广懒洋洋的吐出荔枝核对着李渊淡声说道。
　　“臣不敢居功，都是陛下您洪福齐天，臣才能在三月内造出这晋阳宫来。”
　　李渊听见杨广的话后立刻将身体低的更厉害了。
　　“陛下，我看咱们这唐国公恐怕不是不敢居功，而是别有用心呐。”
　　一旁宇文化及面带笑意语气讥讽的说道。
　　“哦？宇文卿家此话怎讲呐？”
　　杨广一副兴趣盎然的姿态看向宇文化及。
　　“陛下，您下旨三个月内建造一座晋阳宫，虽说时间赶了点，但建造一座小一些的行宫还是来得及的，但您看现在这座晋阳宫。”
　　宇文化及说到这里伸出手指着四周的装饰接着说道。
　　“雕梁画栋，亭台楼阁，假山池塘我也就不说了，但您看那几棵腰粗的树木，我不相信短短三个月，就能长的如此茂盛且粗壮？我怕这座行宫，别是有人心怀不轨，提前早都建好了的吧？”
　　宇文化及说到这里，抬头闭眼双手插进衣袖之中，一副事不关己的姿态。
　　“嗯，李渊，对于宇文卿家所说的话，你有何解释？”
　　杨广依旧轻描淡写，从面容上根本看不出喜怒。
　　“启禀圣上，李渊再有十个胆子也不敢私造行宫啊，这晋阳宫的建造全都有臣的长子与次子一手操办，陛下不信，可以唤他们二人上殿当面对质。”
　　李渊赶忙双膝跪地大呼冤枉。
　　“哦？爱卿的长子和次子一手操办？李渊，你共有几个儿子啊？”
　　杨广突然对李渊所说的内容起了兴趣。
　　“启禀陛下，臣有四子，长子建成，次子世民，三子元霸，四子元吉。”
　　李渊听到杨广的问话也没多想，立刻回答道。
　　如果按照辈分来说，杨广与李渊其实是表兄弟的关系。
　　李渊长杨广三岁，李渊的母亲是隋文帝杨坚的妻子独孤皇后的姐姐，所以李渊和杨广是姨表兄弟。
　　而李渊的儿子自然就是杨广的外甥了。
　　“如此，就将他们四人都唤来吧，也让我们这甥舅见见面。”
　　杨广一副饶有兴趣的对着李渊摆手说道。
　　“这....回陛下，臣不敢......”
　　李渊一脸为难。
　　“此话怎讲？”
　　杨广明显面露不虞之色。
　　“陛下，臣的三子元霸天生痴傻，不但力大无穷且喜怒无常，三年前被紫阳真人收为弟子带到山上学习武艺，如今功德圆满，于前几日与其两位师兄共同归来，他们三人都是霸王再世神力无双，臣怕他惊扰了圣驾，无人能降啊。”
　　李渊一脸愁苦，心道“你丫有病吧？想看猴儿你上动物园儿啊！！！！”
　　“哼，区区孩童，有何不能降服？唐国公尽管去罢，成都在此，无人可伤陛下分毫。”
　　宇文化及迫不及待的想显摆自己儿子的骁勇。
　　听到李渊对杨广吹流弊说自己儿子多厉害他哪里能干？
　　“不错，有宇文成都在，料你那三子也伤不了我，如此，你将他的二位师兄也带来与朕看看吧，朕倒要瞧瞧你口中霸王在世到底是个什么样子。”
　　杨广再次不耐烦的对着李渊挥了挥手示意他不要啰嗦。
　　李渊无奈。
　　叹了口气后转身离开晋阳宫。
　　“陛下，您再吃颗荔枝吧。”
　　萧皇后笑靥如花，玉手捏住一枚荔枝送往杨广口中。
　　“呵呵呵，好，爱妃辛苦了。”
　　杨广眼神宠溺的看向萧皇后，伸出手轻轻拍了拍她的手背，一口将荔枝吞入口中。
　　不一会功夫。
　　李渊便带着一群人回到了晋阳宫。
　　进门前萧若愚以及罗士信和李元霸的兵刃都被强制卸下。
　　但由于太过沉重，只能堆在晋阳宫门口，无人能挪动分毫。
　　一行人穿过院落走进大殿。
　　“启禀陛下，臣李渊，率犬子建成、世民、元霸、元吉，以及犬子的两位师兄萧若愚以及罗士信见驾，万岁万岁万万岁。”
　　李渊走到大殿中间后直接双膝跪地三呼万岁。
　　身后李建成、李世民、李元吉也都双膝跪地，李元霸和罗士信也在李世民的拉扯下不情愿的跪了下来。
　　唯独萧若愚依旧站在那里。
　　“你是何人？为何见朕不跪？”
　　杨广“噗”的一声将口中荔枝核吐了出来对着萧若愚问道。
　　“卧槽？豌豆射手儿？”
　　萧若愚惊为天人。
　　“陛下息怒，陛下，此人名叫萧若愚，与犬子李元霸以及罗士信三人皆是紫阳真人的弟子，他们三人都是天赋异禀之人，一身神力堪称天下无双，但头脑却都有些不太灵光，还望陛下恕罪......”
　　李渊一见萧若愚犯浑也是吓的两股战战。
　　“哦？好，既然如此，朕就不怪罪于他了，你们先在一旁等候，李建成，李世民二人何在？”
　　杨广兴致正浓，也没和萧若愚计较，反而转头看向跪着的几人问道。
　　“启禀陛下，草民李建成，草民李世民，拜见陛下。”
　　李建成和李世民立刻开口应声，再次叩首。
　　“平身吧，和朕说说，如何证明这晋阳宫是你们在这三月之中新建起来的？”
　　杨广斜靠在龙椅上眼神睥睨。
　　“启奏陛下，这晋阳宫确实是按照陛下的旨意建造的，陛下若不信，可差人将这大殿任意一处的铁钉起出，若是早造，铁钉必定有锈，反之，铁钉必定赞新无比。”
　　李世民立刻抱拳行礼，有理有据的将之前早都准备好的一番说辞说了出来。
　　“哦？好，来人呐，去，找三处不同地点，取出三枚铁钉验看。”
　　杨广听见李世民的话后立刻招来几人前去拔取铁钉查验。
　　“启奏陛下，铁钉已经取出，请陛下查验。”
　　不一会功夫，一个小太监便端着一个托盘细声细语的跑进殿来。
　　“快呈上来。”
　　杨广站起身对着小太监招了招手说道。
　　“是。”
　　小太监立刻低头慢步走向龙椅，双手将托盘举过头顶。
　　“嗯！还真是新钉，好，算你们这关过了，下去吧。”
　　杨广看着小太监手中的托盘随手摆弄了两下。
　　托盘上的铁钉的确如李世民所说，都是崭新的，并没有任何的锈迹。
　　“好了，这件事就算了，你们先在一旁等待。”
　　杨广挥手让李渊带着三个儿子靠边等着。
　　转眼又看向萧若愚和罗士信、李元霸三人。
　　此时这仨虎玩意正脑袋凑在一起，嘀嘀咕咕的研究着什么。
　　“李元霸，萧若愚，罗士信，唐国公说你们力如天神，无双无对，今天我且考考你们，如果你们让朕满意，那么，朕就赏你们一人一个大官儿如何？”
　　杨广笑呵呵的看向三人。
　　心中却是欢乐异常,杨广越看李元霸的对眼儿越稀罕。
　　“总听说谁家孩子缺心眼，谁家闺女少根筋，今天我可算见着活傻子啦~而且一下子就是仨~~”
　　(✪ω✪)

第15章 给我师父当老伴儿
　　仨人根本没理会杨广。
　　依旧在一起嘀嘀咕咕。
　　“老二，你看见豌豆儿身边那个老太太没？”
　　萧若愚用眼睛瞄着宇文化及对着罗士信说道。
　　“站着的那个啊师兄？”
　　罗士信转头偷偷看了一眼后又转了回来对着萧若愚问道。
　　“对，一会想办法给他整家去。”
　　萧若愚十分肯定的点头，面色严肃。
　　“大师兄，二师兄，要那个老太太干啥？”
　　李元霸则是一脸迷茫的看着俩人不明所以。
　　“给师父当老伴儿！”
　　罗士信和萧若愚异口同声，均是面容严肃的看向李元霸说道。
　　仨人你看看我我看看你。
　　齐齐一点头。
　　“那个豌豆儿.....”
　　“叫陛下！”
　　萧若愚刚想开口，便被李渊一脚踹到腿弯处。
　　“啊？哦哦，好，陛下你要考我们啥？”
　　萧若愚扭头看了看脸已经急的发红的李渊点了点头说道。
　　“唐国公说你们都是霸王再世，那就比比力气吧？”
　　杨广低头看向萧若愚，饶有兴趣的说道。
　　“行！”
　　萧若愚答应的很干脆。
　　转头看向李元霸和罗士信“去，门口儿那俩大狮子给我拎进来。”
　　李元霸和罗士信同时点头，默不作声的转头就走。
　　萧若愚看他俩出去之后，左右一瞄便看见了小鸡崽子似的李元吉。
　　紧走了两步。
　　来到李元吉身边伸出手一把将李元吉拎了过来。
　　随手拿了个铜盆儿塞进他的怀中。
　　“老三他弟，给我们击鼓！”
　　李元吉敢怒不敢言。
　　这俩月他可没少挨揍。
　　缩了缩脖子，李元吉认命似的拿起一根儿筷子握在手中，准备一会敲盆儿用。
　　不一会功夫。
　　罗士信和李元霸便扛着一个石狮子走回大殿之中。
　　“来呀！击鼓传花儿，玩起来~~~啊哈哈哈哈....”
　　萧若愚狂笑一声后示意李元吉开始。
　　“当当当”
　　一阵颇有节奏的响声传来。
　　只见三人围成一圈，两只石狮子犹如纸糊的一般在三人手中飞快传动。
　　“诶嘿，老二，接住喽~”
　　“啊哈哈，老三，看二师兄飞狮在天！”
　　“啊呀，大师兄，我来啦~~~”
　　(○´∀)乂(*´∀`*)X(∀´○)
　　三人在大殿之中将两个石狮子玩出了花儿。
　　看的一旁所有人鸦雀无声。
　　甚至连一直敲盆儿的李元吉此时也是看的傻了。
　　手中的铜盆“当啷”一声掉在了地上。
　　“轰隆隆”
　　三人将狮子扔在一旁转身看向杨广方向。
　　“真乃天人下凡！不愧被唐国公称作霸王再世，恐怕霸王再世也不过如此了啊！”
　　杨广双眼发直口中喃喃自语。
　　“豌....那个下，你还要考啥？能快点儿不？”
　　萧若愚斜着眼看向杨广。
　　“你们.....你们可通兵刃？”
　　杨广用余光瞄了瞄宇文成都，若有深意的问道。
　　“在门口呢，他们说不让带进来，你让他们给我送进来呗？”
　　罗士信首先发言。
　　李元霸和萧若愚此时也是一脸期望的看向杨广。
　　“去，把他们三人的兵器叫人给我拿进来！”
　　杨广立刻吩咐左右去叫人。
　　话音刚落。
　　便有一个小太监跑了出去。
　　不一会小太监气喘吁吁的回来“陛下，他，他们三人的兵刃太重了，我们拿不动呀。”
　　“什么？拿不动？朕养你们这帮废物有什么用？连几把兵刃都拿不动？”
　　杨广顿时大怒。
　　劈头盖脸的就对着那小太监一顿谩骂。
　　“陛下，宇文成都愿意走一趟帮他们把兵刃取回来。”
　　这时一直在一旁看戏的宇文成都突然发声，转身抱拳对着杨广说道。
　　“宇文成都？”
　　“就是你打我哥？”
　　“脑袋？”
　　三人一听见宇文成都这四个字顿时双眼放光。
　　孙贼！
　　俺们哥仨想逮你半天了。
　　你在这儿猫着呢？
　　宇文成都突然感觉身后直冒凉风。
　　一回头。
　　(✧◡✧)(✧◡✧)(✧◡✧)
　　只见萧若愚三人站成一排，正双眼冒光的盯着自己看。
　　“宇文成都是吧？”
　　“打我哥来的吧？”
　　“脑袋借我玩会吧?”
　　(;ﾟДﾟi|!)
　　"你们不要过来啊............"
　　宇文成都双手护在胸前惊恐的看向三人。
　　“咳咳，好了，来人啊，宣朕旨意，唐国公建造晋阳行宫有功，封唐国公长子李建成燕王驾、次子李世民秦王驾、三子李元霸赵王驾、四子李元吉齐王驾，萧若愚、罗士信二人为骁勇大将，护驾将军。”
　　杨广见识了几人的恐怖后此时也是豪情万丈。
　　站起身大手一挥便开始大肆封赏。
　　“我不要什么赵驾王啥的，我要他脖子上那个牌儿。”
　　李元霸一直惦记着要拧宇文成都的脑袋，眼神下瞄突然就看见了这个金牌。
　　索性抬手一指扭头看向杨广喊道。
　　“我也不要什么将军，豌豆儿，我要他那身衣裳，金闪闪的贼好看。”
　　萧若愚也是脑袋一犯浑同样指着宇文成都说道。
　　“混账！那是御赐金牌和御赐金甲，乃是天下第一的大将军才配拥有的荣耀，你们也配！”
　　宇文化及怒声呵斥，一张婆婆脸被气的白里透红，离远了看还真带着几分风韵。
　　一旁的罗士信见牌子和衣裳都没了。
　　瞅了一圈也没啥能要的了便刚想说不要了。
　　这一听见宇文化及出声突然就想起来之前仨人嘀嘀咕咕研究着给师父找老伴儿的事了。
　　一指宇文化及。
　　(´▽`)ﾉ
　　“嘿嘿嘿，我要他！”
　　罗士信大嘴一咧嘿嘿傻笑。
　　“哈哈哈哈哈，小胖子，你叫罗士信是吧？他们俩一个要天下第一，一个要御赐金甲，你为何只要这么一个老货？”
　　杨广被罗士信一句话逗乐了，伸手指着被气的脸色通红的宇文化及对着罗士信问道。
　　“嘿嘿嘿，我要他回去给我师父当老伴儿。”
　　罗士信大嘴又是一咧，露出满嘴白牙。
　　“你们找死！敢辱我父！！”
　　宇文成都此时也是气的咬牙切齿。
　　满口牙都被他咬的咯吱咯吱直响。
　　“叫唤啥？看我神功！按太阳穴轮刮眼眶！我刮死你！”
　　罗士信闭上眼双手按住太阳穴。
　　俩手的食指在眉毛和鼻子两边疯狂刮动。
　　同时脑袋也对着宇文成都一顿神点。
　　Ps：按太阳穴轮刮眼眶这神功你们谁学过？？？我瞅瞅！

第16章 封王拜将
　　"好了，你们之中如果谁能一对一的打赢宇文成都，那牌子和衣服，包括这个老货我都做主送给你们了，并且我还封你们个大官如何？"
　　杨广伸出手向下按了按，对着萧若愚三人说道。
　　三人对视一眼后扭头便朝着门外跑去。
　　“诶？”
　　大殿中所有人都懵了。
　　“哼，三个跳梁小丑，一听要和我儿单对单，全跑了。”
　　宇文化及面露不屑。
　　“哎！那个傻大个儿，咱们出来打啊？”
　　李元霸跑了一半扭头对着宇文成都喊了一声。
　　而罗士信和萧若愚则是闷头继续跑。
　　这俩货也知道没武器吃亏。
　　跑向宫外去拿家伙事儿去了。
　　不一会功夫。
　　萧若愚和罗士信便拿着武器回来了，顺便把李元霸的锤子也给拎了过来。
　　“你过来呀！”
　　( ｀⌒ ´メ)凸
　　萧若愚将锤子往地上一扔伸出手对着宇文成都勾了勾。
　　大殿内的众人见他们三人兵刃在手，也是起了好奇心。
　　便都鱼贯走出大殿，来到了庭院当中。
　　而宇文化及此时却是暗自吩咐了左右，告知其稍后见宇文成都不敌立刻率领五百刀斧手上前袭杀这三人。
　　左右听命后退下。
　　宇文化及则是快步追上了杨广等人，站在宫殿前查看比武。
　　罗士信抱着棍子退后了一段距离。
　　李元霸也是默默的捡起锤子走出了好远。
　　萧若愚站立当场。
　　手中霸王枪斜指地面，眼神瞬间锐利异常。
　　宇文成都见萧若愚如此也不客气。
　　提起手中凤翅镏金镋便冲了上来。
　　萧若愚提枪便砸。
　　宇文成都双手托举扛住这一枪，但身形被震的后退三步。
　　暗自紧了紧手中兵刃。
　　此时谁也没有发现。
　　宇文成都的虎口已经被萧若愚一枪震裂了。
　　宇文成都再次跨步上前。
　　这次萧若愚可没给他再次防御的机会。
　　只见萧若愚手中长枪连点。
　　枪尖如暴雨梨花般狂泻而下。
　　手中长枪如白龙过涧，化作一道白色匹链挥洒虚空。
　　“噗噗噗”
　　一连串声响传出。
　　宇文成都身上瞬间冒出十几道血花。
　　“老二，你来吧，别玩死了啊，老三还没打呢，要不当不了大官儿了啊，就这？啥也不是........”
　　萧若愚要不是怕罗士信和李元霸没得玩。
　　这宇文成都可能直接就让他给扎死了。
　　萧若愚扭头走向罗士信。
　　“啪”的一声。
　　二人伸手在空中来了个击掌接力。
　　“嘿嘿，我脑袋给你拧下来！”
　　罗士信手提盘龙棍屁颠的走到宇文成都面前笑嘻嘻的看向他。
　　突然。
　　四周窜出五百家将。
　　围着场中三人便攻杀了过去。
　　“嘿嘿，一个不禁打，又来了一群替死的！”
　　罗士信见到这一群人不惊反喜。
　　那宇文成都已经被自己大师兄打的没有还手之力了，他打着也没意思。
　　刚好这几百人试试自己的棍子。
　　而一旁的李元霸也是咧嘴大笑“哈哈哈，我还以为今天轮不到我了！”
　　说罢。
　　罗士信、李元霸、萧若愚三人提起兵刃便冲入人群。
　　只见李元霸双锤一摆，便打死十余人。
　　罗士信盘龙棍横扫一片霎时间人影飞动血洒长空。
　　萧若愚则是左突右刺，此时长枪之上已经挂了四五个人的尸体。
　　他也懒得甩掉，直接当成锤子开始狂砸不止。
　　这三人凶性毕露。
　　只一个回合便打杀了大片家将。
　　仅剩的一百人不到的家将见到这场面顿时吓得丢盔弃甲跑的无影无踪。
　　“废物就是废物，我们还没打过瘾就都跑了？”
　　李元霸双锤插在腰间四下打量。
　　“喂，你别动啊，我要拧你脑袋......”
　　罗士信则是蹲在宇文成都身旁看向地上的宇文成都说道。
　　“陛下，快救救成都，那个小胖子要杀人呐！！！”
　　宇文化及见罗士信蹲在宇文成都身边也是吓的亡魂大冒。
　　转身对着杨广连哭带嚎的求道。
　　“好了！朕知道你们的本事了，住手吧。”
　　杨广沉吟了一会后才幽幽的对着下方几人开口说道。
　　“啊？我还没拧他脑袋呢......”
　　罗士信一脸委屈。
　　“二师兄，等他好了咱俩再揍他！堵他家门儿打！”
　　李元霸这时候倒是聪明了不少，出声安慰着罗士信。
　　“噗”
　　宇文成都本就受伤不轻，听见李元霸的话后更是气的怒火攻心。
　　直接一口血喷了出来后便脖子一歪昏迷不醒了。
　　“好！李元霸、罗士信、萧若愚上前听封！”
　　杨广大声对着三人说道。
　　“今，萧若愚战力无双、罗士信李元霸神力无敌，现封尔三人为天下第一横勇无敌将，排名不分先后，萧若愚封楚王，罗士信封韩王，李元霸封赵王，镇守太原！
　　赐萧若愚御，李元霸，罗士信御赐金甲金牌一套，罗士信外加.....老妪三个，另，三人再封护驾将军，听宣不听调，只听命于朕一人！”
　　杨广这次见识到了三人的恐怖之处睺毫不吝啬的封了一圈王。
　　其实杨广封王也不是随意分封的。
　　包括李建成那哥仨，还有这三师兄弟的封号。
　　齐、楚、韩、赵、魏、燕、秦。
　　这本是战国七雄的统称。
　　如今杨广除了魏王没有分发出去之外，其余六个王号都已经分配完毕。
　　实际上是杨广在告诉天下人。
　　战国七雄都要接受他的册封他才是天下的掌控者。
　　而且这仨猛人如今是自己的护驾将军。
　　你们看。
　　战国七雄都得给我护驾。
　　我不是天下共主是什么？
　　一番封赏之后。
　　萧若愚和李元霸这哥俩也是乐呵呵的回了家。
　　不过罗士信却是有些不开心了。
　　此时罗士信身后跟着仨老太太亦步亦趋。
　　这仨老太太罗士信是一个也没看上。
　　不是缺牙就是没多少头发的。
　　剩下那个不提也罢。
　　五六十岁了你还抹了俩粉脸蛋儿..........
　　ಠ╭╮ಠ
　　他就盯上宇文化及了。
　　罗士信眼神忧郁。
　　含情脉脉的看向宇文化及依依不舍的离开。
　　宇文化及：妈的，这小鳖犊子是不是真想把我送给他师父当老伴儿？
　　三人各自提着兵刃离了开晋阳宫。
　　李渊则是留在了晋阳宫随驾伺候着。
　　而李建成、李世民、以及李元吉三人则是眼神麻木的跟着前面那仨牲口一起走在回家的路上。
　　这一天的遭遇太刺激了。
　　刺激到现在的李建成这哥仨还是双眼发直两腿发软。
　　要不是这哥仨见过世面恐怕当场都能尿出来。
　　这是三个什么玩意儿啊？
　　太特么虎了.........
　　不过无语归无语。
　　这一天也算是有惊无险的度过去了。

第17章 反王齐聚四明山
　　接下来的几天。
　　杨广一直住在晋阳宫中。
　　由于李渊一直在晋阳宫陪驾，李世民这几天也一直在往晋阳宫跑。
　　跑了次数多了。
　　杨广见李世民模样俊俏通书达礼。
　　也起了爱才之心。
　　于是便收了李世民当干儿子。
　　而李世民聪慧过人。
　　在认了杨广当爹后，也是把杨广哄的乐颠颠的。
　　这爷俩感情也在逐渐的升温之中。
　　...............
　　而这几天一直闲赋在家的萧若愚哥仨却是没事干了。
　　每天街上晃河里游的无所事事。
　　( σ.σ)( ◑.◐)( ⊙.⊙)
　　此时这仨人正蹲在路边看着热闹。
　　ლ[∪｀Å´] VS (`ェ´*U)┛
　　只见路对过两只黄狗正互相狂吠就是不下嘴。
　　把罗士信急个够呛，死活非得上去要帮忙劝架。
　　好说歹说的才被萧若愚和李元霸给劝住。
　　这才没上去和那俩黄狗理论。
　　说实话。
　　李元霸咋想的萧若愚不知道。
　　但萧若愚是真怕罗士信上去把这俩狗给咬了..........
　　┐(-.ｰ;)┌
　　正在三人看的津津有味之际。
　　忽然。
　　一匹快马从三人面前奔驰而过直奔晋阳宫方向而去。
　　快马带起的烟尘也将两条对骂的黄狗惊的夹起尾巴跑的无影无踪。
　　哥仨对视一眼。
　　得了。
　　没热闹看了..............
　　站起身拍了拍屁股便回家去了。
　　再说另一头。
　　那快马直奔晋阳宫宫门跑去。
　　到达门前后，从马上跳下一背插黄旗的军士。
　　“报！~~~~~夏国公有事启奏！”
　　一声急喝传遍晋阳宫大殿之中。
　　“宣。”
　　杨广轻启金口淡声说道。
　　“启奏万岁，夏国公窦建德有事来奏，龙舟造完，前来复旨，请万岁移驾江都。”
　　只见那插着旗的军士上殿参拜，手举一份奏折低头说道。
　　“哦？好好好！窦建德果真没让朕失望，来人呐！”
　　杨广一听龙舟建好了，立时龙颜大悦。
　　“拟旨！命除萧后、华贵妃、蓉贵妃外三宫六院宾妃全都留守太原晋阳宫，着李渊、李元霸同守太原，秦王世民随朕同往江都。”
　　李渊听到杨广的话后立刻走出百官群列跪地领旨谢恩。
　　说完。
　　杨广便吩咐人立刻准备龙辇车驾准备启程。
　　车辇上。
　　杨广和萧后以及几位宠妃嬉笑不止。
　　后方同样的车辇如龙，拉起了长长的一片车队。
　　忽的。
　　杨广在车辇之上站起身看向前方。
　　只见大河之上四座庞然大物静静的陈列在那里。
　　雕梁画栋，精美无比，其上人影攒动，好一副壮观场面。
　　四座龙舟都以锦彩做帆，四周又有千艘船只紧傍两旁护卫。
　　“好，真是太好了！来人，吩咐百官登船！”
　　杨广带着萧后和一干宠妃率先走向为首的龙舟。
　　这四座龙舟为数第一座富丽堂皇。
　　挽牵船只用的都是妇女。
　　身上各自穿着五彩纱衣。
　　杨广看着这些妇女挽牵锦揽，身上纱衣五彩缤纷，心中那是高兴的不得了。
　　第二艘则是李世民单独乘坐，可见杨广对其的重视。
　　第三艘、宇文化及和宇文成都父子二人登入其上。
　　第四艘、文武百官挤挤插插的都在这儿了。
　　随着一声号角传出。
　　两岸上负责牵引龙舟的妇女们同时发力。
　　龙舟缓缓前行。
　　两旁护卫船只也是紧紧将龙舟围拢在内，一起向着前方而去。
　　要说这杨广的排场不所谓不大。
　　身在曹州的宋义王孟海公此时都已经得到了杨广出巡的消息了。
　　孟海公面容黝黑，身材矮小。
　　一张吃四方的大嘴对比着一个酒糟鼻，丑的那是惊世骇俗。
　　这孟海公一听见杨广这昏君要来游江都，顿时双眼发光。
　　心道这杨广这次来江都，那肯定得路过四明山呐。
　　索性连忙发了十八道矫诏,吩咐手下差官送往各处藩王的手里。
　　具体内容就是说杨广快要来江都了。
　　你们赶紧派人上四明山上等着，咱们给这昏君抓了，好研究大事儿。
　　这十八道诏书发出去之后。
　　各路反王纷纷响应。
　　十八路反王没有一个缺席的。
　　同时以杜伏威、张善相、李芙蓉、薛举四人为首六十四路烟尘也接到了消息。
　　领兵二十二万，战将千员，共赴四明山。
　　------------
　　却说靠山王杨林此时在登州得到杨广要去江都的消息后，也是惊的不行。
　　连忙吩咐手下四位太保留守登州，自己则是星夜兼程追上了杨广一行，贴身护驾。
　　杨广这一行船队一路吃吃玩玩途经数个大府再歇歇脚。
　　这一玩就是一个多月。
　　而也在此时。
　　杨广这一行人正好到了这四明山附近了。
　　“报！~~不好了！！”
　　一名探子快马奔赴杨广龙舟下高声叫道。
　　“何事喧哗？”
　　一位金瓜武士出声询问。
　　“探马来报，今有一十八家反王、六十四路烟尘齐聚四明山拦阻去路，现有三名先锋叫阵而来，请圣上定夺。”
　　探马仰首报到。
　　“你且等着！”
　　那金瓜武士听到探马的话后登时惊出一身冷汗。
　　扭头跑进龙舟内对着杨广等人说明。
　　“宇文成都，朕命你立刻出战退敌，可有信心？”
　　杨广一听也是吓了一跳，立刻招来宇文成都上前。
　　“陛下放心，成都定不负圣望！”
　　宇文成都干脆利落，点齐兵马迎敌而去。
　　只见宇文成都掌中凤翅镏金镋，胯下赤炭火龙驹。
　　一身金甲熠熠生辉，端是威风凛凛。
　　“无名草寇！胆敢阻拦圣驾！”
　　宇文成都断喝一声，看向面前拦路三人。
　　只见对面三人皆是虎背熊腰。
　　打眼一瞅就不是易于之辈。
　　三人一见宇文成都也是怒不可遏。
　　“奸贼！下马受死，免得爷爷我动手！”
　　伍云召指着宇文成都咬牙切齿的喊道。
　　“反贼伍云召！今天又来送死吗？”
　　宇文成都自然是认识伍云召的，之前伍云召被困，就是宇文成都亲自带人围剿。
　　伍云召没在废话。
　　提枪催马。
　　奔着宇文成都杀将而来！
　　“嗖”
　　伍云召手中长枪快速前刺，宇文成都提起手中金镗一架。
　　两人“叮叮当当”交战十多个回合。
　　伍天锡此时也是握着双铛加入了战团之中。
　　三人混战一团，你来我往的战了三十多个回合不见胜负。
　　“哇哈哈哈哈，宇文成都，熊爷爷今天就要把你屎打出来再喂你吃下去！打不出来，算你拉的干净！！！”

第18章 四明山求援
　　熊阔海手提熟铜棍杀入战圈。
　　四人又战了二十余回合不见胜负。
　　此番争斗。
　　四人这一番交战足足打了六七个时辰。
　　杨林此时站在后方看着交战的四人沉默不语。
　　在杨林看来。
　　宇文化及一直都有不臣之心。
　　借着自己儿子宇文成都勇武无双，整日里都是横行霸道惯了。
　　此时杨林老头儿想着不如借着这次机会就把他儿子给祸害死得了。
　　想到这。
　　杨林老头儿不但不吩咐手下军士鸣金收兵，反而还敲起了战鼓为宇文成都加油打气儿。
　　(*>∀<)ﾉ))★ 加油，加油~
　　而混战之中的宇文成都见对面三人一直不肯撤退，也是发了狠。
　　在与他们又交战了四十多个回合后终于是占了上风。
　　三人虽勇，但还真就打不过宇文成都。
　　“那啥，我尿急！我先走了哈.......”
　　首先撤出战圈的就是喊的最凶的大胡子熊阔海。
　　伍云召、伍天锡这哥俩见熊阔海跑了也是心生退意。
　　“今天先撤，明天再来干他！”
　　伍天锡对着伍云召喊了一声打马调头也跑了。
　　“我.....日你了...不对，特么的！你姥姥也是我姥姥！！”
　　伍云召张嘴就要开骂，骂了一半顿感不对，又收了回去。
　　宇文成都见三人都跑了立刻催马追去。
　　四人跑出好远一段距离，一番你追我赶正在半山腰之际。
　　突然。
　　●ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ●
　　“诶嘿~惊不惊喜？意不意外？”
　　只见半山腰处裴元庆手持双锤杀下山来。
　　宇文成都见裴元庆双锤下砸也是惊了一下。
　　立刻将掌中金镗一抬，架住裴元庆的双锤。
　　“当啷”一声。
　　裴元庆本就借助下山冲势，又是居高下砸。
　　宇文成都被这一击砸的头昏眼花招架不住。
　　回马便逃。
　　“哎呀？你跑你妈！”
　　裴元庆得理不饶人。
　　飞马狂追。
　　宇文化及在后方也是看的心焦。
　　“陛下，成都从早晨打到现在，一天都没吃东西，哪里还有力气征战呐！还望陛下开恩，陛下开恩呐....”
　　连忙跑到站在龙舟顶峰观战的杨广身边道。
　　杨广听着宇文化及的话也是觉得有理，便命人鸣金收兵。
　　(˘•灬•˘)
　　“算你个小鳖犊子命大......”
　　杨林听到杨广的旨意后长叹一声，无奈鸣金。
　　裴元庆追到龙舟近前，见宇文成都已经回到阵中，杨林蓄势待发，同时天色也是见黑，无奈转身回了四明山去。
　　宇文成都战败归来。
　　刚一上龙舟便“咣”的一声摔倒在地晕死了过去。
　　宇文化及顿时心里咯噔一下子，眼泪刷拉一下子，嘴里嗷唠一下子就哭了出来。
　　(இдஇ`)
　　“陛下，如今成都力竭昏死，这...何人能够退敌呀！？”
　　宇文化及转身双眼含泪的看向杨广问道。
　　“哎，来人，命龙舟后退五十里，从长计议！”
　　杨广吩咐完后，又转头看向众臣问道。
　　“诸位爱卿，如今反王兵马拦路，如何能够击溃这群乱臣贼子？”
　　此时。
　　夏国公窦建德向前一步，躬身奏到“万岁，您还记不记得您亲封的三位天下第一横勇无敌将？”
　　杨广一听，顿时双眼发光“快快快！宣旨！速去太原将朕的三位保驾将军唤来！！”
　　得到旨意。
　　一校尉连夜飞奔太原求救。
　　这杨广走了一个多月的路程，他不到一天就到太原了。
　　李渊此时正在家院子里听着小曲儿哼着歌呢。
　　这突如其来的圣旨也是让他措手不及。
　　但看过内容后，李渊连忙让人叫来萧若愚李元霸和罗士信三人。
　　“元霸，若愚、士信，你们三个这次去四明山救驾，切记记住一件事。”
　　李渊说到这突然又闭上了嘴。
　　“算了，我要是说了，就是我公私不分了，你们去吧。”
　　李渊挥了挥手转身进了屋。
　　这时。
　　“元霸，你父亲不好说，还是我说把，你们此去四明山，一定会遇见恩公的，他上次去长安献礼后便投奔了瓦岗寨，如今，更是哪瓦岗寨的大帅，你们一定切记，谁都能杀，唯独他，你们不能杀！”
　　李元霸的母亲李氏款款而来。
　　来到三人面前开口说道。
　　“娘你放心，秦大哥我是认识的，师兄们也都认识，不会的。”
　　李元霸一口应承了下来，转身便让家将准备马车。
　　由于他们三人腿力惊人，战马是无法骑乘了。
　　此时三人皆是金冠金甲金挂牌。
　　除了兵刃和体型不同之外，三人打扮几乎相同。
　　单独拉出去一个都是威风凛凛杀气腾腾。
　　但是.........
　　这么一聚堆儿，就有点那个黄金圣斗士保护雅典娜的意思了......
　　烂大街啊~
　　三人登上马车。
　　马车吱吱悠悠的动了起来。
　　萧若愚把玩着手中长枪，眼神中带着嗜血的光芒。
　　李元霸则是靠在车棚上闭目假寐。
　　唯独罗士信“咕噜咕噜”的不知道自己在忙活着什么。
　　“二师兄，你在那玩啥呢？忙忙叨叨的？”
　　李元霸睁开眼睛看向罗士信。
　　“师兄教我的，他说有痰我不吐，来回吞，这叫必爆客司，哎，就是玩儿~”
　　罗士信暂时停下动作看向李元霸。
　　“............”
　　“好了，这次去，咱们得整死宇文成都那个傻大个儿，豌豆射手儿肯定不让，得想招。”
　　萧若愚张看向李元霸和罗士信说道。
　　“对！还得抢他爹！上次豌豆儿给我那仨老太太，师父都不喜欢。”
　　罗士信立刻不玩了，连忙附合萧若愚。
　　“咱们不能直接杀他，到时候豌豆儿肯定不让，要不，咱们打仗的时候，偷摸摸的给他脑袋拧了？”
　　李元霸一听也顿时来了兴趣，把脑袋凑近萧若愚和罗士信。
　　仨人又嘀嘀咕咕的研究了起来。
　　而此时远在四明山龙舟上依旧昏迷着的宇文成都。
　　却是在昏迷之中突然浑身一个哆嗦，打了个冷颤。
　　一旁宇文化及看见后立刻上前查看“哎哟，成都，儿子你咋啦？”
　　说完好像想起了什么似的，突然眼含深意的看向宇文成都的裤子。
　　“啧啧啧，孩子长大了......”

第19章 获赠宝马
　　萧若愚三人乘坐马车披星戴月毫不歇息。
　　终于在临天亮之际赶到了四明山。
　　杨广一听有人来报，李元霸三人到了。
　　立刻喜笑开颜宣他们三人见驾。
　　三人来到龙舟之上。
　　只见杨广端坐于正中间主位。
　　左手边是一位须发皆白的老人家，正是靠山王杨林。
　　右手边则是宇文化及这个婆婆脸。
　　罗士信打一上船就看见他了，眼睛就没离开过宇文化及。
　　“三位爱卿总算到了，皇叔，你可知这三人是何人？”
　　杨广春风满面，对着身边的杨林老头儿问道。
　　“老臣不知，不过陛下，我观此三人，皆是虎狼之士，恐怕武艺不凡，但这四明山之难，难道这三员战将可有什么特殊用处？”
　　杨林心中其实已经猜到了萧若愚三人不比宇文成都差。
　　因为这御赐金甲金牌可都在身上呢。
　　一般人想要也得不到，除非是真有本事的，杨广才会这么重视。
　　但这份荣耀曾经只有宇文成都一人获得。
　　如今又冒出来仨一模一样的。
　　杨林一时间也是有点觉得杨广在开玩笑。
　　“皇叔有所不知道，这三人皆是天生神力，威武不凡！你看，皇叔，那拿长枪的，叫做萧若愚，曾单枪于三回合内挑了宇文成都！”
　　杨广指着萧若愚面带得色的对着杨林显摆着。
　　“那拿棍的，乃是他的二师弟，叫罗士信，万夫不当之勇，力拔山兮！”
　　随后又指了指罗士信。
　　“那拿双锤的也不得了，乃是他们的三师弟李元霸！一双金锤八百斤重，悍勇异常，是唐国公李渊的三子，此三人一师传承，都是天下间少有的猛将！”
　　最后杨广又介绍了一下李元霸后继续道。
　　“这三人，曾经在晋阳宫外三人杀败五百军士，丝毫未伤，反而越杀越勇，皇叔，明日一早，我便准备发兵出击，以此三人为先锋您为统帅，您看如何？”
　　杨广将三人一一介绍，听的一旁的杨林也是眼中神采连连。
　　“好！若真如陛下所说，这三人都有那万夫不当之勇，不用说退敌，就是把那一群乱臣贼子全部诛灭，老臣也有信心！”
　　杨林越看这三人越是喜欢。
　　杨林一直对勇武之人喜爱有加，他曾收过十三位假子，统称十三太保。
　　如今见到萧若愚三人更是见猎心喜。
　　“诶，老头儿，你在瞅我，我打你了熬！”
　　李元霸被杨林看的浑身不自在，举起锤子指着杨林便开口威胁道。
　　“哈哈哈哈，好小子，我且问你们，明日一我便准备发兵讨贼，你们可有什么需要的？”
　　杨林被李元霸这一骂不但没有生气，反而哈哈大笑的问他们有没有什么需求。
　　“那个...打仗倒是没什么，但是....有啥奖赏不？”
　　罗士信此时依依不舍的把目光从宇文化及身上撤回看向杨林问道。
　　“你想要什么奖赏？”
　　杨林面带笑容看向罗士信。
　　“我....”
　　罗士信用眼睛瞄了瞄杨广后继续说道。
　　“我还要他！上次豌豆儿说把他给我，结果给了我仨老太太......净骗人。”
　　罗士信一瘪嘴，手指着宇文化及不说话。
　　明显想起了之前杨广的不厚道。
　　杨广被罗士信这一句话怼的也是没有脾气。
　　而一旁的宇文化及看见罗士信指着自己。
　　顿时脸色变的仿佛吃了屎一样的难看。
　　“哈哈哈哈，那可是个人，人是不能被当做奖赏的，换个要求吧？不如我送你们一人一匹宝马如何？”
　　杨林捋了捋胡须对着三人笑眯眯的说道。
　　“真的？你的马能不能夹死？要是能我们就不要了......”
　　李元霸一听登时来了精神。
　　“试试不就知道了？来人呐，去将我那三匹宝马牵来送与三位将军！”
　　杨林大手一挥，吩咐人去他军中取马。
　　不一会功夫便有人牵着三匹骏马返回龙舟之上。
　　只见这三匹马之中两匹一看就是宝马。
　　皮毛油亮，体格健硕，且身形匀称，一看就是上等的好马。
　　而唯独有一匹黑色瘦马，麻麻赖赖，一点都不圆润。
　　眼神儿里还带着一丢丢的不屑与玩世不恭。
　　而且它后颈处的马鬃也是十分的长，都已经甩到了马头前方。
　　远远的看去就好像这匹癞马还疏了个中分。
　　“这三匹马，都是我收藏的好马，那一匹白马唤做“照夜玉狮子”，马身通体上下一色雪白，没有半根杂色，日行千里、夜行八百，此马产于西域，是极品中的极品！
　　那一匹纯黑色骏马，通体黑缎子一样，油光放亮，唯有四个马蹄子部位白得赛雪，所以被唤做“踢雪乌骓“乃是产于大宛的名驹，亦是难得至极的宝马良驹。
　　而最后这匹马别看他不起眼，老夫手下十三太保之中无人能降服此马，这马性格爆裂，天生特异。
　　因为他的肋骨是长死的，完完整整的一块骨板，老夫便给他起了个“一字板肋赖麒麟”的名字，你们三人都各自挑选一匹吧。”
　　杨林将三匹宝马各自都介绍了一番，随后示意他们三人自己挑选。
　　萧若愚倒是没有着急，而是让罗士信和李元霸先去挑选。
　　李元霸第一眼就看上了那个一字板肋赖麒麟。
　　一个高儿便窜上马背。
　　这马性子爆裂，李元霸窜上它的马背后，它便开始不断的尥蹶子想把李元霸掀下来。
　　李元霸极力控制好自己的平衡，想要驯服这匹烈马。
　　一人一马折腾半天，最后还是李元霸狂性发作，一把将这癞马摔倒在地，骑上去就是一顿狂揍。
　　三下五除二的，这马居然就这么服了.......
　　而罗士信则是看中了那匹黑色骏马“踏雪乌骓”。
　　这匹马倒是温顺无比，罗士信翻身上马，也只是让他“噗噗”的打了两个响鼻，甩了两下头就没什么表示了。
　　而这两匹马还真就没有愧对杨林口中宝马这两个字。
　　无论李元霸和罗士信怎么夹，还真就没啥事。
　　“师兄~这马好，夹不死！嘿嘿嘿。”
　　李元霸嘿嘿傻笑，满脸的开心。
　　“诶嘿嘿嘿，我也有马了.....还是夹不死的马....”
　　罗士信也是咧着大嘴嘿嘿傻乐。
　　萧若愚转头看向被剩下来的照夜玉狮子。
　　慢慢的踱步走到马跟前，伸出手摸了摸马头。
　　只见这照夜玉狮子居然主动上前在萧若愚手上蹭了蹭。
　　表现的亲昵无比。

第20章 回归
　　次日一早。
　　杨林率大军摆明车马。
　　四明山反王也是列阵而待。
　　顿时两军便拉开了阵势，车马分明。
　　萧若愚、罗士信、李元霸以及苏醒了的宇文成都下了龙舟摆枪纵马走到大军前方。
　　“呔！何人敢出战与你家罗爷爷大战三百回合！”
　　罗士信一震手中盘龙棍首先叫阵。
　　“哈哈哈哈，哪里来的无名之辈，看你熊爷爷如何擒了你！”
　　只见对面同样拿着一根熟铜棍的熊阔海跃马而出，奔着罗士信便冲了过来。
　　罗士信一见熊阔海出战，也是双腿用力一夹马腹，迎着熊阔海便奔了上去。
　　二人同时提棍“当啷”一声便交上了手。
　　(ŎдŎ；)
　　卧槽！
　　这一交手。
　　熊阔海顿时心惊。
　　这哪里冒出来个小胖子居然比宇文成都还难缠。
　　熊阔海此时是明显弱于罗士信的。
　　见自己打不过，熊阔海又是老一套。
　　“我尿急！小胖子，等我撒完尿再来揍你！”
　　说完扭头便策马逃离。
　　－＝≡ヘ(*・ω・)ノ
　　罗士信一见熊阔海逃了哪里能干，好不容易遇见个能和自己打的，我还能让你跑喽？
　　想罢连忙追击而去。
　　此时裴元庆迎马而来错过熊阔海一锤便奔着罗士信砸去。
　　罗士信慌忙举起盘龙棍一架。
　　“好家伙！除了我大师兄和我三师弟，你的力气算是最大的！”
　　罗士信被裴元庆这一锤砸的有些措手不及，但却是被罗士信硬生生靠着一身蛮力给扛住了。
　　“你也不赖！”
　　裴元庆也是大叫一声直呼过瘾。
　　“二师兄，这个用锤子的让我来！”
　　这时李元霸跃马而出，跨过罗士信奔着裴元庆便冲了上去。
　　李元霸举锤便砸。
　　但见李元霸这一副大锤恐怖异常。
　　裴元庆长这么大头一次见着这么大的一对大锤。
　　此时的裴元庆心中也是惊惧不已，这一锤子砸下来，他也不知道能不能扛得住。
　　但巨锤已经到了眼前，不碰也得碰了！
　　想罢把双锤一架大叫一声“卧尼玛！”
　　“轰隆”
　　一声巨响。
　　双锤相交。
　　只见裴元庆坐下战马唏律律后退不止。
　　李元霸抡起第二锤再次打了过去。
　　裴元庆连架第二下，口呼“好家伙！”
　　胯下战马再次后退不止。
　　李元霸得势不饶人，顺手又是一锤。
　　裴元庆再次摆出霸王举鼎的造型。
　　ᕦ(･Д･)ᕤ
　　“咣当”
　　一锤砸落。
　　裴元庆嘴角溢血，虎口崩裂。
　　“哎哟我的妈妈呀！”
　　胯下战马前蹄吃力不住，直接跪了下来将裴元庆甩出老远。
　　“哈哈，好兄弟，天下除了我二位师兄，还没人能硬接我一锤之人，你能连接我三锤，也算好汉，饶了你吧！”
　　李元霸双锤抬起扛在肩上，看着地上的裴元庆笑道。
　　而此时在一旁追击熊阔海的罗士信却是已经和赶来接应熊阔海的伍云召伍天锡二人战到了一处。
　　三人将罗士信围拢在内，罗士信一根盘龙棍左突右扫。
　　被他们扰的烦了，双膀较力，“嗖”的一声。
　　盘龙棍瞬间撞上三人兵刃。
　　只听“当啷”一声巨响。
　　三人虎口震裂，兵刃都被罗士信一棍扫落马下。
　　三人见势不妙扭头便逃回阵中。
　　罗士信、李元霸二人狂性大发，直接不管不顾，冲入敌军阵中。
　　后方杨林见二人悍勇，也是大手一挥命军士上前袭杀。
　　自此。
　　两军正式鏖战当场。
　　只见罗士信与李元霸单棍、双锤横扫之间，尸横遍野，血流成河。
　　真真正正的磕着就死、碰着就亡。
　　己方见此情景士气大振。
　　一众反王见二人骁勇，无不舍命奔逃。
　　二人杀的兴起。
　　往往是一锤便扫倒一片，一棍便砸死一群。
　　围绕着二人四周，人影漫天飞舞，鲜血仿佛不要钱一样的铺天盖地，将四周所有事物均染成一片血色。
　　就在这激烈异常的情况下。
　　一直没有动手的萧若愚却是偷偷摸摸的跑到了宇文成都身边。
　　(｡･ω･)ﾉﾞ
　　“嗨，兄弟~”
　　萧若愚亲切的对着宇文成都打了一声招呼。
　　“啊？”
　　宇文成都扭头看向萧若愚懵逼异常。
　　萧若愚提枪便刺。
　　“你要做什么！”
　　宇文成都慌忙之间抬起鎏金镗招架住刺来的长枪。
　　“做了你.......”
　　萧若愚轻飘飘的吐出三个字，再次将手中霸王枪刺出。
　　“当啷”一声，二人短兵相接。
　　“给我死！”
　　萧若愚收回霸王枪后狂砸而下。
　　宇文成都再次用鎏金镗接住萧若愚砸来的长枪。
　　二人相斗之际，坐下战马也是相错而过。
　　只见萧若愚胯下照夜玉狮子在与赤炭火龙驹交错的瞬间。
　　一个后抬腿。
　　“噗”的一声就踹到了赤炭火龙驹的后腿上。
　　这一脚将赤炭火龙驹踹了个哆嗦。
　　坐在马上的宇文成都也明显感觉出火龙驹后腿受伤。
　　萧若愚打马转头，手中长枪化作点点白光，照着宇文成都便飞速刺去。
　　只见宇文成都边挡边退，勉强招架着萧若愚的攻势。
　　忽然。
　　赤炭火龙驹后蹄一软，险些栽倒在地。
　　萧若愚抓住机会抬枪一送。
　　“噗呲”
　　(҂‾▵‾) ━━━━━━〉
　　直接将宇文成都的脖颈处来了个对穿，随着萧若愚抬起长枪，将宇文成都直接从马上挑起甩到地上。
　　“放心的去吧，你爹交给我师父照顾了！”
　　萧若愚抽回霸王枪，潇洒的留下一句话后转身打马离去。
　　只留下躺在地上不明所以的宇文成都。
　　(ಥ_ಥ)
　　“嗬，干啥啊？咋的啦？我脖子好疼啊........嗬嗬嗬~~~”
　　自此一代猛将宇文成都，
　　死........
　　“任务，完成。”
　　萧若愚擦了擦手中霸王枪，站立当场。
　　四周混乱的战场之中，却没有一个人敢靠近萧若愚身边分毫。
　　【你杀死了横勇无敌将天宝大将军，宇文成都。】
　　【选中者完成主线任务：杀死“横勇无敌将天宝大将军，宇文成都”】
　　【主线任务难度LV.6，世界难度LV.6】
　　【猎杀者将在10秒钟内回归主神空间，请选中者做好准备。】
　　10....
　　9....
　　8....
　　..............
　　2....
　　1....
　　萧若愚只觉得眼前一黑。
　　再次恢复视觉的时候，已经出现在了一间病房之中。
　　【回归成功，选中者回归专属房间，专属房间为选中者私人所属，除选中者允许，任何人无法进入。】
　　【选中者回归主神空间，完成试炼任务，有资格进入主神空间，开始结算此次任务奖励。】
　　任务世界：隋唐英雄传。
　　难度：LV.6（地狱难度）
　　主线任务：击杀宇文成都。
　　支线任务：无。
　　综合评价：S（评分：E-到S+，综合评分根据世界内表现评定。）
　　因世界等级超过选中者等级LV.6，为地狱级难度，奖励翻倍。
　　结算中。
　　结算完毕。
　　发放奖励：属性点x4（因选中者智力属性异常，建议优先增加智力属性）,30000主神币，选中者等级+1,（目前为LV.2），霸王枪X1（因任务等级为S级，特殊道具奖励。）
　　结算完毕，奖励已储存选中者胸口烙印中，请自行查看。
　　-------------------
　　萧若愚打开虚空那个长枪一样的印记查看。
　　“属性点？这玩意儿.....如果我不点智力呢？”
　　萧若愚伸出手摸了摸下巴一脸沉思状。
　　想到这里。
　　萧若愚直接将属性点增加在了幸运上。
　　萧若愚打开个人信息。
　　选中者：萧若愚（编号0213）
　　等级：LV.2（一段）每10级为一段，等级提升无任何属性加成，只关联宿主参与世界难度、任务难度。
　　生命值：100%（根据受伤情况改变）
　　内力值：20（智力X10，当前恢复速度，每小时4点。）
　　力量：23（攻击力、负重相关）
　　敏捷：6（移动，攻击速度相关）
　　体力：10（生命值、防御力、异常状态抗性相关）
　　智力：2（内力值、技能伤害，感知相关）
　　魅力：2（社交、召唤等相关）
　　幸运：4（抽奖、锻造等相关，稀有属性）
　　注：成年男性标准熟悉均为5点，幸运1点。
　　体质天赋：天生神力
　　【个人信息仅供参考，与宿主真正战斗力无关，属性值高低可影响宿主身体素质，但可以影响战斗的因素很多，请宿主谨慎对待】
　　天生神力：随着选中者的后天锻炼以及训练，会持续增加。
　　此天赋单独世界最多增加10点。
　　......
　　在回归后，萧若愚的力量属性增加的不可谓不恐怖，同时也影响着体力跟着暴涨了一段。
　　从原本的5点变成了10点。
　　萧若愚伸出手攥了攥拳，明显感觉自己的力量又有所增加。
　　随后又原地跑跳了几下，爆发力、速度、力量全部有所增加。
　　而突然增加如此多的属性，也让他暂时对自己的身体无法完美的掌控。
　　这些就需要他自己去通过战斗和一定的时间去习惯以及适应了。

第21章 主神空间
　　萧若愚适应了一会身体后，便站起身推开房门，向着房间外走去。
　　只见一阵喧嚣之声传来。
　　主神空间的模样终于展现在了萧若愚眼前。
　　一条条街道四通八达，一座座建筑树立在街道两旁。
　　萧若愚抬头看向天空。
　　一层光罩像一口锅盖一样将整个空间笼罩在内。
　　脚下的地面则是好像橡胶一样的物质，柔软且平坦。
　　各个道路边上还有站牌，表明方向和目的地。
　　交易大厅。
　　情报大厅。
　　练习场。
　　竞技场。
　　装备强化大厅。
　　...............
　　等等。
　　街道上行人匆匆，人头攒动。
　　打扮也是千奇百怪，有古装、有民国、有现代，也有铠甲和儒袍。
　　不过每个人的脸上都戴着面具，面具也是千奇百怪，有人有兽，恶鬼，夜叉。
　　让人看不清楚对方的面貌。
　　萧若愚不知道的是，自己此时脸上也带着一副面具，是一副小猪佩奇的模样。
　　这也是主神空间对所有人的保护机制。
　　当然，也可以选择不佩戴面具，这个主神不会干预。
　　但敢这么做的，要么就是什么都不懂的小白，要么就是变态的没人敢招惹的大佬。
　　“嘿，兄弟，新人吧？需要情报吗？”
　　此时一个面带奥特曼面具的人凑了过来对着萧若愚说道。
　　萧若愚转头看向他没有言语。
　　“兄弟，只要10个主神币，怎么样？”
　　奥特曼依旧喋喋不休。
　　“怎么给你？”
　　萧若愚歪着头看了看奥特曼后开口问道。
　　“喏，和POSS机一个道理，你只要把手放上去就可以了。”
　　奥特曼拿出一台机器放到萧若愚手上。
　　随后随着萧若愚的手放在机器上，一道提示显现了出来。
　　【选中者0213是/否需要支付10主神币，请确认。】
　　在萧若愚选择确认后，提示音再次出现。
　　【选中者0213支付10主神币成功，剩余主神币29990主神币。】
　　“到账了，兄弟，你就不怕我骗你？”
　　萧若愚霸王枪瞬间出现在手中，目光平淡的看向奥特曼。
　　“骗我，从嘴进去，菊花出来。”
　　(ŎдŎ；)！
　　奥特曼下意识的后退一步。
　　“兄弟，在主神空间里除了竞技场之外，是不允许互相攻击的，这里是我们每次从任务世界返回之后的休息点，是绝对安全的。”
　　奥特曼又好像想到什么似的开口说道。
　　“哦？没事，我相信，早晚会在任务世界遇见你的，到时候再给你开开荤，透透眼儿。”
　　萧若愚根本不在乎被骗不被骗，执着的要给奥特曼透透气儿。
　　“那个，我没骗你，我就是提醒你一句罢了....”
　　萧若愚那平静的目光让奥特曼看的背后发寒，这家伙绝对特么是个变态，人肯定没少杀...
　　“好吧好吧，我就是开个玩笑而已，喏，这个是主神空间公证过的资料，绝对货真价实，你要知道的都在上面了，这里有所有主神空间可以被知晓的资料，我先走了。”
　　奥特曼拿出一张羊皮纸递给萧若愚后扭头便钻进了人群消失不见了。
　　萧若愚看着手中的羊皮纸默默查看了起来。
　　随着萧若愚的查看，主神空间内的情况他也是了解了一些。
　　主神空间的范围很大，这里存在的人口没有具体统计，但大概在十万人左右。
　　并且人口浮动也很大，因为契约者完成任务的时候，死亡的几率很大。
　　这里，萧若愚注意到了一个词，契约者！
　　而自己明明被主神告知，自己是选中者，其中恐怕还有什么秘密在里边。
　　萧若愚继续向下看去。
　　契约者在进入任务世界之后，第一次任务死亡率可以达到百分之九十，第二个世界是百分之八十，第三个，百分之六十。
　　而且都是多人任务！！！
　　萧若愚此时心中也是升起了大大的疑惑，自己之前的任务仅仅是一个人，并没有出现什么多人同时参加的现象。
　　而且这个死亡率，真的是高的可怕。
　　不过萧若愚没在乎，继续看下去。
　　在主神空间内，所有的店铺都是主神乐园设置的。
　　就是之前萧若愚在路边看到的交易大厅之类的地方。
　　这些地方是日常给契约者提供消息交易、道具交易、或者一些其他需要的场所。
　　而契约者在完成一次任务之后，是可以在主神空间内逗留三天缓冲的。
　　三天后就会回到现实世界并且在现实世界休息一周的时间。
　　一周后进入下一个任务世界。
　　萧若愚看完后，随手将羊皮纸收进随身空间中，迈步向着练习场走去。
　　走在主神空间的路上，萧若愚发现其实自己很适合这里，他很喜欢。
　　这里的人给他的感觉和二院里的人很像，每个人都是最真实的自己，不需要隐藏，撕开人类最虚伪的面具，还原最真实的自己，贪婪，邪恶，或者病态。
　　虽然这样更加的赤裸的暴露了人心的丑恶，但却更加的简单。
　　在这里，除了自己，谁都不要信。
　　萧若愚是间歇性重症精神病，但不是傻子，有些事，他其实是懂的。
　　在这里，结怨就是你死我活，竞技场的擂台，每天都会出现决生死的情况，这在主神空间内，再正常不过了。
　　萧若愚慢慢的走在路上。
　　不一会便来到了练习场的门口。
　　迈步走了进去，萧若愚只感觉眼前一花，便进入了一个单独的房间之内。
　　【欢迎来到练习场，请使用100主神币开启功能。】
　　萧若愚干脆的付款。
　　一道讯息瞬间闪现在面前的屏幕之上。
　　【欢迎使用练习场练习功能，请选择类型。】
　　【实战/镜像。】
　　萧若愚想了想,选择了镜像功能.
　　在萧若愚面前出现三个选项，初级镜像（每小时100主神币）中级镜像（每小时1000主神币）高级镜像（每小时10000主神币）
　　萧若愚想了想，还是选择了中级镜像，毕竟自己第一次使用这个功能，先试试水再说。
　　萧若愚果断支付了1000主神币，使用了一小时的中级镜像功能。
　　一瞬间，一位身穿铁甲，手持长枪的俊逸年轻人便出现在萧若愚面前。
　　而四周的环境也变成了一座演武场的样子。
　　【已召唤镜像：
　　人物：杨再兴（实力已提升至使用者同级别）。
　　擅长：杨家枪。
　　事迹：率三百骑在小商桥与金兵血战，阵斩金兵二千余，一枪一个，一个时辰枪挑一百多名金将，随后金兵箭如飞蝗，杨再兴身上每中一箭，就随手折断箭杆，继续杀敌，尤如天人降世，神威凛然，最后马陷泥中，壮烈殉国，金兵焚烧他的尸身，烧出铁箭头二升有余。】
　　萧若愚本来是不知道杨再兴这个人的，但看的提示的事迹以及描述，萧若愚剩下的只有浓浓的敬佩和尊敬。
　　“你好，我是杨再兴，咱们开始吧。”
　　杨再兴出现后声音温和，神态自然。
　　这其实只是模仿出来的镜像而已并非其本人。
　　萧若愚点了点头，毕竟一个小时1000主神币真的不便宜。
　　萧若愚拿出霸王枪拉起架势。
　　而杨再兴则是一副饶有兴趣的看向萧若愚，根本没有任何动作，仿佛没把萧若愚看在眼中一样。

第22章 镜像指导
　　萧若愚一枪刺出，直奔杨再兴咽喉而去。
　　但接下来发生的一幕让萧若愚大跌眼镜。
　　只见杨再兴轻轻将手中长枪一荡，便将萧若愚刺来的长枪给荡开。
　　萧若愚只感觉手中长枪不受控制的顺着杨再兴身侧滑了出去，而萧若愚也因为发力过猛而踉跄的跟着向着一旁走了几步。
　　“你的力量很可怕，如果不是我被提升到和你相同的力量幅度的话，恐怕这一枪我躲不开，但你的技巧大开大合，完全是靠着力量而战胜敌人，比我想象中还要差很多。”
　　杨再兴的话让萧若愚有些失神，自己在隋唐世界引以为傲的战力，在他的口中仿佛一无是处。
　　想想也是，自己完全靠着一身神力战无不胜，其实要说技巧或者是招数，萧若愚还真的没什么拿得出手的。
　　而且自己所练的，都是军中技法，讲究大开大合，战场上一力降十会，根本没接触过什么传统性、系统性的有章法和传承的战技。
　　“那我需要做些什么呢？”
　　萧若愚干脆的问出口。
　　“你的力量是别人不具备的天赋，这是你的优势，你缺少的，只是磨练和学习，那么，你是如何看待你手中的武器呢？”
　　杨再兴温和的看向自己手中的长枪，头也不回的对萧若愚问道。
　　“武器？杀人的工具吧....”
　　萧若愚想也没想的脱口而出。
　　“练习兵刃的人，首先就是要把自己手中的武器变成自己肢体的延伸，如臂驱使，这才能在对战之中得心应手，也能做到很多别人所做不到的。”
　　杨再兴的话让萧若愚很迷茫，他不理解为什么一把枪就可以变成肢体的延伸。
　　“现在，我教你如何感受手中的武器，用你心和身体去感受他的持感和存在。”
　　杨再兴一边对着萧若愚进行细致的指点，一边把一些经验和心得告知萧若愚。
　　随着时间一分一秒的度过。
　　萧若愚完全沉浸在这神奇的修炼当中。
　　修炼这两个字对于萧若愚来说太重要了。
　　他坚持了那么多年的理论，在进入主神空间之后得到了证实。
　　所以他对于修炼是格外的用心。
　　“该教你的，我已经教会你了，剩下的，就是不断的练习了，将你的一切主意识动作，变成下意识动作，在你的大脑还没有做出反应的时候，你的身体已经第一时间做出了最正确的动作。
　　这是一个熟能生巧的过程，一切都要靠你的身体记忆和肌肉记忆，以及经验和实战的累积，好了，时间到了，期望我们还能再见。”
　　杨再心对于萧若愚的态度和天赋很满意，萧若愚的战斗天赋和修炼天赋都很好，只是经过了自己的一番指点和传授就对他经过多年累计的心得有所领悟。
　　此时的萧若愚还沉浸在不断的练习之中。
　　一次，两次，无数次的将手中霸王枪刺出。
　　就连杨再兴什么时候消失的都没有发觉。
　　萧若愚此时完完全全的沉浸在了自己的世界当中，他之前在紫阳老道的指点下，对于一些枪术还是有所了解的，但老道士一直都是在帮助他们打熬身体，淬炼基础。
　　并没有真真切切的教会他们什么战技，而之前所教他的那本霸王枪法，也仅仅是适合战场搏杀的法门。
　　小霸王孙伯符当年骁勇异常，但也是因其常年在战场之中拼杀搏命，凭借时间和经验的累积才造就出了他的悍勇。
　　从而导致他对枪的领悟以及招式的领悟远超常人，逐渐的便从战场搏杀之中演化出来的一套独属于他个人的枪法，说白了，还是要靠时间和实战来磨练。
　　熟能生巧这四个字说出来很简单，但做出来却很难。
　　比如萧若愚的枪，长一丈三尺八寸四分，重一百六十二斤，在什么距离，什么角度，萧若愚能够打出最强和最精准的攻击呢？
　　就好像你伸手去拿一件东西，不用提前思考，你就知道你可以拿得到，因为你的手是你天生便有的，在你的生活中，每天都在使用，这也造成了你不用判断便可以直接用手指去精准的按到某一个很小的点。
　　但如果换成一把长枪，大部分人恐怕就无法精准的在一瞬间命中，并且还是在大脑不刻意思考的情况下，这就需要不断的熟悉和练习才能达到了。
　　想要达到如臂驱使这个程度，不是一朝一夕便可以达到的。
　　萧若愚此时从忘我的状态中醒来，他明显的感觉到了手中的长枪与之前完全不同了。
　　“这枪...跟之前不一样了！”
　　萧若愚双眼放光，仅仅是1000主神币就将自己的实力提升了一大截，萧若愚感觉他有些开始喜欢上这个练习场的镜像的功能了。
　　萧若愚看了看主神币的余额，还剩下28890主神币。
　　“快，再次召唤杨再兴！”
　　萧若愚现在完全不在乎什么主神币不主神币了。
　　【无法指定召唤某人物镜像。】
　　【选中者特权开启，请选择召唤时间。】
　　萧若愚咧嘴大笑，这个选中者果然和契约者不同。
　　(✪ω✪)
　　“网管，给，我，开！包！宿！”
　　【杨再兴镜像召唤中，召唤成功，扣除12000主神币。】
　　【已召唤杨再兴十二小时，剩余主神币16890。】
　　随着一道朦胧的白色光柱闪动，杨再兴再次出现在了萧若愚面前。
　　“又见面了呢，之前我和你说的，我想你已经有了深刻的印象，那么下一步，就让我们开始实战吧。”
　　杨再兴仿佛有着自己独特的记忆，他依旧记着萧若愚。
　　现在萧若愚才有些明白为什么之前无法召唤出杨再兴了。
　　原来在主神空间之内，镜像，居然也是有着自己的记忆的。
　　但这对于有着特权的萧若愚来说却是天大的好事。
　　只见杨再兴拿出了自己的武器。
　　一把铁枪。
　　而随着杨再兴铁枪入手，一瞬间，萧若愚便感觉到他的气势完全变了。
　　恐怖！
　　危机感！
　　以及.......
　　死亡的威胁。

第23章 找件衣服穿
　　萧若愚在杨再兴的教导下飞速的成长着。
　　本来萧若愚的身体素质就很变态，再加上杨再兴刻意的配合萧若愚。
　　导致萧若愚如同一块干瘪的海绵一样，迅速的吸收着能够吸收的一切技巧。
　　并且。
　　杨再兴乃是镜像，萧若愚又是一个体质恐怖到不行的家伙。
　　这十二个小时，萧若愚休息了五次。
　　虽然萧若愚体质强悍，但也是有极限的。
　　但休息的时间却没有白白浪费。
　　每次萧若愚休息的时候，杨再兴都会给萧若愚讲解之前对战中的不足之处。
　　此时的杨再兴也没有任何的隐瞒。
　　可能是由于他目前处于镜像的原因，一丝一毫的藏私都没有，完完全全的将自己所会的东西全部教授给了萧若愚。
　　“时间到了，咱们以后再见吧。”
　　杨再兴再次缓缓消失。
　　虽然萧若愚还想再次召唤他，但这十二个小时的修炼真的让他已经筋疲力尽。
　　不止是身体的疲劳，同样也有精神上的。
　　“杨家枪吗......真的不一样啊。”
　　萧若愚回忆着杨再兴教给自己的一套枪法。
　　杨家枪！
　　这是真真正正的一套技巧与力量并存的枪法。
　　萧若愚调整了一下状态后，果断退出了练习场返回自己的专属空间休息。
　　而接下来的两天时间，萧若愚也没有白白浪费，一直往返于练习场和休息空间之间。
　　在这两天的时间里他再次召唤了杨再兴，并且同样是十二个小时。
　　而作为代价，就是萧若愚此时已经完全的掌握了杨家枪的精髓。
　　欠缺的，只是经验的累积和真正的搏杀所能够体会的一些关窍了。
　　转眼之间。
　　萧若愚已经在主神空间逗留了三天之久。
　　而主神空间的提示也是如约而来。
　　【选中者逗留时间已到达最上限，请做好回归现实世界准备。】
　　【回归后请选中者切记，1.不得泄露主神空间存在，2.回归现实后选中者数据化身体将会短暂恢复真实体质，且无法使用空间装备和技能，个人属性以及学习的功法除外，回归主神空间后恢复。】
　　“喂，选中者和契约者有什么区别，我知道你听得到我说话，别装听不到。”
　　萧若愚根本没在乎主神空间发布的那些警告和通知。
　　而是安静的坐在床上等待主神的回复。
　　良久的沉寂。
　　【选中者和契约者的区别在于，契约者是强制性被主神空间选中，无法抗拒，而选中者则是被更高的存在强制安排到主神空间之内，主神无法拒绝，并且选中者享受一部分特权，具体特权，还需要你自己去探索，但享受特权的同时你同样也需要付出代价，那就是在接下来的任务中，负责帮助主神清除一些违反主神空间条约的契约者，具体事宜下个世界任务前会予以告知，请做好回归准备。】
　　果然。
　　更高的、无法抗拒的存在。
　　哈。
　　小鳖犊子，想给你爹我特权就给呗，还不好意思明着来，算了，粑粑配合你吧。
　　“好的，我明白了，粑粑爱你。”
　　(๑˘ ₃˘๑)
　　【..................】
　　【回归现实世界已开始，请做好准备。】
　　【传送开始，目标：现实世界。】
　　熟悉的传送感。
　　当萧若愚再次睁开眼睛后。
　　他感觉自己此时正在一个非常狭小的地方，并且这里的气温也很低。
　　萧若愚勉强将自己从这里挣脱出去，这时他才发现自己所处的位置是哪里。
　　停尸房！
　　冰冷的气温。
　　一排排柜子上排满了一个个柜仓。
　　萧若愚知道，之前自己应该也是在这柜仓之内的。
　　“感觉吃亏了啊，我是不是被很多人参观过？得找他们补票啊......”
　　看了看自己身上一丝不挂的样子，萧若愚有些懊恼。
　　当务之急是找几件衣服穿上，不然还得被人看光。
　　想到这里，萧若愚便一脚踢开停尸间的大门走了出去。
　　“咣当”一声。
　　大门应声飞出。
　　值班室内的医生被这突如其来的响声吓的一个哆嗦。
　　“怎么回事？什么声音？”
　　一名身穿白色大褂的女医生明显脸上带着惊惧。
　　“应该是病人家属不小心将什么东西打翻了吧？”
　　旁边一名男医生不以为然的说道。
　　非常巧的是。
　　这两人正是当时抢救萧若愚的那两名医生。
　　“哒哒哒”
　　一阵脚步声再次传来。
　　“不对，不对，这....这是从停尸房方向传来的声音！”
　　女医生脸色苍白，说出的话也因为害怕而已经变得不那么完整了。
　　“大晚上的，别吓人呐，这....不会那么邪门吧？”
　　男医生也是被她的样子吓到了，虽然还是不太相信，但心中也已经有了恐惧。
　　随着脚步越来越近。
　　两人此时已经躲到了值班室的墙角处，不敢发出丝毫声音。
　　“哒，哒，哒.....”
　　“哗啦哗啦哗啦”
　　突然。
　　值班室的门把手被人从外面拧动了。
　　“啊！！！”
　　一声高亢的尖叫声从值班室内传了出来。
　　Σ(☉▽☉"a
　　萧若愚也被吓了一跳。
　　他只是想找人要一套衣服穿而已..........
　　“什么情况........大半夜的嚎啥啊？”
　　被吓到的萧若愚立刻松开放在门把手上拧着的手，朝着下一个值班室走去。
　　听着渐渐远去的脚步声。
　　值班室内的两人壮着胆子打开门向外看去。
　　只见萧若愚不着寸缕的走在医院一层的走廊里，他走的很慢，同时也在不断的朝着两边的房间慢慢的打量着。
　　女医生见到这一幕之后，瞬间双眼一翻，直接晕了过去。
　　而一旁的男医生此时也是吓的脸色发白，浑身止不住的颤抖。
　　但他还是伸出一只手捂住了自己的嘴巴，不敢发出任何声音。
　　因为他们都看到了萧若愚手腕上挂着的那张牌子.........
　　那是只有死人才会被挂上的牌子，方便医院的人员区分死者。
　　-------------
　　萧若愚在到达第二个值班室的时候很自然的就打开了值班室的门。
　　里面只有一名女医生趴在桌子上打着瞌睡。
　　萧若愚很随意的走了进去，从衣服挂上扯下来一件白色的大褂穿在身上。
　　然后又很随意的走出了这间值班室。
　　径直走出了医院，消失在了茫茫夜色之中..............

第24章 这玩意比我这精神病还吓人
　　漆黑的夜色中。
　　萧若愚内里真空的披着一件白大褂奔跑在路上。
　　由于这件白大褂明显是女士的。
　　所以萧若愚只能勉强套进去两只袖子，胸口的扣子则是无法系上的。
　　于是。
　　神奇的一幕便发生了。
　　只见一个赤裸全身的男子披着一件白色风衣奔跑在风中。
　　由于今晚的风太过喧嚣。
　　将白大褂吹舞着在风中猎猎作响。
　　而此时一辆汽车刚好从萧若愚身边经过。
　　开车的是一名长发姑娘。
　　她看向萧若愚的身形以及暴露出来的雪白的臀部怔怔出神。
　　随着车内的音乐声，她仿佛看见了这个男人逝去的青春。
　　“随风奔跑自由是方向~追逐雷和闪电的力量.........”
　　---------
　　萧若愚一路翻山越岭，终于跑回了二院的围墙外。
　　他拿起一块土块儿，瞄准了自己曾经病房的窗子就扔了过去。
　　“当”的一声，精准命中，在玻璃上留下了一个土黄色的印记。
　　不一会。
　　(◐`.´◑)
　　孙大智的脸便出现在了窗子上。
　　自从萧若愚被宣布死亡后，他就自己一个人住在这间病房了。
　　孙大智本来睡的正香。
　　突然一阵响动将他惊醒。
　　他走到窗口向外看去。
　　只见洁白的月光洒下，将视线中所有的事物渲染的洁白一片。
　　一个赤裸着身体穿着一件白色大褂的变态此时正站在二院围墙之外。
　　墙外的护院河将这个危险的男人隔离在了墙壁之外，暂时还算安全。
　　孙大智疑惑的盯着那个暴露癖看着，而那个暴露癖也在这时做出了动作。
　　...................
　　萧若愚见孙大智站到窗口后，也是想和他沟通，但又不敢喊出来，只好用肢体语言表达自己的意思。
　　萧若愚伸出手指了指孙大智后又指了指天，随后又指围墙，然后指了指自己，随后又比划了个OK的手势。
　　意思是，你看，天黑了，你能不能翻墙出来找我，ok？
　　但是在孙大智的眼中却是另一番景象。
　　孙大智只见那个暴露男向自己指了指，又指了指天，随后又指了指围墙，最后那变态又指了指他自己，最后又比划了个ok的手势。
　　这分明就是告诉自己，你等着，天黑了，我马上翻墙进去找你玩，你等我，OK吗？
　　孙大智差点吓哭了。
　　直勾勾的看向那个变态男没敢有任何动作。
　　而此时的萧若愚则是有些无奈。
　　他看孙大智没有任何反应，觉得可能是孙大智没看懂。
　　于是再次朝着孙大智挥了挥双手，之后指了指孙大智，然后又指了指围墙，随后指了指墙外的护院河做出了游泳的动作，随后又指了指自己，之后又将双手收在腰间，挺了一下胯。
　　意思是你看得见吗？你，翻墙出来，然后游泳过来，找我，咱们就可以逃离这里了，欧耶~！
　　但孙大智这时候都快吓哭了。
　　只见墙外的变态男对着自己摆了摆手，又朝着自己指了指，随后又指了指围墙，然后指了指护院河做出游泳的动作，最后那变态又指了指变态男自己，之后又将双手收回去，耸了一下胯。
　　意思是，你不用出来了，你等我，一会翻墙，游泳过去，我干死你！
　　“我的妈啊！！救命啊！！太恶心了！！！他要干死我！！”
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　孙大智看到这里“哇”的一声就哭了出来。
　　随后转身一边跑一边高声大喊。
　　一瞬间。
　　整个二院灯火辉煌。
　　所有的灯全部打开。
　　值班医生全部出动，朝着发足狂奔的孙大智便追了过去。
　　“孙大智！你给我站住！”
　　医生们朝着孙大智扑了过去。
　　可谁知道，孙大智根本没想跑， 迎着这群医生一边哭一边像见到了亲人一样抱着就不撒手了。
　　“怎么回事？孙大智，大半夜你不睡觉，你要干嘛？”
　　张大夫对着孙大智厉声质问。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“呜呜呜，我的妈呀，太吓人了，刚才有人拿石头砸我窗户，我就趴窗户看是谁，结果有个人光巴出溜儿的站在墙外面，告诉我要趁着天黑进来干死我........啊，我的妈呀......这特么比精神病吓人呐，啊啊呜呜....”
　　孙大智声泪俱下，哭的惨绝人寰。
　　医生们听见孙大智的话后都是面面相觑。
　　啥情况？暴露狂？心理变态？精神病患者？
　　“你们看着他，我去看看！”
　　张大夫起身对着其他医生说了一声后便朝着孙大智的病房跑了过去。
　　张大夫进到病房之后，径直走向那扇窗子查看了起来。
　　果然。
　　窗子上有被土块儿打到的痕迹。
　　张大夫顺着窗子向着外面瞧去。
　　哪里还有什么变态暴露狂的踪迹。
　　但孙大智虽然是精神病，可是也不至于半夜自己吓唬自己啊，何况窗子上的痕迹还是真真切切的。
　　而且孙大智最近病情已经好转了很多很多，不然也不会把焊死的窗子再次给他打开。
　　所以孙大智不至于骗人，那就是说，这一切都是真的！
　　张大夫此时也觉得孙大智是可信的。
　　但想到孙大智描述的画面。
　　张大夫也是不由自主的打了个冷颤。
　　画面太美，太特么吓人了.........
　　于是张大夫立刻离开病房，再次回到走廊中告诉孙大智。
　　“大智，没事了，那人跑了，一会你回去睡觉，把窗帘拉上，无论什么声音你都不要管，我马上联系保安科出去巡逻，一定要抓住这个变态！”
　　孙大智一听张大夫的保证，也是稍稍停住了哭泣。
　　“那，呜，那张大夫，我，我回去睡觉了，呜呜，我，我申请病友跟我一起住，呜呜呜，太丧心病狂了，居然想对我这个精神病下手，还要，还要干死我....呜呜呜~”
　　孙大智说到这里再次抽抽搭搭起来。
　　“好了好了，乖，回去吧，听话，我现在就去查监控。”
　　张大夫拍了拍孙大智的后背，安抚着孙大智的情绪。
　　而看见所有灯都开了的萧若愚则是在第一时间就逃跑了。
　　毕竟现在的自己已经是死人了。
　　并且自己也不想回去二院。
　　如果自己在二院不时的消失，出现，消失。
　　来回穿梭在主神空间和现实世界之中的话。
　　恐怕不用自己被切片。
　　就主神空间都会把自己直接给灭了。
　　毕竟主神空间是不允许泄露的。

第25章 清理任务
　　随着孙大智回房休息，二院再次沉寂了下来。
　　这次萧若愚没有选择再和孙大智沟通。
　　毕竟如果再闹出刚才的场面的话，恐怕孙大智会吓疯的。
　　就在此时。
　　【清理任务，检测选中者东方向300米内有违反主神空间条约的契约者出现，请选中者尽快予以清除，清除后根据选中者表现发放奖励。】
　　【任务时间：3:59:59.......3：59:57】
　　萧若愚顿时一惊。
　　什么情况，违反主神条约的契约者.....
　　病毒吗？我现在属于杀毒软件？
　　算了。
　　萧若愚没再继续想下去，而是跟着主神的提示寻找着那名违约者的踪迹。
　　“砰”
　　一声枪声响起，伴随着一阵癫狂的笑声，响彻四周。
　　“哈哈哈哈，现在知道怕了？！哈哈哈哈，这次我九死一生，能够活下来，就是要报复你们！知道为什么我死后又活过来了吗？就是因为我要报复你们呐，哈哈哈...”
　　只见一名黄色头发，带着耳环的年轻男子，此时正在二院附近的一栋居民楼前肆意的叫嚣着。
　　“苏婷婷，我今天给你最后一次机会，如果你不同意跟我走，我就杀了你爸妈！！”
　　“你死了这条心吧，张伟，我就是死，也不会嫁给你这个废物，人渣，变态！”
　　一名面容姣好的长发女孩护在两名中年人面前，脸色苍白和恐惧，但脚步却没有丝毫挪动。
　　“当初我和你谈恋爱，你爸那个老不死的百般阻挠，否则现在我们孩子都已经上小学了！我今天必须带你走，谁拦着，我杀谁！耶稣也留不住他，我说的！”
　　黄发男子歇斯底里的吼着，宣泄着，说话的同时，右手一道火光冒出。
　　子弹打在女孩脚下，将地面打出一个弹孔，崩飞的石屑贴着女孩的腿飞过，擦出一道道伤口。
　　萧若愚躲在一旁也看明白了情况。
　　这个黄毛儿恐怕也是第一次世界结束回归的契约者。
　　不知道被送到哪个世界后，侥幸活了下来，获得了枪械后便回来找前女友一家报复了。
　　话说。
　　这种人是智障吗？精神病吧........有枪你就觉得你无敌了？
　　萧若愚低下头向着四周的地面看了看，随手捡起一块砖头，随后闭上一只眼，对着黄毛瞄了瞄。
　　“走你~”
　　砖头应声飞出。
　　“梆”的一声，精准命中目标。
　　(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　“完美。”
　　只见砖头命中黄毛后脑勺的一瞬间，黄毛双眼一翻便直接趴到了地上。
　　夜色中。
　　萧若愚赤裸着内里，披着白色大褂慢悠悠的从黑暗中走了出来。
　　伸出手抓住地上黄毛的后脖颈，将其扛到自己肩膀上后，再次转身离开。
　　这个过程中，鸦雀无声。
　　所有人都盯着萧若愚那洁白的臀部久久无语。
　　一阵冷风吹过，将萧若愚身后的白大褂卷起，裸露出萧若愚伟岸的....白腚......
　　“我.....我，好像见过他啊.......”
　　护在父母身前的女孩看着萧若愚离开的身影喃喃说道。
　　“随风奔跑自由是方向，追逐雷和闪电的力量~”
　　一阵仿佛只响彻在女孩脑海中的BGM此时悠悠的响起。
　　------------------
　　随便找了个没人的地方。
　　萧若愚首先将黄毛的衣服全都扒了下来套在了自己身上。
　　然后左右开弓，一顿大嘴巴子。
　　将黄毛从昏迷中唤醒了过来。
　　“啊....我的脸，嘶~好疼....”
　　“别叫了，我问，你答，说错了，脑袋给你拧下来。”
　　萧若愚脸贴着脸的看向黄毛。
　　“大..大哥，你是干啥的啊？”
　　发现自己浑身衣服被扒光了的黄毛吓了一大跳。
　　黄毛颤颤巍巍的伸出一只手捂住胸口，一只手捂住屁股，双腿蜷缩，夹住了自己的要害处，尽量不让他们暴露在萧若愚的视线之中。
　　“主神空间回来的？”
　　萧若愚居高临下，看着黄毛开口问道。
　　“你！你....你也是？”
　　黄毛惊讶不已，看着萧若愚的面孔惊讶异常。
　　“第一个世界去的哪。”
　　萧若愚再次问道。
　　“古，古惑仔。”
　　黄毛不敢不答，只因为萧若愚此时正把玩着一把手枪。
　　根据萧若愚和黄毛的一问一答，萧若愚了解了一些其他人的情况。
　　看来不止是古代世界啊.......
　　也就是说，他以后如果在别的世界，有可能遭遇热武器的袭击。
　　这一点让萧若愚立刻警觉了起来。
　　“好了，该知道的我也知道了，再见。”
　　萧若愚随手将手枪顶在黄毛额头处，毫不犹豫的扣动扳机。
　　“砰”
　　一声枪响解决战斗。
　　【清除任务完成，奖励结算中..........】
　　【因契约者在现实世界已经死亡，此次回归后未经伪装便直接出现在人群面前，导致潜在暴露主神空间威胁，系统判定与已清理。】
　　【奖励结算完毕，击杀等级LV.1契约者97410，获得奖励现金30万，获得新身份：萧若愚，已合理化，奖励发放完毕。】
　　萧若愚面前突然多出来两张卡片，悬浮在空中。
　　而被萧若愚击杀的黄毛的尸体，也突然消失不见了。
　　伸出手接住悬浮着的卡片查看了起来。
　　一张身份证，一张银行卡。
　　身份证的名字依旧是萧若愚，不过身份证号码和家庭住址都被改过了。
　　而银行卡背面也写着一串数字，应该就是这张卡的密码了。
　　萧若愚抬头四下打量了一下，挠了挠后脑勺。
　　“身份证...银行卡......我这就又活了？这黄毛别不是我那个主神儿子特别给我安排的福利吧.............”
　　【检测选中者腹诽主神的存在，予以惩罚，且选中者若无故泄露主神空间的存在，予以抹杀。】
　　就在萧若愚腹诽的一瞬间，提示音再次响起。
　　萧若愚只感觉一阵电流从脑门直冲胯下。
　　将萧若愚电的一哆嗦。
　　而胯下此时也是酥酥麻麻的，没了什么知觉。
　　萧若愚根本没在乎提示的内容。
　　快速的拉开裤腰查看了起来。
　　╰ひ╯
　　“呼....还在，吓死我了.......”
　　萧若愚吐出一口气，脑袋上已经是细汗密布了。

第26章 新的世界
　　接下来的几天。
　　萧若愚利用了新的身份和主神奖励的金钱租了房子，买了几套衣服、
　　虽然无法回到二院了。
　　但是萧若愚还是一直惦念着孙大智，那天夜里，孙大智可能真的被自己吓到了。
　　虽然不知道具体原因...........
　　办完了手里的事情之后，萧若愚又开始了自己的修行。
　　杨再兴教给自己的感悟方式不是一蹴而就的，所以萧若愚也是格外的努力。
　　时间一晃七天。
　　【新的世界任务已启动，选中者将在30秒内返回主神空间，请确认身边没有其他目击者存在。】
　　【回归中.......传送开启，传送完成。】
　　萧若愚感觉熟悉的眩晕感再次传来。
　　当眼前的黑暗消失，萧若愚再次睁开眼后，熟悉的画面映入眼帘。
　　专属空间。
　　新的世界任务开始了，萧若愚有些期待，新的世界到底是什么世界，不过自己现在的战力，如果不是热武器世界的话，应该都没什么问题吧.........
　　“粑粑的好大儿，这次是什么世界啊？”
　　【..............】
　　“为啥不说话？”
　　【选中者等级LV.2，等待新世界开启前十分钟会予以通知，请选中者耐心等待，一个小时后世界开启。】
　　“好的，知道了，去写作业吧。”
　　萧若愚迈步走出私人空间后迈步走到交易大厅。
　　这次萧若愚没有选择佩戴面具，毕竟他现在无牵无挂，也没什么人可以牵连的了，也就没在乎。
　　“瞧一瞧看一眼了啊，僵尸道长世界出品的灵引符，绝对一流…”
　　“走过路过不要错过，山村老尸楚人美穿过的内衣，绝对有收藏价值，据说原物主付出很大代价才得到的啊…”
　　“去你吗的，这特么明明写着是如花穿的肚兜，你特么想骗谁！”
　　规划整齐的摊位上，琳琅满目的各色商品应有尽有。
　　萧若愚漫无目的的走着。
　　突然一道声音传了过来，让萧若愚注意了起来。
　　“食神世界产出的撒尿牛丸，有恢复体力的功效，各位大佬来看一看了~”
　　萧若愚上前查看。
　　只见摊位上摆放着几种恢复类的道具。
　　【撒尿牛丸】
　　产地：食神
　　类型：恢复品（食品类特殊道具）
　　效果：服用后，短时间内恢复部分体力
　　【黯然销魂饭】
　　产地：食神
　　类型：恢复品（食品类特殊道具）
　　效果：服用后，短时间内获得生命值恢复10%效果
　　“这两种，多少钱？”
　　萧若愚挑挑拣拣，找出了这两种自己最需要的，实际上也是想尝尝味道。
　　“【撒尿牛丸】100主神币，【黯然销魂饭】200主神币，一共300主神币，兄弟，恢复品可是很难得的。”
　　摊主看着萧若愚伸出三根手指比划着。
　　“太贵，你便宜点，我多买点。”
　　经过一番讨价还价。
　　萧若愚以【撒尿牛丸】X5【黯然销魂饭】X2，总共900主神币的价格购买下了这些道具。
　　“兄弟，活着回来，希望下次光临。”
　　摊主在萧若愚临走的时候，对着萧若愚喊了一声。
　　“放心，我儿子舍不得我死。”
　　萧若愚伸出右手在空中挥了挥，头也没回的继续向前走着。
　　【选中者将在10分钟后进入新的任务世界：忠烈杨家将，请做好准备。】
　　随着主神乐园的通知到来。
　　萧若愚发现身边很多人的脸色都变了。
　　如果没错的话，主神空间的任务时间应该是差不多相同的，大批量的契约者同时进入各个世界当中。
　　“要死了.......居然山村老尸世界.........完了，谁能救救我？我把我全部家当都给他！！有没有人愿意和我组成临时冒险团的，我把家当都给他！”
　　一名带着大头儿子面具的女性契约者崩溃的对着四周喊道。
　　四周路过的人们却都露出戏谑的目光，在这个世界里，谁也救不了你，自保都是问题，救你？痴人说梦罢了。
　　主神空间内的任务世界有一些是十分恐怖的，山村老尸就是其中之一，还有鬼打鬼，僵尸道长以及一些高武世界，比如风云雄霸天下和蜀山传这一类世界。
　　据说曾经有人在蜀山传世界，刚巧遇到血魔幽泉出山的时间点，直接被滔天血海吞噬殆尽，尸骨无存。
　　周围的契约者们根本毫无怜悯的意思，有些甚至幸灾乐祸的发出笑声，毫不避讳。
　　主神空间内就是这么弱肉强食，除了自己，没人会帮你分担危险。
　　除非是有稳定的冒险团。
　　而刚才那个崩溃的女人口中的冒险团也是被萧若愚注意到了。
　　萧若愚直接对着主神进行询问。
　　而根据主神的消息显示，冒险团是分为两种形式存在的。
　　一种是临时冒险团，意思就是一些人临时组建的团队，在一些交易广场当中，有很多人是会发布一些招募信息的，只要是同一个世界，就可以临时组建冒险团共同进入世界。
　　而永久冒险团则是特殊的存在，建立永久冒险团的方式是需要到冒险团大厅注册正式的冒险团，并完成主神空间设置的冒险团组建任务后，才可以建立正式冒险团。
　　建立冒险团后，团队内等级相近者都可以组队进入同一个世界，这无疑让很多人都有了生存下去的机会。
　　而建立冒险团的要求是10级以后才可以申请的，同样加入其他人冒险团也有要求，具体要求则是团长进行设置，每个冒险团的要求都不一样。
　　萧若愚考虑着自己是不是应该建立个宁城二院冒险团，这样让他可以感受到家的温暖。
　　就在这时。
　　【任务世界：忠烈杨家将开启，请做好传送准备。】
　　【传送开启.......】
　　【传送结束。】
　　【进入世界：忠烈杨家将】
　　世界难度：LV.3（困难）
　　世界简介：北宋年间，辽国兵马在耶律原的率领下大举入侵中原，当今圣上着杨业和潘仁美两位重臣出兵抗辽。谁知潘仁美公报私仇，于金沙滩一役临阵撤兵，致令杨业陷入重围，困于两狼山城。 杨家有子七人，依次为：延平、延定、延光、延辉、延德、延昭和延嗣。虽然前路凶多吉少，但为了营救父亲杨家七人依旧冒险出征。
　　世界身份：萧若愚（杨家军中副将）
　　主线任务：帮助杨延昭阻挡敌人，让其将杨业尸体带回。
　　支线任务：因选中者实际战力过高，其余契约者皆被分配为辽国阵营，每斩杀一人回归后奖励增加。
　　警告：请选中者0213一定保持正常人思维进行任务，且不允许泄露系统存在，如无视警告，强制抹杀。
　　剧情，开始！
　　文字慢慢消散。

第27章 主神给自己找了个妈？
　　一个宽敞的演武场之内。
　　两名赤裸上身的少年跪伏在地。
　　身后三十铠甲披身的军士负手而立，又有五名少年站立在前。
　　而此时萧若愚便站在这三十人当中。
　　萧若愚没有动作，暗自看着事态的发展。
　　演武场正前方台上，一名副将手拿文书大声念道。
　　“杨延昭，违反家规，漠视家主命令，擅入招亲擂台，未尽兄长责任纵容杨延嗣鲁莽行事。”
　　“杨延嗣，违反军纪，不顾家主命令，擂台争斗，好勇逞强，全然不计后果，二人所作所为，有损杨家威名，各仗脊三十，站好！！”
　　“是！”
　　随着最后二字吼出，现场三十名军士齐声应是身躯立直。
　　萧若愚下意识跟随他们的动作，立直身体。
　　此时，
　　台上走下一位长须老将，只见这老将走到跪在场中的杨延嗣和杨延昭身旁闭目叹气。
　　军士之中便立刻有人手持藤条迈步走出，将藤条递给老将手中。
　　“轰隆”
　　此时天空之中一声震雷响起。
　　眼看着乌云将天空遮蔽。
　　此时萧若愚却是腹诽不已。
　　“这老头儿会玩儿啊，下雨天打孩子，闲着也闲着.........”
　　只见那老将从军士手中接过藤条回身便打，抽的杨延嗣和杨延昭背上鲜血淋漓。
　　“啪，啪”
　　每一下抽在二人身上，都将二人抽的闷哼不止。
　　三十鞭抽完，杨延嗣和杨延昭背上已经没有一丝好肉。
　　“令公，夫人让我把朝服给您送来。”
　　此时一个长着包子脸的小丫头吃力的端着一个托盘走了过来。
　　托盘上放着一套深蓝色朝服，被整理的齐整无比。
　　“好了，我知道了，你告诉夫人，稍后我便去面见圣上，你们两个，和我进宫面圣，来人，给我绑了！”
　　杨业扔掉手中藤条看着地上跪着的两个儿子呵斥了一句后便拿着朝服离开了。
　　随着杨业的吩咐，立刻有军士上前将二人捆绑结实。
　　不一会杨业便换完了朝服领着二人离开奔着皇宫而去。
　　“散了吧，萧副将，你跟我来。”
　　杨业离开后，那手拿文书的副将对着萧若愚喊了一句，便转身离开。
　　萧若愚不明所以，索性追着这名副将跑了过去。
　　“萧副将，令公吩咐我告诉你一声，这次令公面见圣上，恐怕凶多吉少，若杨家出现危机，希望你能够将杨家和军中将士们的遗孤妥善照顾，这是令公的虎符，可以随意进出城门，一切就拜托你了。”
　　那名副将从身上拿出一块虎符交给萧若愚，并嘱托萧若愚杨业吩咐他的内容。
　　“到底出了什么事？”
　　萧若愚丈二和尚摸不到头脑。
　　“还不是七少爷为六少爷打抱不平，上了郡主的擂台失手把潘豹打死了，哎，那潘仁美位高权重，其女又是陛下的宠后，这次杨家恐怕难了啊.....
　　这次我们所有将官已经沟通过了，你年纪小，我们都是在军中半辈子了，舍不下令公，若真出了事.....便一起赴死罢了，萧副将，以后，我家中妻小，也拜托你多多照顾了，我还要回去整顿军士，近期你不用回营中点卯，隐藏好自己。”
　　副将长吁短叹，伸出手在萧若愚肩膀上拍了拍，转身离去。
　　萧若愚留在原地迷茫无比。
　　( *⊙~⊙)
　　干啥啊？我刚来你们就把媳妇儿孩子的都给我了？？？
　　“嘿！傻大个！”
　　正当萧若愚迷茫之际。
　　突然一只手从萧若愚身后伸出，拍了拍萧若愚的后背。
　　萧若愚转身看去。
　　只见之前那个包子脸的小姑娘笑嘻嘻的站在萧若愚身后看向他。
　　“啊？咋地拉？”
　　萧若愚又是一脸蒙圈。
　　“啥咋地啦？给，我在厨房偷的，你一会偷偷吃哈，还有，记住不许告诉别人，对了，夫人说，夫人说过几天选个日子，就，就把咱们的婚事办了.....那个，我走了...”
　　小姑娘从身后拿出一只鸡腿塞给萧若愚后，又扭扭捏捏的对着萧若愚说着他们的婚事，最后实在是抵不过害羞扭头跑了。
　　只留下一手拎着鸡腿，一手握着虎符，脸上带着迷茫、懵逼、无助的表情呆立原地。
　　o((⊙﹏⊙))o
　　“儿子你牛逼啊，还给你自己找了个妈呀..............”
　　萧若愚抬头看了看天，口中喃喃自语。
　　-----------------
　　且说杨业来到皇宫后，被等待已久的太监引着来到了皇宫秘阁之中。
　　杨业进入秘阁之中，发现潘仁美和潘皇后居然早早的就在秘阁之中。
　　“皇上，杨业纵子行凶，谋杀当今国舅，罪大恶极，臣妾恳请皇上判处杨家满门抄斩，以祭慰臣弟的在天之灵！”
　　潘皇后此时正对着站在高台上看书的皇帝赵光义哭诉着。
　　“潘豹是自己跌死的！怎能胡乱斩我杨家人！！”
　　杨延嗣听到潘皇后的控诉，开口反驳。
　　“住口！”
　　杨业出口呵斥，立刻躬身对着皇上告罪。
　　“圣上，豹儿自幼和臣妾形影不离，是臣妾最宠爱的弟弟，他年纪轻轻，胸怀大志，可如今，惨被杨延嗣杀害，含冤而死，望皇上为臣妾主持公道啊。”
　　潘皇后依旧哭诉不止，而皇上却好像置若罔闻，只顾着看书，并未理会潘皇后的话语。
　　“皇上，潘豹之死纯属意外！”
　　此时，秘阁之外传进一道女声。
　　秘阁内所有人转身看去，只见一位身着华服样貌端庄的女子疾步走入秘阁之中。
　　在经过杨延昭身侧之际二人双目对视，眼中满是浓浓情愫与担心。
　　“请圣上明察。”
　　女子走到潘皇后身边站住身形，仰头看向高台之上的皇上轻声说道。
　　“郡主当日并不在场，如何知道我弟弟的死是意外？空口无凭，只怕是有意偏袒杨家吧？”
　　潘皇后见她替着杨家说话，心中怒气也是压抑不住，出口质问。
　　“哼，擂台比武，生死各安天命，只怪你潘豹无福成为本郡主的驸马！”
　　柴郡主面带不屑，她根本没看的上潘豹。
　　“报！！！！！！！！！！！”
　　正在潘皇后还有开口反驳之际。
　　突然一阵急报传来。
　　“启禀圣上，辽兵南下，京城以北三百里处烽火台狼烟滚滚！”

第28章 出战金沙滩
　　“辽国！？竟敢再次南侵！朕要下去！！”
　　一直表现得漫不经心的皇上此时听到急报立刻震怒异常。
　　两旁太监立刻将皇帝从高台上扶了下来。
　　随后几人来到秘阁之外。
　　由于秘阁本就建在极高之处，皇帝带着杨业和潘仁美等人站在秘阁之外，也是将远处烽火看的一清二楚。
　　但见远处一排排山巅之上，全部燃起狼烟。
　　由远及近，无不显示着辽国，真的大举进犯了。
　　“圣上，依狼烟之势来看，塞外辽军数以万计，辽兵来势汹汹啊。”
　　杨业站在皇上身后面露担忧之色。
　　“辽国此次派何人出战？”
　　皇帝目不转睛的看着那随风肆虐的滚滚狼烟，头也没回的问道。
　　“启禀圣上，前方来报，辽国一员少将耶律原。”
　　之前来报的那名传令兵立刻躬身回答。
　　“朕记得十几年前有个耶律将军，杨业，他不是死在你的关刀之下了吗？那今天这个耶律原又是何人呐？”
　　皇帝开口对着杨业问道，面色明显的不满。
　　“回圣上，这耶律原，正是那位耶律将军之子，此人能征善战，英勇过人，堪称辽国第一猛帅。”
　　八贤王此时站于皇帝身后出声解释。
　　“杨业听旨，朕命你率六万精兵即刻出战，阻止辽军进犯！！！”
　　皇帝一听，好嘛，老子死了儿子来了，祖传打我大宋是吧？
　　当即暴怒异常，怒吼吩咐杨业出兵讨伐。
　　“圣上，大宋不光只有杨业一个人能打仗吧？”
　　潘皇后此时尖声在皇帝身边说道。
　　“陛下，微臣甘愿为主帅，领兵出征，也算是了却我儿生前遗愿，为国尽忠。”
　　潘仁美恰到好处的插嘴一句，让皇帝也是惊愕不已。
　　“好，潘仁美听旨，朕封你为正统帅，领军六万，出师迎敌，杨业听旨，朕命你为先锋，协助潘国丈杀退辽军！”
　　皇上转身看了看杨业和潘仁美二人，总觉得此事有所不妥，不过想到辽国举兵来犯，也没有在意太多其他事宜。
　　“臣领旨！”
　　“臣领旨！”
　　潘仁美与杨业二人跪地接旨，三呼万岁。
　　自此。
　　杨业与潘仁美各自离开整备军士，归家披甲点兵准备出击。
　　而萧若愚则是因为此次杨家度过了危机，便归还了虎符准备三日后随军出征。
　　---------------------
　　而这段时间萧若愚则是快乐无比。
　　那名包子脸的小姑娘，原来正是杨府的烧火丫头杨排风。
　　也就是后世所称杨门女将之一的火帅。
　　萧若愚的快乐不是要和杨排风完婚，而是这丫头是真的能打。
　　对于萧若愚的杨家枪法也给予了不少的指点。
　　虽然实战打不过萧若愚，但技法上却帮萧若愚指点了不少的问题。
　　“大傻子，你弄疼我了。”
　　杨排风一鼓小脸儿，气呼呼的看向拿着长棍和自己切磋的萧若愚。
　　“啊？不是你说让我随便朝你攻击的吗？我还没使劲儿呢。”
　　萧若愚挠了挠脑袋，一脸不解的看向杨排风。
　　“那我也没让你打我呀！”
　　杨排风一把扔掉手中长棍气呼呼的走了。
　　“这娘们儿，脾气不小奶子不大.........”
　　(￢_￢)
　　“你说啥！”
　　杨排风听到萧若愚的话俏脸通红，转身看着萧若愚咬牙问道。
　　“咳咳，我说我要出征了，那个，明天不来和你练枪了。”
　　萧若愚下意识退后一步，讪笑着解释道。
　　“哼，这次出征，我听夫人说格外危险，你要多注意安全，敌方耶律原，盟方潘仁美，都不是好东西。”
　　杨排风上前帮萧若愚整了整衣甲，颇有担心的说道。
　　“放心吧，我还得回来吃你给我偷的鸡腿呢，哈哈哈，我走了。”
　　萧若愚刮了刮杨排风的鼻子后大笑着转身离开。
　　只留下满脸担心的杨排风原地矗立良久。
　　回到军营的萧若愚此时正被几名副将拦住去路不断打趣。
　　“小子，咋样，温柔乡舒坦吧？”
　　“你小子走了狗屎运，那杨家的姑娘水灵灵的，让你先拱了去。”
　　“萧小子，没留个种儿再回来啊？”
　　萧若愚本来还是面带微笑的应付着，最后这一句却将萧若愚惹怒了。
　　伸出手一把抓住说话之人拎到面前。
　　“你再满嘴喷粪，信不信我把你腿掰下来插屁眼儿里当烧鸡卖喽？”
　　见萧若愚真急了，大家伙也是一哄而散，嘻嘻哈哈的奔着自己所属营地跑了回去。
　　“呜呼~~”
　　一声号角传来。
　　“整军待发！！！！！”
　　怒吼声传遍军营，所有人都披甲持锐，列阵等待。
　　“诸君随我出战抗辽，此战，有我无敌！！！！”
　　杨业金刀跨马，一身戎装打扮，站在三军前方举刀大吼。
　　“有我无敌！！！！”
　　“有我无敌！！！！”
　　“有我无敌！！！！”
　　“出发！！！”
　　三军缓缓进发，直奔战场而去。
　　萧若愚跟随在军中跨马而行，手中霸王枪也是被端在手中。
　　他知道。
　　这次，真正要面对的不止的辽军的数万大军，还有那些不知名的契约者。
　　第一次与其他契约者交锋。
　　萧若愚心中也是没底的。
　　并且。
　　如果出现热武器..........
　　明骚易躲，暗贱难防啊..........
　　行军三日。
　　宋辽两军于金沙滩遭遇。
　　只见两军车马分明，列阵于一处平原之中。
　　平原两方各有一处高耸石台。
　　宋方潘仁美携四万精兵驻于高台，杨业率两万军士在金沙滩与敌对峙。
　　同样。
　　辽军一方耶律原高坐高台，看着脚下双方军士对峙，默默无声。
　　此时。
　　随着杨业抬起手中金刀。
　　身后所有将士压枪俯身，随时准备冲锋而上。
　　“杀！”
　　杨业一声暴喝。
　　身后两万军士咆哮怒吼。
　　双方瞬间都朝着彼此奋力冲杀而去。
　　战场之中浓烟滚滚，煞气冲天。
　　“啊哈哈哈，熟悉的配方，熟悉的味道，老坛...那个，纳命来，老子要杀个够本！！！”
　　萧若愚一身铠甲手提长枪，此时照夜玉狮子胯下嘶鸣不止。
　　一声狂笑之后，一骑绝尘直奔辽国军阵之中掩杀而去。
　　所过之处，血肉横飞。

第29章 盖世无双
　　两军交战，一力降十会是亘古不变的真理。
　　萧若愚横扫无敌，只要是遭遇萧若愚的敌军，便没有其一合之敌。
　　而杨业那边也是金刀纵横，所遇之人都被斩于马下。
　　“杨业这么大年纪了，还这么能打，开始吧。”
　　站在高台上的耶律原轻声对着身边的人吩咐了一声。
　　只见耶律原身后一人突然举起一杆黑色大旗，大旗迎风招展十分的醒目。
　　“轰隆隆”
　　只听一阵马蹄肆虐。
　　高台上观战的潘仁美以及大军之后突然杀出一队骑兵直奔他们而去。
　　“有埋伏，马上撤兵。”
　　潘仁美面色阴沉的发布军令。
　　“那杨先锋...”
　　一名副将对着潘仁美犹豫的问道。
　　“撤回环洲，重整兵马，改日再战。”
　　潘仁美不管不顾依旧决定退兵而去。
　　“退兵！！！！！！”
　　身为主帅的他发布军令自然无人敢反驳。
　　身后副将无奈，只好大声宣布军令。
　　可他这一退，却将被两面夹击的杨业所率的军队陷于危险之中。
　　前有耶律原以及其所率十万大军，后有突袭而来的两万骑兵。
　　进退两难。
　　萧若愚此时正是杀的过瘾，根本不管什么危险不危险。
　　所过之处寸草不生。
　　“咦哈哈哈，走你~杀杀杀杀杀！！！”
　　萧若愚状若癫狂，一杆长枪所向睥睨，但有阻碍者尸骨无存。
　　“潘仁美撤兵了！潘仁美撤兵了！！！”
　　杨业身后紧随的部将在对敌之时余光见潘仁美所率军士全部后退而去。
　　顿时大声呼喊着，想让杨业知晓。
　　杨业此时也是发现了潘仁美的撤离，面色凝重至极。
　　而此时率领大部队离开的潘仁美，脸上则是带着阴谋得逞的笑容。
　　“萧峰，去，让老头子吃点苦头。”
　　此时耶律原身后站着十数位将领。
　　耶律原不动声色的对着身后一员身配长弓的战将说道。
　　“嗯。”
　　萧峰重重的点了一下头，从身上拿下长弓，张弓搭箭瞄准杨业。
　　“嗖”的一声，一杆长箭以破竹之势直奔还在奋勇杀敌的杨业而去。
　　“令公！！！有暗箭！！”
　　杨业身后一名副将发现萧峰所放暗箭，立刻开口提醒。
　　但这箭来的刁钻且速度极快。
　　还未等杨业有所反应，便直接命中杨业后心。
　　杨业被这一箭直接射下马来。
　　随之。
　　身后骑兵也在此时赶至战场，将杨业所率军队全部包围在金沙滩之中。
　　“救令公！”
　　一众副将见杨业跌落下马，立刻呼号着身边的军士前去营救杨业。
　　此事暂且不提。
　　再说说杀过瘾的萧若愚。
　　萧若愚催马前行，一路狂杀。
　　但凡有阻拦之人全部一枪挑死毫无悬念。
　　一路行来，萧若愚仿佛下意识的出枪收枪。
　　直到他一枪刺空之后。
　　(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!
　　“卧槽？人呢？”
　　萧若愚定睛一看，哪里还有人了？
　　这货杀的野了，竟将敌军直接以一己之力完全凿穿，此时已经是身处耶律原那高台之下了。
　　耶律原早已经注意到了萧若愚。
　　这人以一己之力杀穿数万大军，可见其战力之恐怖。
　　此时见他来到自己脚下，也是探出头看向萧若愚。
　　萧若愚刚从懵逼状态恢复过来，抬头向上一看，瞬间这俩人儿便对上眼儿了。
　　(。＿ 。）
　　(꒪⌓꒪)
　　二人久久相顾无语。
　　“你是何人？”
　　耶律原率先张口问道。
　　“我是你爹！”
　　萧若愚拿着长枪就向上桶去。
　　但由于高台与地面的高度，萧若愚根本够不到耶律原，但也将耶律原吓了一跳。
　　“小胡子，你给老子等着！”
　　萧若愚手持霸王枪指着耶律原张口喝到。
　　随后打马转身，绕着旁边的小路就要冲上高台解决了耶律原。
　　不得不说萧若愚太虎了。
　　平台之上至少十万大军列阵整齐，萧若愚根本不管不顾，一股子拧劲儿上来，直接冲击军阵而去。
　　耶律原立刻吩咐身边人按计划行事，立刻退兵，放杨业进入两狼山。
　　“呜~~”
　　号角声响彻整个战场，辽军如退海之水一般迅速返回高台军阵方向。
　　而萧若愚此时却是坐蜡了。
　　前方十万大军，后方又有骑兵与退回的军队。
　　(◍°_°◍)
　　“啊这.....”
　　萧若愚此时被三方军阵围困在内，也是有点虚了。
　　“辽军撤了，快，整顿军士，立刻撤往两狼山，回环洲的路被切断了！”
　　杨业身边的都尉立刻吩咐手下将领整顿军士有序撤退。
　　“辽军为何退兵？咦！那是何人？！”
　　在撤退之前，杨业深深的看了一眼耶律原所在的位置，但突然他发现了萧若愚的身影。
　　孤身一人被十数万大军包围在内却丝毫不慌。
　　“萧小子？”
　　“萧副将！！”
　　此时不少人都看到了天神下凡般，单枪匹马独自傲立于十数万大军之中萧若愚。
　　甚至不少人看的出神，都忘了大军正在撤退，就那么怔怔的看着。
　　这时，耶律原嘶哑着嗓子大喝“杀了他！”
　　瞬间，十数万大军轰然发动。
　　如果换成别人恐怕此时早被这巨大的声势所震慑。
　　但在萧若愚看来，这些家伙跟活着的猪没啥区别，无非是多了点而已。
　　萧若愚一声冷哼，手中长枪提起，爆喝一声“杀！！！”
　　只见萧若愚直奔耶律原所在便单枪直入，将阻挡之人全部杀翻在地！
　　耶律原身后十数位将领此时也是做出了反应。
　　其中一人正是之前暗算杨业的萧峰。
　　萧峰掏出长弓再次搭箭瞄准，长箭直奔萧若愚面门而去。
　　而萧若愚此时左手牵着缰绳，右手长枪不断探出，将阻碍他去路的人全部挑杀，根本没注意这射来的暗箭。
　　萧峰嘴角带笑，看着萧若愚，胸有成竹。
　　而大宋一方眺望的众人见到这一幕，也是倒吸一口凉气，觉得萧若愚凶多吉少了。
　　就在长箭马上刺中萧若愚的时候，电光火石之间萧若愚长枪在空中快速挽了一个枪花。
　　“当啷”一声，那射来的长箭便被萧若愚磕飞了。
　　“找死！！！”
　　萧若愚暴怒异常。
　　双眼含怒目视暗箭射来的方向，将耶律原在内的十数位将领看的心中发毛。
　　身边的辽兵不断的朝着他涌来。
　　萧若愚此时正愤怒无比，双手将霸王枪抡圆了，使出了最大的力气横扫了一圈。
　　“砰砰砰砰”
　　一连串的碰撞声响起。
　　只见以萧若愚为中心，瞬间出现了一片真空区域。
　　对于现在的萧若愚来说，没有什么招式与套路。
　　只是不断的将手中长枪抡圆了，抽出去。
　　无数的辽兵被击飞，轰碎，砸死。
　　“此人...盖世无双！”
　　耶律原目视着萧若愚，口中喃喃的说着。

第30章 无敌于天下
　　萧若愚这一番操作不止看傻了耶律原。
　　宋军一方也是呆呆的看着那萧若愚一人独战十数万辽军的雄姿。
　　“萧副将神威！”
　　“天呐，萧将军这....那常山赵子龙也不过如此吧？”
　　在宋军山呼海啸般的欢呼下，杨业这才缓过神来。
　　“萧副将，真乃霸王再世矣。”
　　“令公，咱们先撤吧，您身上还有箭伤，咱们先退守两狼山等待潘仁美的救援再说不迟。”
　　杨业此时被几名副将扶着，强制拉上马跟着大部队离开金沙滩。
　　杨业离开时，依旧扭头看向萧若愚一人独战十数万辽军的身影，久久不肯回头。
　　而此时耶律原身后那十多名战将之中的九人，此时却是暗暗靠拢在一起。
　　“这人应该就是那个契约者吧？”
　　“应该是了，看着太强了。”
　　“怎么办？这次任务是杀了杨业，阻止宋军将他的尸体带回去才能结束，这人......”
　　“谁有热武器？杀了了事！”
　　几人正是这次任务世界的全部契约者。
　　之前由于萧若愚的实际战力太强，这九人强制性被分配到了辽军一方。
　　此时发现萧若愚的强悍，也是切身的感受到了压力。
　　“我来吧，我有一把沙鹰，试试能不能点杀了他，但我需要你们的掩护，这玩意射程不是那么远。”
　　此时一名长着连毛胡子的大汉从身上拿出一把白色的沙漠之鹰手枪对着众人说道。
　　“好，那就这么办，我和白猫责掩护你，你抓住机会，一定要一击致命，否则我们都危险。”
　　一名老者此时开口对着连毛胡子和一位脸色苍白的年轻人白猫说道。
　　“好。”
　　白猫点头答应后，便没有其他动作。
　　三人越众而出，缓步走向依旧杀伐不止的萧若愚。
　　“暗鸦，你小心点，我和白猫出手偷袭，你可要抓住机会。”
　　老者对着连毛胡子小声说了一句后，便和白猫对视一眼，冲入萧若愚的战圈之中。
　　“嘿嘿，秃鹫，放心吧。”
　　暗鸦狞笑一声，举了举手中的手枪示意自己准备好了。
　　白猫在冲入萧若愚的战圈附近后，便拿出三把飞刀直接甩向萧若愚。
　　依旧杀伐不止的萧若愚突然感觉到危险，侧身一让。
　　“嗖嗖嗖”
　　三把飞刀贴着他的脸颊飞过。
　　“嗯？”
　　萧若愚眼神冷冽，盯着白猫的身影深深的看了一眼后，继续狂杀不止。
　　“叮”
　　萧若愚突然感觉身后方向再次传来危险的感觉。
　　提枪横扫，一根银针被萧若愚一枪扫落，发出清脆的声音。
　　正在萧若愚转身之际。
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　萧若愚左肩顿时崩出血花一朵。
　　“该死！！”
　　萧若愚哪里吃过这种亏？
　　“杀！”
　　枪头一甩，萧若愚如战神一般朝着那暗中偷袭之人杀去。
　　在他一声大喝之下，已经被杀破胆的辽兵迅速退开一大圈，将那偷袭之人暴露在萧若愚的眼前。
　　“死啊！”
　　萧若愚手中长枪“嗖”的一声被其直接掷了出去。
　　瞬间便将躲避不及的秃鹫一枪钉死当场。
　　【选中者0213击杀契约者10256，获得奖励回归后结算。】
　　萧若愚催马前行，将长枪快速拔出，再次杀向白猫的方向。
　　此时浑身浴血的萧若愚恍如厉鬼。
　　竟然将一些胆怯的辽兵吓的有些迟疑，甚至已经有人选择故意的躲开萧若愚。
　　“你们，该死！”
　　萧若愚冲锋而至，顺手挑死一名躲避不及的辽兵后爆喝一声。
　　手中霸王枪力大势沉，上下纷飞，犹如苍龙出海一般，势不可挡，将辽兵杀的人仰马翻。
　　几乎每一枪的刺出，都能带走一片人的生命。
　　此时死在萧若愚手下的辽兵没有三千也有两千了。
　　虽说他天生神力，但这一番冲杀下来也是气喘如牛。
　　萧若愚趁机拿出【撒尿牛丸】塞入口中。
　　感受着体力一点点的恢复，再次提枪冲杀！
　　就此时萧若愚表现出的彪悍与战力，已经开始让辽兵胆寒。
　　“砰！”
　　“刷刷刷”
　　再一次枪响，伴随着三把飞刀一同奔着萧若愚而来。
　　萧若愚侧身翻下马身躲开这两次偷袭后再次翻身上马，这次萧若愚没有选择硬刚。
　　而是在翻身下马之际随手操起一名已经死掉的辽兵手中长枪。
　　顺着那开枪之人的方向直接全力掷出。
　　“噗”
　　长枪穿透三人的身体，将暗鸦直接穿死。
　　【选中者0213击杀契约者91823，获得奖励回归后结算。】
　　萧若愚看都没看一眼，催马朝着身后骑兵大军冲杀而去。
　　“老子就要看看！今天谁敢拦我！！！”
　　萧若愚状若疯魔，一声怒吼将前方所有辽兵全部惊退。
　　只见那群骑兵竟然被萧若愚一嗓子吓的直接向着两旁躲避，生生的给他让出了一条路来。
　　“哈哈哈哈，那个小胡子，你等你爹来收你的命，记住，老子名叫萧若愚！！！”
　　萧若愚打马狂奔，冲出战圈。
　　一时间竟无人敢拦。
　　看着萧若愚越跑越远，十多万人沉默...无尽的沉默。
　　“此人之勇，堪称无敌于天下，定不能留。”
　　耶律原眯着眼睛看向萧若愚的背影，缓缓的吐出一句话。
　　“按照计划行事，引诱杨家七子来救老头子，一个都不能放过，我要为我爹，报仇。”
　　耶律原转身对着身后的将领们吩咐了一句后，便直直的盯着杨业等人离开的方向，两狼山。
　　--------------------
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“妈的，我好像......走丢了........”
　　而此时逃离大军包围的萧若愚却意外的发现...........他迷路了。
　　看着面前野草横生、怪石嶙峋，一点有人的迹象都不存在。
　　PS：无道最近身体真的不是很好，肠胃感冒刚好一点，就开始发烧头疼，今天中午吃了药，刚刚睡醒，便立刻起床开始更新了，实在是抱歉，咳咳，那个厚颜无耻的求催更和五星，感谢，可怜可怜孩子吧，孩子苦啊。

第31章 七子救父
　　杨业带军退守两狼山后。
　　耶律原久久凝望杨业所率军士退守的两狼山方向不发一言，且杨业派出去的多名探子也被耶律原吩咐辽国军卒有意放过。
　　“你为何不将杨业他们直接一网打尽呢？”
　　辽国军师摸了摸自己那张胖脸上的八字胡，疑惑的对着耶律原开口问道。
　　“总得有人出去报信才是......”
　　耶律原一脸淡漠，此时他的眼中只有杨业。
　　也许。
　　要不了多久，他就要实现从小便一直深埋在心中的执念....
　　为父报仇！！
　　----------------
　　“咔嚓”
　　一声雷霆响彻天际。
　　远在天波府的杨府主母，佘太君、佘赛花却是从噩梦中被惊醒。
　　“夫人，您又做噩梦了？”
　　杨排风一路小跑的来到佘赛花床边问道。
　　“排风，快，随我去见鬼谷先生。”
　　佘赛花从床上起身，擦去额头上因噩梦而惊出的冷汗。
　　二人提着灯笼一路来到鬼谷先生的住处。
　　此处山高路狭，佘赛花在杨排风的搀扶下一步一停的向着山上艰难行进。
　　随着手中摇晃的灯笼忽明忽暗的照射下。
　　二人远远的便看见前方山门处有一人影等待。
　　只见一须发皆白的老者此时正在山门前背手等待着，正是此次佘赛花和杨排风要去寻的鬼谷先生。
　　佘赛花和杨排风见到鬼谷先生后紧忙加快步伐。
　　“夫人，请留步。”
　　鬼谷先生伸出手掌阻止道。
　　“先生，我有事相求。”
　　佘赛花立刻停下脚步，双手祈福的对着鬼谷先生开口说道。
　　“杨家保家卫国，诚不得已，但众生皆平等，生命终究为生命。”
　　鬼谷先生缓缓的对着一脸祈求的佘赛花开口说道。
　　“此战令公是祸是福，请先生明言。”
　　佘赛花已经听出了鬼谷先生话中送客的意思，但依旧一脸乞求的对着鬼谷先生发问道。
　　“唉，战争乃祸之根源，杨家，又福从何来呀....夫人，请回吧.....”
　　鬼谷先生叹息一声，伸出手晃了晃，一脸的希翼，说完再转身便欲离去。
　　“先生，可有积福之法？”
　　佘赛花见鬼谷先生欲要离去，急忙一脸焦急的开口再次询问。
　　鬼谷先生回头看向一脸急切的佘赛花久久无言，随后缓步走进山门。
　　佘赛花见鬼谷先生不愿多言，也是心中无比烦闷，但也无可奈何，只好在杨排风的搀扶下慢步下山离去。
　　“夫人，我们回去问个究竟！”
　　杨排风看着身边一脸担忧的佘赛花，好似赌气似的开口说道。
　　“先生不愿透露玄机，我们不好强人所难。”
　　佘赛花脚步蹒跚，脸上明显带着担忧和不安，但口中却是依旧不愿为难他人。
　　突然。
　　“夫人留步！”
　　一道稚嫩的童声响起。
　　佘赛花的身体明显顿了顿。
　　杨排风则是一脸开心的转头向着山上看去。
　　只见一个梳着两个发髻的道童从山路跑了下来，站在佘赛花面前后将手中的一张纸条递给她。
　　“这是先生交给你的。”
　　道童将纸条递给佘赛花后便扭头跑回了山上。
　　佘赛花手忙脚乱的打开手中纸条，看到其中的内容后，整个人便怔怔的发起了呆。
　　“夫人，先生怎么说的？”
　　一旁的杨排风伸长了脖子好奇的打量着，但也没看清楚个究竟，索性开口直接对着佘赛花问道。
　　“到...到山下等我....”
　　佘赛花缓缓的伸出手阻止了杨排风的询问。
　　此时的佘赛花说话都已经有些不太干脆利落，明显是被纸条上的内容所惊。
　　“是....”
　　杨排风讷讷的答应了一声后，便默默的向着山下走去。
　　她见到佘赛花这个样子，其实心中也是明白，恐怕这鬼谷先生送来的纸条上的内容并不是什么好消息。
　　杨排风离开后，佘赛花在原地矗立良久。
　　一脸的担心、害怕、无奈、伤心，久久无言。
　　为了不让眼泪流出，她仰头看向乌云密布的天空，期望眼泪能够争些气。
　　此时杨业不在家中。
　　作为主母的佘赛花便是杨家的天。
　　如果让人看到自己软弱的一面，那杨家的天便塌了。
　　她只能默默的承受着悲痛。
　　一阵风吹过。
　　将佘赛花手中的纸条缓缓的吹动、展开...............
　　“当知天命难违，七子去六子归。”
　　纸条上寥寥几个字，却将这陪着杨业戎马一生都未怕过的女中豪杰惊的落泪不止。
　　缓过了心中那阵绞痛，佘赛花慢步走到山下。
　　吩咐了一声早已经等待的不耐烦的杨排风一声后，二人便缓步走回家中。
　　随着杨排风手中的灯笼一晃一晃。
　　二人不知不觉中也已走出了老远。
　　此时二人刚刚转回杨府之中，佘赛花和杨排风离得老远便听到了一阵呜咽之声。
　　“啊....”
　　“呜！！”
　　“呃！”
　　一阵呜咽之声从杨府大厅之中传来。
　　二人对视一眼后赶忙加快前行的脚步。
　　“夫人。”
　　“夫人...”
　　厅中军士以及下人见到佘赛花回来后连忙开口。
　　血........
　　满地的鲜血。
　　入眼都是红色。
　　此时正有下人拿着麻布蹲在地上不断的稀释着淹过脚面深的血液。
　　一些破烂的铠甲被随意的堆积在门旁无人问津。
　　大厅的地上躺着十数名浑身带伤的军士。
　　此时正有医者在为他们进行治疗。
　　杨家七名少将军此时都在厅中站成一排看着眼前的一切。
　　这些人正是之前耶律原故意放出来送信的探子。
　　而此时。
　　杨家众人也从这些舍命冲出包围送信的探子的口中知道了其中始末。
　　潘仁美无故撤兵，杨业身陷两狼山！
　　一切不言而喻。
　　佘赛花没有说话。
　　默默的从这些人身边走过。
　　“夫人..”
　　“夫人...”
　　受伤的军士们挣扎着从地上爬起身子对着佘赛花施礼叫道。
　　但佘赛花没有理会。
　　只是默默的走进内厅之中。
　　“娘。”
　　“娘。”
　　七个儿子此时早都已经等待在这沙盘之前。
　　那沙盘之中正是此次杨业身困之地。
　　两，狼，山！

第32章 圣谕发兵
　　佘赛花看着身边七个儿子，眼中闪过不舍。
　　但她没有开口。
　　她知道，儿子不得不去，也不能不去。
　　那潘仁美公报私仇，如果儿子们不去救杨业，恐怕剩下的只有死路一条。
　　“延平，你过来，娘有话和你说。”
　　佘赛花紧了紧手中的纸条后对着大儿子杨延平叫了一声。
　　说罢。
　　佘赛花转身离开，杨延平看了看四周的弟弟们后，转身追上佘赛花的脚步。
　　二人来到内间。
　　“娘。”
　　杨延平叫了一声，他也看出了佘赛花此时有些不同，但又说不出哪里不同。
　　佘赛花将手中纸条交给儿子后便转身看向窗外。
　　此时的佘赛花有些不忍。
　　她此番举动无疑是选择让自己的大儿子杨延平作出取舍。
　　而杨延平看着手中的纸条却是心中有了计较。
　　“娘，孩儿知道此行不同以往，请娘放心，我一定把爹救回来，必保众兄弟平安归来。”
　　杨延平走到佘赛花身旁，看着母亲的脸认真的说道。
　　佘赛花也是急忙点头，但又有些心忧的看向杨延平手中拿着的纸条。
　　见到母亲的目光。
　　杨延平将手中纸条再次翻开。
　　“如果，真被鬼谷先生言中，我们七子必有一死，那么让我来吧。”
　　他知道母亲的为难，但作为长兄，父亲不在，长兄如父。
　　他有责任和义务保护弟弟们。
　　说到这里，杨延平双膝跪地对着佘赛花保证自己会保护好身后的弟弟们。
　　佘赛花也是紧忙蹲下身扶住儿子“娘相信，相信你！”
　　母子二人久久相视，最终都重重的点了点头，仿佛都对着口中的话语有着极大的信心。
　　“娘，请您发令！我们立刻去营救爹！”
　　杨延平跪在佘赛花面前恳请她发令。
　　而佘赛花则是再次露出一脸担忧之色，迟迟不肯言语。
　　“未免负上欺君之罪，要获皇上恩准，为娘要亲自入宫面圣。”
　　佘赛花缓缓开口，对着杨延平说道。
　　随后。
　　佘赛花起身离去，吩咐杨排风找出当年御赐诰命服急急忙忙的便准备进宫面圣。
　　深夜中。
　　佘赛花乘坐着马车缓缓来到皇城门前。
　　因身着御赐诰命服，且是杨家主母。
　　门人没有留难，而是派人提前进宫通知圣上身边近人，通过皇帝允许，佘赛花获准步行进入大内之中。
　　深宫内苑。
　　在黑夜的点缀下，那悠长的石阶显得那么阴森。
　　佘赛花一步、一步、一步的走在上面。
　　每一步都坚定无比。
　　她知道。
　　如果皇上不答应七个儿子出兵救父。
　　那他们........
　　只能抗旨！
　　时间一点点度过。
　　随着“嘎吱”一声。
　　宫门被从内部打开。
　　身着诰命服的佘赛花从门中走出。
　　回到家中。
　　“娘！陛下答应了吗？”
　　杨延辉看见母亲归来，立刻上前询问。
　　佘赛花看着面前一涌而来的七个儿子，眼中带着不舍与担忧。
　　大郎杨延平；二郎杨延定；三郎杨延光；四郎杨延辉；五郎杨延德；六郎杨延昭；七郎杨延嗣。
　　她的目光从七人的脸上一一扫过。
　　七个儿子皆是人中龙凤、英武不凡。
　　“将你们的爹，救回来.........”
　　佘赛花不舍的伸出双手抚摸着每一个儿子的面颊。
　　作为母亲，这一次，她不知道哪个儿子会再也无法归来。
　　也许会更多，两个、三个。
　　甚至...........
　　一个都回不来了。
　　“是，请娘放心！”
　　七人异口同声，转身奔着马厩而去，佘赛花扶住门框无语凝噎。
　　------------------
　　_(´ཀ`」∠)_
　　“老子......要饿死了........”
　　萧若愚自从迷路之后便一直没找到正确的路。
　　或者说这个虎玩意根本就不知道自己应该去哪。
　　“扑棱棱”
　　突然一阵翅膀挥动的声音传来。
　　萧若愚抬头看去。
　　只见一只鸽子此时正落在自己身前不远的一处水潭喝水。
　　“嗖”~~
　　<-－⊂(`ω´∩)
　　走你！
　　萧若愚随手捡起一块石头便砸了过去。
　　“啪叽”一声。
　　鸽子应声而死。
　　但....石头太大了....
　　鸽子不仅死了。
　　而且是一步到位，直接变成鸽子饼了.........
　　(´థ_థ)
　　看着那被石头完完整整覆盖住的鸽子，萧若愚差一点直接崩溃。
　　怀揣着期望。
　　萧若愚小心翼翼的将石头搬开之后.....
　　好吧。
　　放弃了.....
　　“唏律律”
　　一旁悠闲的吃着草的照夜玉狮子突然映入萧若愚的眼帘。
　　(｡•؎•｡)
　　“小白，你过来，我跟你说个秘密~”
　　萧若愚语气温柔的对着照夜玉狮子叫了一声。
　　仿佛感受到了萧若愚的不怀好意。
　　照夜玉狮子根本没有理会萧若愚，反而还警惕的将后蹄对准萧若愚。
　　看架势如果真的有危险的话，不排除随时准备给他来上一脚的可能。
　　萧若愚放弃要吃了照夜玉狮子的想法，颓废的坐在地上。
　　“喂，你来这儿是拉屎的吗？”
　　忽然一个稚嫩的声音从身后传来。
　　萧若愚转头看去。
　　只见一个年纪不大的小男孩正站在不远处看着萧若愚。
　　“诶？有人？”
　　萧若愚惊喜异常。
　　“你是宋人吧？”
　　男孩听见萧若愚口中的话以及看到萧若愚身上的盔甲后也是惊喜的问道。
　　“啊？我....我不知道啊。”
　　萧若愚挠了挠头，表示自己不清楚。
　　“你真是个傻大个，自己说宋话都不知道，我看你也是军中之人吧？跟我来，我带你见我爷爷去。”
　　男孩对着萧若愚一招手，扭头便朝着一处小路走去。
　　萧若愚站起身拉着照夜玉狮子连忙跟上小男孩的步伐。
　　不长一段路。
　　萧若愚便见到一位身着宋朝军服的老人坐在一棵树下，嘴里叼着一杆烟袋锅吧嗒吧嗒的抽着。
　　“爷爷，你看。”
　　小男孩跑到老人身边指着萧若愚的方向说道。
　　老人扭头看了萧若愚一眼，立刻站起身警惕的看着萧若愚。
　　“你是什么人！来这里做什么！！”
　　老人从身后掏出一柄长刀指着萧若愚厉声喝问。
　　“我？我....我....啊！我刚才跟杨老头一起打辽人，结果杀的狠了，还有一个小胡子跟我飞眼儿，我想杀他，但是他们人太多了，我就跑了，他就带我来这了。”
　　萧若愚稀里糊涂的对着老人说道。
　　“你说你打辽人有什么凭证？你说你是宋人，又有什么凭证！”
　　老人依旧警惕。
　　萧若愚挠了挠头，突然想起来怀里的东西可能可以证明自己的身份。
　　伸手在怀里摸了摸后，萧若愚扯出了一块铁牌。
　　只见上面写着一个大大的“宋”字，后方则是“副将”二字。
　　“啊！？卑职参见将军！”
　　老人一见这令牌后立刻跪地对着萧若愚磕头喊礼。

第33章 爷孙俩
　　“老人家快起来，这里是哪里啊？你们又是什么人呢？”
　　萧若愚连忙将跪倒的老人扶起，再次开口问道。
　　“老朽叫赵大宝，是咱们大宋朝的一名传令兵，负责掌管附近一处烽火台，已经在此处守了十年了，他是我孙子，叫狗蛋。”
　　赵大宝对着萧若愚答道。
　　“那个，赵大爷，有没有吃的啊，我饿了。”
　　萧若愚不好意思的挠了挠头对着赵大宝问道。
　　“可不敢，您叫我赵大宝就行，吃的嘛？有有有，将军跟我来，狗蛋，走，给将军带路。”
　　赵大宝十分热情的拉住萧若愚的手腕拉着他向着林子里走去。
　　回到烽火台。
　　“将军，这里偏僻，没啥吃的，这些都是我和狗蛋闲暇的时候在山里找的，您将就着吃一口。”
　　赵大宝端着两个碗，一个碗里装着玉米面窝头，一个碗里是几枚不知道什么动物的蛋。
　　“那我就不客气了。”
　　萧若愚在赵大宝和狗蛋的热情款待下，终于吃上了一顿热乎的。
　　“啊，得救了.....”
　　萧若愚吃饱喝得，放下了手中的碗感慨了一声。
　　“将军我看你有伤在身，不如您就在这里休养几日吧，待伤好后再想回去的办法不迟。”
　　赵大宝看着萧若愚的样子以及肩膀处的血迹，对萧若愚提议道。
　　“好啊，反正我也没啥事，对了，你们知道从金沙滩回京城的必经之地在哪吗？”
　　萧若愚突然想起此次自己的任务，张口对着赵大宝询问道。
　　“想回京都，从金沙滩走的话，就必须经过咱们的烽火台，这是唯一一条回去的路。”
　　狗蛋此刻抢在赵大宝之前对萧若愚说道。
　　“真的？那太好了，既然这样，我就在这等着他们！”
　　萧若愚一拍手掌，果断决定留下。
　　“太好了，萧大哥，那你能不能教我武艺？”
　　狗蛋双眼放光的看着萧若愚，期待的问道。
　　“自然可以！”
　　萧若愚点头应允。
　　狗蛋一听立刻乐的跳了起来。
　　“没大没小！要叫将军！”
　　赵大宝此时一脸严肃的对着乐不可支的狗蛋训斥道。
　　“没事，叫大哥，亲切。”
　　萧若愚咧嘴一笑，毫不在意狗蛋的称呼，反而觉得大哥更加合自己胃口。
　　“嗯嗯”
　　狗蛋忙不迭的点头应下。
　　就这样，萧若愚在爷孙俩的住处待了下来。
　　晚上。
　　赵大宝将萧若愚的铠甲褪下，将萧若愚肩部的伤口简单的处理了一下。
　　萧若愚完全不在乎这点伤，但赵大宝坚持要帮他治疗。
　　他也就没有反抗。
　　赵大宝小心翼翼的帮助萧若愚上药包纱布。
　　而萧若愚则是迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天，萧若愚早早的便醒了过来。
　　见身边爷孙俩睡的香甜，萧若愚也没有打扰他们。
　　而是轻手轻脚的爬了起来走出烽火台。
　　一个时辰后。
　　狗蛋睡眼惺忪的睁开双眼。
　　“萧大哥哪里去了？”
　　他看见萧若愚昨晚睡的地方已经空无一人，顿时整个人都精神了。
　　爬起身慢步走出烽火台。
　　只见萧若愚此时正一个人站在外面，低头仿佛在思考着什么。
　　狗蛋蹑手蹑脚的走到萧若愚跟前。
　　只见萧若愚面前地面上，一个硕大的水渍形成的“忍”字被写在地上。
　　确切的说，是少了一笔的忍字。
　　忍字的“刃”少了一个点，仅仅剩下一个“刀”字。
　　所以它现在暂时还应该不算是字。
　　“萧大哥，你在这干嘛呢？”
　　狗蛋看了半天没看明白，便直接蹲在“忍”字旁边，顺便还伸了伸手指在水渍上摸了摸后对着萧若愚问道。
　　“哦，我在练字呢。”
　　萧若愚声音低沉的回道。
　　“这个字我认识，爷爷说，念忍，但是萧大哥，你写的这个忍字怎么少了一笔啊？”
　　狗蛋好奇的抬起头看向萧若愚问道。
　　“因为...写到这里的时候，我没有尿了.............”
　　萧若愚看了看狗蛋的手后小声的说道。
　　(˶˚ _ ˚˶)
　　“....................”
　　狗蛋低头看了看自己的手指，久久无语.......
　　接下来的几天，萧若愚如约的教授狗蛋练习，但却都是一些基础知识。
　　比如蹲马步、跑大圈、翻跟斗、举石锁等等，并且闲暇的时候还得和萧若愚一起写“忍”字儿。
　　“呼呼，呼，不行了，萧，萧大哥，我，我跑不动了。”
　　狗蛋坐在地上气喘吁吁的看向一旁站着的萧若愚。
　　ヽ(●-`Д´-)ノ
　　“给我继续，不能休息！好好练，等以后长能耐了、出息了，咱也给你爷爷小刀喇屁股，让他开开眼儿！！”
　　萧若愚手中提着一根树枝对着坐在地上的狗蛋大声喝骂着。
　　狗蛋听见萧若愚的话后，艰难的从地上爬了起来。
　　“是！萧大哥，我知道了！”
　　狗蛋咬牙坚持，一脸认真的对着萧若愚回道。
　　“嘿嘿哈嘿”
　　ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ
　　一连串跟斗翻出。
　　狗蛋十分认真的训练着。
　　“很好！狗蛋，你要知道，练习武艺一定不能偷懒，否则一切都是白费，以后哪怕没有我的督促，你也要冬练三九，夏练三伏。”
　　“是！我知道了，呼呼，萧大哥，接下来我们练习跑步吗？”
　　“没错，好的体力是一切的基础，走，跟着大哥跑起来！”
　　“一二一，一二一，一，二，三，四！”
　　二人的声音传遍烽火台四周。
　　自从萧若愚来了之后，狗蛋的笑容明显变多了。
　　狗蛋是赵大宝十年前初到这里的时候捡来的。
　　那时候狗蛋还小，好像没断奶的样子。
　　就那么 被人扔在路边，哭的凄惨。
　　刚好赵大宝在路过的时候，听到了狗蛋的哭声，便捡了回来。
　　为了让狗蛋不至于饿死。
　　他特意冒着危险去山里抓了只山狸子回来，每天挤奶给狗蛋吃。
　　这一老一小，在这烽火台一住就是十年。
　　这地方偏僻，没有住家。
　　狗蛋从小就没有朋友，性格也格外的孤僻。
　　而萧若愚的到来，却给狗蛋带来了变化。
　　让一旁抽着烟袋的赵大宝也欣慰的露出了笑容。
　　Ps：我以为我昨天写了........结果没有，我去，我是真的迷糊了，今天又是一天没吃东西，身体真的太弱了，感觉身体被掏空..........

第34章 三百零七骑
　　一轮烈日当空。
　　七匹骏马横列奔驰。
　　杨家七子此时铠甲披身，手中各自持着自己的兵刃。
　　紧随其后的是三百杨家军中死士。
　　每个人的脸上都显露着视死如归的庄严神情。
　　而脚下，则是泥泞不堪的暗红色烂泥与无数尸体。
　　三百骑士与杨家七位少将军日夜兼程赶赴金沙滩！
　　而到达后的场景，却让所有人的心都凉了半截。
　　整个金沙滩已经被鲜血染红。
　　长枪、箭矢、断刀、残肢。
　　无数的尸体被钉在长枪上悬挂着，随着风轻轻摆动。
　　满眼的宋军以及辽军军士的尸体陈列在一起，有些甚至已经分不清是敌是友。
　　一副惨烈的画面映入所有人眼中。
　　杨延平缓慢催马前行，试图寻找着自己父亲的身影。
　　身后的六位弟弟以及三百军士同样四处张望着寻找是否还有活人。
　　马蹄踏入血泊之中，激起残留在泥坑中的血花。
　　四周的戈壁都被鲜血染成了暗红色。
　　整个金沙滩，如今已经变成了血海一片。
　　漫天的苍蝇围绕着尸体嗡嗡的飞舞着。
　　无处不显示着这里之前经历的那场战斗有多么惨烈。
　　“跟着我！”
　　杨延平此时发现宋军的军士尸体的排列有些古怪。
　　一直蔓延着到金沙滩的一处出口位置。
　　对着身后的军士们呼喝一声后率先打马朝着尸体蔓延的方向冲去。
　　而紧随其后的三郎杨延光此时却是看到了父亲军队的军旗，此时正在一片泥泞的血泊中浸泡着。
　　他弯腰将战旗从血泊中提起。
　　大风肆虐，将噙满了鲜血的战旗吹的呼呼作响。
　　随着旗帜的飘动，血花漫天飞舞。
　　一个硕大的“杨”字，迎风招展。
　　这曾经是辽国人闻风丧胆的一面旗帜。
　　如今却是孤零零的浸泡在血泊之中。
　　杨延光肩扛大旗，血色杨字在疾行的军阵中格外耀眼。
　　突然。
　　疾行的队伍停住脚步。
　　只见前方不远处突然出现大片辽军。
　　无边无际。
　　数万辽国军士早已经无声的阵列在原地等待着他们的到来。
　　杨延昭缓缓回头看向二郎杨延定微微点头。
　　杨延定立刻调转马头隐藏到三百军士之中。
　　只因杨延定乃是军中有名的神射手，在出发之前，七兄弟也已经商量好对策。
　　杨延平缓缓抬手，身后所有人紧步跟随。
　　三百对数万！
　　丝毫不见慌乱，所有人沉默，沉默........
　　只是紧紧的跟随杨延平的脚步，坚定的向着辽军进发。
　　一步、两步，胯下战马越行越急。
　　最后所有人全部跟随杨延平朝着那无边无际的辽军冲锋而去。
　　“轰隆隆”的马蹄声如战鼓一般。
　　将三百人的气势完全激发出来。
　　随着杨延平带头冲锋，所有人调转手中长枪。
　　“杀！！！！”
　　三百人怒喝出声。
　　对面辽军当头一员手持战斧大将见这三百骑毫不惧怕，反而朝着自己冲锋而来。
　　也是举起手中战斧示意做好近战准备。
　　顿时身后大军中走出无数手持拒马枪的步兵军士阵列军阵最前方等待三百骑冲锋而来。
　　但哪知道这杨家三百铁骑却是将手中长枪调转，挑起胯下战马身上绑缚的油袋。
　　就在两军即将接触之际，三百人集体将油袋甩到辽军头上。
　　之后立刻搭弓射箭，在油袋未落地之前，将其全部射穿。
　　漫天的火油飘洒。
　　杨延定将手中早已经准备好的火箭瞬间射出。
　　“轰！！！”
　　火箭在空中接触到飘洒的火油后，瞬间将其化作一片火海落到辽军的军阵之中。
　　烈火肆虐。
　　辽军顿时慌乱异常，有些军士也已经被那漫天的烈火烧的浑身焦黑。
　　惨叫声，哀嚎声，声传天际。
　　烈火如火龙一般肆虐，在那数万辽军当中硬生生的烧开了一道口子。
　　杨延定带头冲入数万敌军之中。
　　身后三百骑也毫不犹豫紧随其后。
　　这三百零七人毫不恋战，见人便杀，只为扫清面前阻碍。
　　一路冲杀，辽军此时也是伤亡了两百多人。
　　而杨家军却是不管不顾。
　　他们的目的便是这数万辽军身后的死地，两狼山！
　　三百零七人如一枚箭头一般直接刺入辽军大军之中穿透而过后扬长而去。
　　然而就算如此。
　　他们也付出了两百条人命的代价才冲出辽军的包围。
　　一旁的山上。
　　耶律原正在用一柄匕首轻轻的削着一枚苹果。
　　“耶律将军，如果我没猜错的话，你留杨业一命，就是为了引这杨家七子前来吧？可现在呢？七子全部脱险，哼，这事要是让萧太后知道，定会追究！ ”
　　一旁留着八字胡的胖军师站在耶律原身边尖着嗓子说道。
　　“用两百兵马就试探出了杨家七子的能耐，值了。”
　　耶律原毫不在意，仿佛人命在其眼中也只不过是草芥罢了。
　　“将军，你要明白，我们的五万人马已经在环洲城与宋军对峙，但此时此刻应该率军攻城，而不是一而再，再而三的与杨家纠缠才是。”
　　胖军师依旧喋喋不休的对着耶律原说的没完，甚至言语之中已经开始指责耶律原的举动。
　　“灭掉杨家，就等于去了我大辽的一块心腹之患，灭宋.......就！指！日！可！待！”
　　耶律原一脸的不屑，缓缓站起身转向军师，用自己的脸贴近那胖军师的脸，缓缓的开口说道。
　　说罢。
　　耶律原将手中苹果扔到旁军师手中，头也不回的离开。
　　只留下被吓的不敢动作的军师留在原地迟迟没敢发声。
　　-----------------
　　环州城内。
　　“朕如闻，先锋杨业独与孤军陷于强敌，被困两狼山城，已遣杨家七子前往救援，今特命潘仁美调派五千精兵同往相助，刻不容缓。”
　　一名钦差手捧圣旨对着跪在面前的潘仁美宣读着。
　　“臣领旨。”
　　潘仁美听罢脸上不动声色，心中却是早已经愤怒异常。
　　杀子之仇！
　　钦差将手中圣旨交予潘仁美手中后扭头便走。
　　很多人都知道潘仁美与杨家的仇怨，这名钦差自然也是知道的。
　　他不愿参与到两家的斗争之中，索性一语不发，直接离开环洲城。
　　钦差走后。
　　潘仁美单手托着圣旨，久久没有言语。
　　一旁的副将此时也是小心翼翼的看向潘仁美，没敢发出任何声音。

第35章 潘仁美抗旨，杨家父子相见
　　“城外军情如何？”
　　潘仁美突然开口对着身后副将问了一声。
　　“回主帅，城外辽兵五万，正与我六万大军相对峙。”
　　副将听到潘仁美的话后立刻脱口将军情说出。
　　潘仁美点了点头面色有些迟疑。
　　随后不久，潘仁美咬牙仿佛做出了什么决定一般，对着身后副将吩咐道。
　　“笔墨伺候，我要立即回禀圣上。”
　　“是。”
　　副将躬身应声，转身离去。
　　-----------
　　两狼山城。
　　一杆红色大旗迎风招展。
　　硕大“杨”字在旗帜上呼啸飞舞。
　　此地因两座高山相对，又因两座高山外形如同两只仰天长啸的苍狼而得名。
　　在两座山之间有一座荒废的小城，名为两狼山城。
　　此时杨业所率的先锋军正被迫据守在两狼山城之中。
　　杨业手持金刀，站在悬崖边举目瞭望。
　　身后则是被辽军杀的丢盔弃甲的残兵败将相互扶持。
　　“抓紧时间将兵器修好。”
　　“是！”
　　“伤的怎么样？”
　　“还能再战。”
　　“把门堵结实了，多找圆木。”
　　“是。”
　　副将手中拿着两个面饼在受伤的军士之中穿梭。
　　城门附近的军卒们也忙碌着用圆木顶在城门上，防止辽军突袭城门。
　　没受伤的军士们在抓紧修缮武器。
　　甚至有的士兵将木棍用随身匕首削尖，以用作代替箭矢来用。
　　只因为粮食快断，物资也基本快要告罄了。
　　一路走来。
　　副官面色复杂。
　　先锋军此时只剩下五百之数。
　　若辽军再次攻打，虽占据两狼山城之据，恐怕也无法坚持多久。
　　杨业正举目观望，见不远处烽火台附近仿佛有两道人影交错。
　　正心中不解为何此处还有人踪之时。
　　副将走到杨业身边，看了看杨业背后依旧没有被拔出的半截箭矢后，将手中面饼递出。
　　“令公，吃一些吧？”
　　“给士兵们吧。”
　　杨业转头看了看副将，面色苍白的笑了笑。
　　副将一脸犹豫。
　　“这....他们都吃完了。”
　　手中的面饼依旧被他端在杨业面前。
　　“你跟随我这么多年，打仗是没的说的，撒谎你可不在行，别以为我不知道，这些天，水和粮食已经没有多少了......”
　　杨业摇了摇头笑着看向副将一眼后，再次看向眼前的一片嶙峋戈壁。
　　“令公，我与你征战多年，从未见过如此惨烈的战况。”
　　副将颇有些感慨的与杨业交谈着。
　　却不知道这一番话，让杨业也产生了些许慌乱。
　　“可能，我真的老了，那么多辽兵埋伏在四周，我怎么会毫无察觉...........耶律原为什么还不攻城呢.............”
　　杨业听了副将这句无心的话后，怔怔的出神半晌，口中喃喃的说着。
　　“杨家军来了！！！！”
　　“杨家军来了！！！！”
　　“杨家军来了！！！！”
　　军士们突然爆发出兴奋的欢呼声。
　　一杆血色杨字大旗率先映入所有人的眼帘，在这一片荒凉的戈壁之中格外显眼。
　　“轰隆隆”
　　马蹄声肆虐。
　　只见杨延平率先而来。
　　身后杨家六子与一百骑士奔驰而来。
　　马蹄声打破了两狼山城内压抑的气氛，让所有人再次萌发出了能够继续活下去的希望。
　　杨业怔怔的看着山下呼啸而来的人马，面色复杂，眼中有欣慰、慌乱、惊恐，以及深深的恐惧。
　　当他见到儿子的一瞬间，杨业便感觉自己被人算计了。
　　之前被数万辽军包围，被两万骑兵驱赶。
　　原来都是陷阱！
　　难怪辽军会在占据优势之时突然撤兵，并且只留出了通往两狼山的这一条路。
　　随着人马进入两狼山城之内。
　　军士们将城门再次关闭。
　　“爹！”
　　“孩儿来迟！”
　　“害爹受苦了！”
　　率先七人下马快步冲到杨业身边双膝跪地。
　　“两狼山城已经被辽军包围，你们是怎么闯进来的？”
　　杨业一脸担忧的看着面前跪在地上的七个儿子。
　　“爹，我们只是稍稍变换了阵势，便冲破了辽军的封锁。”
　　三郎杨延光颇有得色，面上带着些许的得意与自命不凡的对杨业说道。
　　果真如他猜想。
　　杨业听到儿子的话后又急又怒。
　　而此时跪在杨业身边的四郎杨延辉，却是发现了眼前被杨业放在身侧的左手。
　　指甲漆黑、颤抖不止。
　　这显然是已经中毒颇深的表现。
　　杨延辉刚想开口。
　　“噗！”
　　杨业一口黑血哇的一下便从口中喷了出来。
　　“令公！”
　　“爹！”
　　“爹！”
　　“爹！”
　　副将以及杨家七子立刻将杨业扶住，担忧的喊道。
　　“中....计.....了......”
　　杨业面色绝望，伸出手缓缓摆了摆，示意他们稍安勿躁。
　　见到杨业的动作后，所有人面面相觑，等待杨业接下来的话。
　　“十年前，我宋军大败辽国三十万大军，耶律将军所率兵马无一生还，现在......他的儿子耶律原留我一命，就是要引你们前来报仇的.......”
　　“爹，现在你必须把箭拔出来！”
　　四郎杨延辉看着杨业身后的断箭，面色犹豫的说道。
　　“延平，马上带着你弟弟们离开两狼山！”
　　杨业一摆大手阻止儿子的动作和话语。
　　“爹，难道你不离开吗？”
　　杨延平上前一步，面色担忧。
　　“我驰骋疆场这么多年，从来没有畏惧过，难道如今要当逃兵？”
　　杨业顽固的不愿离开，其实他心中知道，自己留下，儿子们可能还有生还的希望。
　　若自己也跟随大家离开，恐怕耶律原会不择手段的杀将过来，不会放过任何人离开。
　　“爹！潘仁美的救兵日落之前就能赶到，我们先守城，等援军到了，我们兄弟几个一起杀出去！”
　　三郎杨延光天真的以为潘仁美真的会来救援，岂不知，杨业早已经放弃了援兵来救的希望。
　　“要救，在金沙滩就不会不救了，他若肯出兵，我们也不会落到今天这个地步，如今他兵都撤了，怎么可能会回来送死！？”
　　一旁的副将见杨延光说的天真，忍不住出言怒声解释。
　　“潘仁美这个老贼，除非有人拿刀架在他脖子上逼着他，否则他绝对不会冒险！！”
　　副官义愤填膺的继续说着。
　　七人听到副官的话，也都面色复杂。
　　“爹，此行是圣上恩准的。”
　　杨延平开口对着一旁脸色复杂的杨业说着，可谁也没有在意，一旁一直没有出声的杨家老七杨延嗣此时面色复杂。
　　他觉得今天的一切都是他引起的。
　　如果不是他忍不住上擂台，如果不是他失手打死潘豹，如果不是他............
　　杨延嗣心中暗自恼怒，也暗自神伤。
　　这也致使他在心中有了一些想法，但他却没表现出丝毫。
　　“难得圣上记得我杨业，都怪杨业无能，未能替圣上守住疆土.........”
　　此时杨业听到杨延平说此次来援居然是皇上的旨意，顿时双目含泪跪地看向东方谢恩。

第36章 辽国再攻城，萧若愚下山
　　“呼延将军，此处可有其他路途回归京都？”
　　杨延平出言对着杨业副将问道。
　　“有，但....那根本不算是路，金沙滩被辽军所拦截，想回去，只有一条路，也是必经之路，那就是烽火台！烽火台自古便建立在至高处，山路崎岖，恐怕........”
　　呼延将军面露难色。
　　“还请带我一观。”
　　杨延平坚持要去看看，呼延将军也没有办法，点头应允。
　　杨延平和呼延将军离开后，只剩下四郎杨延辉、六郎杨延昭；七郎杨延嗣。
　　杨延辉看向杨业背后断箭，点起油灯将一把匕首熏烤半晌。
　　“爹，我帮你取出断箭。”
　　杨业刚想拒绝，但三个儿子面色果决，也让杨业放弃了反驳。
　　“噗呲”
　　断箭从杨业背后拔出。
　　黑色血液如同涓涓细流，从伤口处不断的涌出。
　　“别动，箭上有毒，爹，毒已入骨，我帮你刮骨去毒。”
　　杨延辉将断箭扔到一旁，杨延昭刚想伸手去拿却被杨延辉阻拦住，随后对着杨业说道。
　　杨业缓缓点头没有拒绝。
　　杨延辉将熏烤后的匕首伸入杨业背后伤口，挖去烂肉，开始慢慢刮去骨上剧毒。
　　而一旁的杨延嗣却是面色复杂，懊恼的情绪涌上心头。
　　看到父亲面色苍白，黑色血液从盔甲上连绵不绝的流下。
　　杨延嗣实在看不下去。
　　躲到墙边暗自咬牙。
　　“爹，都是孩儿的错，孩儿这就去环洲城逼迫潘仁美出兵！”
　　听到父亲因被割去腐肉和刮骨露出的痛哼声，杨延嗣双膝跪地双目赤红。
　　说罢。
　　杨延嗣拿起一旁长枪扭头便跑出两狼山。
　　“爹，您别动，六弟！去追！！”
　　杨业刚想起身，却被杨延辉一把按住，转头吩咐六郎杨延昭前去追赶。
　　六郎杨延昭听到四哥吩咐起身追了出去。
　　但哪里还有杨延嗣的身影。
　　“七弟，七弟！！”
　　杨延昭不断呼唤，却没有得到任何的回应。
　　杨延嗣此时早已离开了两狼山，单枪匹马顺着原路返回，一路快马加鞭直奔环洲城。
　　而另一边。
　　杨延平随着呼延将军的带领，来到了一处小路之上。
　　“令公可怜我们，让我们从此路逃离，不必和他在两狼山城等死，但没人愿意离开，你看，就是这里。”
　　呼延将军指着面前小路对着杨延平等人说道。
　　“呼~”
　　忽然。
　　一枚硕大的巨石从空中呼啸而过。
　　直接将杨延平身旁的一处矮墙击碎。
　　“轰”
　　“轰”
　　“轰”
　　接连不断的巨石飞落。
　　一些来不及躲避的军士被砸死，砸伤，有的直接被砸成肉泥。
　　“回去保护爹！快！！”
　　杨延平立刻出声对着身后几位弟弟喊道。
　　而此时两狼山城之内。
　　巨石不断从空中砸落，将一干军士砸了个措手不及，慌乱不止。
　　杨延平一路不顾危险，朝着杨业所在位置跑去。
　　“放！”
　　“嗖~”
　　“嗖嗖~”
　　辽军大军来袭。
　　一排攻城车不断的向着两狼山城内抛着巨石。
　　“杀！杀！杀！！！”
　　耶律原手持一把造型奇特的长柄怪刀，开口怒喝。
　　面上带着雪恨的快意与兴奋。
　　只见一排辽国军士抛出连带着绳子的抓钩越过两狼山矮墙。
　　大战，一触即发！
　　此时杨延平等人也已经回到杨业身边。
　　“七弟呢！”
　　杨延平看着身边五个弟弟问道。
　　“七弟去环洲城找潘仁美出兵了。”
　　六郎杨延昭开口说道。
　　“你拦不住他？”
　　杨延平一拳打在杨延昭脸上厉声喝问。
　　杨延昭一言不发。
　　“报！！！辽军已经冲入城内！！”
　　一名军士突然冲了过来大声喝道。
　　“呼延将军，你们带人护送我爹，所有人各自突围，城门集合。”
　　杨延平听到军士的话后也顾不上教训弟弟，转身对着身边军士吩咐。
　　所有人各自领命分头突围。
　　杨家六兄弟各自手持兵刃杀向冲入城内辽兵。
　　---------------
　　对面山上烽火台处。
　　萧若愚此时正训练着狗蛋翻着跟斗。
　　ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ
　　“很好，停下吧狗蛋，接下来，我教你一套枪法，你要认真看，这套枪法名叫杨家枪！”
　　萧若愚看着面前汗流浃背的狗蛋很是满意。
　　就在此时。
　　“呼呼”
　　一阵呼啸的声音传来。
　　萧若愚转头看向声音传来的方向。
　　只见对面山上巨石纷飞。
　　大片辽军如同蚂蚁一般密密麻麻的冲向山上。
　　“嗯？那是..........杨老头？”
　　萧若愚见到对面山上城墙迎风呼啸的血色杨字大旗，也是认出了杨业所在。
　　“萧大哥！是辽军！是辽军！！”
　　狗蛋此时看的对面山脚下的辽军也是焦急的喊道。
　　“我知道，狗蛋，恐怕我没时间教你枪法了，这些天多谢你们的照顾，我该离开了。”
　　萧若愚目不转睛的盯着眼前的一切，头也没回的对着狗蛋说道。
　　“我知道，萧大哥，你去吧，我就在这看着你，你要活着回来！”
　　狗蛋目中噙泪，他知道，萧若愚此次出去，恐怕无法回来了。
　　不管萧若愚是死是活，也许这就是他们最后一次见面。
　　“狗蛋，本来你该跟你爷爷姓赵的，但大哥自私一些，给你取个名字吧，就叫杨延顺，我给你演练一次杨家枪法，你一定要记住，也要多多练习，以后多杀辽人，你能办到吗？”
　　萧若愚低头看着身侧的狗蛋颇有深意的说道。
　　“多谢大哥赐名，我杨延顺一定不辜负大哥期望，定多杀辽人，为我大宋披荆斩棘！”
　　狗蛋面容坚毅，双目眼神坚定的看向萧若愚。
　　“好！看好了！”
　　萧若愚伸手唤出霸王枪。
　　压、挑、刺、扫、砸、崩、拖、抽.......
　　一套枪法在萧若愚手中使出。
　　随着步伐的走动，带起一阵风沙。
　　“每个人都有自己擅长的技艺，有人运筹帷幄，决胜在千里之外，有人一夫当关，万夫莫开，有人百步穿杨，千里之外取人首级。
　　而我，便只会枪，杨家枪法始于浩荡天恩为国开疆裂土，杀番邦于枪下天下无双，此次我离去，你切记勤学苦练，我去也！！！”
　　萧若愚一套枪法练完，呼来照夜玉狮子翻身而上催马直奔山下辽军后方而去。
　　风中只留下萧若愚的声音幽幽的传向杨延顺的耳中。

第37章 大宋
　　萧若愚一骑绝尘冲下山巅。
　　杨延顺站在山壁旁看向脚下战场。
　　只见。
　　萧若愚手持霸王枪，胯下照夜玉狮子。
　　一袭银色副将铠甲不知何时变成了一副金色战甲。
　　银枪白马，披风呼啸。
　　就这样一人一马独自撞入了辽军阵后，如饿虎扑羊一般，势如破竹，无人可挡。
　　一杆银枪在手中宛如战神降世，挥动间如白龙出涧，一片片的辽国士兵尸体倒在了他的脚下。
　　一番冲杀下来，竟距离耶律原距离不足千米。
　　“真乃英雄也！”
　　这一番举动也是让不知何时站在狗蛋身边的赵大宝惊呼不已。
　　狗蛋听到赵大宝的话后，努力的眨了眨眼睛，回头对着赵大宝问道“爷爷，那金甲将军真的是萧大哥吗？”
　　听到狗蛋的话，赵大宝点了点头。
　　“应该没错，虽然战甲换了，但那胯下的战马和手中银枪，定是你萧大哥无疑。”
　　远在烽火台山巅的狗蛋，此时此刻也是一直凝视着、关心着战场之上的那道身影。
　　而萧若愚手持霸王枪一路冲杀，英姿勃发、悍勇无敌，顷刻间也是让狗蛋有了一种向往之意。
　　萧若愚临走之前和他说，让他以后为了大宋而战，此时此刻，看着萧若愚单人独骑，一往无前的在辽国军阵厮杀的场景。
　　也是让狗蛋杨延顺暗自心中发誓：萧大哥，狗蛋定不负你之期望！
　　另一边。
　　两狼山城内。
　　眼看着辽军大举冲杀而入，杨延平等人也是奋勇杀敌。
　　勉强算是阻止了辽军的步伐。
　　而萧若愚单人独骑，在自己数万人的军阵之中如入无人之境，也让耶律原脸上的兴奋消失，隐隐的阴沉了下来。
　　耶律原身后，有七人看到萧若愚的身影后，顿时脸色阴沉无比。
　　此时突然其中一名手持巨锤的之人大喝一声，直接就朝着萧若愚杀去。
　　“巨塔！你冷静些！！”
　　白猫见巨塔鲁莽的朝着萧若愚冲去，刚想阻拦，却根本没来得及，此时的巨塔已经冲到萧若愚面前了。
　　此时的萧若愚早已经杀红了眼，也不管来人是谁，反正都是敌人，见人就杀那就对了！
　　就在萧若愚再次向前推进百米距离的时候，一个手持巨锤的大汉出现在了萧若愚面前，一锤就朝着萧若愚头部砸落下来。
　　萧若愚头也没抬，微微侧过身躯，手中霸王枪夹杂着迅猛如疾风般的速度直接刺出。
　　仅仅一招。
　　只见巨塔便被萧若愚一枪刺透咽喉，尸体被周围辽兵踩踏成泥。
　　一招！
　　斩敌将于马下！
　　这一番举动看的狗蛋和赵大宝爷孙俩欢呼不已，看的耶律原以及身后仅剩的六人面色惨白。
　　【选中者0213击杀契约者30251，获得奖励回归后结算。】
　　主神空间的提示可能会迟到，但永远不会缺席。
　　原本气势如虹的辽军此时气势直接跌入冰点。
　　虽不如之前那么勇猛围杀萧若愚，但也将其牢牢围在其中。
　　站在山巅的狗蛋爷孙俩看着那被无边无际蚂蚁大小的辽军围在中间的金黄色人影，一时也是悲从心中来。
　　“爷，萧大哥能活着回来吗？”
　　狗蛋看着无边无际的辽军，眼中不自觉的流下眼泪。
　　而赵大宝听到孙子的话，也是紧抽了两口烟，没有言语。
　　忽然。
　　狗蛋好像想起了什么似的。
　　“爷，您那架老鼓借我吧，我要给萧大哥助威！”
　　狗蛋用袖子抹了抹眼泪，仰起头看向赵大宝。
　　“..........去拿吧。”
　　赵大宝沉默了一会，虽然孙子给萧若愚擂鼓助威没错，但搞不好就会引来辽军的窥视。
　　但此时看到孙子的眼神，赵大宝心中忽然猛的颤了一下。
　　那眼神，和自己被辽人所杀的儿子好像.........
　　狗蛋在得到赵大宝的肯定后，转身朝着那破旧的烽火台下方跑去。
　　一架伤痕累累，痕迹斑驳的老鼓被狗蛋吃力的滚了出来。
　　鼓很大，狗蛋推的很吃力。
　　赵大宝伸出满是皱纹的手搭在鼓边“伢子，爷没几年好活了，你萧大哥说的对，你得建功立业，你得让爷开开眼！你不能和爷一样，守着这破台子一辈子。”
　　狗蛋惊讶的看向赵大宝，眼泪不争气的再次流出。
　　赵大宝咧开嘴，露出三颗黄牙。
　　“来，爷跟你一起给你萧大哥助威！！咱大宋！咱汉人！不怕死！！”
　　在爷孙俩的努力下，战鼓终于被架了起来。
　　赵大宝手持一杆红色大旗迎风挥舞。
　　狗蛋也是手持一对鼓槌奋力挥动瘦小的胳膊。
　　“咚！咚！咚！！！”
　　重重的，一下一下的战鼓声传遍战场。
　　他要让萧若愚知道，这一次，他不再是一个人在战斗，他们爷孙俩会陪着他一起杀敌！
　　一下，又一下，战鼓声连绵不绝。
　　手中战旗也被赵大宝挥舞着，从未停歇。
　　就算虎口磨破、他未停歇战旗摇展，就算耗尽力气，那战鼓也未停歇。
　　此时被无数辽军包围的萧若愚听到了鼓声，仰头看去。
　　只见那山巅处战旗摇曳，战鼓隆隆。
　　他知道，那是赵大宝和狗蛋在为他助威。
　　而两狼山内所剩不多的宋军此时也听到了鼓声，以及那不断摇曳的战旗。
　　大大的宋字迎风招展。
　　城墙上的战士们驻足看向对面山巅，两道瘦小的身影正在一下一下的敲着战鼓，摇着战旗.........
　　山脚下，那金色铠甲的将军此时正被无边无际的辽人包围，依旧奋勇杀敌，悍勇无双。
　　“兄弟们，今日，有此等雄壮战鼓，有吾等大宋军旗为吾等壮行，吾等虽死无憾！”
　　杨业此时见到这一幕，双眼含泪，回身对着身后为数不多的军士们大声怒吼。
　　“吾等，愿追随将军脚步，誓死捍卫大宋国土，虽死！！寸步不退！！”
　　大宋军士被这气氛感染，所有人脸上都浮现出了视死如归的神情。
　　疯狂、愤怒、癫狂、绝望，很多的情绪浮现在他们的脸上。
　　但唯独，没有惧怕！
　　“儿郎们，随我！杀出两狼山！！！”

第38章 杨家忠烈
　　而另一边。
　　辽军见己方大将巨塔被一击斩于马下，皆是难以置信的瞪大了双眼。
　　而表现的最难接受的，则是耶律原身后仅剩下的六人。
　　巨塔的战力他们是知道的。
　　本以为在这冷兵器的时代，巨塔应该是数一数二的绝世战力了。
　　但仅仅一个回合不到，就死的凄惨无比。
　　“不！不能这样了！不然我们都得死！！咱们要一起动手！！”
　　白猫此时因为恐惧，脸上的表情已经变得格外的扭曲。
　　剩下的几人在见识到了萧若愚的强悍后，也没好到哪里去。
　　“你们一起上吧，杀！杀了这人！！”
　　就在六人暗自商量的时候，耶律原愤怒的声音传了过来。
　　六人略一对视，都是大喝一声，各自挥舞手中兵刃就朝着萧若愚杀了过去。
　　“白猫，你负责骚扰，我们这些人都没有远程消耗的能力，只能近战，你把握好时机！”
　　冲杀中的一个壮汉转身对着一旁的白猫说道。
　　“我知道了，古柯，你们自己小心吧。”
　　白猫答应了一声后，便暗自隐藏在了一众辽兵之中暗自等待时机。
　　其余四人则是打马狂冲，直奔萧若愚而去。
　　只见之前和白猫说话的那名叫做古柯的壮汉，口中大喊，手中的巨大斩马刀也是朝着萧若愚狂劈而去。
　　萧若愚双目凝神，手中霸王枪如利剑一般，一枪，直刺来人心窝。
　　在萧若愚巨大的力量面前，手中霸王枪直接透体而过。
　　撒手枪！
　　古柯顷刻间便被萧若愚取了性命。
　　【选中者0213击杀契约者33695，获得奖励回归后结算。】
　　而后，萧若愚打马上前从地上拔出霸王枪，用力往头上一挑。
　　那古柯的尸体便被萧若愚直接甩飞出去，直接砸入辽国军阵之中。
　　正在此时。
　　突然一杆方天画戟直奔萧若愚后心而来。
　　萧若愚目光一凝，浑身巨力灌注双臂之间，那一百几十斤的霸王枪如草棍一般被其在手中硬生生调转了方向，与偷袭而来的方天画戟硬碰到了一处。
　　“咣当”
　　随着一声巨响，两件兵刃碰到一处，刹那间火花四溅。
　　随即。
　　只见那偷袭而来的方天画戟直接被萧若愚手中霸王枪轰击的变了形状。
　　然后“嗖”的一声，直接飞了出去，以极快的速度直接飞向耶律原方向，深深插入地下，长长的戟杆还止不住的晃动着。
　　这突如其来的兵刃将耶律原吓的后退了三四步。
　　而那偷袭萧若愚之人此时却是硬生生的被震断双手手指，白骨森森，全部从关节位置插了出来。
　　但他哪里还顾得上疼不疼，命都快没了。
　　在手中兵刃被磕飞之后，他当即调转马头准备逃跑，几乎是潜意识的反应，直接奔着人最多的地方逃了过去。
　　但萧若愚哪里能给他逃跑的机会，只见萧若愚故技重施，随手夺过一名死去的辽兵武器，朝着那逃跑之人便甩了过去。
　　“咻”的一声，长刀携带风雷，呼啸着便朝那逃跑之人后心穿入。
　　力量之恐怖，整个刀身都穿透而出。
　　那人惨呼一声，跌落马下，一命呜呼。
　　【选中者0213击杀契约者74698，获得奖励回归后结算。】
　　又一名。
　　在看到了萧若愚再斩一人，剩下的四人此时也是慌了。
　　他们不觉得仅凭四人就可以与萧若愚对抗。
　　但，他们又不觉得萧若愚会放过他们。
　　而一路从两狼山冲杀下来的杨家军见到萧若愚勇猛如此，也是欢呼着继续冲杀。
　　反观辽军一方，此时已经毫无战意。
　　耶律原也是脸色铁青，但又无可奈何。
　　就这么一个人，将自己手下新得的十名悍将斩杀一半，又杀死了军士无数。
　　巨大的耻辱。
　　“杀，杀，不要管他，先杀了杨业！！！！！”
　　耶律原红着眼睛对萧若愚不管不顾，对着手下军士吩咐，直攻从两狼山冲出的杨业所在。
　　剩余的四人此时也是各自逃回耶律原身边。
　　听到耶律原的话后，同样点点头。
　　他们的任务就是杀了杨业，保证其尸体不被带回宋国。
　　如果他们将杨业杀死后，尸体直接分尸，那任务应该也算完成，只要带不走就行！
　　想到这，所有人都放弃了斩杀萧若愚，反而是朝着杨业等人冲杀了过去。
　　而萧若愚那里，耶律原则是想着用人耗死他。
　　再勇猛的人，也有力竭的时候。
　　更何况萧若愚此时身上也已经有了几道伤口了。
　　反观杨业所在。
　　其六个儿子此时护卫着杨业一路向着萧若愚方向冲杀，想和萧若愚汇合一处。
　　但随着那四名契约者的加入，他们的压力明显加大。
　　杨延平率先遭遇白猫，被白猫暗中飞刀偷袭，刺入肩胛骨两刀，此时已经是无法双手持枪了。
　　“给我死！！”
　　随着一名手持长枪的长发男子一击横扫，杨延平被这力大势沉的一击直接扫落马下，随后那人又补一枪，直接贯穿杨延平胸口，将其直接挑于头上，打马展示，扰乱杨家军的军心。
　　“大哥！！！！”
　　“大哥！！！！”
　　“延平！！”
　　杨业与他剩下的几个儿子见到这一幕，瑕眦欲裂，愤怒的朝着那手持长枪之人冲杀过去。
　　“嗖嗖嗖”
　　又是三刀。
　　白猫抓紧时机，杨延辉分神之际直取其咽喉。
　　杨延辉，死！
　　“延辉！！”
　　“哥！！！”
　　“延辉！！”
　　几人怒不可遏，杨业气急攻心，一口黑血喷洒而出。
　　杨家众人本就人少势弱，如今杨业再次发毒，让本就不乐观的战况再次跌入冰点。
　　眼看着天色渐晚。
　　杨延光挑起大旗，率领剩余人马继续鏖战。
　　但随着宋军的军士一点点的死去，减少。
　　杨家，也仅剩下杨业和他的四个儿子还在挣扎。
　　------------
　　此时。
　　独自一人去到环洲城的杨家七郎杨延嗣正站在环洲城下。
　　“潘元帅！我乃杨家杨延嗣，恳请您出兵去救我父！”
　　杨延嗣仰头看向城墙之上的军卒，高声喊道。
　　“我哪里知道你是不是辽国人的间隙，过来诈城才是你的目的吧？”
　　潘仁美饶有兴趣的看向城门外的杨延嗣回道。
　　“潘元帅，你看清楚，我就是杨延嗣！”
　　杨延嗣将头盔拿下，再次对着潘仁美喊道。
　　潘仁美见果真是杨延嗣，更加怒气横生，心道“你当初杀我儿之时，可想到还有今天？让我出兵去救你父？做梦！！今天，我让你也死在这！”
　　“我劝你还是回去吧，辽军就在不远处与我军对峙，我见你没有过分的举动，暂且放你回去，若再敢使诈，小心你的狗命！”
　　潘仁美想到这里后，果断拒绝杨延嗣的要求，再次强调自己不认识他。
　　“潘元帅！你儿子是我所杀，要命我赔给你，只要你出兵，我杨延嗣绝不祈饶！”
　　杨延嗣恨得牙根直痒，但也无可奈何，只好双膝跪地对着潘仁美喊道。
　　“放肆！来啊，弓箭准备，此人若敢再次扰乱军心，诈城使计，就给我乱箭伺候！”
　　潘仁美听到他提到了自己死去的儿子，被气的咬牙切齿。
　　“狗贼！！！去死！！”
　　杨延嗣见潘仁美死活不肯出兵，气急攻心之下，将手中长枪直接投向城墙之上，直奔潘仁美面门而去。
　　“嗖”的一声。
　　长枪擦着潘仁美脸颊而过。
　　“啊呀！！！给我放箭！！！！”
　　潘仁美被吓的险些一屁股坐到地上，反应过来后立刻厉喝一声。
　　“刷刷刷”
　　随着军士们手中弓箭撒手。
　　漫天密密麻麻的弓箭直接奔着杨延嗣而去。
　　“噗通”一声，杨延嗣直挺挺的倒在地上。
　　身侧则是密密麻麻的箭矢插在泥土之中。
　　而倒在地上的杨延嗣，身中一百零三箭，其中七十二箭箭穿前胸，毙命而亡。

第39章 中计！分而食之
　　此时战场之上。
　　萧若愚见杨家众人死伤殆尽，仅剩下奄奄一息的杨业与他的四个儿子还在挣扎。
　　外围剩余的四个契约者还在不断的朝着他们进攻着。
　　“逼我出绝招！！！”
　　萧若愚额头青筋暴涨。
　　只见一道银光闪过，萧若愚手中赫然多出一件东西。
　　他将手中多出来的东西举起，对准了还在伺机偷袭的白猫。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　白猫应声倒地。
　　_(´ཀ`」∠)_
　　“他....他有枪！！！”
　　“砰！”
　　又一声枪响。
　　之前将杨延平挑死的那名手持长枪的契约者同样被一枪射于马下。
　　(҂‾▵‾)o デ═
　　萧若愚吹了吹枪口，下一位。
　　【选中者0213击杀契约者25412，获得奖励回归后结算。】
　　【选中者0213击杀契约者33215，获得奖励回归后结算。】
　　此时萧若愚手中的手枪，正是在现实世界那名黄毛从古惑仔世界拿回来的那把。
　　萧若愚之前一直将其藏在空间之中没有拿出来使用。
　　这次终于在关键时刻派上了用场。
　　“去你妈的！！！黑岩！快跑！！”
　　场中仅剩下的两名契约者见到萧若愚手中的手枪，扭头便跑，直接冲入人群之中。
　　萧若愚收起手枪，手中霸王枪再次被提起。
　　随意塞进口中一颗【撒尿牛丸】后。
　　萧若愚再次如疯虎一般杀入人群。
　　“将军，再让他这般杀下去，恐怕军心不稳了......不如，我们..........”
　　胖军师见萧若愚勇力无双，也是怕他真的杀到他们面前，索性走到耶律原耳边偷偷嘀咕了几句。
　　耶律原听到胖军师的话后，深深的看了一眼萧若愚。
　　随后喊来人，小声吩咐了些什么后，便好整以暇的继续看着萧若愚在军阵之中冲杀。
　　好一阵之后，萧若愚不知道自己杀了多少人了。
　　但随着萧若愚再次狂杀了接近一千人左右的时候，被累的气喘吁吁的萧若愚发现身边已经再无一人胆敢上前。
　　此时的辽军已经被萧若愚杀的怕了。
　　但凡萧若愚所过之处，辽兵自动知觉让出一条道路。
　　无数手持利刃和长枪的辽国军士都小心翼翼的拿着武器，慢慢的后退，眼神一刻都不敢离开萧若愚的身上，仿佛下一刻如果萧若愚暴起杀人，他们就要立刻逃跑一样。
　　萧若愚催马来到杨业身边，接应杨业等人一同离开。
　　这一路，辽国军士鸦雀无声，仅剩下的杨家四子也是警惕的看向四周恐惧的辽国士兵。
　　山上。
　　战鼓依旧，战旗依旧。
　　但山脚下却是鸦雀无声。
　　一时间气氛诡异无比。
　　无数的辽国士兵目送着萧若愚和杨家五人离开，越走越远。
　　一丈，十丈，二十丈，三十丈.....
　　正当几人走到两狼山的两座山间狭隘之处。
　　两边峭壁耸立，仅仅只有一条路贯通南北，天际之上也仅仅留下了一线之天。
　　就在此时。
　　“放箭！！”
　　耶律原一声大喝。
　　早已经准备好的辽国士兵将无数的箭矢“刷刷刷”的奔着萧若愚等人射出。
　　遮天蔽日。
　　“你们快走！”
　　萧若愚用手中长枪将身后披风挂住，在身前不断的挥舞着，企图能够将射来的箭矢挡住。
　　这一番举动虽然有效的阻止了一部分朝着他射来的箭矢，却也有数十支箭矢插到了他的身上。
　　手臂、大腿、腹部。
　　身下照夜玉狮子此时也是身中数箭。
　　萧若愚连忙拿出【黯然销魂饭】吃下。
　　这才堪堪止住不断下降的血量。
　　而杨家五人在听到萧若愚让他们快走的话语后，则是立刻打马狂奔，唯有三郎杨延光留下与萧若愚一同断后。
　　“杀！！！”
　　辽国军士见萧若愚浑身箭伤，也是克服了心中恐惧，怒吼着向萧若愚冲杀而来。
　　“萧副将，你受伤不轻，赶快离开，我和三哥断后！”
　　正待此时，五郎杨延德打马归来，看见萧若愚浑身浴血，也是面有愧色。
　　“你们抵挡不住的。”
　　萧若愚面容平静，此时的他也仅仅是伤势看着比较严重而已，在服用了【黯然销魂饭】之后，大部分伤势已经恢复，身上的箭矢是没拔出，否则伤口也差不多结痂了。
　　“萧将军，你还是离开吧，否则就要来不及了，我们兄弟二人拼死也会为你们争取时间，还希望你能够护送我父与六弟安全回家，拜托了。”
　　“没错，萧将军，此处狭隘，刚好我兄弟二人据守，也可阻碍他们一时三刻，你就不要推脱了，援手之情，待我们杨家来世再报！”
　　杨延德与杨延光眼神诚恳的看向萧若愚，仿佛视那冲杀而来的辽军如无物。
　　萧若愚知道，这兄弟二人已经抱了必死的决心，索性点头答应。
　　萧若愚打马离开，追赶杨业等人，只留下了杨延光与杨延德兄弟二人。
　　“三哥，你怕吗？”
　　“呵呵，唯死而已！”
　　兄弟二人看着面前如洪水般的辽国士兵，相视一笑。
　　“杀！！！！”
　　爆喝一声。
　　二人均是一手持盾一手持刀，与冲杀而来的辽军战到一处。
　　离开不远的萧若愚听到身后爆发出的厮杀声，身形一顿。
　　他知道，此时的杨家兄弟二人已经与辽军战到了一起，结局也不用过多揣测，只有一个结果。
　　死.....
　　但他没有回头。
　　依旧打马狂奔，追着杨延昭的脚步而去。
　　---------------
　　一路狂奔的杨延昭将杨业用背后披风绑在自己的身上，二郎杨延定身负弓箭紧随其后。
　　二人一番奔跑，此时已经到了赵大宝和狗蛋所处的烽火台位置。
　　在离开之前，他们吩咐赵大宝将烽火台狼烟点燃，然后带着狗蛋快点离开。
　　赵大宝照做后，带着狗蛋躲进树林，避免与随后追来辽兵相遇。
　　杨延昭等人再次向着山下跑去。
　　但他们没有注意的是，在逃跑路过李陵碑之际，杨延昭背负着的杨业因为失血过多且剧毒发作，早就已经断了气息。
　　一代忠臣，就此陨落。
　　不知内情的二人依旧打马狂奔，环洲城也近在眼前。
　　“嗖！”
　　突然。
　　一支长箭直奔杨延定而来。
　　杨延定躲避开暗箭，一个翻滚便从马上滚了下来。
　　而他胯下的战马却没有那般好运，直接被这暗箭射中马头，一下栽倒在地，眼看着便要死去。
　　杨延定拔出马头上暗箭看了一眼。
　　刚想将暗箭扔掉的杨延定此时看到手中暗箭的样式后，怒发冲冠。
　　没错！
　　这就是之前偷袭杨业的那人！！
　　同样的箭矢，上面一样雕刻着萧字，也同样的粹了剧毒！
　　“六弟，你先带父亲离开，我随后就来！”
　　杨延定眼神四处巡视，头也没回的对着杨延昭说道。
　　“二哥！”
　　杨延昭听到杨延定的话后，勒住马，调头看向杨延定。
　　“走！”
　　杨延定依旧目光四处打量，根本没有离开的意思。
　　“那你小心！”
　　杨延昭无奈，只好再次调转马头离开。

第40章 尘埃落定、初闻天众
　　杨延定此时站在原地，平心静气，仔细听着四周的脚步声。
　　这是一片荒草丛生的芦苇荡。
　　“哗啦”
　　就在这时，杨延定搭弓射箭。
　　一箭朝着声音传来的方向射去。
　　而同样一支箭矢从那个方向朝着杨延定飞来。
　　二人飞快的调整着自己的位置尽量不被对方锁定。
　　一支支箭矢飞快的射出。
　　在看不到对方的情况下，二人均是凭着声音来判断彼此的位置。
　　辗转腾挪间，不但要躲避开对方的锁定，也要躲避开对方射过来的箭矢。
　　可以说，目前对射的二人均应该是这个时代里数一数二的神射手了。
　　突然。
　　二人同时停下脚步。
　　只因为此时的二人均只剩下一箭。
　　但又都不知道对方也只剩下一箭。
　　他们此时的想法则是最后这一箭没有命中对方，那接下来，恐怕就是对方的天下了。
　　二人目前都已经锁定了对方的存在。
　　所差的，就是看谁的箭快，谁的箭准！
　　“嗖”
　　同时放箭！
　　杨延定原地一个鹞子翻身主动迎上萧峰射来的箭矢。
　　萧峰的箭直接射到了杨延定的腹部。
　　而杨延定的箭只是射穿了萧峰的耳朵。
　　就在萧峰以为胜券在握之际，杨延定拔出腹部所中之箭直接冲到萧峰面前。
　　手中箭矢直接怼到萧峰面门之上。
　　“不！”
　　“噗！”
　　还未等绝望的萧峰大喊出口，杨延定果断放开手中箭矢，直接将萧峰钉死当场！
　　杨延定捂住腹部箭伤，刚想起身离开。
　　“噗呲”
　　一杆长枪直接将杨延定心口刺穿，钉于地上。
　　只见耶律原单枪匹马的杀将了过来。
　　而胯下战马之后，则是用绳子拴住了五把武器，一柄金刀，四杆长枪。
　　耶律原下马，将杨延定的武器也用绳子拴在了马匹后方，一路叮叮当当的托着，奔着环洲城的方向继续前行。
　　就在耶律原离开不久，萧若愚便赶到了现场。
　　他看到地上的萧峰以及杨延定的尸体后，心中也是一凛，暗道不好，立刻打马狂追。
　　而此时的杨延昭则是眼看着环洲城就在眼前，可他突然想起呼延将军的话。
　　“如果要救，在战场就救了.....”
　　杨延昭刚想调转马头奔着天波府方向离去，但身后此时却传来一阵马蹄声。
　　杨延昭本以为是二哥杨延定归来，回头一瞧，却哪里是杨延定？
　　只见耶律原双目赤红奔着杨延昭杀将而来，身后的兵刃在地上被拖拽的叮叮当当响成一片。
　　“你是老六还是老七呀？就剩你们俩了吧。”
　　耶律原轻声对着杨延昭问道，言语中不乏调侃的意味。
　　“啊！！！”
　　杨延昭见到耶律原的一刻起，就知道除了他之外，所有人都回不来了。
　　脑海中回忆着往昔的一幕幕，杨延昭绝望的大吼出声。
　　但他不能拼命，他还要把父亲送回去，这是他答应过母亲的承诺。
　　杨延昭转身飞奔，眼中含泪。
　　“哎....”
　　耶律原见杨延昭还有理智，摇头叹息，继续追赶。
　　“你们杨家真是一个不如一个了，前五个到是死的坦坦荡荡的，轮到你，就只会逃跑了？啊？”
　　耶律原一边追赶，一边用话语刺激着杨延昭。
　　“驾！”
　　杨延昭一声不吭，拼了命的催动坐下战马继续奔驰。
　　耶律原见他没有反应，从背后拿出一根长鞭。
　　手中的长鞭被舞的呼呼作响，朝着杨延昭背后背着的杨业抽去。
　　杨延昭听到背后风声，怕杨业被其伤到尸身，一个扭身躲避，却将自己从马上甩了下来。
　　“尸首你不能带走，我要你爹，和我爹一个下场，这是我对我娘的承诺。”
　　耶律原将拴在马后的兵刃拽了过来，扔在了杨延昭面前。
　　“我背上背的承诺，比你更多，更重！”
　　杨延昭解开系在身上的披风，将杨业的尸体轻轻放到一边。
　　耶律原此时也从马上跳下，抽出随身弯刀。
　　杨延昭将杨业放好后，一个翻滚抄起地上长枪直刺耶律原。
　　耶律原也提刀迎上杨延昭，二人战到一处。
　　交手三五回合。
　　杨延昭完全不是耶律原的对手，被其一脚踢飞。
　　杨延昭咬牙看向耶律原，手中长枪向着身下地面一顶，支撑起身躯后再次攻上。
　　耶律原提刀挡住杨延昭一击，反身一脚将其踹倒，手中弯刀劈出，直接将杨延昭背部砍出一道巨大的伤口。
　　二人再次激战。
　　杨延昭此时深知自己不是对手，用的都是以命搏命的打法。
　　而耶律原则也是不顾受伤，与杨延昭以伤换伤。
　　就在此时。
　　一阵马蹄声传来。
　　只见之前逃跑的两名契约者此时不知从什么地方冲了出来，直奔被杨延昭放在一旁的杨业的尸体便冲了过去。
　　“哈哈哈，黑岩，这次我看他还怎么完成任务！任务失败，没有五千主神币抵扣，就只能等死了！！”
　　“哈哈，红雀，还是你聪明，知道他一定会背着这老头的尸体往这跑，让那个变态去辽国的地方找我们吧，这次咱们把杨业分尸之后喂给野狗，我看他怎么凑齐尸体带回去！！”
　　这二人此时神色癫狂，手中兵刃直奔杨业尸体斩去。
　　杨延昭见突然杀出来的二人奔着自己父亲尸体而去，也是怒从胆中烧，硬扛着耶律原一刀毫不抵抗，奔着那偷袭尸体的二人便冲了过去。
　　只见黑岩手中长刀马上就要接近杨业的尸身，杨延昭一个飞扑直接扑到杨业身上，用自己的后背替父亲抵住这一击。
　　一道深可见骨的伤痕出现在杨延昭背上。
　　“哟，还敢抵挡？哈哈哈，那就连你一起杀！”
　　红雀大笑一声，提起手中长刀准备再补一下。
　　“嗖！”
　　一声破空声传来。
　　一杆银色狮头火纹长枪破空而来，直接将红雀身体贯穿，带着他从马上向后飞去，钉在一处石壁上。
　　“噗....是...你！”
　　红雀口喷鲜血，艰难的举起手指向远方一处身影，随后，手臂下垂，当场身死。
　　【选中者0213击杀契约者54105，获得奖励回归后结算。】
　　“红雀！你.....你是恶魔！！你不要过来！！”
　　黑岩看着被钉死在石壁上的红雀一眼，转身又看向萧若愚，此时的他已经快崩溃了。
　　这是个变态！
　　这个世界，一直都是萧若愚在主动出击。
　　足足十个人，硬生生被他影响的将九个人分配到一个阵营之内。
　　而且这九人，现在已经有八个死在了他的手中。
　　“你...你不要过来！！不，不要杀我，我，我愿意用主神币换我一条命！别过来，别，我，我加码！！我再出一张天众的邀请卡！！”
　　黑岩双膝跪地，随着萧若愚不断靠近的脚步，他一点点的向后挪动着，祈求着。
　　“天众邀请卡？”
　　萧若愚听到这句话后，停住了脚步，疑惑的看向跪在地上的黑岩。
　　“对！我愿意出2000主神币，我只有七千了，给我留下5000,保命，其他的我都给你，还有，还有天众的邀请卡也给你！”
　　黑岩见萧若愚对他所说的东西有兴趣，立刻继续对着萧若愚说道。
　　“哦，你先等下。”
　　萧若愚点了点头没再理他，而是走到死去的红雀身边将自己的霸王枪拿回，又走到耶律原面前。
　　“小胡子，我说了，让你等着，没想到你自己送上门了？”
　　萧若愚饶有兴趣的看向耶律原，手中长枪也被萧若愚捏在手中，准备随时蓄势待发。
　　“萧将军！杀了他！！替我父亲报仇！！”
　　一旁受伤颇重，浑身鲜血的杨延昭咬牙切齿的看着耶律原吼道。
　　“当啷~”
　　“噗！”
　　萧若愚将手中长枪向前一送，耶律原本能的提刀格挡。
　　但他的力量哪里是萧若愚的对手。
　　萧若愚直接将其手中弯刀击飞，一枪刺入耶律原咽喉，直接终结了这位辽国最年轻的少帅。
　　“你可以继续说了，天众，是什么东西？”
　　萧若愚抽回长枪，转身看向黑岩问道。

第41章 十二天众
　　“天众....天众.....”
　　黑岩眼珠子滴溜溜的在眼眶里乱转，吭吭唧唧的就是说不出天众到底是个什么玩意。
　　萧若愚知道黑岩的意思，杨延昭的存在让他无法暴露主神空间的存在，他也不敢提及主神空间这几个字，否则肯定会被抹杀的。
　　萧若愚转身将杨延昭击晕后再次看向黑岩。
　　“最后问你一遍，天众是个啥，三个数，说不出来屎给你捅出来！”
　　∋━━o(｀_´oメ）
　　手中的霸王枪也被他直接提起抵住黑岩咽喉处。
　　听到萧若愚的话后，黑岩直接崩溃，眼泪止不住的流了下来。
　　他是真的怕萧若愚给他喂屎......
　　ʅ( T﹏T )ʃ
　　“别别别啊.....爹！亲爹！我，我，我就知道天众是个很强的组织，一共只有十三张邀请卡，但正式成员只有十二人，谁得到了第十三张邀请卡，就可以挑战他们其中一位，然后取而代之成为正式成员。
　　之后被干掉的人的那张卡就会被他们随便扔掉，谁得到了，也可以再次挑战，但是如果挑战失败，下场就只有死了.....他们就是一群疯子。
　　外界传闻，他们十二人互相都不认识，只是通过团队的聊天功能沟通。
　　如果有人被杀了，他们是不会管的，只要你实力够强，并且愿意加入天众，他们很愿意接纳你进入组织...........
　　据说，他们曾经有一次集体任务，仅仅十二个人便击杀了对面一个大型佣兵团，足足三千个和他们同级别的人，被他们杀的一个不剩.......
　　而加入他们的好处只有三个，那就是情报共享、道具交易、以及团队行动，因为这个组织中都是很强力的疯子。
　　所以得到的道具也比一般的契约者要容易的多，并且任务挖掘的也会深一些，所以强者之间的交易其实是对大家都有好处的。
　　还有最后一点，就是团队行动，这群疯子一旦决定团队行动，那么他们所在的任务世界里的契约者大部分都会主动的放弃任务，否则被杀了都没地方哭去.....
　　只有那些特别强的团队才敢和天众抢一些资源，而且也不敢做的太绝，毕竟他们神出鬼没的，太难处理了.......
　　我就知道这么多了，我这也是才第二个任务世界啊......这些消息还是我得到卡片之后在交易大厅花主神币买的，您就行行好吧，把我当成个屁放了吧........”
　　黑岩此时跪在地上，声泪俱下的一边哭诉一边对着萧若愚磕头求饶。
　　听到黑岩的描述后，萧若愚大概明白了这个组织的情况。
　　就是平时各玩各的，但如果有一个人马上要进入大型世界了，那你可以联系其余十一个人陪你一起进去抢世界内的资源，并且进入之前签订主神契约的话，也不用怕他们背后阴你。
　　完全可以把后背放心的交给他们，相当于临时组建的团队却有着最忠诚的伙伴。
　　并且这十一个同伴都是强的离谱的存在，平时没任务的时候，更是没有什么人可以束缚你的自由，互相谁也不知道对方的身份，而且人员更替，只认胜者！
　　这倒是很符合萧若愚的利益观点。
　　“主神币转过来。”
　　萧若愚面不改色的看向地上的黑岩冷声说道。
　　此时的萧若愚并没有因为黑岩的模样而心软，毕竟主神空间内，除了自己谁也不可以相信，这是他早都知道的。
　　“好好好，大佬，咱们签订主神契约，我将邀请卡和2000主神币转给你，你放了我，主神契约是由主神发布的，具有被主神承认的契约性质，谁违背了契约的话，是会被主神惩罚的，您看？”
　　黑岩一听萧若愚的话，立刻笑逐颜开。
　　“可以....”
　　萧若愚点头答应，但心中却已经有了其他的计较。
　　“只要你在这个上面按下手印，我们就可以达成契约，上面都标注了咱们需要履行的责任，这个是受主神的保护的，你可以看看。”
　　在萧若愚的眼神下，黑岩从身上掏出一张羊皮卷。
　　萧若愚朝着黑岩手中的羊皮卷上看去，只见上面布满了密密麻麻的小字。
　　大概意思就是，在双方都同意的情况下可以达成契约，违反规则的一方会被主神直接抹杀。
　　黑岩需要付出2000主神币以及一张天众邀请卡给与萧若愚，而萧若愚则在本世界结束之前不可在主动情况下攻击黑岩。
　　看到这里萧若愚眼神微动，表示黑岩还算识趣。
　　确实这一点黑岩还是有自知之明的，没有把主动攻击这个关键词去掉，否则萧若愚绝对会直接干掉他。
　　大概看完了契约内容后，萧若愚没有察觉出什么陷阱，痛快的按下了手印。
　　在萧若愚和黑岩各自按下手印之后，羊皮卷瞬间化作一道光芒飞向天际，
　　见到这一幕，黑岩当场松了一口气。
　　主动给萧若愚转了2000主神币后，又将天众的邀请卡递给了萧若愚。
　　“大哥，那个.....虽然你很强，但我还是建议你不要轻易尝试挑战天众的人，他们.....太恐怖了，我不觉得你有很大的胜算....还有，一会还得麻烦您将他们送回安全的地方，咱们的任务才算结束...”
　　黑岩小心翼翼的看向萧若愚，此时的黑岩已经没有完成任务的打算了。
　　萧若愚真的让他绝望。
　　他没见过天众的人，但从买来的情报就可以看出，天众绝对是目前他所知道的人中最最恐怖的。
　　虽然萧若愚给他的感觉也很恐怖，但他不觉得萧若愚可以和天众相提并论。
　　“这就不劳你费心了，你就在这等着吧，我现在就去完成任务，回归后我不希望今天的事情传出去，否则，你懂得！”
　　萧若愚斜了一眼地上的黑岩，转身将杨延昭唤醒。
　　“嗯....萧副将？你....你为什么打晕我？”
　　杨延昭被萧若愚两个大嘴巴子抽醒，来不及顾及自己疼痛的双颊，而是一脸警惕的看向萧若愚。
　　“没什么，走吧。”
　　萧若愚见杨延昭苏醒了过来，也没在多说废话，这个世界对于他来说已经完成，现在唯一要做的，就是将杨业的尸体带回去便可以等待回归了。

第42章 查看奖励
　　“回归。”
　　就在杨延昭背负着杨业的尸体回到天波府，将尸体亲手交给佘赛花的手中后，萧若愚默默的走到了一处无人的角落。
　　随着萧若愚喃喃低语一声，周围的空间开始涌动，头上挨了一棍子的感觉传来，眼前一黑，他的这次任务世界结束。
　　【回归成功，选中者回归专属房间，专属房间为选中者私人所属，除选中者允许，任何人无法进入。】
　　【选中者回归主神空间，开始结算此次任务奖励。】
　　任务世界：忠烈杨家将。
　　难度：LV.3（困难）
　　主线任务：帮助杨延昭阻挡敌人，让其将杨业尸体带回。
　　支线任务：斩杀敌对契约者。
　　目前完成度：X9。
　　综合评价：S-（评分：E-到S+，综合评分根据世界内表现评定。）
　　结算中。
　　结算完毕。
　　发放奖励：属性点x12,主神币50000，选中者等级+3,（目前为LV.5），白银宝盒X1（因任务等级为S-级，特殊道具奖励，宝盒等级青铜、白银、黄金、钻石。），击杀敌对契约者X9，奖励青铜勋章X1、储物空间增加五平米、
　　结算完毕，奖励已储存选中者胸口烙印中，请自行查看。
　　-------------------
　　回归后的萧若愚坐在自己的专属空间内查看着胸口烙印内储物空间中的奖励。
　　“先恢复伤势吧。”
　　萧若愚之前被箭矢所伤的伤势虽然已经快恢复了，但还没有完全的康复，现在付出一些主神币让主神帮助恢复，也是很好的选择。
　　【检测选中者伤势........检测完毕。】
　　【修复伤势需支付300主神币，请问是/否支付？】
　　“这么贵？算了.......支付吧。”
　　随着萧若愚的选择完毕后。
　　只觉得一道绿色光芒洒下之后，浑身上下便传来了一阵撕裂般的疼痛。
　　“卧槽！你要谋杀亲爹啊？”
　　萧若愚咬牙闷哼，此时疼痛传来的位置不仅仅的箭伤。
　　浑身上下各处都有疼痛的感觉传来。
　　【已帮助选中者恢复全部外伤以及暗伤，修复完毕。】
　　随着主神的提示显示过后，疼的满头大汗的萧若愚总算的放松了下来。
　　此时被主神恢复完伤势的萧若愚，感觉整个人都轻快了许多。
　　休息了一阵，等萧若愚缓了过来之后，他果断的查看起了这次任务世界所带来的收获。
　　白银宝盒X1（珍稀物品，开启后可随机获得道具，宝盒等级越高，获得物品越珍贵。）
　　“宝盒？”
　　萧若愚看着被捧在手中的华丽银白色宝盒一脸的好奇。
　　“开启！”
　　随着萧若愚一声断喝，宝盒应声开启。
　　一阵金色刺眼的光芒从宝盒之中闪过。
　　金光！
　　“应该是中大奖了！！啊哈哈~”
　　萧若愚见宝盒内金光四溢，也是笑的合不拢嘴了。
　　金光消散后。
　　萧若愚定睛查看。
　　只见宝盒之中一块拳头大小的暗紫色石头安静的被放在宝盒之中。
　　定睛看去，一排字迹浮现。
　　名称：破法宝石。
　　类别：镶嵌类宝石。
　　功效：镶嵌到武器上后，可获得破法效果（针对灵异类目标有显著效果）
　　等级：S-
　　也许是萧若愚之前的属性点全部加到了幸运上的缘故，这一次的宝箱所出的道具极其珍贵。
　　看到石头的属性后，萧若愚完全没觉得这玩意儿多牛逼。
　　但殊不知破魔类道具在主神空间内其实是很珍贵的。
　　主神空间之中，能够带有破法效果的道具，统一被人称为法器。
　　一些灵异类的世界，如果没有特殊手段。
　　很多人都是有去无回的。
　　这一次开出的道具，其实是让萧若愚在高危灵异类世界之中也有了生存下去的机会。
　　萧若愚暂且将石头收回储物空间之中。
　　他再次查看起了这次获得的第二件道具，青铜勋章。
　　名称：青铜勋章。
　　类别：兑换类。
　　功效：可在主神空间任意机构中兑换一次使用权限。
　　等级：A
　　萧若愚查看完勋章的属性后却是高兴不已。
　　这东西用好了能省大钱！
　　如果自己去兑换最高的镜像的话，使用这东西就不用花钱了。
　　收起勋章，萧若愚将属性面板唤了出来。
　　选中者：萧若愚（编号0213）
　　等级：LV.5（一段）每10级为一段，等级提升无任何属性加成，只关联宿主参与世界难度、任务难度。
　　生命值：100%（根据受伤情况改变）
　　内力值：30（智力X10，当前恢复速度，每小时4点。）
　　力量：23（攻击力、负重相关）
　　敏捷：6（移动，攻击速度相关）
　　体力：10（生命值、防御力、异常状态抗性相关）
　　智力：2（内力值、技能伤害，感知相关）
　　魅力：2（社交、召唤等相关）
　　幸运：4（抽奖、锻造等相关，稀有属性）
　　注：成年男性标准熟悉均为5点，幸运1点。
　　体质天赋：天生神力
　　【个人信息仅供参考，与宿主真正战斗力无关，属性值高低可影响宿主身体素质，但可以影响战斗的因素很多，请宿主谨慎对待】
　　这次在杨家将世界获得了14点属性点。
　　依旧我行我素，萧若愚将属性点分配到幸运属性7点，力量属性7点。
　　但在添加幸运属性的时候，却得到了无法添加的提示。
　　【幸运属性已到达目前段位最高值10点，请在下一段位后添加。】
　　萧若愚无奈，随手在智力上点击了一下。
　　最后的属性如下。
　　选中者：萧若愚（编号0213）
　　等级：LV.5（一段）每10级为一段，等级提升无任何属性加成，只关联宿主参与世界难度、任务难度。
　　生命值：100%（根据受伤情况改变）
　　内力值：20（智力X10，当前恢复速度，每小时4点。）
　　力量：30（攻击力、负重相关）
　　敏捷：6（移动，攻击速度相关）
　　体力：10（生命值、防御力、异常状态抗性相关）
　　智力：3（内力值、技能伤害，感知相关）
　　魅力：2（社交、召唤等相关）
　　幸运：10（抽奖、锻造等相关，稀有属性）
　　注：成年男性标准属性均为5点，幸运1点。
　　体质天赋：天生神力
　　【个人信息仅供参考，与宿主真正战斗力无关，属性值高低可影响宿主身体素质，但可以影响战斗的因素很多，请宿主谨慎对待】
　　在添加完属性后，仅剩下的一件事就是把获得的主神币消耗掉，转换成实力武装自己。
　　并且刚才获得的石头和勋章也是需要萧若愚去使用的。
　　想到这里，萧若愚站起身走出专属空间。

第43章 破魔霸王枪
　　55890主神币。
　　萧若愚现在需要将这些主神币以及身上的道具转换为自身的实力。
　　这次回归，依旧是在主神空间内可以预留三天时间，之后就会被传送回现实世界。
　　而随着萧若愚迈出专属空间之后，一阵喧嚣声传了过来。
　　熟悉的走过各个怪异的建筑，萧若愚慢慢悠悠的来到了锻造大厅。
　　只见大厅之中人头涌动。
　　一台台造型怪异的机器被安放在大厅四周的墙边，每一台机器前都排着长长的队伍。
　　“上！上！上！！”
　　“妈的！！武器又碎了......下个世界该怎么办？这是我全部身家了.......”
　　“哈哈哈，+6的战斧！成了！！”
　　喧嚣的人群中传出各式声音，人们的表情也是各具特色。
　　有人狂喜，有人大悲，有人面容平静，有人万念俱灰。
　　萧若愚走到一台负责镶嵌的机器前准备开始镶嵌。
　　相比较提升武器等级的机器前，这里的人很少。
　　毕竟镶嵌物真的是极其难得的。
　　而随着萧若愚站在镶嵌机面前停下了脚步，也吸引了很多人的目光。
　　当萧若愚掏出随身空间内的宝石后。
　　有一些人甚至已经开始向着萧若愚走来。
　　“兄弟，稍等！你这石头是什么属性的？卖不卖？”
　　“朋友！无论什么属性的石头，只要你卖，价格好商量。”
　　萧若愚仿若未闻，依旧将破法宝石投进了机器之中。
　　“你！！”
　　“哼！我看你能不能镶嵌成功！”
　　“小三！找几个兄弟盯住他，如果在任务世界遇见他，记得通知我！”
　　“馒头，把他的长相拍下来，不戴面具还敢这么招摇，如果一会他附魔成功，告诉兄弟们见之必杀！这把武器一定要得到！”
　　这些人见萧若愚根本没有理会他们，也是一个个气得咬牙切齿。
　　但有一些人还是比较冷静的。
　　萧若愚此时并未佩戴面具，并且敢大摇大摆的来做镶嵌附魔，根本一副没把他们放在眼里的姿态。
　　这一点也让一些人觉得萧若愚不是傻子就是强的离谱。
　　随着萧若愚将手中的破魔宝石投入机器，一阵轰隆隆的机器声响了起来。
　　提示界面瞬间显示在萧若愚面前。
　　【破法宝石：可镶嵌到武器位置，请放入对应武器。】
　　萧若愚按照提示将霸王枪放进机器之中。
　　【请支付20000主神币后开启镶嵌，镶嵌成功率50%，镶嵌失败后宝石破碎，但武器不会磨损，请使用者谨慎选择。】
　　还未等萧若愚有什么反应，突然另外一道提示浮现在萧若愚面前。
　　【检测选中者0213正在尝试使用主神空间设施，可用青铜勋章兑换使用权限，是/否使用？】
　　萧若愚见到20000主神币的价格后，自然是愿意选择使用勋章兑换的。
　　这20000主神币对于此时的萧若愚虽然不算很多，但也不是一个小数目了。
　　而且虽然只有50%的几率可以镶嵌附魔成功，但萧若愚愿意赌一把。
　　“使用。”
　　萧若愚轻启嘴唇。
　　随着这两个字被萧若愚吐出口，一阵轰鸣声便从机器中传了出来。
　　一阵紫色光芒闪耀。
　　【叮！镶嵌附魔成功！触发幸运机制，道具品质提升。】
　　“卧槽！！紫色！！这是有两条特殊属性才能出的！！”
　　“妈的！！快！给我查这小子是谁！！”
　　“小三！立刻报告老大！出紫色武器了！！”
　　萧若愚不理会身后这群人的暴乱，而是伸出手从机器中取出霸王枪查看了起来。
　　随着萧若愚的手碰触到霸王枪的那一刹那。
　　一道属性信息豁然出现。
　　名称：破魔霸王枪（紫色）
　　等级：A+（白、蓝、黄、绿、紫、橙、完美、传说）
　　类别：武器
　　攻击：100-255
　　力量：+30
　　第一特性：穿透（对物理防御有极大穿透效果。）
　　第二特性：破魔（针对灵异类鬼怪、术法系防御等有极强穿透效果。）
　　此时的霸王枪不单单是属性极其强悍，外形也发生了变化。
　　只见之前狮头火纹通体银白的霸王枪，此时竟然多出了一缕缕紫色气息缠绕其上缓缓游动。
　　离得远了看去，就仿佛萧若愚手中的长枪竟有了光晕的效果。
　　“兄弟！你这枪卖不卖？我出八十万主神币！”
　　“兄弟，你别听他的，卖给我，我出一百万主神币！”
　　“小子，我劝你最好是卖给我们，否则......”
　　“呵呵，朋友，我们枪与玫瑰军团愿意出一百二十万主神币，外加一把绿色长枪和你交换，你觉得如何？”
　　见到萧若愚手中的破魔霸王枪之后，所有人都疯了。
　　那淡淡的紫色光晕无时无刻不提醒着这群人，这是一把A级以上的武器。
　　在这主神空间之内，只有那些极其强悍的人才会拥有的紫色装备，并且这件装备本身就是极其珍贵的武器类型。
　　“滚！”
　　萧若愚冰冷的吐出一个字后，转身离开锻造大厅。
　　但刚走出没有几步的萧若愚却又站住了脚步转身看向身后的人群。
　　“我知道你们的心思，如果你们觉得可以从我手中将他抢走，我随时欢迎，哦，对了，天众的人如果有在这里的，一会记得找我。”
　　萧若愚冷冷的吐出这句话后，再次转身离开。
　　本来还在蠢蠢欲动的人群，在听到天众两个字之后一瞬间全部冷静了下来。
　　“妈的！天众的人？”
　　“我看不像啊，没有天众的标志性衣服啊。”
　　“别猜了，不管他是不是天众的人，现在你们谁敢贸然动他？不说他的实力如何，有资格接触天众的存在，我们惹不起。”
　　随着萧若愚的离开，锻造大厅再次恢复了热闹。
　　但这些此时明显心不在焉，有被天众所震慑的，也有被萧若愚手中的破魔霸王枪所惊的。
　　ps：明天满十万字，后天五月一号准备开始发力了，兄弟们，多为无道点点催更和五星，再次感谢了，爸爸我给你们再次抱拳了。
　　(´ᴗ`ʃƪ)

第44章 天众现身
　　当萧若愚离开锻造大厅后再次转到了交易大厅。
　　这里的人明显比锻造大厅更多也更乱一些。
　　突然一阵阵叫卖声传来。
　　“烤山药~倍儿甜的烤山药~妈妈我想吃烤山药........”
　　“谁特么买小米儿啊？”
　　“老疤秘制小汉堡！”
　　“西瓜~甜过初恋~吃了我的瓜，忘了那个他~~”
　　(๑⁼̴̀_⁼̴́๑)
　　"什么......情况......"
　　此时的萧若愚感觉自己仿佛回到了现实世界之中。
　　各种吃食和悠闲的走在各个小摊之前的人流.........
　　不过想想也对。
　　契约者也是人，也需要吃东西。
　　这么一想，萧若愚也就释然了。
　　迈步走进人群,萧若愚饶有兴趣的左顾右盼。
　　“老板，臭豆腐给我来一盒，要半份的，我最近减肥，得少吃一些。”
　　突然一个女声从萧若愚身边传来。
　　(ŎдŎ；)
　　“啥？！姑娘，我都干多少年了，你这个要求......是嫌不够臭吗？我听过拌辣椒的，拌酱的，这....拌粪的我倒是第一次听说，减肥也不能这么减啊.....而且，我现在也拉不出来啊.....不行你拉点？”
　　那卖臭豆腐的老板愣了半天，支支吾吾的半天才憋出了一句话。
　　“..........”
　　“..........”
　　听到老板的话，萧若愚和那买臭豆腐的姑娘集体无言。
　　神特么拌粪！！！
　　萧若愚摇了摇头，径直走向道具区。
　　果然，契约者其实也是普通人转变的，是各个任务世界逼着他们做出改变，不改变就得死。
　　但无论怎么变，邪恶也好，贪婪也罢，或者嗜杀、变态、精神病都无所谓，其实本质和骨子里依旧还是那个曾经的自己，主神空间只不过是将人们内心中隐藏最深的邪恶给暴露了出来而已。
　　随着萧若愚走到道具区之后，各种叫卖声也完全换了样子。
　　“武林外传出品，李大嘴的玄铁菜刀拉，削铁如泥！”
　　“海贼世界出的恶魔果实，只要2000主神币了啊。”
　　“滚蛋吧！这特么就是个菠萝染了个紫色！！你还钱！！”
　　萧若愚慢慢的走在摊位前的道路上。
　　琳琅满目的商品和各色的光芒让萧若愚看的应接不暇。
　　“老板，你这本书怎么卖？”
　　萧若愚走到一处摊位停下脚步。
　　“这本？这本书可是我冒着九死一生从少林寺偷出来的，不二价，100000主神币。”
　　那摊主指着摊位上一本纸皮古书煞有其事的说道。
　　“10000，卖不卖。”
　　萧若愚直接开出价码，身躯稍微倾斜，意思是你不卖我就走了。
　　“这价杀的也太狠了啊........”
　　摊主一脸为难的看向萧若嘀咕道。
　　“哦。”
　　萧若愚扭头就走，根本不给摊主诉苦的机会。
　　“哎哎哎，别走啊，兄弟，兄弟，卖，卖还不行吗？”
　　那摊主见萧若愚离开，立刻追了几步，最终无奈的喊出声。
　　“转账。”
　　萧若愚干脆利落的将10000主神币转给摊主后，拿起那本古书扭头离开。
　　“十三太保横练金钟罩！”
　　看着手中这本书，萧若愚眼中狂热不止。
　　名称：十三太保横练金钟罩
　　等级：B
　　类别：武学（外功）
　　特性：增强防御（共十三层，最高层刀枪不入，全身筋骨皮肉犹如钢铸，将所有窍穴封闭，只有一处罩门，金刚不坏，水火不侵！）
　　【秘籍功法类只能凭借自身修炼，可尝试到技能大厅练习。】
　　这十三太保横练金钟罩对于萧若愚来说再适合不过了。
　　萧若愚本就神力惊人，加上破魔霸王枪的加成。
　　力量属性已经可以达到60点的恐怖程度。
　　可以这么说。
　　如果萧若愚全力爆发的话，甚至可以掀起一辆坦克。
　　现在的萧若愚号称人形凶兽也毫不夸张。
　　单纯的身体力量，萧若愚甚至可以说在目前这个等级里。
　　他可以号称第一！
　　萧若愚将秘籍收起之后，继续逛着摊位。
　　巧合的是，萧若愚再次遇见了之前那位卖给他恢复类道具的摊主。
　　“兄弟，你运气不错啊？回来了？”
　　摊主见到萧若愚后格外热情。
　　“是啊，回来了，运气不错，这次多给我一些【撒尿牛丸】和【黯然销魂饭】。”
　　萧若愚蹲下身看着摊位上的道具，随意的翻看着。
　　“好嘞，老主顾了，【撒尿牛丸】按你90主神币，【黯然销魂饭】按你190主神币，你要多少？”
　　摊主爽快的主动降价，笑呵呵的对着萧若愚说道。
　　“【黯然销魂饭】给我来10个，【撒尿牛丸】来个30个吧，你算一下多少主神币。”
　　萧若愚头也没抬的报出数量，依旧在摊位上查看着其他道具。
　　“好，我算一下，一共是4600主神币，你看看你还要点什么？”
　　摊主熟练的给萧若愚装上道具后，继续问道。
　　“老板，这个【佛跳墙】怎么卖？”
　　萧若愚在众多恢复类道具中，找到了一个他很需要的的东西。
　　【佛跳墙】
　　产地：食神
　　类型：恢复品（食品类特殊道具）
　　效果：服用后，短期提供服用者精神亢奋、体力亢奋、敏捷亢奋、缓慢恢复20%生命值。
　　“这个吗？这个按理说是应该卖1500主神币的，不过看在你这次买的多的份上，你如果要，就在给我1400主神币，凑个整，加上之前的给6000主神币就好了。”
　　摊主大手一挥，十分爽快的说道。
　　“一个肯定不够的，你这摊位上的，我全包了。”
　　萧若愚十分急切的对着摊主说道。
　　“这....好，我这里一共还有10个，全都按你1400吧，那我算一下价格。”
　　摊主一脸惊愕，他也是第一次遇见这么土豪的家伙。
　　“好了，兄弟，一共是18600主神币，来，东西你拿好。”
　　摊主将萧若愚所购买的东西全部打包后递给萧若愚。
　　“好，那就多谢了，老哥，我转给你。”
　　萧若愚接过摊主递过来的包裹后，将其收进了储物空间。
　　“兄弟，下次我有好东西再联系你，互相加个联络号？”
　　摊主十分热切的看向萧若愚，眼中满满的殷勤。
　　“好，你申请吧。”
　　萧若愚将自己的名字告诉摊主之后，果然不一会就接到了提示。
　　【火虎申请添加您的好友，是/否同意？】
　　萧若愚通过了这名叫做火虎的通讯好友后，对其挥了挥手转身离开。
　　就在萧若愚刚走出没有几步。
　　突然。
　　一只手拍到萧若愚肩头。
　　“兄弟，你不是找我们天众的人吗？我来了，找个地方谈谈？”

第45章 河魁马山、轰杀当场
　　萧若愚转身看去。
　　只见一个男人站在萧若愚身后。
　　这人头戴斗笠，但面容却没有被遮挡，而是大大方方的被暴露在空气之中。
　　男人面容刚毅，只是肤色有些惨白，身上穿着一件过膝的白色长袍，在长袍正前方的位置印了一个大大的天字。
　　“你是天众的人？杀了你就能加入天众了吧？”
　　萧若愚转过身站住身形，疑惑的对着男人问道。
　　“不错，只要杀了我，你就可以替代我的位置，怎么？想试试？”
　　男人饶有兴致的看向萧若愚，眼神中绽放出浓浓的疯狂之意。
　　“好啊，那就.....杀了你吧？”
　　萧若愚咧嘴一笑，平淡的吐出一句话。
　　“呵呵呵呵，好久没遇见这么有趣的人了，走吧，主神空间之内是不允许战斗的，我们去决斗场试试？”
　　男人对萧若愚露出的病态笑容十分感兴趣，他嗅到了同类的气息。
　　二人约定好后，一同向着决斗大厅走去。
　　随着两人的前进。
　　很多人自发的跟随在了他们身后一同向着决斗大厅方向走去。
　　只因为这男人身上的衣服实在是太过于让人瞩目了。
　　这是天众统一的着装。
　　“快看！天众的人！”
　　“卧槽！这是有人要挑战天众成员？？”
　　“你们猜能坚持几分钟？”
　　“我赌一件绿色靴子，这小子必败无疑！”
　　人群越聚越多，现场也变的乱哄哄的，议论声、讨论声乱成一片。
　　“来吧，这是生死契，上了决斗场就不允许认输，只有双方中的一方被确认死亡之后，这场战斗才会结束，否则四周的结界是不会开启的，也就是说，只要你签了字，那么我们之间，就一定会有一个人死在这里。”
　　来到决斗大厅之后，男人主动申请了决斗场使用权限，并且拿出了一份生死契约对着萧若愚说道。
　　“哦。”
　　萧若愚毫不在意，面色平静的伸出右手拇指在口中咬了一口。
　　鲜血顺着萧若愚嘴角流下，萧若愚轻吐了一口后，将布满鲜血的右手拇指按在契约之上。
　　“你........”
　　男人看到萧若愚的动作后，面容恢复严肃。
　　“该你了。”
　　萧若愚抬起头看向男人。
　　“哼，上台吧。”
　　男人同样在契约上签订了自己的名字之后，转身奔着决斗场走去。
　　萧若愚跟在他的身后，同样走进决斗场之中。
　　二人分别站在决斗场两端，一圈透明光柱将二人分别罩在其中。
　　战斗，一触即发！
　　【生死擂台开启，对战双方请做好准备。】
　　【倒数计时：3.....2.....1.....开始！】
　　随着倒数计时的消失。
　　二人身上笼罩的光柱瞬间消失不见。
　　“杀！”
　　二人同时爆喝一声，朝着对付冲去。
　　“轰隆！”
　　一道白色身影瞬间倒飞而去。
　　第一次对撞，萧若愚完胜！
　　召唤出破魔霸王枪之后的萧若愚，浑身力量已经达到了恐怖的60点。
　　两人刚一对撞，白衣男子在完全没有防备的情况下只感觉自己被一辆装甲车迎面撞到一样，瞬间便不由自主的飞了出去。
　　“呵呵呵呵，好玩，真是太好玩！你有资格知道我的名字，记住了小子，我叫马山，代号河魁，到了下面也好知道是谁杀了你！”
　　一阵烟雾中，马山癫狂的声音传来。
　　随着烟雾慢慢消散，只见马山毫发无损的站在原地，一张脸上满是疯狂。
　　“呵呵，嘿嘿嘿，哈哈哈哈，来吧！！！呀哈哈哈哈！”
　　马山疯了一般的狂笑着，随后瞬间从原地消失。
　　再次出现时，已经是在萧若愚身侧，一张脸此时也是扭曲的可怕。
　　只见马山不知何时手中也多出了一杆长枪，长枪横扫，直奔萧若愚咽喉而来。
　　萧若愚提枪相迎，二人一瞬间便战到了一处。
　　只见二人身影凌厉，长枪交错之间一阵阵轰鸣声传出。
　　“这....这踏马.....”
　　“咕嘟......这俩玩意.....太特么强了啊！”
　　“哼哼，看着吧，天众的人不会那么容易输的。”
　　决斗场周围。
　　看着热闹的人们此时已经被二人的战斗惊的不行。
　　“很好！你很强！既然你找死，那我就成全你！”
　　正在与萧若愚战成一团的马山此时突然发声。
　　只见他手中长枪忽的速度加快，一瞬间漫天枪影将萧若愚包裹在其中。
　　随着马山手臂挥动，手中的长枪发出一阵阵刺耳的破空之声。
　　萧若愚知道厉害没敢硬接，身体微微后退避开锋芒，但就算这样，萧若愚也被马山刺来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------中十余枪才逃脱出他的攻击范围。
　　此时的萧若愚浑身鲜血，十几个血色窟窿遍布胸口，所幸扎的都不是很深。
　　但萧若愚对于这些伤势根本不去理会，提起破魔霸王枪，一套杨家枪法施展开来，向着马山攻杀而去。
　　“来得好！”
　　马山见之前的攻势未对萧若愚造成太大的伤害，也是再次抄起长枪迎上萧若愚。
　　“当啷！”
　　二人长枪架到一处，萧若愚此时的力量优势瞬间显著了起来。
　　“给我撒手！！！”
　　随着萧若愚一声爆喝。
　　只见马山的长枪在与萧若愚相碰的一瞬间便被巨大的力量所带歪，萧若愚抓住破绽一脚踹出。
　　这一脚直接将马山踹飞出去，手中的长枪也被萧若愚磕的脱手而出。
　　烟尘弥漫，碎石迸溅。
　　马山再次被萧若愚轰飞出去，激起了一阵烟尘。
　　“嗖！”
　　突然一道白色身影以极快的速度从烟雾之中冲出直奔萧若愚而来。
　　萧若愚反应不及，被马山一拳轰到面门之上，随后又是一阵快拳袭来，拳拳到肉，将萧若愚同样轰飞老远。
　　此时的萧若愚被马山一套行云流水般的快拳打了个措手不及。
　　手中的破魔霸王枪也被甩出了老远。
　　萧若愚从地上爬起身形，眼神恐怖。
　　“小子，不是想取代我吗？来啊，让我享受战斗的快感吧，呵呵嘿嘿哈哈哈哈！”
　　马山狂笑出声，右臂瞬间膨胀，之后狠狠的朝着萧若愚胸口砸来。
　　“砰！”
　　萧若愚双臂交叉，强行扛住马山的一拳，但拳虽然扛住，整个人却被这爆裂的拳劲轰的倒退不止，在地上拖出一道道沟壑。
　　“来了！”
　　马山旧力刚去，新力未生，萧若愚抓住这一间隙猛冲上前。
　　刚刚将萧若愚击退的马山吐出一直提着的浊气，还未等第二口气吸入的刹那。
　　一股极其危险和恐怖的感觉凭空出现，惊的马山身形一顿。
　　马山刚想架起双臂护住要害。
　　“噗！”
　　一只拳头瞬间袭来。
　　恐怖的巨力，伴随着萧若愚的铁拳直接击中马山咽喉。
　　“唔！咳！！你...嗬...”
　　马山口吐鲜血，双眼热切的看向萧若愚，哪怕是大口大口的鲜血从嘴里喷出，依旧也掩盖不住他那带着扭曲笑容的脸。
　　萧若愚根本没有理会马山。
　　抓住马山弥留之际的空档，萧若愚直接欺身而上，拳头如雨点般轰击在马山面门之上。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　随着萧若愚每一拳轰出，都伴随着巨大的轰鸣声，擂台也被萧若愚轰的簌簌抖动不止。
　　【本次决斗场使用权限结束，请使用者尽快离开场地。】
　　一拳，十拳，百拳.....
　　当萧若愚不知道自己轰击出多少拳之后，姗姗来迟的提示音才将疯狂的萧若愚从忘我的状态之中唤醒。
　　醒过来的萧若愚气喘如牛，嘴角也溢出血迹，这一番狂轰滥炸让他的体力消耗的很大很大。
　　天众！
　　真的很强！
　　随便一个人都有这种程度....十二个人....
　　难怪....
　　让人谈之色变！！

第46章 十三太保横练金钟罩
　　【恭喜选中者击杀天众军团成员，获得加入天众军团资格，请问选中者是/否选择加入？】
　　“加入。”
　　萧若愚默念一声。
　　“刷”
　　“叮。”
　　就在萧若愚选择加入天众之后，一道转换声传来，之后便是一声提示音响起。
　　【加入军团成功。】
　　【军团公告：天众不属于任何类型军团，没有管理者，所有成员自由度无人干涉，不强制任何任务以及进入任务世界，任何交易私下进行，军团通讯器内除大型任务世界、资源掠夺世界等不允许发言。】
　　萧若愚见到军团通讯器中根本没有人发言，索性也就不再关注这些了。
　　他现在要关注的是刚刚弹出来的那道提示。
　　【恭喜选中者加入军团，获得道具：军团服饰X1、河魁代号X1（戒指）、邀请卡X1，请选中者自行查看属性。】
　　名称：飞流服
　　类别：军团服饰
　　效果：军团统一发放的服饰，没有任何特殊效果，仅仅可以证明你的身份。
　　名称：河魁
　　类别：戒指
　　效果：与同样携带戒指的同伴处于同一世界内时，可通过该戒指进行通讯。
　　名称：邀请卡（24小时）
　　类别：军团邀请卡
　　效果：获得该邀请卡后，可通过挑战方式挑战该军团成员，获胜后可加入军团。
　　（邀请卡24小时内必须送出，否则该邀请卡自动随机飞往一处地点。）
　　查看过获得的三样道具之后，萧若愚将戒指和衣服全部佩戴好，起身捡回自己的武器，至于马山的尸体以及武器已经被主神自动处理了。
　　“我没看错吧.......”
　　“赢...赢了？”
　　“这.....太可怕了。”
　　将破魔霸王枪收回空间后，萧若愚走下决斗场。
　　【使用者离开决斗场，是/否恢复伤势？】
　　“恢复。”
　　【请支付100主神币。】
　　“支付。”
　　萧若愚在支付了100主神币之后，一道绿色光芒罩下，将萧若愚的伤势以肉眼可见的速度进行着修复。
　　随着伤势愈合，萧若愚扭了扭脖子，晃了晃手腕。
　　发现自己已经没有大碍之后，继续迈出脚步走下决斗场擂台。
　　四周观战的人们看到萧若愚走了过来，全都不自觉的向后退了几步。
　　有些人眼神复杂，有些人眼中神采奕奕。
　　有些人一脸惊恐，有些人则是低头对着通讯器说着什么。
　　此时的萧若愚一身白色长袍，胸口到膝盖的位置被一个大大的黑色的天字所覆盖。
　　一枚刻着“河魁”两个字的戒指被他带到了左手食指上。
　　这一身打扮配合萧若愚还算精致的五官和魁梧的身材，倒是在无形之中平添了几分气势与儒雅。
　　在众人的议论中离开决斗大厅，转身来到那据说让人谈之色变的技能升级大厅门前。
　　至于为什么会让人谈之色变，是因为这里升级技能很贵。
　　来到技能升级专属房间门前。
　　萧若愚迈步走近仅能专属房间。
　　【请选择需要升级的技能。】
　　此时的萧若愚只有一个技能，自然是选择升级“十三太保横练金钟罩”的。
　　【提升“十三太保横练金钟罩”技能需要支付1000主神币，是/否支付。】
　　看到提升“十三太保横练金钟罩”的价格，萧若愚暗道好贵，难怪其他契约者会谈之色变。
　　“提升。”
　　扣除1000主神币后萧若愚感觉周围昏暗起来，突然场景变换。
　　一座瀑布出现在萧若愚面前。
　　萧若愚跟随指引走到瀑布下，任凭瀑布直冲而下的水流拍击在身上。
　　从最初的不适应，到慢慢的习惯。
　　直到最后感受不到冲击感，
　　【“十三太保横练金钟罩”已经提升至Lv.1。】
　　萧若愚没有明显的感受到什么特殊的变化。
　　继续提升技能，那种身处黑暗的感觉再次出现。
　　【“十三太保横练金钟罩”已经提升至Lv.2。】
　　...........
　　【“十三太保横练金钟罩”已经提升至Lv.5。】
　　直到“十三太保横练金钟罩”5级时，提示再次出现。
　　【由于十三太保横练金钟罩”已提升至Lv.5，升级费用增至2000主神币。】
　　萧若愚看到这升级费用后心中一阵肉疼，可他只能咬牙坚持。
　　【“十三太保横练金钟罩”已经提升至Lv.6。】
　　【“十三太保横练金钟罩”已经提升至Lv.7。】
　　............
　　【“十三太保横练金钟罩”已经提升至Lv.13。】
　　名称：十三太保横练金钟罩（MAX）
　　效果1：大幅度增强肉身防御力与内脏防御力，有效抵挡65%物理攻击。
　　效果2：全身窍穴归于一处，化作罩门（舌头）
　　效果3：自生内力（低级）
　　此时的萧若愚明显感觉到了不同。
　　行走间不仅身体浑圆无碍，而且明确的感受到一股手指粗细的气息在体内游走不息。
　　萧若愚伸出手握了握拳头。
　　随着一阵“咔咔”声传来，萧若愚明显的感受到了身体的强横更胜从前。
　　而现在浑身犹如钢铁浇筑，除了舌头处没有什么变化之外。
　　就连╰ひ╯都明显的让萧若愚感觉到了不同。
　　萧若愚召唤出破魔霸王枪，朝着自己的手心“呲”的一下便扎了过去。
　　随着一声金铁交鸣之声传来。
　　一道白色的印记被留在萧若愚手心之中。
　　除此之外，并无他伤。
　　强！！
　　萧若愚明显的能感觉出来。
　　如果让现在的自己和马山交手，甚至自己站在那里随意让他打都不会出现任何伤势。
　　“这主神币，没白花！”
　　萧若愚怔怔出神，看着自己手心处的痕迹喃喃说道。
　　在升级完技能后。
　　萧若愚回到专属空间好好的休息了一夜。
　　接下来的两天时间也是在主神空间内随意的逛了逛，并没有发现什么其他自己需要的道具。
　　并且根据萧若愚的打听，他也知道了自己之前购买到的技能书有多么珍贵了。
　　技能类的东西，除非在任务世界可以获取学习，很少有被带回到主神空间的。
　　每本被带回来的功法都会被天价买走。
　　而萧若愚所买的则是外功，所以不会那么抢手，但也是很不错的东西了。
　　同时萧若愚还知道了一点。
　　那就是，不是所有人获得主神币都如同他一样那么轻松。
　　平均下来萧若愚只经过了两场任务世界就获得了80000多的主神币。
　　而其他人一个任务世界归来，大概也就是10000主神币的样子，这是大部分普通契约者的常态，个别变态除外。
　　在得知了主神币和技能的价值后，萧若愚明显理解了为什么火虎看自己那么热情了。
　　三天时间，转眼即逝。
　　【选中者逗留时间已到达最上限，请做好回归现实世界准备。】
　　【回归后请选中者切记，1.不得泄露主神空间存在，2.回归现实后选中者数据化身体将会短暂恢复真实体质，且无法使用空间装备和技能，个人属性以及学习的功法除外，回归主神空间后恢复。】
　　Ps：兄弟萌，窗外来了好多人，好像是谁家煤气泄漏了，码完这一章刚好歇一会，我抽根烟出去看看热闹，一会回来继续码字，明天五月一号首秀了哈~
　　(´▽`)ﾉ
　　冲鸭~~

第47章 妖艳玩意儿孙大智
　　依旧是熟悉的眩晕感，以及头部被重击的感觉。
　　当感觉消失后，萧若愚睁开眼睛。
　　熟悉的布置。
　　此时的萧若愚已经回到了自己的出租屋之中。
　　“呼，好想大智啊，也不知道没有我的陪伴，大智会不会很孤单.......”
　　萧若愚看着眼前熟悉的画面，突然想起了自己唯一的好朋友，脸上露出了一丝怀念。
　　而另一边。
　　宁城二院。
　　“孙大智！你给我站住！！！”
　　张大夫怒不可遏的在二院的场院里追着孙大智。
　　“张大夫，你追我干啥啊？”
　　孙大智一边跑一边开口对着身后的张大夫喊道。
　　“你还敢问我为什么追你？！隔壁病房的秦胖子是怎么回事！！！”
　　张大夫脚步不停，口中大声质问着孙大智。
　　“我看他总咳嗽，我就给他去值班室拿了点药吃，没干啥呀！！你别追了！！！”
　　孙大智脚下生风，一路狂飙，将身后的张大夫拉的老远。
　　“你给我站住！孙大智！秦胖子就是有一点感冒，咳嗽是很正常的，你特么给他拿的是泻药！！泻药！！那不是治疗咳嗽的！！”
　　张大夫气喘吁吁的站住脚步，伸出手指着躲在一棵大树后露出半个头颅的孙大智说道。
　　“那我就问你，他现在还咳嗽不？”
　　孙大智一脸不服的对着张大夫理论道。
　　“废话！他敢咳嗽吗？啊？他一咳嗽就喷一裤裆屎，护工阿姨现在给他洗裤子都洗不过来！！！”
　　张大夫看见孙大智这幅模样，顿时气的七窍生烟。
　　“那你看他现在咳嗽是不是治好了？我的药也没拿错啊！就你还医生呢，我看咱俩换换正好！”
　　孙大智一脸骄傲的看向张大夫，话语中满满的自豪。
　　“你个小兔崽子！我今天非得你申请一套拘束服！”
　　张大夫指着孙大智咬牙切齿的闷声说道。
　　听到拘束服这三个字，孙大智瞬间被吓的向后退了一步。
　　突然。
　　“诶？这是啥？”
　　后退的孙大智只感觉脚下被什么东西绊了一下。
　　之后孙大智弯腰将其捡了起来握在手中。
　　砖头！
　　张大夫一见孙大智手中的砖头顿时就有点发慌。
　　“孙....你给我放下，你，你别过来！！”
　　张大夫看见孙大智手中的砖头，顿时感觉事情不妙。
　　“咋啦？你要哇？”
　　孙大智疑惑的抬起头看向一脸紧张的张大夫，然后将握着砖头的手伸出，对准张大夫的方向，意思是想将砖头递给他。
　　但本就紧张的张大夫一见孙大智的动作后，顿时被吓了一跳。
　　他以为孙大智是想用砖头砸他，吓的扭头就跑。
　　ﾚ(ﾟO A O;)ﾍﾍ=3=3=3
　　"卧槽!!保安!救命啊~~~~~~"
　　孙大智一见张大夫这幅惊慌失措的样子顿时来了兴致。
　　“嘿嘿嘿，玩游戏嘛？我来啦~~~”
　　兴致大发的孙大智迈开脚步,大步的朝着张大夫狂奔而去.
　　只见之前还追着孙大智狂奔不已的张大夫此时却是被拿着砖头的孙大智一路狂追。
　　二人围着二院的操场一路狂飙。
　　半个小时后.........
　　“去，去你奶奶，奶奶个腿的，老子不跑了，你，你砸死我吧.......”
　　被追着跑了半个小时的张大夫直接一屁股坐到地上，索性破罐子破摔，干脆不跑了。
　　而紧追不舍的孙大智见到这一幕后，却是难掩脸上的兴奋。
　　孙大智快步上前，走到张大夫面前。
　　“张大夫，你身体不行啊，这就喘了？瞧瞧我这身体，一点都不喘，你看我吊不？”
　　孙大智咧开大嘴笑嘻嘻的对着张大夫问道。
　　“我...我不看....”
　　张大夫一边张开嘴大口大口的喘气，一边对着孙大智回道。
　　“.......咱俩谁是神经病？算了，来，咱们继续。”
　　孙大智无语的看了张大夫半晌后，将手中的砖头递到张大夫面前。
　　“给，这次该你追我了，哈哈哈哈哈，来呀，来呀~~”
　　孙大智一把将砖头塞进张大夫手中，扭头狂奔而去，并且还在跑的过程中不时的回头催促着张大夫。
　　ﾚ(ﾟ˃ꌂ˂;)ﾍ=3=3=3
　　“来呀，追我呀，快来~~~”
　　“我特么............”
　　张大夫双目含泪的看着孙大智的背影，突然之间他竟感觉自己现在的这份工作让他有些难以胜任了。
　　矗立良久，无语凝噎。
　　“喂，保卫科吗？叫几个人来操场...对了，再带一套拘束服过来。”
　　张大夫用力的捏了捏手中的砖头，忽然从怀中掏出一部手机，拨通了一个号码后对着电话里的人吩咐道。
　　不一会功夫。
　　张大夫的身边就聚集了五个膀大腰圆的大汉。
　　此时这几人正站成一排等着张大夫的吩咐。
　　“嘿嘿嘿，孙..大..智....跟我玩儿心眼？咱们看谁玩的过谁.....”
　　张大夫看着面前的几个大汉，嘴角不自觉的露出一抹奸笑。
　　“来呀，轮到你抓我了呀！！”
　　(*´▽｀)ノ
　　远处，不知情的孙大智还在咧着嘴挥舞着手臂等着张大夫去抓他。
　　张大夫伸出手指了指孙大智。
　　“看见那个妖艳的玩意儿了吗？”
　　张大夫再次不自觉的捏了捏手中的砖头后转身看向面前几人。
　　“看见了...”
　　几人你看看我，我看看你，之后一同点头应道。
　　“不管用什么方式....把他给我抓住，今天，耶稣也留不住他，我说的！”
　　“您就请好儿吧！”
　　“得嘞！”
　　几人看着孙大智嚣张的样子也是觉得这货欠揍。
　　索性露胳膊挽袖子，奔着孙大智就冲了过去。
　　经过一番鸡飞狗跳。
　　最终。
　　孙大智在三名保安外加两名护工以及张大夫的大力配合下，被生擒活捉，喜提拘束服一套。
　　被关在房间内的孙大智躺在床上无语的凝望着天花板，默默的流出两行泪水。
　　(ಥ_ಥ)
　　“耍赖皮，玩一玩游戏就扬沙子，不对，这属于玩不过就扣我眼珠子！！还是若愚好....呜呜呜，他在的时候，我一点都不会孤单，他都会陪我玩的.....”
　　而另外一边。
　　“阿嚏！啊...感冒了？不应该呀......肯定是哪个妖艳贱货背后骂我....”
　　一个喷嚏喷出，萧若愚伸出手擦了擦鼻子喃喃自语道。

第48章 新的世界、僵尸先生
　　这次回归的萧若愚在房间里宅了到了回归主神空间。
　　期间除了修炼杨家枪法之中的技巧以及“十三太保横练金钟罩”附带的内力之外，萧若愚没出过一次门。
　　就连吃饭都是靠着外卖搞定的。
　　随着最后一个周天游走完毕。
　　萧若愚缓缓睁开眼睛。
　　“滴答滴答。”
　　时钟一秒一秒的走着，萧若愚抬起头看向挂在墙上的时钟。
　　“5...4....3....2.....1...0...”
　　随着萧若愚口中念出的数字，主神空间的提示果然如约而至。
　　【新的世界任务已开启，选中者将在三十秒内返回主神空间，请确认身边没有其他目击者存在。】
　　【回归中........传送开启，传送完成。】
　　熟悉的“被棍子敲后脑勺”的眩晕感再次袭来。
　　当萧若愚眼前的黑暗消失之后，熟悉的画面再次出现在他的眼前。
　　萧若愚此时已经出现在了他的专属空间之内。
　　【选中者等级Lv.5，等待新世界开启前十分钟会予以通知，请选中者耐心等待，一个小时后世界开启。】
　　萧若愚站起身走出专属空间。
　　随意的走进一家契约者开设的酒吧，在支付了2主神币之后，萧若愚抱着一瓶啤酒慢悠悠的喝着，安静的等待着下一个世界的到来。
　　“哈哈哈，真希望这次能够进入玉浦团的世界，嘿嘿嘿...”
　　“看你的出息，我还是喜欢琻瓶梅，哈哈哈。”
　　“真没见解，我跟你们说，其实最快乐的世界是鹿鼎记！”
　　萧若愚听着酒吧里这群契约者的污言秽语，心中也在思考着自己什么时候能遇见一个这么快乐的世界。
　　现在的萧若愚没有将天众的制服穿在身上。
　　否则这群闲散人员打死也可能敢这么肆无忌惮的在萧若愚面前讨论男人的快乐。
　　时间一点一滴流逝。
　　时间也来到了任务世界开启的时刻。
　　【选中者将在十分后进入任务世界：僵尸先生！】
　　“卧槽！发达了！哈哈哈哈，中华小当家！！哈哈哈，满世界的恢复类食物等着我！”
　　一声大吼传来，之后就是一阵狂笑声。
　　“踩狗屎了吧？”
　　“你羡慕他？呵呵呵，那里可是禁武世界，谁愿意去那和一个小屁孩满世界的跑，然后闹着玩一样的和黑暗料理就斗菜？脑子瓦特了？而且那个世界是连续三次任务评价D的人才能进的低武世界，慢慢熬吧兄弟，祝你蛋炒饭及格！”
　　“你们还真别说，我去过，那世界漂亮的女角色一大圈，但要是敢胡作非为，呵呵?，能活着出来我直播拉翔现场自己再吃了！”
　　听着周围喧嚣的对话，萧若愚若有所思。
　　自己的世界是僵尸先生。
　　而且恐怕不仅仅是简单的一个僵尸先生世界，恐怕是一个僵尸综合世界。
　　“僵尸这玩意到是好对付，身体硬点无所谓，惹急了我从嘴里进去，菊花出来，爸爸给他串个通透，但是...我记着僵尸世界里边好像有鬼啊......也不知道摸不...打不打的过...”
　　萧若愚左手抱在胸前右手摩挲着下巴想道。
　　【时间到，任务世界：僵尸先生开启。】
　　熟悉的套路。
　　进入世界：僵尸先生（综合）
　　世界难度：LV.7（困难）
　　世界简介：僵尸道长、茅山、僵尸、鬼怪、任家镇。
　　世界身份：河魁（萧若愚）
　　主线任务：成功进入义庄，与九叔一同生活，并帮助九叔解决一系列事件。
　　支线任务：清理违规者17452号契约者，清理违规者10256号契约者，清理违规者13690号契约者，等三名违规者。
　　当选中者进入违规者一公里范围内，标记功能自动开启。
　　警告：请勿在本世界提及‘主神空间’的一切，如警告无效，将强制抹杀！
　　提示：本世界主线任务为自由任务，是否与其他契约者合作由选中者自行决定。
　　世界，开始！
　　……
　　阅读完支线任务后，萧若愚有些迷茫，主神空间为什么这次给他安排了清理违规者的任务？
　　并且还给他安排了三名违规者需要清理，好在就算无法完成支线任务也没有惩罚。
　　萧若愚先没有去管支线任务。
　　现在先不用去想这些，遇到了违规者自然而然的就会被主神空间提示的。
　　萧若愚打开任务界面，查看主线任务的详情。
　　【主线任务：任家镇之难。】
　　难度等级：Lv.7
　　任务简介：成功进入义庄，与九叔一同生活，并帮助九叔解决一系列事件。
　　任务信息：请选中者注意，该世界为综合世界，任何事情均有可能发生，请选中者谨慎行事。
　　任务期限：30天。
　　任务奖励：根据选中者在该世界表现，具体奖励回归后结算。
　　任务惩罚：无
　　... ...
　　萧若愚看过具体任务后将界面关闭。
　　左右环顾了一圈。
　　他发现自己现在正处于一处巷子之中。
　　巷子口此时正传来一男一女的争吵声。
　　“我剪个头发才要两个铜板，我家老爷养的这只狗就修了一下毛，你就要我一个大洋？”
　　男人的声音有些不敢置信，语气中明显听得出愤怒。
　　“它敢吃屎你敢吗？”
　　女人不屑一顾的声音传来，声音虽然轻佻，却也很好听。
　　“那我要是说我敢呢！？”
　　男人的声音此时已经有些歇斯底里，现在的他明显觉得女人有些不太讲理。
　　“呵呵，那你以后剪头也一个大洋。”
　　女人声音轻快，仿佛说话间还带着笑声夹杂在其中。
　　“你！”
　　萧若愚听到这里也是轻笑一声，迈步走出巷子。
　　只见巷子口一个身材窈窕长相俊俏，身上穿着洋裙的卷发女孩正双手抱在胸前站在路边。
　　她的对面此时正站在一个一身布衣的憨厚男人。
　　男人脸色通红，怀里抱着一只白色的博美犬，一双眼睛怒气冲冲的盯着面前的女人不吭一声。
　　“行了，你赶紧走吧，这次算我倒霉，不收你钱了，下次我求求你不要再来我这里了，我这是教女孩子化妆的，不是帮宠物化妆的，我能帮你理发也是想试试帮男人做头发而已。”
　　女孩对着面前的男人出声说道，声音清脆动听，一时间竟让萧若愚看的有些发愣。

第49章 动身谭府、兴致颇高
　　“听说了吗？谭老爷家最近闹鬼呢，现在正满城贴告示，重金悬赏捉鬼法师道长呢！”
　　“不对不对，我看了告示了，上面没说非得要和尚或者法师，就是说能捉鬼降妖就行，看来谭老爷一家被折腾的够呛啊！”
　　“可还是别说了，我现在都觉得冷飕飕的，咦！”
　　正当萧若愚看的出神之际。
　　不远处一个茶摊上几个人的对话引起了萧若愚的注意。
　　“鬼？长这么大也没见识过这玩意儿啊！”
　　萧若愚双眼放光，被几人话语中的内容吸引了注意力。
　　“嘿，哥几个，跟我说说那个谭老爷家在哪儿呗？我去看看。”
　　萧若愚快步走到几人身前问道。
　　“呐，你看见前面那条大路了吗？走到头左转，最气派的就是谭老爷家了。”
　　其中一名胖乎乎的小伙子看了一眼萧若愚后，伸手指着一条路对萧若愚说道。
　　“好嘞，多谢。”
　　萧若愚抱拳致谢，扭头就朝着那人指的方向走去。
　　几人一见萧若愚真的朝着谭老爷家方向走去，也是十分好奇。
　　“诶，你们说，这人能行不？”
　　“谁知道，不过看样子也不像是会捉鬼的，我看更像是官家的。”
　　“屁！你没看他脚下有力，双臂粗壮，一看就是练家子，我看真有几分手段。”
　　“不如咱们跟去看看？”
　　几人略一合计，快速的将碗里的茶水喝完，放下几枚铜板后快步追着萧若愚离开的方向跑去。
　　此时的萧若愚根据指引，已经到了谭老爷家的门前。
　　这是一座十分气派的宅院。
　　朱红色的大门敞开着，门前站着一个家丁，看样子是在等候看了告示之后来捉鬼的法师道士的。
　　萧若愚伸着脖子朝院子里看了几眼。
　　虽然是白天，但萧若愚明显能感觉到这院子里的温度比外面要低了很多，一丝丝凉意从门内渗透而出。
　　萧若愚迈步上前，那家丁一看萧若愚向着自己走来立刻迎了过来。
　　“这位小先生，你.......”
　　家丁看着萧若愚面貌年轻，又什么东西都没带，也不像是个道士或者和尚，心里也泛起了嘀咕。
　　“不是说你这里闹鬼，重金悬赏吗？”
　　萧若愚疑惑的转头看向拦住自己的家丁问道。
　　“敢问先生师从何派，这....之前来了好几个道长，不但没抓住鬼......听我一句劝，如果你只是想骗钱，我劝你还是离开吧。”
　　家丁看萧若愚年轻，也是不忍心让他进去，苦口婆心的劝说着。
　　就在这时。
　　“你说你是来捉鬼的？”
　　大门内一道声音打破了二人的对话。
　　说话的正是这次悬赏人来捉鬼的东家谭百万。
　　萧若愚扭头看去。
　　“不捉鬼捉啥？捉迷藏啊？”
　　萧若愚仿佛看傻子似的看着门内走出来的谭百万说道。
　　“好，如果你真有本事，我也不怕你进去，但最近来了太多的骗子了，还希望小先生露一手如何？”
　　谭百万眼中明显带着不信与戏谑，他觉得萧若愚就是个来骗吃骗喝顺带骗钱的骗子。
　　“露一手？好呀，呐！露完啦。”
　　萧若愚听到谭百万的话后，掌心向上伸出右手放在谭百万面前。
　　( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)ﾉ)
　　"........."
　　"........."
　　谭百万与家丁看的萧若愚的操作直接无语.
　　"小兄弟，我的意思是能不能展示一下你捉鬼的手段，不是让你把手伸过来......"
　　“哦，早说嘛，看着。”
　　萧若愚说完后，只听“刷”的一声。
　　只见一把银白色狮头火纹，还不断萦绕着紫色的一把威武长枪便突然出现在萧若愚伸出的手掌之中。
　　这么长的一根长枪突然被萧若愚拿出来，一般人也知道这是个有能耐的。
　　并且这长枪威武异常，一看便不是凡品。
　　“哎呀，看来是个高人！”
　　“神了嘿！”
　　“看来是真有本事呐！”
　　门前路旁看热闹的人们以及萧若愚面前的谭百万和家丁都被萧若愚这一手直接震住了。
　　“哎哟哟！你看我，小先生赶快请进，赶快请进呐！！”
　　谭百万脸上此时也是立刻换成了一副谄媚的笑容，躬身伸手请萧若愚进到府内。
　　“小先生，实不相瞒，最近我全家是被折腾的不行啊，每天早晨睡醒之后，我们都会被人从床上搬下来睡在地上，这这这...现在我们都不敢在床上睡觉了，还请先生救救我这一家人呐。”
　　谭百万一脸的害怕，拱手鞠躬，不断的对着萧若愚哀求着。
　　“搬人下床？”
　　萧若愚停下脚步，用手不断的摩挲着下巴一脸若有所思。
　　“我懂，我懂，先生你看。”
　　谭百万见萧若愚停下脚步以为萧若愚是故意要钱，索性直接从怀里掏出一沓银票，然后从一大沓银票之中抽出了一个小到不能再小的红包递给萧若愚。
　　“小小酬劳，还希望小先生不要客气。”
　　萧若愚看着谭百万递过来的红包，不屑的撇了撇嘴。
　　“太少了，里边一百块钱都没有吧？”
　　萧若愚习惯性的用着现代的金钱概念。
　　但谭百万听到耳中的话却是惊的他张大了嘴巴。
　　(;ﾟдﾟ)
　　一百块！！
　　敲诈我？
　　这红包里只有一块大洋，你张嘴就是一百块！！
　　“小先生，这....是不是有点太贵了？”
　　谭百万一脸愁苦，一张肥脸都要皱到一起去了。
　　“贵？一百块钱你都不给我？”
　　萧若愚眼神危险的看向谭百万面露不虞之色，手中的破魔霸王枪也被萧若愚捏的咯吱咯吱的直响。
　　“给给给！只要你能帮我把这事解决了，一百块我给你！”
　　谭百万见萧若愚有些怒意，顿时额头见汗。
　　要知道萧若愚这段时间杀的人恐怕比谭百万这个小城里的土财主见过的都多。
　　那杀气哪里是谭百万可以承受的了的？
　　此时的谭百万浑身的衣服已经被汗水浸透，丝毫不敢有忤逆萧若愚的想法出现。
　　“哼，走吧，带我去闹鬼的地方看看，我倒要看看是什么个缺德玩意，大半夜搬人下床，我想应该也不是啥正经东西，如果可以，抓回去给大智当个伴。”
　　孙大智：（◐.◑）我特么谢谢你祖宗十八代啊！
　　萧若愚见谭百万妥协，也没再为难他，反而又对那鬼提起了兴致，而一旦萧若愚对什么东西起了兴致..........

第50章 初次见鬼、奈何不得
　　萧若愚随着谭百万走到宅院中。
　　“快，来人替先生把门打开！“
　　“是...”
　　“是...”
　　在谭百万的吩咐下，几个下人不情不愿的走向宅子的门前，小心翼翼的将门打开。
　　“先生你看，就是这个宅子，你已经是第九个来捉鬼的先生了，之前的八个.....不提也罢。”
　　谭百万吩咐完家中下人将宅子的门打开后转身对着萧若愚说道。
　　随着房门被打开。
　　萧若愚明显感觉到一丝阴冷的气息从门内冲出。
　　“有点门道啊！这要是夏天在这住是不是就不用开空调了？省电呐！！”
　　萧若愚顿时双眼放光，他很喜欢这里的温度。
　　“我进去看看。”
　　萧若愚迫不及待的迈步朝着房中走去。
　　“砰”
　　随着萧若愚脚步迈入房中，身后的房门瞬间被人从外面重重的关上并反锁住。
　　但萧若愚并未在乎这些，一扇门而已，如果自己想出去，房子都给你扒了。
　　环顾四周。
　　这是一间宽敞的大厅。
　　一张宽大的八仙桌周围放着一些椅子，四周除了一些花瓶之外，再无他物。
　　“嘿！有人....啊！有鬼没？出来接客啦~~”
　　看着这空唠唠的大厅，萧若愚双手抱胸饶有兴致的对着厅中喊道。
　　“呼呼呼~~~”
　　随着萧若愚话语刚落。
　　一阵阴风呼啸，伴随电闪雷鸣，大厅之中瞬间布满了白色的烟雾。
　　这一切让萧若愚看的津津有味。
　　“特效不错呀。”
　　萧若愚暗中腹诽。
　　“有话你就说吧。”
　　就在萧若愚还在期待着新的东西出现的时候，突然一个女人的声音幽幽的传来。
　　萧若愚拧身看去，只见一个女人背对着自己，身着一身白纱，侧过半张脸看向萧若愚。
　　“你就是鬼？我听说，你总把人家搬下床，我说你这么个小娘们儿还挺有劲儿，你有着劲上工地干点活不行？总搬人家干啥？你搬点砖还能挣钱呢。”
　　萧若愚看见女人出现，毫不客气的劈头盖脸一顿数落。
　　“那是因为他把房子盖在了我们家族的坟地之上，你说，老是被人压着怎么会舒服呢？”
　　女人听到萧若愚的话之后也没表现的太过激动，反而继续幽幽的说道。
　　“老是被压着？啧啧啧.......不过却是......被那个胖子压着....属实有点难为你了。”
　　萧若愚听见女人的话后，一脸的八卦的上下打量着女人，但萧若愚突然脑海里浮现出了谭百万的尊容，又顿时没了继续想下去的心情。
　　“不止我一个人被他压着，还有我爷爷、我奶奶、爸、妈、我弟、还有妹妹......”
　　随着女人口中的话语说出，每说出一个人物，房间中便多出一个穿着古怪的人影。
　　男人统一穿着清朝的官服，女人则是福晋或者格格打扮。
　　他们出现之后，全都双眼紧紧的盯着萧若愚不放。
　　而萧若愚也是双眼放光的看着这一切。
　　“好家伙！？？在来一个！在来一个！”
　　伴随着一阵“啪啪啪”声传来，萧若愚伸出手用力的鼓掌叫好。
　　看的开心之际，萧若愚还不忘把手伸到嘴里吹几声口哨烘托气氛。
　　“你！可恶！！臭道士！！受死！！！”
　　女人见萧若愚看戏一般的表现，顿时怒火中烧。
　　而随着女人的话语落下，这突然出现的一群人顿时双手齐抬，露出长长的黑色的指甲奔着萧若愚抓来。
　　“当当当.....”
　　一连串的金铁交击之声传来。
　　只见这七道身影将萧若愚围在中间，指甲刺在萧若愚身躯之上。
　　但无论他们怎么用力，也没有破开萧若愚肉身的防御之力。
　　“卧槽？你们其实就是鬼吧？刚才不是表演节目啊？”
　　看着这一圈面目可憎的人影，萧若愚此时才后知后觉的反应过来。
　　突然。
　　“啊！啊！哈啊！！！”
　　一连串惨叫。
　　萧若愚唤出破魔霸王枪一个横扫，破魔效果发动之间，只见这一圈猛扑过来的身影全部被扫飞出去。
　　只见这一家子鬼再次飞身而起奔着萧若愚扑去。
　　萧若愚一枪击出。
　　但却没有碰触到任何东西的触感。
　　原来萧若愚出枪之际，那飞来的鬼影瞬间消失，再次出现时已经距离萧若愚老远。
　　“嚯？？”
　　萧若愚被这一招虎的双眼发愣。
　　“当当当”
　　又是一阵金铁之声。
　　萧若愚只感觉菊花位置被偷袭。
　　低头看去。
　　一个六七岁年纪左右的小鬼此时正双手合十，长长的指甲正插在萧若愚屁股缝之中。
　　“啊！！！”
　　萧若愚一枪扎去。
　　小鬼顿时一声惨叫被击飞了出去。
　　半途中，小鬼被那白衣女鬼接在怀里之后，二鬼都是一脸忌惮的看向萧若愚。
　　“这人太可怕了，就连那里都无法击破...怎么办？”
　　“没办法，再试试！”
　　几只鬼商议了一番之后，再次朝着萧若愚伸出双手。
　　每只鬼的双臂都瞬间变得老长，直奔萧若愚隔空抓来。
　　萧若愚提起长枪左右挑刺，将伸来的鬼手全部击回。
　　之后迈步上前想要反击，却发现这群鬼居然飞到了房梁上站稳身形，再次伸手来抓。
　　“啊呀呀呀！！”
　　萧若愚此时已经被气的七窍生烟，提起长枪左突右刺，将鬼手再次击回。
　　但打又打不到，追又追不着的感觉着实让他很是无奈。
　　此时的萧若愚感觉很是无力的。
　　而几只鬼此时也知道无法击破萧若愚的防御，同时也看出萧若愚并没有什么道法之类的能力，一切全靠着他手中的那把怪异的兵器罢了。
　　双方对视良久，最后得出结论。
　　谁也弄不过谁.......
　　“不如我们和谈如何？”
　　女鬼率先发话，对着萧若愚开口。
　　“不行！老子不信整不死你们！！！”
　　萧若愚拧劲上头，咬牙切齿的看向房梁上的几只大小鬼物。
　　“哼！不知好歹！你既没有法力在身，便拿我们没有办法，虽然你这肉身强横，但我们不与你战就是了，你有能耐就在这等着吧！”
　　女鬼说完，长袖一挥之后，所有鬼物全部“嗖”的一声消失不见。
　　整个房间内此时只剩下了萧若愚一人。
　　“啊啊啊啊！！奶奶的！！！你们等着！！”
　　萧若愚一阵狂叫，奈何自己对他们真的无能为力，也只能作罢。
　　“搬人上桌者，恶人所为！搬人下床者，恶鬼所为也！你可以怕恶人，但不要怕恶鬼，因为有我在这里嘛......”
　　此时的房间中安静无比，一阵说话声忽然从门外传来。
　　萧若愚左右看了看，房间里只剩自己一个人，留下来也没什么用，索性转身想要出去。
　　萧若愚收起破魔霸王枪，转身走到房门处轻推了一下，发觉房门竟然被人从外面给锁住了，萧若愚本就在气头上，当即一脚将两扇房门踹飞。
　　只听“轰”的一声。
　　房门爆裂。
　　将院子中的所有人都吓了一大跳。
　　萧若愚从房中走出，只见此时院子之中居然又多了一个人。
　　此人身穿一身黄色道袍，鞋拔子脸上一撮小胡子格外显眼。
　　Ps：哎，今天两千，比昨天两千一还少了一百多人，收入十六块，开森！笑！
　　..............
　　ꉂꉂ◟ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡л̵ʱªʱª✧
　　--
　　作者有话说：
　　哎，今天两千，比昨天两千一还少了一百多人，收入十六块，开森！笑！ꉂꉂ◟ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡л̵ʱªʱª✧

第51章 大黑耗子说话了
　　萧若愚气呼呼的从房间内走出。
　　“这位是？”
　　身穿黄色道袍的小胡子看到萧若愚从闹鬼的房间内走出，一时之间也是有些发蒙，转头对着谭百万问道。
　　“哦！茅师父，这位先生也是来捉鬼的。”
　　谭百万见小胡子问他，也是立刻解释道。
　　“未请教这位道友在何处修行，在下茅山明，乃是茅山第三十三代弟子。”
　　茅山明一听萧若愚也是来捉鬼的，立刻做出一副道礼发问。
　　“滚！”
　　萧若愚正在气头上，哪里会搭理他，直接恶狠狠的吐出一个滚字后径直要向着谭府门外走去。
　　两人交错之际，萧若愚的肩膀不经意间撞到茅山明，直接将茅山明撞了个跟头。
　　但萧若愚恍若未闻，依旧我行我素的向着门外走去。
　　“这....小先生，小先生，那宅子里的鬼....”
　　谭百万看到萧若愚要离开，立刻迈步追了上去。
　　“呸！什么玩意！”
　　被撞到的茅山明从地上爬了起来，心中也是怒气上升。
　　看着萧若愚的背影轻啐了一口，碎碎念的骂着。
　　“小先生，小先生....”
　　谭百万追了几步，见萧若愚龙行虎步，走的格外的快，一转眼就已经消失在了大门外。
　　谭百万眼看追不上萧若愚的脚步，想着反正家里还有一位道长，并且自称是茅山正宗，便没有继续去追萧若愚，而是翻身折了回去。
　　而离开了谭府的萧若愚身无分文，也没有什么目的地。
　　随意的在路边走着，一路走出了城，又沿着城外小路一路乱走，想要进山抓些东西吃。
　　突然。
　　一阵“咯咯咯”的鸡叫声传来。
　　萧若愚此时正是腹内饥饿，见到有鸡自然是不肯放过的。
　　一路顺着鸡叫声找寻，萧若愚穿过草丛，发现不远处正有一间茅草房，草房前有一个小院子被篱笆围住。
　　在篱笆内的院子中，几只老母鸡在“咯咯咯”的叫个不停，不时的用爪子在地上刨几下，正在悠闲的找着吃的。
　　ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ
　　“啊哈哈！”
　　萧若愚见到这一幕一阵欢呼，高兴的不行。
　　直接迈开腿就奔着篱笆走去。
　　但之前一直很悠闲的母鸡们见到萧若愚走来，顿时一下子就四散开来，根本不往篱笆旁去。
　　萧若愚也不好意思擅自闯进人家院子里，急的也是直挠头。
　　“啊！？这位小哥，不知道来我这穷乡僻壤有何贵干？”
　　就在这时，从草屋内走出一个年轻美貌的女子，看见萧若愚后一声娇呼，然后表现的格外娇羞。
　　“啊？我....我饿了。”
　　萧若愚有些不太好意思，自己刚想偷人家鸡就被发现，也是表现出些许窘迫。
　　“无碍，小哥如果不嫌弃，可以到寒舍内歇息片刻，奴家给小哥做些吃食可好？”
　　女人依旧娇媚无限，言语之时装作不经意之间向着萧若愚抛去媚眼。
　　随后便将篱笆前的木门打开，示意萧若愚进来。
　　萧若愚见状立刻走进院子，随着女人的引路，来到房间之内。
　　“小哥你先歇息片刻，奴家为你做些吃食。”
　　女人略一欠身，便退出房间，只留下萧若愚独自一人坐在房间之中。
　　但是在女人转身之际，萧若愚明显闻到了一丝骚臭的气味，并且从进入这间房子之后，便感受到了与谭家那个宅子里一样的阴冷气息。
　　“哼哼，奶奶的，又来个欺负我的！！太特么欺负人了！！”
　　(╬◣д◢)
　　萧若愚火从心中起，怒从胆边生，一副银牙咬的咯吱直响。
　　“救命呀，救命呀！”
　　忽然，一阵呼救声从门外传来，并且还带着凄惨的哭腔。
　　萧若愚立刻起身走向门外。
　　“哗啦！”
　　一阵阴风吹过。
　　只见女人衣衫不整的从一旁的厨房跑出，直接扑到萧若愚的怀里。
　　“小哥，救救我，快救救我啊~”
　　女人哭的梨花带雨，不停的抹着眼泪。
　　“啪！”
　　“啊！！”
　　此时。
　　伴随着女人的尖叫，一只大手突然出现在女人脸上，将女人扇飞老远。
　　“小哥，呜呜，你为什么要打奴家呀。”
　　女人匍匐在地上，一双美目幽怨的看向萧若愚。
　　“呸，骚哄哄的，我一眼就看出来你就不是人！”
　　萧若愚一撇嘴，不屑的看向地上的女人。
　　“哼！既然被你看出来了，那就算了，今天运气真好，遇见了个小处男，哈哈哈哈！”
　　女人见自己被萧若愚识破，索性也就不装了，直接狂笑出声，一扫之前的媚态，直接幻化出了一只黑色兽首，一双嫩手也化作了两只布满黑毛的兽类爪子。
　　“卧槽曹！！！！什么玩意儿？！大黑耗子？！？！”
　　Σσ(・Д・；）
　　萧若愚被女人忽然化出的原型吓了一大跳。
　　“老娘特么是狐狸！！！”
　　狐狸精听见萧若愚的话后气的一声尖叫，直接朝着萧若愚扑将而去。
　　还在震惊当中的萧若愚没有反抗，任由这只黑色狐狸精扑到自己身上。
　　撕、抓、咬、挠......
　　“嘎吱~！~”
　　伴随着一阵刺耳的异响，一阵阵火星子从萧若愚与狐狸精的指甲处迸射而出。
　　“我的妈妈呀......这只大黑耗子会说话！！！”
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　萧若愚依旧不为所动，任由狐狸精任意施为。
　　“呼呼呼，你，你特么绝对不是人！！你是个什么玩意儿变的？？？啊啊啊啊！！这么硬！！你特么的本体绝对是个老王八！！”
　　狐狸精累的气喘吁吁，但依旧没能破开萧若愚的防御，只是在萧若愚的身上留下了一道道白色抓痕以及碎成一缕缕的衣服。
　　“妈妈！！！大黑耗子又说话了！！！”
　　༼༎ຶᴗ༎ຶ༽
　　萧若愚站在原地傻愣愣的喃喃自语着，根本不在乎对面的狐狸精说的什么做了什么。
　　第一次见到这玩意儿，他确实一时有些难以接受。
　　这严重的冲击了他的世界观。
　　在他的世界里只有三种东西会说话，一种是自己和孙大智这类的正常人，一种是外面的傻子们，还有一种是鹦鹉八哥之类的......
　　但今天，他居然遇见了个会说话的大黑耗子......

第52章 老头穿了件黑衣服...
　　“你身上怎么没有妖气？你到底是个什么玩意！”
　　狐狸精警惕的看向萧若愚开口问道。
　　“妈妈........大黑耗子.......又说话了呀........”
　　（༎ຶᴗ༎ຶ）
　　‘喂！我问你话呢！你的本体到底是不是王八？’
　　“妈妈......大黑耗子普通话比我都标准呐.......”
　　（༎ຶᴗ༎ຶ）
　　“混蛋！！！老王八精！你给我等着！！！”
　　狐狸精彻彻底底的怒了，长袖一甩，瞬间再次化作美貌女子，随后又将茅草屋和院子一并幻化不见，扭身直接飞向远处。
　　“妈妈....大黑耗子飞了......”
　　（༎ຶᴗ༎ຶ）
　　萧若愚抬起头面无表情的看向远去的狐狸精口中喃喃自语。
　　不知过了多久。
　　天色已经渐渐暗了下来。
　　但萧若愚依旧处于怀疑人生当中。
　　“郭德纲，咯咯直，咣当......郭德纲，咯咯直，郭德纲.......”
　　一阵马蹄声以及车轮声由远及近，由于天色发暗，赶着马车的人也没看到萧若愚的身影，直接将萧若愚撞倒后压着萧若愚的身体便直接离去了。
　　“呀？地上啥玩意？”
　　“石头吧？大晚上的，看不见正常。”
　　“哦”
　　一阵惊讶的呼声和对话从马车上传出，随着马车的离开渐渐远去。
　　_( ͡ಠ _ ͡ಠ๑ゝ∠)_
　　萧若愚失神的趴在地上，看着远去的马车念嘴里喃喃的叨着什么。
　　这时一阵脚步声再次传来。
　　“他妈的，真晦气，遇见真鬼了，这个村子不能捞了，到别的村子去试试运气....”
　　只见茅山明嘴里骂骂咧咧的出现在了小路的尽头，正朝着萧若愚的方向走来。
　　“哎呀！什么玩意！！”
　　茅山明一边整理着自己因为逃跑而变得十分杂乱的背包和衣服一边低头赶路。
　　不经意间直接踩到躺在地上的萧若愚，险些将自己也绊了个跟头。
　　“诶？这不是白天那个.....喂，你在这干啥呢？”
　　茅山明见萧若愚嘴里喃喃自语，面容呆滞，小心翼翼的蹲下身用手捅了捅萧若愚。
　　“两匹白马拉着一辆金色马车，车上一个老头在赶车，”
　　只听见萧若愚口中喃喃的还在念叨着。
　　茅山明一听萧若愚的话，立刻也将自己的耳朵趴在地上，但他却什么也没听出来。
　　“马车内应该是俩女人......一大一小，老头穿了件黑衣服......”
　　茅山明听见萧若愚的话后，立刻站起身四处打量着，但根本没发现马车的踪迹。
　　“兄弟，这是啥神功啊？这么厉害？车上人的年纪和穿啥衣服都听得出来？厉害呀！！”
　　茅山明双眼睁大，一脸的惊讶的对着萧若愚惊呼道。
　　“别吵吵.....刚从我腰上压过去......你快扶我一把.........”
　　萧若愚面无表情，趴在地上一动不动的对着茅山明说道。
　　“哦哦哦...”
　　茅山明一脸懵逼，立刻扶起萧若愚，伴随着山里不时传来的野狗叫声，茅山明搀扶着萧若愚一瘸一拐的向小路另一方走去。
　　---------
　　“小兄弟，前面就是保和村了，到了村子里咱们就找个医馆看一看。”
　　茅山明转过头对着被自己搀扶的萧若愚小声说道。
　　“不用，我就是腰拧了，一会就好，没伤到。”
　　萧若愚摇了摇头，拒绝了茅山明的提议，表示自己现在已经没什么大碍了。
　　“那就好，不过这个村子怎么阴森森的？一个人都没有，发生了什么事？”
　　茅山明看着面前的村子，一脸的谨慎，一边扶着萧若愚向前走去一边四处打量着。
　　走南闯北的他明显的感觉到面前的村子不简单，这么大的村子，灯火通明，但就是看不到一个人，这一切都显示着不简单。
　　“哎！这里有家客栈，咱们进去看看。”
　　茅山明突然看到不远处的一家叫做保和客栈的门前挂着一对灯笼，想必这里是有人的，便直接扶着萧若愚走向客栈。
　　只见客栈大门关闭，内里也毫无声息。
　　茅山明示意萧若愚自己站好后，上前伸手敲门。
　　“咚咚咚”
　　随着茅山明的手在门上敲了几下，那客栈的门竟然就这么被他敲开了一丝缝隙。
　　茅山明透过门缝向内看去，依旧一片漆黑。
　　“小兄弟，看来这里也没人，咱们先在这里将就一下吧。”
　　茅山明回身扶住萧若愚，二人抬脚迈过门槛走进客栈之中。
　　“呼！”
　　随着两人走进客栈，突然一阵呼啸声传来。
　　顿时客栈之中灯火通明。
　　只见四周出现几名壮汉，个个手持钢刀与火把，将这客厅照的光亮无比。
　　同一时间，从客栈后院又冲出几名壮汉，同样各个手持火把，将萧若愚与茅山明二人围在中间。
　　只见从人群中走出一名身材微胖脸上带着一副眼镜的男人。
　　男人一出现便抓住茅山明的脖子，将其勒在怀里用手臂夹住。
　　“乌漆嘛黑的，你们进我们村子干什么？是不是坏人？说！不说的话那就是是！”
　　“你们是不是马贼帮的人？说！不说那就是是！”
　　“你是不是来本村打探虚实的！说！不说那就是是！”
　　这男人连珠炮一样的一直发问，钢刀也架在了茅山明的咽喉处。
　　茅山明被男人勒住咽喉，舌头都吐的老长，哪里还能说话，只好一个劲儿的摆手示意。
　　“队长，你再这样勒下去，他就断气儿了！”
　　男人身边此时又走出一个胖子对着他说道。
　　“说！是不是我再掐下去，你就要断气了！不说就是是！算了！不问了，就地正法！！”
　　被称作队长的男人将茅山明一把从怀里推开，手中钢刀举起直接就要劈了茅山明。
　　就在这千钧一发之际。
　　“咔嚓！”
　　一柄长枪直接将那被叫做队长的男人手中长刀击碎。
　　随后萧若愚长枪横扫，挽了一个枪花后就准备杀入人群之中！
　　“吱嘎”
　　客栈的门再次被人推开。
　　只见一个四十岁左右，头发花白、身穿蓝色长衫、一对眉毛连在一处，显得格外威武的男人走了进来。

第53章 初遇九叔、挑杀马匪
　　“小强，没凭没据，你就准备就地正法，太离谱了吧？”
　　男人刚进屋子，就对着那戴眼镜的队长小强说道。
　　“九叔！”
　　“九叔..”
　　“九叔，你来了。”
　　一众人见到男人进来全都开口对其打着招呼。
　　“师父，我.....”
　　小强刚想回话，萧若愚却是不干了。
　　“去你奶奶的！老子被人欺负一天了，你们也欺负我！！！”
　　萧若愚一声暴喝，手中破魔霸王枪直奔小强咽喉而去。
　　“小兄弟手下留情！”
　　九叔见萧若愚提枪刺来顿时面色大变，手中长刀由下向上斜斩而来，想要将萧若愚的长枪格挡开来。
　　但萧若愚的恐怖神力哪里是九叔可以睥睨的，长刀斩到破魔霸王枪上，只听“当”的一声，刀刃崩开，长枪却是来势不减，丝毫没有受到影响。
　　九叔一见这情景顿时将手中长刀扔掉，身体瞬间后仰，双手按在地上，将双脚抬起向上踢出。
　　这才堪堪将萧若愚的一枪踢开，没让其一枪刺死小强。
　　“小兄弟，一场误会，下手未免太过狠辣了吧？”
　　九叔站起身看向萧若愚出口说道。
　　“哼！狠辣？如果刚才不是我出手，茅山明就被他一刀斩了！我狠辣？你自己的徒弟管不好，我不介意帮你直接杀了省事，如果不服的话，你们一起上！”
　　萧若愚额头青筋爆涨，一口牙险些被他咬碎，手中长枪随意向着青石地面上一顿，瞬间长枪插入地面之中。
　　“好恐怖的巨力！他到底是什么人！！”
　　九叔看的萧若愚这一手之后，瞳孔也是急速收缩了一下。
　　正在此时。
　　“九叔，九叔，那一帮马匪已经过了山外山河中河，马上就要进入大树林了！”
　　只见门外闯进一个村民，神色有些紧张的对着九叔说道。
　　“小兄弟，这一切都是误会，等我待会回来和你解释，现在你们留在这里躲避，我们要出发对抗马匪，保重。”
　　九叔听到这里脸色一变转身看着萧若愚和茅山明，双手抱拳急切的说道。
　　“看你这老头儿还算是好人，算了，马匪吗？我和你去，刚好我还没地方撒气呢！”
　　萧若愚见九叔面色诚恳，怒气也是消了一些。
　　“如此多谢小兄弟了，那咱们出发吧，走！”
　　九叔见识过萧若愚的身手后也没拒绝，而是挥手示意村民们一同出发，向着夜色之中走去。
　　........
　　大树林。
　　村民们各自潜伏好身形，安静的等待着马匪经过。
　　“疙瘩疙瘩疙瘩~”
　　一阵马蹄声急切的响起。
　　昏暗的月光下，一行七人，各个身披黑色大氅胯下高头大马煞气腾腾。
　　“行动！”
　　九叔眼看这七人越来越近，猛然挥手断喝。
　　“刷~”
　　村民们听到九叔命令，瞬间拉动手中麻绳，将之前设置好的拒马桩从浮土中拉起。
　　“撤退！”
　　“撤退！！”
　　马匪们见到突然从土中窜出的拒马桩立即勒马止步，调转马头准备从来路突围。
　　但随着他们朝着原路退回之际，只见那来时的路上也出现了拒马桩，将小路直接截断。
　　一时间，灯火通明，人声鼎沸。
　　数十位村民举着火把从周围涌出。
　　马匪们见退路被封，只好向着另外一边树林中冲出，跃马狂奔，想要迅速逃离。
　　但他们哪里知道，小强早早便带人在此处埋伏等候。
　　见马匪们慌不择路，直接从隐藏身形的草丛中站起身来。
　　“杀啊！！！”
　　随着小强一声大喊，身后村民们手持长杆直奔七名马匪冲去，想要用手中长杆将其击落马下。
　　“喝！”
　　马匪们被这一通乱攻打的措手不及，又见身后追击之人已经赶到，便也不再迟疑。
　　从身上掏出两枚弹丸直接捏碎。
　　被捏碎的弹丸中露出一堆白色的晶状体，随着马匪双手挥动，这白色的晶状体直接被其扔到村民身上。
　　一瞬间火花四溅。
　　只见那被击中的几名村民身上顿时炸裂开来。
　　“退后！退后！”
　　九叔此时已经跑到那几名被袭击的村民身边，伸手将几人拉开，并示意所有人退后。
　　说罢。
　　手中火把直接向地上探去。
　　“呼”的一声。
　　火把刚一接触地面就瞬间将事先洒好的火油点燃。
　　火焰迅速扩大，将马匪们围在中间。
　　就在马匪们慌乱之际。
　　“刷刷刷”
　　事先被绑在树上的滚木被抛下，直接将其中三名马匪从马上击落。
　　剩余的四名马匪则是在火圈之内不断的游走着，试图寻找突围的契机。
　　“唏律律~~”
　　就在村民们隔着火墙看着马匪们之际。
　　只见一匹神骏白马从身后冲出直奔火圈而去。
　　白马到达火圈附近后跃马前冲，直接跨越火焰进入圈中。
　　“这是！？！”
　　九叔瞪大双眼看着眼前马上之人。
　　正是一直没有什么存在感的萧若愚！！
　　只见萧若愚手提长枪，胯下战马，直接朝着那七名马匪冲杀而去。
　　马匪见到有人冲杀进来，也是调转马头朝着萧若愚冲去。
　　一时间，双方短兵相接。
　　只见萧若愚长枪出手，直接刺到一名马匪咽喉。
　　“当！”
　　“噗~”
　　一声金铁交鸣。
　　随后便是利器刺破皮肤的声音。
　　鲜血狂喷。
　　“什么！！！不可能！！我们刀枪不入！！那把枪有古怪！！”
　　马匪们见到这一幕顿时露出不可置信的模样。
　　“有什么不可能？就你们这点三脚猫的功夫还刀枪不入？老子让你看看什么叫刀枪不入！”
　　只见萧若愚继续策马前冲，手中长枪将之前刺死之人直接向后抛去。
　　“我的妈呀！！”
　　那尸体落在火圈之外，直接砸到了小强脚下，将小强吓的嗷的一嗓子就坐到了地上。
　　“当当当”
　　随着三声清脆的声音响起，众人再次转头看去。
　　“糟了！”
　　“天啊！”
　　只见三把板斧此刻正砍在萧若愚脖颈、左腰、额头三处。
　　村民们惊呼出声。
　　但。
　　“就这点能耐？没吃饭啊？大点力，大力出奇迹！！”
　　萧若愚云淡风轻，根本没把几人的攻击放在眼里。
　　“当当当当”
　　火花四溅。
　　马匪们抡起板斧继续狂砍，萧若愚依旧纹丝不动。
　　“算了....你们这几下砍的，都不如大黑耗子给劲儿....”
　　萧若愚伸出小手指抠了抠耳朵后放在面前轻轻吹了一口后，幽幽的开口说道。

第54章 摘下，带上，再摘下
　　“哼，你居然也刀枪不入？你敢不敢把你那把古怪的长枪扔掉，咱们用这个！”
　　其中一名男性马匪将手中的板斧递给萧若愚，示意他用这个和自己对砍。
　　“拿来！”
　　萧若愚脑抽的将长枪收回，伸手接过板斧。
　　“你先还是我先？”
　　萧若愚伸手摸了摸手中板斧的斧刃，抬头问道。
　　“我来！”
　　马匪用尽全身力气抡起板斧，朝着萧若愚的脑门就砍了下来。
　　“当！~~~~”
　　一阵反震之力将马匪震的连退三步。
　　反观萧若愚也被这一下砸的有点头昏脑涨。
　　甩了甩头，萧若愚的表情瞬间变的有一丝丝不一样。
　　但这一点谁也没有发现。
　　“嘿嘿嘿，该我啦？”
　　萧若愚咧开嘴，邪魅一笑，抬起手中板斧示意马匪站好。
　　马匪倒也实在。
　　向着萧若愚走了几步后站定身形，闭上双眼、扬起额头等待萧若愚劈他。
　　“嘿嘿嘿...接斧！”
　　萧若愚一声贱笑，手中斧子直接抡起。
　　朝着马匪双腿之间直接砸去。
　　“啪叽...”
　　“下一位。”
　　随着一声鸡飞蛋打的声音传来，马匪当场昏死，甚至连一声惨叫都没来得及发出。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　一连串卧槽传出。
　　这一下看的在场的马匪以及村民们集体夹了夹双腿，并同时双手捂住裆部。
　　按照萧若愚这一下的力度，那位哪怕醒过来以后，恐怕也要面临着✄╰ひ╯自己动手的下场了。
　　“你们还比不比啦？”
　　萧若愚笑眯眯的看向其余几名男性马匪，眼神不怀好意的在他们╰ひ╯的位置瞄着。
　　“..........”
　　“..........”
　　马匪们双手捂住裆部，死活不敢接话。
　　就在此时。
　　“杀呀！！”
　　原来是四周的火焰已经灭掉，村民们随着小强的一声怒吼，已经朝着马匪们冲杀而来了。
　　见到这一幕。
　　那名为首的女性马匪直接将身上披着的黑色大氅脱掉，露出内里穿着的一身劲装。
　　这一刻大家才看清了她的面貌。
　　暗灰色的皮肤配着黑色的嘴唇，一头古怪的发型以及不算好看的面容。
　　“欺人太甚，今天让你们看看我王婆的厉害！呀！”
　　王婆一声怒吼，双手伸到背后将自己的黑色斗篷掀起老高。
　　“嗯？小娘们儿？你脱衣服干啥？拉屎啊？”
　　萧若愚看到他的动作后，一脸问号的说道。
　　随着萧若愚的话语落下。
　　只见两条黑色绳索腾空抽来。
　　绳索如长蛇一般席卷而来，直奔萧若愚身后的小强脖颈缠绕而去。
　　小强一马当先的冲杀在所有人的最前方，被这突如其来的绳索直接缠住，顿时吓的脸色煞白。
　　“师父，师父救我呀师父！！！”
　　小强张开大口惨兮兮的对着九叔喊道。
　　“哈哈哈哈，死！”
　　王婆双手后招，将小强直接用绳索拉起，朝着她迎面飞去。
　　“嗖~”
　　萧若愚就手中板斧直接抛飞，将王婆的绳索击断，
　　那被击断的绳索顿时化作一阵黑烟消失无踪。。
　　而小强也因为绳索被斩断而直接跌落在地。
　　“哎哟我的妈呀，摔死我了，兄弟，谢谢啊.......”
　　小强扶着腰从地上站起来，一脸的惊魂未定。
　　“小兄弟你小心一些，这女子是左道之人！”
　　此时九叔的声音从身后传来。
　　只见九叔正拎着一名男性马匪的头颅，长刀上抹着一抹鲜血，一刀便将那马匪割喉斩杀。
　　“啊！！！”
　　王婆见自己的同伴都被斩杀，一时也是怒气横生。
　　只见她从口中吐出两只白色蛆虫夹在手中，随后直接朝着两名距离最近的被割喉而死的同伴伤口处抹去。
　　但见二人随着王婆的一番操作后，居然神奇的站起了身。
　　“卧槽？！卧槽？！卧槽？！卧槽？！”
　　小强看到这一幕直接懵逼，满嘴卧槽飞出。
　　“果然是邪术！所有人后退！”
　　九叔见到这一幕，顿时张开双臂拦在所有人面前慢慢后退。
　　村民们见到九叔发话，也是听话的后退躲避。
　　“阿强，快，尿些童子尿！”
　　九叔盯着王婆等人，头也不回的对着小强说道。
　　“啊？啊？诶...师父，在一个风雨交加的晚上，我已经失身了......”
　　小强一脸衰相，无奈的对着九叔说道。
　　“唉！算了，还是用我的吧......”
　　九叔一脸无奈，转身走到一棵树后开始放水。
　　而此时，王婆以及被其救起的另外两名马匪却是已经杀到小强等人面前。
　　萧若愚唤出破魔霸王枪迎战而上，与这三人战到一处。
　　看到萧若愚再次召唤出那把古怪的长枪，王婆忌惮的飞身而退落在树上，但另外两人却没有那么机敏，直接被萧若愚一枪一个直接再次串死当场。
　　“可恶！可恶！！！小子，你找死！！”
　　王婆蹲在树上看见这一幕后七窍生烟。
　　只见她双手一挥，整个人便消失不见。
　　“诶？人呢？”
　　萧若愚四下打量，但根本没有发现王婆的踪迹。
　　“小兄弟，你用这个在眼睛上擦拭一下，就可以看见他的踪迹了！”
　　此时九叔端着一个竹筒走到萧若愚面前，从怀中掏出两片树叶递给萧若愚说道。
　　“这是啥？”
　　萧若愚不明所以。
　　“这是我施过法的柳树叶，可以帮你暂时开启天眼。”
　　九叔看向萧若愚解释道。
　　萧若愚的神奇他是看在眼中的，那把古怪的长枪可以随意摄拿收取，且可以直接破除邪法，恐怕不是简单的东西，并且又有金刚不坏的肉身和恐怖无比的神力。
　　这一切的举动，都已经让九叔把萧若愚当成了同道中人。
　　萧若愚接过树叶放在眼睛上试了试。
　　果然有效！
　　只见王婆此时正躲在一棵树上偷瞄着这边，萧若愚将树叶拿掉，瞬间又看不见王婆的身影了。
　　“诶？哈哈哈哈，这个好玩呀！”
　　萧若愚双眼放光，犹如发现新大陆一般。
　　( ・ิω・)ノิิ摘下
　　( ・ิω・ิ)安上
　　( ・ิω・)ノิิ摘下
　　( ・ิω・ิ)安上
　　( ・ω・)ノิิ两个都摘下
　　( ・ิω・ิ)诶？那娘们呢？
　　萧若愚玩的不亦乐乎，但当他再次将树叶放在眼睛上之后，突然发现王婆早已经消失不见了。
　　Ps：这小图画神奇吗？哈哈哈哈~~

第55章 九叔心软、入驻义庄
　　“算了，跑了就跑了吧，这次能杀死她这么多同伴，也算是功败垂成了，我想她还会再来的。”
　　九叔看着王婆之前所在的树杈方向，拍了拍萧若愚的肩膀说道。
　　“师父，他们是什么人啊？刀都砍不进去的。”
　　小强此时走到九叔身边，好奇的问道。
　　“如果我所料不差的话，他们应该是江湖术士。”
　　九叔面色平淡的开口回答道。
　　“师父，什么是术士啊？”
　　小强一脸衰相，好奇宝宝似的继续问道。
　　“就是和你一样！不学无术之士！”
　　九叔没好气的斜了一眼小强，表示对这个徒弟的不学无术很不满。
　　“哎？那我也是术士喽？”
　　小强一脸好奇，继续不知死活的对着九叔追问道。
　　“哼哼，我看你是皮痒了！”
　　九叔咬牙切齿的看向这个白痴徒弟，冷哼着说道。
　　“嘿嘿，师父说的对，那个...我皮痒，我去树上蹭蹭.....”
　　小强此时终于发现师父面色不对，讪笑着躲进人群不敢再问下去。
　　九叔见此，也我无奈的叹了口气，摇摇头不再言语。
　　这一战，村民们损失惨重。
　　但来袭的马匪也被击毙了六人，只有一人逃脱。
　　吩咐村民们将受伤的人以及死去的人抬回去之后。
　　九叔也是带着剩余的人一同向着村子方向走去。
　　“小兄弟，明天是我的寿辰，如果不嫌弃，到时候一起来坐坐，这次多亏有你，不然村民们可能的死伤可能还会更多。”
　　回到村子之后，九叔突然停住脚步对着身后的萧若愚开口邀请道。
　　“你不带我回家啊？”
　　萧若愚看着九叔一脸无辜，眼中泪水马上就要飚出。
　　“跟我回家？你....”
　　九叔一脸迷惑，你这么大个人了，动不动就哭？张嘴就要跟我回家？什么操作？
　　(ಥ . ಥ)
　　“我...我饿了，自从到了这儿之后，我一点吃的都没吃，还让女鬼和大黑耗子欺负好几次，呜呜呜，我不干，我就要和你回家！！！”
　　萧若愚双眼含泪，憋着嘴对九叔哭道。
　　“..........”
　　九叔看着萧若愚久久无语，我就是请你明天到我的寿诞上坐坐，你就赖上我了？
　　“也罢，那你就跟我回去吧，你那个朋友怎么办？”
　　九叔突然想到茅山明，开口对着萧若愚问道。
　　“我也不认识他啊.....我就是之前被马车撞了，他把我扶着来这的，呜呜呜，我老惨了......女鬼一家子会飞，我打不到，又遇见个大黑耗子咬我，呜呜呜，马车也撞我.......”
　　萧若愚越说越难过，越说越止不住委屈，说到最后，眼泪真就止不住的从眼睛里刷刷往下流。
　　“好好好，不哭了不哭了，跟我回家，我带你吃东西去。”
　　九叔现在也是彻彻底底的看出来萧若愚智商好像出了问题。
　　彡(-_-;)彡
　　“我好像....摊上事儿了....”
　　看着眼前的萧若愚，九叔回想起他之前和那群江湖术士用板斧对劈的情景，九叔一脸沧桑.......
　　“哈哈哈，那太好了，大叔，你是好人！”
　　萧若愚一听九叔要带他回去，瞬间破涕为笑，兴奋的原地直跳。
　　“哎....走吧。”
　　九叔摇了摇头转身离去，萧若愚咧着嘴屁颠颠的跟着九叔身后，寸步不离。
　　“师父，师父，你回来啦？”
　　回到义庄，小强率先看到九叔的身影，跑到门口迎接。
　　“嗯，阿强，去收拾一间房间，以后这位小兄弟就住在这了，他现在状态不对，你要多照顾他，知道吗？”
　　九叔点了点头，对着小强吩咐了一声后，便转身去厨房给萧若愚拿吃的去了。
　　“诶？你要住在这？我说小子，你最好识相一些，自己离开，否则.....”
　　小强一脸不善的看向萧若愚，伸出手握住拳头威胁道。
　　“轰”
　　萧若愚没理会小强的挑衅，而是随意的朝着脚下地面猛一跺脚，随后笑嘻嘻的朝着九叔离开的方向追去。
　　小强纳闷的看着萧若愚的背影一头雾水，当他再次转头看向之前萧若愚站着的位置后，一口凉气差点没吐出来。
　　只见一个深深的脚印赫然出现在石板之上。
　　Σ(ﾟдﾟlll)
　　“我的....妈呀.....这要是踩我身上...咕嘟....”
　　想到这里,小强艰难的咽了一口唾沫，回头看向萧若愚离开的方向久久不敢动弹。
　　------------
　　“秃噜噜噜噜~~~唔，好呲，噜噜噜，嗝，噜噜噜噜.....”
　　萧若愚风卷残云的对付着碗里的面条，在吃的同时还不忘抬头对着九叔夸上一句。
　　“好吃你就多吃点，不够锅里还有，慢点吃。”
　　九叔一脸慈祥的看向萧若愚，对于萧若愚的天真也好、无邪也罢，九叔还是十分喜欢的。
　　并且九叔也看得出来，萧若愚的确是天赋异禀，如果能够跟他一同修习术法的话，恐怕成就不会差到哪去。
　　“小兄弟，你叫什么名字？家在何处？为什么会流落此地？”、
　　九叔坐到萧若愚对面，顺手拿了块抹布擦了擦手。
　　“啊？我，噜噜噜噜，我叫萧若愚，我也不知道我家在哪，哈！~噜噜噜嗝~我不认识路，有人说谭百万家里闹鬼，我就想去见识见识，结果我打不过他们，我就走了。
　　后来我在树林里遇见了个女的说给我做好吃的，结果她变成了个大黑耗子咬我，但是他咬不动我，还骂我是王八精....然后她就跑了，再后来，有辆马车还把我撞了，我就被那个小胡子给捡回来了。”
　　萧若愚飞快的秃噜完碗里的面条，对着九叔解释道。
　　“也是个苦命的孩子，这样，你先在这住下，等你什么时候想起来家在哪里，你再离开，我让阿强给你收拾房间去了，一会吃完饭你先好好休息，明天起来跟我去酒楼吧。”
　　九叔听了萧若愚的话后，也大概明白了他的处境，索性便收留了萧若愚住下，并邀请他明天随他去酒楼吃饭。

第56章 我说不是我送的你信吗？
　　第二天一早。
　　萧若愚早早的便随着九叔和小强来到酒楼。
　　小强一马当先，先一步跑进酒楼之中。
　　正上楼梯之际，刚好与准备下楼吃饭的茅山明撞了个对脸。
　　二人左右交错，都想给对方让路，结果却往往同时朝着一个方向避开，这也就导致二人谁也让不开谁。
　　“哎呀！烦死了！”
　　小强一把将茅山明拦在墙边，转身看向身后的九叔。
　　“师父，请~”
　　小强咧开嘴对着九叔说道。
　　九叔和萧若愚还没等迈步上楼。
　　“啊呀！~~”
　　小强突然脚下一滑，险些摔到楼下。
　　萧若愚眼疾手快一把扶住小强。
　　“你没事吧？”
　　“没事没事，多谢.....啊啊啊~”
　　听到小强说没事，萧若愚下意识松开扶住他的手，这一下让还没来得及站稳的小强又是向下摔去。
　　此时九叔直接一把抓住小强衣领将他拎回面前伸手扶住，小强也是吸取了之前的教训立刻站稳脚步。
　　“你呀，毛手毛脚的。”
　　九叔了一眼面前的小强无奈的摇了摇头。
　　“嘿嘿，多谢师父，哼，扶我一把的是我兄弟，能扶我几把的只有我师父~~”
　　小强贱笑一声，看着萧若愚不屑的哼了一声吼，又一脸谄媚的看向九叔。
　　茅山明“.......”
　　萧若愚“.......”
　　九叔早都习惯了这个徒弟的白痴，已经彻底免疫了他平时的骚操作，对于刚才小强的话，九叔此时也是假装没有听到，依旧迈步向着楼上走去。
　　来到包间后。
　　一张硕大的桌子上摆满了菜品。
　　桌子周围坐着村子里名望和地位还算不错的一些乡绅商贾。
　　“九叔。”
　　“来了九叔。”
　　“九叔快坐。”
　　这群人见到九叔到来，齐齐站起身对着九叔笑脸相迎。
　　“多谢诸位赏光，坐，坐。”
　　九叔见到这一幕，也是难得的露出了一丝笑容，不太习惯的与这群人寒暄着。
　　“九叔，嗨皮波斯特~生日快乐，九叔。”
　　等当几人分别落座之后，从门外走进来一个穿着背带裤的胖子。
　　胖子手中端着一个生日蛋糕放在桌上，嘴里念叨着大家都听不懂的洋文。
　　但大家听不懂，不代表萧若愚听不懂。
　　听到胖子的一句不太标准的英文，萧若愚顿时找到家人般的感觉。
　　“沃特阿尤弄啥嘞？”
　　萧若愚激动的对着胖子开口说道。
　　“啊？”
　　胖子被萧若愚这一下子弄的有点丈二和尚摸不着头脑，一下子傻愣愣的站在那里，无所适从。
　　他是真的没想到今天居然有人懂洋文。
　　而且还当场用洋文和自己飚上了。
　　胖子就学会了这一句洋文，还是特意让镇上的洋牧师教给自己的，他哪里听得懂萧若愚说的是啥。
　　“那个，那个....嗨皮...波斯特......没弄啥.....”
　　胖子硬着头皮回了一句。
　　“好了好了，坐下聊，坐下聊。”
　　九叔也看出了胖子的窘迫，直接伸出手拍了拍萧若愚，为胖子解了围。
　　“这是什么啊？”
　　小强却是没有察觉到气氛的尴尬，他看着胖子放在桌上的蛋糕一脸好奇。
　　“啊！这个叫西洋月饼，九叔，把蜡烛吹灭了吧。”
　　胖子一脸骄傲的对着小强解释道。
　　“啊？这么多蜡烛？你是让我师父做蜡啊？”
　　小强看着满蛋糕的蜡烛，笑嘻嘻的问道。
　　“哎~不是，这是好兆头啊，蜡烛一熄，有儿有媳。”
　　胖子也怕九叔误会，赶忙开口解释。
　　“我师父也没儿子，哈哈啊.......呃.....”
　　小强一听这话，连忙开口接道，随即转头看向九叔。
　　只见九叔一张脸已经拉的老长，正直勾勾的盯着他看。
　　“呃....呵呵，那个，我师父把我当儿子一样，哈哈哈。”
　　小强灵机一动，抱住九叔傻笑道。
　　九叔摇了摇头，站起身趴到蜡烛前。
　　“呼！”
　　随着一口气吹出，蜡烛应声而灭。
　　“好啊！！恭祝你福寿与天齐，恭祝你生辰快乐........”
　　随着九叔将蜡烛吹熄，桌上的人一同唱起祝寿歌来。
　　萧若愚看着这一番操作，嘴巴微张，已经傻的不能再傻了。
　　随着一首歌曲唱完，大家举杯共饮。
　　萧若愚总算等到能吃饭了，顿时兴奋异常。
　　桌上的人轮番对着九叔敬酒，而萧若愚则是埋头苦吃。
　　“师父，送给你的生日礼物。”
　　此时小强突然出声，从口袋里拿出一个红色的小袋子递给九叔。
　　“嗯，还算你有心。”
　　九叔面露满意，满怀深意的看了一眼小强后接过袋子顺手就要拆开。
　　“回去再拆，回去再拆吧，师父。”
　　看到九叔的动作，小强一脸尬笑，在九叔身边小声说道。
　　“没事，我看看嘛。”
　　九叔打开袋子看了一眼，只见袋子之中规规整整的放了一枚一块钱的硬币。
　　看到这一幕，九叔颇有深意的看向小强，嘴角露出一丝微弱的笑意。
　　“哎哎，快，九叔，阿强送的是什么。”
　　“我猜这么小，应该是玉。”
　　大家见小强送给九叔礼物，也是好奇的跟着起哄。
　　“是什么都行啊。”
　　九叔随意回了一句，再次看了一眼小强。
　　但这一回头，却又看见小强身下放着另外一个包装精致的礼盒。
　　小强顺着九叔的目光看去，顿时借机下台。
　　“哦！小的是前戏，这个才是礼物，呵呵，给师父。”
　　小强将从同伴那里抢来的礼盒抱起，递给九叔。
　　“算你还有点孝心。”
　　九叔一脸孺子可教。
　　“你说这盒又是什么？”
　　“我猜刚才那个小的是玉，这个大的可不得了，我猜应该是金。”
　　一众人见小强送给九叔两份礼物，也是好奇的再次猜到。
　　随着众人猜测。
　　九叔此时也是打开了礼盒。
　　只见礼盒开启。
　　一只硕大的木质拳头安静的端放在礼盒底端。
　　还没等九叔反应。
　　“duang~~”
　　拳头飞一般的冲出。
　　直接命中九叔面门。
　　一瞬间。
　　全场鸦雀无声。
　　（༎ຶᴗ༎ຶ）小强：师父，我说这个不是我送的你信吗？
　　( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)九叔：呵呵，咱俩晚上回家在唠.......
　　(・◇・)宾客：九叔笑了？
　　⊙﹏⊙胖子：九叔上次笑，村里死了好几十口子.....

第57章 你看我像个神、还是像个人？
　　“嗝~我吃饱了，九叔你慢慢吃，我去上茅房。”
　　萧若愚埋头苦吃一通之后，拍了拍肚子起身对着九叔说道。
　　“好。”
　　九叔答应一声之后，继续与桌上的众人寒暄着。
　　得到九叔首肯的萧若愚让过椅子转身走到楼下。
　　在和酒楼伙计打听了茅厕的具体位置后，萧若愚独自一人朝着酒楼后门走去，不一会便来到了后院之中。
　　月色皎洁。
　　后院中没有灯光，只有一轮明月将柔和的光芒照耀在大地上。
　　萧若愚深一脚浅一脚的朝着茅房的方向摸去。
　　正当萧若愚走到茅厕附近之时。
　　“老乡，老乡！”
　　阴惨惨的声音伴随着一阵恶骚之气突兀的传来，将萧若愚吓了一跳。
　　借着月光。
　　萧若愚转身向着声音传来的方向看去。
　　只见茅房旁的大墙下此时正蹲着一个黑影，两只深红色的眼睛正直勾勾的看着萧若愚。
　　“老乡，你看我像个神儿啊？还是像个人儿啊？”
　　那东西见萧若愚没说话，便又开口问了一句，同时也将自己的身体从墙壁的阴影下走了出来。
　　萧若愚定睛一看。
　　赫然是一只头戴草帽的大黄皮子！！
　　只见这黄皮子尾巴尖处的毛发竟然都已经由黄转白，可见其道行之深厚。
　　“老乡，你看我像个神儿？还是像个人儿？”
　　黄皮子此时正用自己的两只后腿着地，前爪仿佛人类一般被他端在胸前，仰着头直勾勾的看向萧若愚。
　　但有了之前那黑毛狐狸的前车之鉴，萧若愚对着会说话的黄皮子已经有了心理准备。
　　而此时的萧若愚看着面前人立而起的黄皮子，忽的又想起那黑毛狐狸骗自己的事情。
　　๑╹◡╹)ﾉ”
　　“来，你再过来点。”
　　萧若愚露出一排小白牙，笑嘻嘻的对着黄皮子伸出手招了招。
　　“嗯？”
　　这黄皮子见萧若愚不但没怕自己，竟然还让自己再靠近一些，也没多想，便紧着向前又走了几步。
　　“啪~”的一声。
　　“我看你像你奶奶个孙子，滚！”
　　萧若愚上去“啪”的一声就给他来了个嘴巴子。
　　(;꒪ꈊ꒪;)
　　“什么情况？干啥啊？有病啊你打我？”
　　黄皮子被萧若愚这一嘴巴子抽的有些蒙圈，伸出前爪捂在脸上，愣头愣脑的看了萧若愚半天也没吭声。
　　打完黄皮子的萧若愚没再理会他，直接奔着旁边的茅房就走了进去。
　　不一会便听见茅房中传出“哗啦啦”的水流声。
　　“我！！！我特么！！”
　　半晌后，黄皮子反应过来，恶狠狠的看了一眼萧若愚，扭头便跑进了夜色之中。
　　其实这黄皮子找到萧若愚倒没什么坏心思，只是修炼到了年限，想出来找人讨个口封，于是便跑到村子里想看看能不能遇见个人封他一句，但也是活该他倒霉遇见了萧若愚。
　　话说这黄皮子离开村子之后转身就跑回了山里。
　　他见萧若愚是在酒楼后院出现，又一身的酒气与菜香，便认为萧若愚应该是在酒楼内吃饭途中出来解手。
　　于是便怀着报复萧若愚的心思，在山里采了一大捆番泻叶。
　　（番泻叶：性味甘苦寒，具有泻热通便功效。其所含蒽醌类衍生物有泻下作用，服后常伴有腹痛，一般服后3 小时即可泻下数次。）
　　“小子！我今天非得让你过过瘾！！！”
　　看着这些番泻叶，黄皮子眼神中带着些许兴奋以及疯狂。
　　而此时的萧若愚则是从茅房出来后，看了看之前黄皮子隐藏身形的位置，发觉已经没有了黄皮子的踪迹之后，便回到酒楼之中，顺着前门又溜溜达达的离开，朝着义庄方向走去。
　　“哎，崔胖子，你媳妇儿快生了！！快回家看看吧！”
　　酒楼中，正忙着煮面的厨子被一声轻喝打断了动作，崔胖子扭头看去，只见自己的邻居站在后厨门口正气喘吁吁的看着自己。
　　“啥？好好好，我马上回去，马上回去。”
　　崔胖子一听邻居说媳妇儿快生了，便立刻脱掉围裙，转身便跑出酒楼朝着自己家的方向跑去。
　　只见崔胖子离开后，那之前对着崔胖子说话的邻居突然一个转身，“噗”的一声，便显化出一只大黄皮子出来。
　　“嘿嘿嘿，小子，我让你打我！！今天我要让你爽死！”
　　说罢他便将带来的番泻叶全都一股脑的扔进锅中，随后便“嗖”的一声窜进夜色之中消失不见。
　　------------
　　“九叔的长寿面好没好呢？一会我们都吃完了！”
　　二楼包间中，胖子伸出头对着楼下喊道。
　　“好了好了，马上就来。”
　　酒楼老板老孙对着胖子喊了一声后，便急忙走进后厨。
　　“我说老崔，你什么情况？？”
　　老孙急急忙忙的走进后厨，却发现，厨子老崔竟然不知道干什么去了。
　　“这个老崔，煮点面条都煮不明白，这菜叶都没煮熟。”
　　见到锅中煮着的面条上铺着一片绿色菜叶，老孙顿时就气不打一处来。
　　嘟嘟囔囔的拿起汤勺将菜叶全部塞进面条下，随后便拿起一个大碗开始盛起了面来。
　　“嘿嘿，来了来了，九叔今天生辰，这是我们酒楼的一点心意，来，九叔，长寿面，我还特意在里面加了一些蔬菜，祝九叔长命百岁，长命百岁啊，哈哈哈。”
　　老孙盛好面条后，便一脸笑容的端着面条走上二楼，人还没进包间，声音便先传了进去。
　　“我说老孙，你再晚点我们就吃完了，快，快端上来，我们也借借九叔的光，一人吃一口，咱们也长命百岁，哈哈哈。”
　　看见老孙端着长寿面走进包间，典当行的钱老板挺着个肚子便站起身准备舀点长寿面到自己的碗里。
　　“对对对，九叔你先，剩下的我们大家分一分，也借着九叔的光，咱们也沾沾喜气。”
　　众人一见钱老板的动作，也是齐齐起身向着九叔恭喜道。
　　九叔笑意盈盈的站起身，朝着长寿面伸出筷子给自己盛了一小碗长寿面。
　　众人见九叔盛完面后，也是伸出筷子，将剩下的长寿面全部分掉。

第58章 浴池奇闻、喷泉大会
　　酒足饭饱的众人边聊着天边从包间走了出来。
　　“咱们泡个澡去吧？”
　　“好啊，我也好久没洗了。”
　　“走走走，昨天对付马匪，我也弄的一身黏糊糊的，今天可要好好的泡一泡。”
　　“这....我看还是回去洗吧，家里又不是没有。”
　　“哎，九叔，家里就是冲凉，泡一泡才舒服嘛。”
　　不由分说。
　　众人你一句我一句，把本想告辞回家的九叔架在肩上就向酒楼外走去。
　　村子里的澡堂子其实就是个大众浴池。
　　后院的一个大灶烧柴，将屋里的池子里的水烧的热热的。
　　几人都没少喝酒。
　　一路摇摇晃晃的便来到了村子里唯一的浴池之中。
　　“呼，还是泡一泡舒服啊。”
　　“是啊，好久没好好泡个澡了。”
　　“哎呀，胖子，你胸口怎么有个纹身呐？”
　　“你懂个屁，这叫小猪佩奇，在外面混的，哪个身上没有点故事。”
　　几个人醉醺醺的来到澡堂后，迷迷糊糊的坐在池子有一句没一句的聊着。
　　九叔今天也没少喝酒，此时正面色泛红，一脸的享受姿态。
　　而小强则在一边因为水温太热没有下水，坐在一旁笑嘻嘻的看着老哥几个聊着天。
　　但就在此时。
　　九叔眉头一皱，眼睛猛然的睁开。
　　只见九叔屁股下一道黄色水柱“嗖”的一下就喷了出去。
　　随后一个黄色气泡“咕嘟”一声便从九叔面前的水里涌出。
　　小强睁大了眼睛，不可思议的看着九叔。
　　九叔艰难的抬起头看着小强，用力的咬着嘴唇，缓缓的对小强摇了摇头，示意他不要声张。
　　随后九叔环顾四周。
　　发现老哥几个都泡在水中闭目小憩，根本没有发现这一幕。
　　九叔艰难的站起身，双手扒住水池边，身体绷直，强忍着腹中一泻千里的冲动，慢慢的想要爬到岸上。
　　“哗啦。”
　　“九叔，你这是干嘛去？再泡一会啊？”
　　此时坐在九叔附近的钱老板听到水声，睁开眼看到九叔的动作后开口对着九叔说道。
　　九叔沉默着没敢吭声。
　　但这一耽搁，九叔实在忍受不住一泻千里之意。
　　“噗~”
　　一串黄色的液体“biu~”的一下便喷了出去。
　　钱老板还没来得及闭嘴，便被九叔直接爆头。
　　一旁的小强看到这一幕，差点吓哭。
　　"握握握操！！！！这是啥？啥玩意喷出来了！？"
　　被直接爆头的钱老板呆滞的伸出手抹了一把脸后，险些背过气去，。
　　“我不行了！！我不行了！！！”
　　九叔此时也不再隐藏，嗷嗷一嗓子便冲出池子。
　　但由于光脚地滑，九叔“啪”的一声便摔倒在地。
　　但九叔顾不得疼痛，手捂着屁股防止因为被摔这一下而把持不住的热流。
　　只见顺着九叔手指缝中，一股股黄色液体不断的喷射而出，向着四面八方挥洒而去，劲力十足。
　　正在此时。
　　水池里也开始热闹了起来。
　　胖子首先有了反应，直接在水池里一泻千里，一股股黄色水雾迅速将水池染黄。
　　池子中剩下的钱老板和老马顿时一个大跳便冲出水池。
　　小强坐在水池边目瞪口呆，嘴巴张的都可以塞进去一个拳头了。
　　只见此时，还留在水池中的胖子一边往池子外跑一边喷着黄色水柱。
　　钱老板和老马对视一眼后，一脸复杂的别过头。
　　只听两声“噗呲”传来。
　　钱老板和老马也开始有了反应，二人一替一下，喷的格外的远。
　　澡堂之中，彻彻底底的开了锅。
　　老哥四个躺着的、站着的、跑着的、跳着的，全都痛苦不堪。
　　一时之间“噗噗”之声，喷射不停。
　　墙上、地面、水池、门上，遍布着黄色液体。
　　场面可谓是壮观不已。
　　澡堂之中的嘈杂也是将外面的澡堂老板惊动了。
　　老板打开门之后，被这充满震撼的画面直接震的差点当场去世。
　　而此时钱老板却是当着澡堂老板的面又表演了个高难度的动作。
　　只能说钱老板吃了太多的长寿面，劲头太足了。
　　“都给我散开！！！！”
　　只见钱老板趴在地上怒吼一声，便在澡堂老板惊恐的目光中发射而出。
　　“噗呲~！”
　　一道黄色热流直冲天际，噗的一声便喷到了三米之高的天花板上。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“哎我曹！！！”
　　澡堂老板见到这一幕，大喝一声。
　　眼疾手快！
　　瞬间反应过来之后，直接便将澡堂大门关上。
　　但关上门的澡堂老板却是双眼含泪，想到浴池里的一幕，澡堂老板险些哭出声音。
　　可见钱老板刚才那一幕，给澡堂老板造成了多大的震撼。
　　“卧槽！！里面的几个！！你们到底在干什么！？”
　　澡堂老板濒临崩溃，绝望的嘶吼着。
　　而此时在澡堂之中的几人，却已经虚脱的不行，动一下就觉得是莫大的折磨。
　　一旁观看了全程的小强惊恐不已，他遭受的震撼远远大于澡堂老板看到的那些。
　　“咕噜~”
　　就在此时。
　　小强的肚子也起了反应。
　　虽然之前的长寿面小强没吃两口，但过了这么久之后，却也是有了一些不适的感觉。
　　(இдஇ`)
　　“别啊！！我还没脱裤子啊！！！！！”
　　在小强绝望的呐喊声中，“噗呲”一声。
　　小强正忙着解腰带的手顿时停下。
　　只见两股黄色汤水顺着小强裤脚正滴滴哒哒的向下淌着。
　　“噗噗噗噗~”
　　小强双腿一软，也趴在地上。
　　只见五人如喷泉般此起彼伏，你方喷罢我登场，一喷更比一喷高。
　　唯独只有小强一人，只能将裤子喷的一鼓一鼓的，无法喷洒太高。
　　(*꒦⌓꒦)钱老板：没脸活了..........
　　o(╥﹏╥)o 小强：突、突、突、突（屎喷裤子声）..........
　　(๑ १д१)胖子：老马，你喷着我了........
　　（˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅）老马：我也不想啊.........
　　(╥_╥)九叔：我的一世英名，彻底毁了.........
　　(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)澡堂老板：我招谁惹谁了............
　　Ps：今日更新完毕，望大家看的开心。
　　特此标注，此处借鉴糗百山鹰寂寞飞、微笑和苦瓜。

第59章 有杀气
　　距离九叔几人澡堂事件已经过去三天了。
　　三天之中。
　　九叔几人的光辉事迹被传扬的全村妇孺皆知。
　　当天夜里的场面不可谓不壮观。
　　据说几人被抬出来的时候，一个个的都跟少林寺里的十八铜人一样，浑身金黄。
　　就因为这，还一度被人认为他们是偷偷藏在澡堂里修炼什么邪功呢。
　　“哼！别让我知道是谁干的！！否则我一定要让他知道活着比死还可怕！！！！”
　　九叔面色苍白的坐在义庄中的一把椅子上怒冲冲的说道。
　　虽说事情已经过去三天了，但此时的九叔依旧感觉浑身发软。
　　“师父，我......我和你不一样啊，我还年轻，以后谁家姑娘愿意嫁给我啊........”
　　小强同样面色惨白的坐在一旁，苦兮兮的对着九叔说道。
　　“滴滴闷闷~”
　　而萧若愚此时却是蹲在院子里拿着两个木头做的小汽车自己玩的不亦乐乎。
　　对于萧若愚那时而灵敏时而愚笨的脑子，九叔这几天早已经习惯了。
　　“九叔，九叔，快开门啊，救命啊！”
　　就在此时。
　　义庄紧闭的大门被人敲的“咚咚”直响，伴随着一道焦急的声音传进几人的耳朵。
　　萧若愚抬起头看了一眼大门没有理会，依旧自己玩的热闹。
　　“阿强，去看看是谁，这么晚了到这里来。”
　　九叔听着那焦急的声音以及如雨点般密集的敲门声，皱着眉转头对着小强吩咐道。
　　“哦，知道了师父。”
　　小强答应一声，勉强站起身走向门口将大门打开。
　　“哎哟！”
　　只见茅山明此时神色慌张的回头张望着，开门的一瞬间，茅山明刚好回头，没看到大门被打开的他哎哟一声便摔进了义庄的院子里来。
　　“道兄，这么晚了，我看你这么急，到底发生了什么事？”
　　九叔没有起身，依旧坐在椅子上看向茅山明问道。
　　“九叔，快救救大宝吧，他被人捉走了。”
　　茅山明见到九叔之后，激动的爬起身大声说道。
　　“道兄，你先喘口气别着急，慢慢跟我说，到底发生了什么事情？”
　　九叔对着茅山明安抚道。
　　“是这样的，九叔，其实....其实是一直有两只小鬼跟在我身边的，但就在刚才我在客栈休息的时候，突然一个穿着黑色斗篷的人闯进我的房间将大宝抓走了，我一直追到村外的乱葬岗才追到他。”
　　茅山明说到这里，咽了口唾沫，脸上闪过一丝尴尬。
　　“但是....但是我发现我打不过他，最后我使了点小手段才勉强脱身，这....九叔，求求你救救大宝吧。”
　　茅山明一脸央求的看向九叔，眼神中的担心任谁都看得出来。
　　“黑色斗篷？乱葬岗.....鬼魂.....不好！”
　　九叔听到茅山明的话语中几个关键词，口中喃喃自语的嘟哝了几句后，脸色突然大变。
　　“师父，事情很严重吗？”
　　小强一脸纳闷的看着九叔开口问道。
　　“当然很严重，这位道兄的小鬼乃是一直贴身携带的，一直受到带有道家法力的香火供奉，自然就与孤魂野鬼有了区别。
　　鬼乃是不祥之物，集贫贱、悲哀、衰败、灾祸、耻辱、惨毒、霉臭、伤痛、死病等十八种灾祸于一身，此鬼时时刻刻伴随着这位道兄，日夜受其法力洗礼，其魂魄则更加凝实与洁净。
　　而那妖女抓走他到乱葬岗的目的，如果没错的话，我想她是想将那小鬼附着于尸体之上，并施法使他们合二为一，并且他熟悉道法的气息，到时候恐怕会专门追着身怀道法之人袭击，不死不休！”
　　九叔一脸担忧，自己身体还没有恢复，如果那妖女真的来袭，恐怕没有人可以是她的对手。
　　“快！阿强，你快找人去祠堂将那妖女同伴的尸体运到后院，再找一些荔枝柴将他们的尸体全部焚毁，千万不要让她再接触到他们的尸体，否则我怕会有变故！”
　　九叔沉思片刻后，仿佛想到什么似的，立刻抬头对着小强吩咐了一声。
　　小强应声点头，脚步疲软的向着义庄外走去。
　　“快快快，治安队的，集合了，九叔有事吩咐！！”
　　不一会功夫外面便响起了清脆的锣声以及小强的声音，虽然身体虚弱，但小强依旧卖力的喊着。
　　“道兄，你且稍安勿躁，现在我们在明，那妖女在暗，贸然寻找只会让她各个击破，干脆我们布置一番，等她亲自上门！”
　　九叔转过头对着依旧一脸焦急的茅山明说道。
　　“这....好吧，全听九叔的吩咐，确实，现在让我去找，我也找不到她把大宝藏在哪，还不如等她亲自来找我们，九叔，你说怎么办，我都听你的。”
　　茅山明一脸纠结，不过想了一下后，他也觉得九叔说的确实有道理，便重重的点头答应道。
　　说到这里，茅山明不经意间看到在院子里依旧我行我素，自顾自玩着的萧若愚。
　　“这.....他........”
　　茅山明一脸疑惑，看着萧若愚的动作有些好奇的看着九叔，欲言又止。
　　“哎，这孩子也是命苦，应该是脑袋受伤，这几天时而清醒时而糊涂的，不过也不吵不闹，挺听话的，我也就随他去了。”
　　九叔看着院子里拿着两个木质小汽车玩的正嗨的萧若愚，也是面露苦笑，摇头解释道。
　　茅山明听到九叔的话，一脸希翼，迈步走到萧若愚面前蹲下身。
　　“小兄弟，你还记得我吗？”
　　萧若愚抬头斜了一眼茅山明没有说话，继续摆弄着手中的汽车。
　　“小兄弟，你记不记得那天你被马车撞了，还是我把你带到这儿的？”
　　茅山明依旧轻声对着萧若愚说道。
　　萧若愚再次抬头看了一眼茅山明，但依旧没有说话。
　　“哎....天妒英才啊....”
　　茅山明摇了摇头，一脸的可惜，叹了口气后站起身准备离开。
　　但就在此时。
　　“有杀气！”
　　本来自己玩的正嗨的萧若愚却是猛的站起身看向义庄院墙的位置，一脸的严肃与狠厉。

第60章 祖师显灵、王婆殒命
　　这一瞬间，谁都没有注意到九叔身后义庄中，神龛上的祖师像正散发着微弱的光芒。
　　“有杀气！”
　　就在萧若愚说完这三个字之后。
　　只见一杆散发着紫色蕴光的银白色长枪突兀的出现在萧若愚的手中。
　　“呔！”
　　伴随着萧若愚一声轻喝，一套金黄色铠甲一点点显化在他的身上。
　　此时的萧若愚一身金甲披身，银色长枪在手中被其舞了个枪花，可谓威风凛凛，卖相出众。
　　萧若愚唤出这一身行头之后，脚下轻跺，一个闪身便从原地直冲而去，再次现身之际，却是已经出现在了院墙之上。
　　“着！”
　　萧若愚眯着双眼四下观望一圈，突然一声怒吼，手中长枪被其直接投刺而出。
　　长枪化作一道银色疾芒飞出老远。
　　“轰！”
　　一声爆裂巨响伴随着一阵烟雾灰尘。
　　只见远处一面院墙被他一枪轰塌。
　　在烟雾散去之后，那长枪显露之际。
　　只见一个身着清朝官服、青面獠牙的男人被刺穿胸口钉在地上不断挣扎咆哮。
　　萧若愚再次纵身一跃，身影出现在长枪上方，单脚踩住钉在地上的长枪，眼神睥睨的看向脚下还在痛苦挣扎的男人一脸严肃。
　　(ʘิʊูʘิ) (Ò . Ó)
　　“这....这还是刚才玩小汽车儿的那个傻子吗？”
　　“僵尸？这....祖师爷显灵了？”
　　看着那道远远的金色人影以及被其一枪钉于地上挣扎不已的僵尸。
　　九叔与茅山明惊愕异常。
　　就在二人惊讶之际。
　　只见萧若愚又有动作。
　　萧若愚站在长枪上，双手抬起放于胸前。
　　两只手合十后，捏出一道繁杂手印。
　　“破魔！”
　　随着萧若愚口中一声轻喝。
　　只见他脚下长枪上那紫色光晕迅速凝结，随后以极快的速度冲向枪尖位置，一下便钻进被钉在地上的僵尸体内。
　　“砰砰.....轰隆！”
　　只见那僵尸在紫色光晕进入体内后便开始惨嚎不断，声音凄厉异常。
　　身体也是疯狂的挣扎着，体内“砰砰”之声不绝于耳。
　　最终。
　　随着“轰隆”一声原地炸裂。
　　萧若愚在其炸裂的那一瞬间便跃身而起，长枪也被他顺带着从僵尸体内抽出。
　　同时，在僵尸炸裂的一瞬间，一道若有若无的人形光影飘忽而出，晃晃悠悠的便奔着茅山明飞去。
　　只见萧若愚一个后空翻便躲避开爆炸的范围，随后紧握长枪，依旧一脸平静的四处巡视着什么，对那飘忽而走的光影恍若未闻。
　　随着这一声爆炸传出去。
　　四周的村民以及治安队全部赶来。
　　“傻子显灵了？”
　　看到一身金色盔甲手持长枪的萧若愚，小强一脸的讶然。
　　“队长....你看他还是傻呵呵的，站在原地一动不动的，是不是疯病犯了？”
　　一旁的一个小胖子队长小强小声说道。
　　“有理！我就说老天爷没那么眼瞎，长得比我帅就算了，肯定不可能比我聪明！”
　　小强深以为然，疯狂点头同意这个观点。
　　“嗖~当~哎呀~”
　　一声闷响传来，随后就是小强的惨叫声。
　　只见一块鞋底大的青砖从天而降，直接砸在小强头上，直接将其砸倒在地。
　　٦( ำ˚ ;)٢
　　“不至于吧？大哥....我就随口一说，你就拿砖头砸我？”
　　小强躺在地上看着一望无际的天空，眼中泪花晶莹，尽显生无可恋的姿态。
　　“刷！”
　　就在此时。
　　一直在观察着四周的萧若愚又有动作。
　　只见萧若愚身形一闪，直接冲向不远处一座民宅房顶，手中长枪同时被其使出全部力量狂扫而去。
　　“砰！”
　　长枪扫中什么物体的声音传了出来。
　　只见一道黑色人影被萧若愚一枪从虚空中砸出了身形，以极快的速度轰入地面。
　　“小子！又是你！！找死！！！”
　　王婆的声音从地上传来。
　　萧若愚低头看去，眼神中不夹杂丝毫色彩，平淡的犹如死人一般，让人看了不寒而栗。
　　看的萧若愚可怕的眼神，王婆浑身一个激灵。
　　长袖一舞，连一句狠话都没来得及放便被萧若愚吓的消失无踪。
　　“想跑？跑的了吗！！”
　　萧若愚口中声音如洪钟大吕，轰隆隆的散发出老远老远。
　　只见萧若愚躬腿举枪，腰部全力向后拧去，手中长枪被其用尽全身力气抛出。
　　随后萧若愚纵身一跃，身体如炮弹般追着长枪冲出，竟然整个人站在了被其抛出去的长枪之上。
　　此时的萧若愚如同御枪而行速度极快。
　　就在萧若愚马上飞出村子范围之时，只见他双脚用力向着脚下长枪一跺，随后一个翻身便把长枪再次抄到手中。
　　之后整个人便在空中一个空翻，手中长枪也被其蓄力下劈轰击而去。
　　“轰隆”
　　一声爆响。
　　一道黑色身影被其一枪从虚空之中扫出，如流星般轰落在地。
　　萧若愚乘胜追击，手中长枪再次被其投掷而出。
　　只听“嗖”的一声后，便爆射而出直奔那黑影刺去。
　　“噗呲”
　　长枪破土而入，将王婆当场刺死。
　　从空中落下的萧若愚踩在一间房子的房顶处看向王婆的尸体，半晌没有动作。
　　“在这！”
　　“快来！”
　　“找到了，队长，这里！！”
　　人们嘈杂的声音传来，一阵脚步声匆忙的朝着萧若愚与王婆交战的地方跑来。
　　“诶？我咋跑这来了？我的小汽车呢？嘿嘿嘿，飞喽~”
　　就在王婆死去的瞬间，萧若愚眼神中的冰冷与死寂迅速消退，再次恢复成天真无邪的模样。
　　萧若愚恢复后，先是迷茫了一下，随后看到脚下的人群。
　　₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
　　露出一个憨笑之后，萧若愚向后退了几步，随后一个小助跑，纵身一跃，直扑人群头上跳去。
　　(´Д｀(´Д｀)´Д｀)
　　“卧槽！”
　　“啊！！？”
　　“快跑！！”
　　仰头看向萧若愚的村民们看的他的动作后，瞬间炸开了锅。
　　人群迅速分开。
　　“呜呜呜，九叔，好疼啊......”
　　萧若愚一个纵身跳下，人群散开，根本没有人伸手去接他。
　　萧若愚直接“吧唧”一声拍到地上，疼的直接哭出了声来。
　　_(´ཀ`」∠)_
　　---------------------
　　Ps：今天量更结束....刚才炸辣椒油，我忘了我掰干辣椒了....码字的时候顺手揉了揉眼睛.........
　　我快瞎了，呜呜呜
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)

第61章 请神术、林凤娇
　　“好了好了，大家都散了吧，看看有没有受伤的人，有的话赶快去医治，来几个人搭把手，把这妖女的尸体搬到义庄后院烧掉。”
　　就在萧若愚趴在地上大哭不止的时候，九叔与茅山明从人群后方走了进来。
　　九叔将看热闹的人们驱散后走到萧若愚身边，眼神复杂的看着地上依旧嚎啕不止的萧若愚。
　　“九叔，你看刚才........我觉得小兄弟的身份可能不简单呐。”
　　茅山明看出九叔的疑虑，同样眼神复杂的看着地上的萧若愚，在九叔身边轻声说道。
　　“不错，刚刚我在他的身上感受到了我们道家一脉的气息，这股气息十分的精纯，而且这孩子的表现.......”
　　九叔说到这里略作停顿，话语中带着浓浓的震惊。
　　“而且，这孩子刚才的表现，我怀疑他的身体十分的适合我茅山一脉的一门术法，可以说这门术法如果被他学会，恐怕威力会恐怖异常。”
　　九叔眼神复杂的看向撒泼打滚的萧若愚，嘴角略微抽动，他在思考要不要将这门术法教给萧若愚。
　　教，就凭着萧若愚现在的状态，不一定会惹出什么乱子，毕竟此刻的萧若愚真的太不正常了。
　　不教，又怕错过了天降奇才，萧若愚的身体与刚才的状态，真真切切就是为了那门术法而生的，如果将其收入门下，并让他学会那门术法，那么茅山恐怕会再出一代天师。
　　“九叔，你说的那门术法.....不会是请神术吧？”
　　茅山明从九叔的话语中听出了一丝端倪，再结合萧若愚刚刚的表现，所以茅山明不难猜出九叔心中所想的那门术法是什么。
　　“不错，就是请神术！从他刚才的表现来看，恐怕没有人比他更适合这门术法了，但他这一身本事古怪，看着像是有师门传承之人，但偏偏又毫无章法，让我看的着实有些不懂啊....”
　　九叔一脸挣扎，他很想不管不顾萧若愚是不是有师门，直接将其收入门下，但心中又怕坏了规矩，一时之间也是取舍不定。
　　“九叔，你看小兄弟最近的情况，像不像是丢魂了？”
　　茅山明突然想到了什么，转头看向九叔问道。
　　茅山明的这一番话，顿时让九叔身形一震。
　　“确实！之前来看，他虽然头脑也不算灵光，但也没有最近这么浑浑噩噩，来！将他带回到义庄去，我要开坛做法！”
　　想到萧若愚确实有丢魂的可能，九叔不再纠结，直接吩咐治安队的人将萧若愚抬回义庄。
　　“荡荡游魂,何处留存，三魂早降,七魄来临,河边野处，庙宇村庄，宫廷牢狱，坟墓山林，虚惊怪异，失落真魂。”
　　只见义庄内，九叔一身黄色道袍，手中一柄桃木剑被舞的呼呼作响。
　　剑尖上插着几张黄色纸符，在九叔念念有词中“砰”的一声冒出火焰来。
　　“今请山神,五道游路将军,当方土地,家宅灶君,吾进差役,着意收寻,收魂附体,帮起精神,天门开,地门开,千里童子送魂来,失魂者萧若愚。奉请太上老君急急如律令。”
　　九叔念完，右手伸出剑指点向一旁坐在椅子上的萧若愚，只见萧若愚顿时身体绷直，与九叔形成了诡异的对视。
　　这一幕让一旁看着的茅山明和小强以及治安队的人浑身发毛。
　　只见九叔此时额头见汗，豆大的汗珠一颗一颗的顺着脸颊流下。
　　忽然。
　　身体绷直的萧若愚本来一直闭着的双眼蓦然睁开，眼神中再次显露出冰冷以及对眼前一切都显露出蔑视的眼神。
　　“可是吾茅山一脉弟子？”
　　只见萧若愚口中突然发出一道声音，与萧若愚本来的声音居然大相径庭。
　　“弟子茅山三十一代传人林九拜见祖师！不知是哪位祖师驾临？弟子斗胆，不知祖师有何吩咐？”
　　九叔见到这一幕顿时双膝跪地，对着萧若愚行弟子大礼。
　　“嗯？林九？你个臭小子，你师父你都不认识了？”
　　萧若愚的眼神从蔑视逐渐恢复成正常眼神，待他看清眼前跪拜之人后，立刻开口对着九叔骂道。
　　“师父？！”
　　九叔听到萧若愚口中的话后，顿时惊的抬起头震惊的看向萧若愚，眼神中全是不可思议的目光。
　　“放屁！不是我是谁？我跟你说！林凤娇！今天你必须给我个解释！一天请我两次，你想死吧？这是你教出来的徒弟？倒是比你强上不少！”
　　萧若愚此时面色激动，如果他有胡子的话，现在的表情一定是吹胡子瞪眼......
　　一旁的众人本来是被这一幕吓的不敢发出一点声音的，但听到“林凤娇”三个字之后，有几人差一点没控制住笑出声来，此时都是双手紧紧捂住嘴巴，努力克制着。
　　九叔没好气的转头看向几人，白了他们一眼后，转头看向萧若愚。
　　“师父......林凤娇这个名字我早都不用了好不好？还有，师父，他有什么特殊的地方吗？”
　　九叔一脸尴尬的看向萧若愚解释着自己已经改了名字，同时又问出了自己心中的疑问。
　　“特殊？并没感受到什么特殊的地方，如果非要说特殊的话，我只感觉有人念动我茅山请神咒将我唤来，而且还是唤了两次，且接引的力量十分强大。
　　那力量根本不容许我神念抗拒便将我的一缕神念降临，第一次我来，灭一僵尸，且与一术士战了一场，此刻这是第二次，你这徒弟，请神术可比你们师兄弟都强上不少啊。”
　　萧若愚没好气的对着九叔翻了个白眼，之后又一脸赞赏的看向九叔说道。
　　“可是.....师父，他根本不是我们茅山一脉.....而且今天他也从来都没有念过请神咒！！刚才是我怀疑他丢了魂，我唤了招魂咒之后，却是将您请了来....”
　　九叔一脸尴尬的看向萧若愚，将自己知道的实情全部拖出，并说明了当时的情况。

第62章 嘴巴嘟嘟，四目到来
　　“如此古怪？不过也对，一般的请神术只是将我们的力量借予施术者本身，而今天我却是真灵被唤来，着实有些难以置信！”
　　附着在萧若愚身上的老者一脸的思索与震惊，之后便闭上双眼仿佛在探查着什么。
　　不一会功夫。
　　只见萧若愚身体一阵疯狂抖动，随后便艰难的睁开双眼，眼神中透露出无边的震惊。
　　“凤娇...记....收...四目....请...咒...”
　　随着断断续续的话语，萧若愚突然浑身一软，便栽回椅子上不再动弹。
　　“噗。”
　　就在附着于萧若愚身上的真灵消散之际，九叔作为施术者也是喷出一口血雾。
　　“九叔！”
　　“师父！！”
　　“九叔你没事吧？”
　　众人一见九叔吐血，一窝蜂的冲上前来扶住九叔。
　　“我没事，术法反噬而已。”
　　被众人簇拥着的九叔伸出手擦了擦嘴角的血迹，摇了摇头说道。
　　“呕吼~！”
　　ヽ(•̀ω•́ )ゝ✧
　　正当此时。
　　之前还昏迷着的萧若愚突然从椅子上“嗖”的一声窜了起来，一脚踩在椅子上，口中还发出奇怪的音阶。
　　众人被萧若愚这一声奇怪发音和突然的动作给吓了一跳，都是转头看向萧若愚。
　　(╭☞´ิ∀´ิ)╭☞
　　只见萧若愚站在椅子上，伸出双手指向面前围着九叔的一群人大声唱道“你说嘴巴嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟~~”
　　“..........”
　　“..........”
　　“..........”
　　群脸懵逼。
　　唱完的萧若愚没管大家什么反应，直接从椅子上跳了下来，奔着小强就冲了过去。
　　来到小强身边，萧若愚蹲下身子，眼睛直勾勾的盯着小强的裤子猛看。
　　“你要干啥？！”
　　小强被萧若愚突如其来的动作吓了一跳，捂住裆部不断后退。
　　“哟呵？捂裆派？”
　　萧若愚张嘴惊讶的说道。
　　“我是茅山派！！”
　　小强咬牙切齿的看着萧若愚，要不是打不过，小强恨不得现在就把萧若愚按在地上摩擦。
　　“哦！那你有猴皮筋儿吗？”
　　萧若愚憨憨一笑，对着小想问道。
　　“你要那玩意干啥？”
　　小强一脸谨慎的对着萧若愚问道。
　　“嘿嘿，打你家玻璃。”
　　萧若愚笑的天真无邪，对着小强的裤子就伸出了罪恶的双手。
　　小强拼死护住裤子不让萧若愚得逞，但萧若愚的力量，小强根本没有反抗的机会。
　　不一会功夫萧若愚便把小强的裤子硬生生的给“撕”了下来。
　　之后萧若愚便在小强的裤子上不断翻找着，但根本没有发现猴皮筋的踪迹。
　　“不好玩，给你。”
　　萧若愚将手中被撕成布条的裤子随手扔还给小强之后，又走到院子中玩起了之前的木质小汽车。
　　(╥﹏╥)
　　“师父.....太欺负人了.......”
　　小强欲哭无泪，死死的攥住萧若愚扔回来的布条护在胸前，一双大白腿在这个夜里格外的显眼。
　　“阴人上路，阳人回避！”
　　伴随着一阵“叮铃铃”的铃铛声，突然间义庄门外的路上出现了一阵喊声。
　　喊声不大，但却逐渐的清晰起来，看样子是在朝着义庄不断的接近中。
　　“阴人上路，阳人回避！各位老兄咱们就快到了，总算能歇歇脚了。”
　　随着声音由远及近，不一会就听到义庄门外响起了一个男人的声音。
　　“阿强，快去开门，你四目师叔来了。”
　　一直没有吭声的九叔此时捂着胸口对着露出一双白腿的小强说道。
　　“哦....”
　　小强期期艾艾的应了一声，手中的布条依旧被死死的攥在手里不肯撒手。
　　“嘎吱”
　　大门打开。
　　只见一个戴着厚厚眼镜片，一身黄色道袍的中年道士刚好来到门口。
　　“哎？小强，你怎么这样个样子？你师父呢？我没打扰你们师徒俩的好事吧？”
　　四目道人看到小强的样子，忍不住吐槽了一句。
　　“四目师叔，师父在里面，不过师父受了点伤，才没出来接您。”
　　小强委屈的抱着被撕碎的裤子嘟着嘴和四目说道。
　　“什么？师兄受伤了？严不严重？”
　　四目一听九叔受了伤，立刻紧张了起来。
　　“应该没大事，师父说是术法反噬，师叔你先进来再说吧。”
　　小强把义庄的两扇木质大门全部打开，当木门全部被小强推开后，众人这才看到大门后居然站立了一群僵尸！！
　　十数个身着清朝官服，面色青紫的僵尸齐齐整整的站在原地，每一只僵尸头上都被贴着一张黄色符纸，在这夜里显得格外的渗人。
　　“啊！僵尸！！”
　　“那个...我...我妈生二胎，我先走了。”
　　“他妈生二胎，我也走了....”
　　“他妈生二胎你走什么？”
　　“没有我怎么生？”
　　众人看清四目道长身后的僵尸后，顿时吓的四散开来，一个个寻找着理由告辞而去。
　　在经过大门外的时候，也是小心翼翼的侧着身子尽量远离这群僵尸，然后撒腿狂奔，仿佛再借两条腿都不够他们用的一样。
　　但治安队的人怕，有一个人却不怕。
　　那就是萧若愚。
　　正玩着小汽车的萧若愚见到僵尸之后，突然想起之前被自己干掉的那只，顿时又来了兴趣。
　　只见萧若愚双眼发光的看着这群安静的僵尸，嘴角挂着一丝莫名的笑意，正起身一步一步的朝着他们走去。
　　“好了好了，先进去，来！各位客官，跳！”
　　看到众人离去，四目撇着嘴摇了摇头，拿起手中铃铛摇了几下，随即便走进义庄之中。
　　只见随着四目的动作，那群安静的僵尸居然齐齐的将双臂伸直于胸前，铃铛一响，便好像得到了什么指令一般，齐齐向前一跳。
　　看到这一幕的萧若愚更加来了兴趣。
　　(✪ω✪)
　　“嘿！介玩意儿好玩啊！”
　　萧若愚走到僵尸们的身边，将脸贴近其中一只僵尸的脸旁双眼发光的看着，随后竟伸出手直奔那僵尸头上符纸抓去。
　　对于这些，前方依旧摇着铃铛的四目道长却依旧不知。
　　-----------
　　Ps：昨天更新完之后，和朋友出去通宵打游戏，结果早晨五点回家发现钥匙没在身上，于是我又回到网吧，没找到，又回家，开窗，发现我的钥匙居然在我的床上....
　　我用邻居家的竹竿开窗去捅钥匙，想插到那个钥匙扣里挑出来，结果.........
　　“哗啦”一声就掉到床下了........我特么！！！！
　　最后无奈，我跑到我爷家待了一上午，之后给我母后大人打了电话，老太太驱车九点半到达，我拿了钥匙回家，已经11点了..........
　　下午睡了一下午，说实话，我特么怀疑这几天我犯太岁！！！
　　(̿▀̿̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　沧桑。

第63章 四目请神，肉身之战
　　"吼!"
　　“咚！”
　　四目手摇着铃铛正向义庄院里走去，只听得身后一声咆哮以及一声重物落地的声音。
　　随后四目转头看去。
　　只见一个精壮的小伙子此时正骑在他的客户身上拳头狂砸。
　　“我让你跟我龇牙！我让你跟我叫唤！”
　　萧若愚骑在一只僵尸身上，左手按住僵尸两只手，右手雨点般的轰击在僵尸的嘴上。
　　“咔嚓”
　　那僵尸两只洁白的尖牙随着萧若愚雨点般的拳头落下，竟不堪重负的被砸断崩飞。
　　“我的奶奶呀！！这什么玩意？我的客户啊！！！”
　　四目见到这一幕三魂大冒，一个箭步就冲到萧若愚面前。
　　“小子！快住手啊！！！”
　　四目来到萧若愚身边后，伸出手直接转向萧若愚后颈，试图将其拉离僵尸身边。
　　但萧若愚愣劲儿上头，双膀一晃，竟将四目抓在脖颈的手臂直接挣脱，同时将四目耸了个趔趄险些摔倒。
　　“啊呀呀！给你点阳光你就跟我晒脸是吧？”
　　四目见萧若愚闷头继续狂揍胯下僵尸，顿时也是气不打一处来。
　　“萧小兄弟，快住手。”
　　九叔捂住胸口，远远的对着萧若愚虚弱的喊了一声。
　　但萧若愚依旧恍若未闻。
　　而小强这是依旧抱着被撕成布条的裤子躲得远远的，他可不想在被萧若愚撕碎身上任何一件东西了。
　　四目再次伸出手，一把抓住萧若愚的右臂后就想将其拉起，但这一下却被上头的萧若愚用力一晃，瞬间一股巨力袭来，四目只觉得身不由己的便飞的老高，直接就被甩飞了出去。
　　萧若愚依旧闷头狂抡拳头。
　　只见那被他压在身下的僵尸此时整个脑袋都已经快被砸烂了。
　　四目看到这一幕急的不行，如果被他把脑袋彻底砸烂，到时候给人家送回去也没人敢认领啊，脸都看不清了，谁知道你送来的是谁家的老粽子？
　　“哎哟！这小子力气这么大？哪来的臭小子！！不动真格的看来是不行了！”
　　站起身的四目双眼含怒。
　　四目突然双手掐诀，右脚不断在地上踩踏着，同时口中也在不断念叨着什么。
　　不大一会功夫，四目的身体就以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　膨胀的身躯让他从一个干瘪的中年道士瞬间变成一个块头极大的壮汉。
　　“哼！”
　　四目此时一声怒哼，伸出手一把抓向萧若愚脖颈。
　　正抡的过瘾的萧若愚只感觉一股不亚于当初罗士信的巨大力量将自己直接抛飞出去，甩出老远。
　　看到这一幕。
　　本想继续说话的九叔却是闭上了嘴。
　　他也想看看萧若愚与施展了请神术的四目到底谁更强悍一些。
　　索性便随他们二人斗上一场，反正自己现在身体虚弱，又受了一些伤势，根本没有能力去劝解他们的争斗，便也就顺其自然了。
　　另一边。
　　被甩飞出去的萧若愚只感觉自己被甩的七荤八素，脑袋嗡一下子，多日里浑浑噩噩的思绪居然在这时变得清明了几分。
　　“这老头儿体格儿不小啊？”
　　萧若愚“扑棱”一下从地上坐起，看着怒目看向自己的四目，咧嘴憨笑一声。
　　随即，萧若愚起身拍了拍身上的灰尘后，脚下发力，如炮弹般直冲四目而去。
　　“轰”
　　只听一声爆响。
　　四目应声飞出，直接撞到义庄围墙之上。
　　“呵呵呵呵......好小子！再来！！！！”
　　一片灰尘瓦砾之中，四目怒极反笑。
　　一声怒吼后，四目同样暴射而出，直奔萧若愚撞击而去。
　　“轰隆”
　　二人短兵相接。
　　四肢手臂此时已两两相抵，二人就这样僵持在了一起。
　　四目额头青筋狂涨，萧若愚也是脸色通红。
　　随着“砰砰”两声，四目与萧若愚身上的衣服都被二人的劲力所震碎。
　　在漫天布屑之中，四目与萧若愚二人忽然同时收手。
　　而后。
　　二人同时脚下发力，将地上的石板都踩碎当初。
　　二人同时爆射而出，在空中竟然一拳一脚的对轰了起来。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　两人缠斗半晌。
　　将义庄地面砖石全部崩碎。
　　一时间将都奈何不得对方。
　　“呼，呼，小子，你特么是什么怪胎？”
　　四目一脸震惊，气喘吁吁的对着萧若愚开口问道。
　　“嘿嘿嘿，老头，你也挺尿性！”
　　萧若愚伸出右手对四目比了个大拇指，咧着嘴露出一口大白牙，笑嘻嘻的说道。
　　“再来？”
　　四目看到这一幕，也是咧嘴一笑，之前他和萧若愚的对轰让四目着实是过足了瘾头，而在对战中，萧若愚的狂暴给了他不一样的快感。
　　“来就来！”
　　萧若愚也不怂，听到四目的话后，收起笑容，身体重心再次下压，随时准备暴起而出。
　　“嘿！好小子，看拳！”
　　只见四目突然脚下石板崩碎，整个人如同受到什么压力一般，竟足足的向地面压下了三公分有余。
　　随后力量凝聚于脚下，只见四目如炮弹般直飞萧若愚所在。
　　萧若愚见到这一幕同样重心极力向着脚下沉去，将脚下的石板硬生生踩碎后，两只脚竟然深深的插到了泥土之中。
　　同时右臂蓄力，腰身也是拧到了一个极其不可思议的角度。
　　在四目狂轰而来的一瞬间，萧若愚全力爆发，硬生生将右臂向前轰击而出，将空气都轰出了音爆之声。
　　二人以拳对拳。
　　只听得
　　“咔嚓”
　　“刷刷刷”
　　“砰砰砰”
　　四目与萧若愚双拳相对，无声间一阵阵空气形成的音爆向着四周扩散而出。
　　将附近树木咔嚓一声震断当场，院墙上的瓦片被吹飞而去，发出刷刷刷的撞击声。
　　而之前整整齐齐的僵尸们也被二人对战的气劲冲击的向着另外一侧斜飞而出，撞到院墙之上才堪堪被阻挡住去势。
　　而对战的二人此时却是僵持当场，两人皆是一动不动，画面诡异的静止着。
　　“砰！！”
　　随着一声碰撞声，四目与萧若愚二人拳头相交处一声爆响。
　　两人齐齐后退，全都被碰撞而出的劲力震退十多步。
　　“好了，咳咳咳....”
　　只听到九叔虚弱的声音传来，伴随着一阵阵咳嗽。
　　四目与萧若愚听到九叔的声音后，同时看向对方，二人都看得出对方没有再战的欲望后，皆是收起架势。
　　此战、平！
　　Ps：感谢大家的礼物，说实话，最近阅读收益很低很低，每天大家的礼物有三块五块，也有二十多，三十块的时候，我很感谢大家，之前我也劝说过大家，我知道看我书的很多朋友都是学生，赚钱不容易的，给我点点催更和五星我就很知足了，花钱的话，我还是建议大家三思，我也想要礼物，但我知道学生们没什么钱，还是那句话，天气热了，买雪糕吃，哈哈。
　　今天这一章算加更，忘初老兄催了我几句，我就试试吧，哈哈，就这样，1点11分搞定，大家晚安。

第64章 海鲜？拜师
　　随着九叔叫停。
　　二人同时罢手。
　　萧若愚把双脚从土中抽出，甩了甩鞋子里的泥土后，便饶有兴趣的看向四目。
　　只见四目此时魁梧的身形正急速缩小着。
　　好像气球漏气一般，发出“呲呲”的声音。
　　此时的四目因为之前与萧若愚的战斗过于激烈，正裸露着上身，露出干瘦的身躯。
　　“师兄，这小子你从哪捡来的？这也太猛了！”
　　四目走到九叔身边，一脸惊奇的问道。
　　看着四目的造型，九叔捂住嘴巴轻咳了两声。
　　“咳咳，师弟，你还是先找件衣服穿上吧，省的着凉。”
　　九叔说完后，便吩咐一旁的小强去房间里替四目拿一件自己的衣服换上，小强应声点头，转身走近房间。
　　“这孩子之前因缘际会来到这里，巧合之下才住到我的义庄之中，也是个可怜人，我有意收他为徒，你看如何？”
　　坐在椅子上的九叔仰头看向面前的四目，语气虚弱的对着四目问道。
　　“这小子肉身太过恐怖，师兄，我......我还是觉得给我当徒弟正适合，嘿嘿。”
　　四目一脸奸笑，看似开玩笑的话语，却也隐藏着他对九叔的试探。.
　　“确实，他头脑不太灵光，我也觉得他不太适合修习术法，但你的请神术却是与他匹配无比。”
　　九叔听到四目的话后，面露沉吟，随后点了点头肯定了四目的想法。
　　“真的？你舍得把他让给我当徒弟？师兄，我真是爱死你了！”
　　四目一听九叔松口，顿时兴奋不已，抱住九叔的脸便亲了一口。
　　“咳咳，那个，九叔，这位道友，我还有事，就先告辞了，不用送...你们忙，你们忙....”
　　一旁的茅山明见到这一幕后，立刻识趣的开口告辞，急匆匆的走出义庄步入夜色之中。
　　“诶？我没看错的话，刚才那个人身边......”
　　四目听到茅山明的话后，转头看去，隐约间见到茅山明身上鬼气附着，刚想开口便被九叔打断。
　　“师弟，个人自有个人的缘法，不必多言，扶我进屋休息吧，你把这些僵尸安顿在西厢房之后在来找我。”
　　九叔摇了摇头，示意四目不必多说。
　　“好的师兄，对了，你是怎么受伤的？我看你身体盈亏面色惨白，这是本源大损的症状，师兄你别告诉我你这么大年纪还玩内个？”
　　四目道长扶起九叔后，看着九叔的样子，一脸贱相的说道。
　　“内个？什么内个？”
　　九叔不明所以。
　　“就是...内个嘛....鬼骑士....女鬼....吸阳气儿的那个....”
　　四目道长趴在九叔耳边小声的嘀咕道。
　　“滚！！咳咳咳...”
　　九叔一听四目所说，立时暴怒，但胸口处的疼痛又让他忍不住的咳了起来。
　　“好好好，没有就没有嘛，你看你这么激动干什么？我又没说别的....不过师兄，鬼骑士的感觉怎么样？”
　　随着九叔与四目的身影走近房间，二人斗嘴的声音也越来越小，但不难听出四目的有意揶揄九叔才这么说的，九叔心中自然也是有数。
　　------------
　　晚饭期间。
　　萧若愚、四目、九叔、小强四人围坐在餐桌旁。
　　“四目师叔，你的请神术好厉害啊！”
　　小强一脸艳羡的看向四目说道。
　　“嘿嘿，厉害吧？不过你师父也不赖的，当初我们师兄弟几个每个人都有一手独门绝活，你师父没给你露过？”
　　四目一边吃饭一边斜眼看向小强。
　　“我师父也有绝招？我怎么从来没见过他用啊....”
　　小强一脸不信的看向九叔方向，只见九叔正一脸严肃的看着自己，顿时将小强吓的赶紧低头吃饭不敢吭声。
　　“师叔，你这请神术请来的真的都是神仙吗？”
　　低头扒饭的小强依旧没有耐得住好奇，抬头对着四目再次开口问道。
　　“不错，具体原理我也不知道，我师父怎么教，我就怎么学，好用就行。”
　　四目一脸自豪，脸上得色一闪即逝。
　　“那...师叔，我能问你个问题吗？”
　　小强依依不饶，继续发问，
　　“你有完没完，让你师叔安心吃饭不行吗？”
　　九叔没有好气的看向小强，之前他一直没觉得徒弟这么不懂事，今天却是格外的觉得他有些太过愚笨。
　　“没事没事，师兄，你问吧。”
　　四目没有一丝不耐烦，对着九叔说了句无碍后，便转头看向小强。
　　“师叔，天上的神仙都带个仙字儿，那为什么海里的神仙却不带这个字儿呢？比如龙王....”
　　小强一脸好奇，眼睛瞪得大大的，直勾勾的看向四目等着他回答。
　　“这.....海里的神仙？海仙？”
　　四目道长和九叔听到这个问题后，也是一脸迷茫。
　　“嗯？要吃海鲜吗？有没有辣根儿？”
　　一旁只顾着扒饭的萧若愚听到"海鲜"两个字后，顿时猛的抬头四处寻找。
　　“.........”
　　“.........”
　　一桌子人被小强的问题问的无语，被萧若愚的反应搞的头痛。
　　这俩人...奇葩！
　　“好了！萧小兄弟，这几天你的状态一直不对，现在看你稍微好一些了，我能问你个问题吗？”
　　九叔实在看不下去，大手一挥打断几人对话，转头看向萧若愚问道。
　　“啊？好啊，你问吧。”
　　萧若愚见九叔问向自己，也没多想，点头同意道。
　　“那好，我问你，你在这世上可有亲人朋友，或者是师门传承？”
　　九叔双眼如焗，紧紧的盯着萧若愚的脸看去。
　　“这个世界上？没有啊，就我自己....”
　　萧若愚歪着脑袋想了想后，果断的摇了摇头，表示他在这个世界上确实是没有什么牵挂的。
　　“呼...如此，你可愿意拜入我茅山一脉？”
　　九叔和四目此时紧张的盯着萧若愚，大气都不敢喘一下，生怕萧若愚拒绝。
　　“那...刚才这位大叔那个变大的那个，能教我吗？”
　　萧若愚看了看九叔，又看了看四目，之后伸出手指着四目道长问道。

第65章 不活了，毁灭吧
　　“自然可以，只要你拜入我茅山一脉，那请神术我必定倾囊相授！”
　　四目一见萧若愚指向自己，顿时兴奋的说道。
　　“那好，我愿意！”
　　萧若愚一听四目的话，立刻便答应了下来。
　　“太好了，哈哈，师兄，别说师弟夺人所爱，这小子确实和我有缘，本以为佳乐愚笨，我这一脉是没办法传承下去了，现在看来我这一脉后继有人了！！”
　　四目道长一脸喜色，怎么看萧若愚怎么顺眼，嘴角都快咧到耳根去了。
　　“也罢，我门下文才、秋生，小强三个徒弟，你也只有佳乐一个，若愚便让与你吧。”
　　九叔点了点头，看了萧若愚一眼后便没再说什么。
　　“若愚，以后我就是你师父了，记住，我叫四目，以后九叔就是你二师伯，你还有个师兄叫佳乐，现在在家，没有跟我一同出来，过几天师父带你回去，你们也好亲近亲近。”
　　四目盯着萧若愚看了半晌，这个徒弟他是怎么看怎么喜欢。
　　“哦，知道了师父。”
　　萧若愚听话的点了点头叫道。
　　“乖~呐，这个给你，这段时间要好好学习，过几天我要出趟门，你跟我一上路，到时候有什么不懂的你再问我。”
　　四目嘴角含笑，被萧若愚这一句师父叫的飘飘然，顺手就从怀里掏出一本书递给萧若愚。
　　萧若愚伸手接过四目递过来的书看了一眼。
　　只见上面赫然写着三个大字“请神术”。
　　“知道了师父。”
　　萧若愚将书揣进怀里，对着四目说了一句后，便继续低头开始猛吃。
　　“对了，师伯，以后少玩火，容易尿炕。”
　　萧若愚突然想到九叔之前用符纸做法，扭头对着九叔语重心长的说了一句，顺带着眼神还盯着九叔裤裆处瞄了一眼。
　　“........”
　　“........”
　　就在此时。
　　“九叔！”
　　“九叔，九叔。”
　　门外一阵嘈杂。
　　九叔与四目道长抬头向着外面看去。
　　只见老马、胖子、钱老板三人联袂而来。
　　见到这三人后，九叔瞬间脸色大变。
　　本就苍白的脸上再次变得更白了。
　　“这三个老家伙来干什么！！！这件事要是让四目这个混蛋知道，恐怕明天整个茅山的人就都知道了！！！”
　　九叔嘴角抽搐，额头急的已经冒出大片虚汗，但又不敢声张。
　　“九叔，上次的事情多亏你调制的草药，我们今天来是为了感谢你的，这不，我们三个刚刚身体恢复一些，就急着来给你送锦旗来了。”
　　钱老板扯着大嗓门，一进到义庄院子中便开始喊了起来。
　　“师兄，你怎么了？”
　　四目看到九叔面色惨白，额头汗水滴滴哒哒的向下流着，一时间不明所以。
　　“没..没事，可能是有点热..呵呵呵...”
　　九叔牵强的对着四目露出一个笑容，随后再次紧张的看向已经走进屋中的几人。
　　只见老马手里此时正捧着一个布轴，他见到九叔之后，便将那轴抖开。
　　一瞬间。
　　鸦雀无声。
　　只见老马手中锦旗抖开。
　　两排竖着书写的金色大字陈列在暗红色的锦旗之上。
　　“妙手仁心顶呱呱”
　　“还我娇嫩小菊花”
　　“赠：义庄九叔。”
　　“患者：马三元、钱山、洪大胆，赠。”
　　"噗!"
　　(.;ﾟ;_;ﾟ;.)
　　四目见到这面锦旗顿时将满口的饭粒全都喷到坐在他对面的萧若愚脸上。
　　“九叔，这面锦旗你就收下吧，这是我们的一番心意。”
　　“是啊是啊，多亏了你，否则我们都不知道还有在拉几天呢。”
　　“对啊，九叔，你可千万不要客气。”
　　三人拿着锦旗走到九叔身边，一脸殷切的看向九叔。
　　“呵呵呵...好，我收下了，那个，没事没事的话，你们先回去吧...”
　　九叔一脸尴尬，眼睛不时的向着四目瞄去。
　　“师兄，你什么时候也开始看痔疮了？”
　　四目强忍笑意，看着九叔问道。
　　“哪里是痔疮，你不知道，前两天我们.....呜呜呜呜呜...”
　　就在洪胖子刚要将前几天的事情脱口而出之际，只见九叔不顾自身伤势，猛的站起身来，一把就将洪胖子的嘴捂住。
　　“咳咳，那个..前两天钱老板养的菊花丢了，被我用五鬼搬运之法找了回来，呵呵呵，是吧？几位！？！”
　　九叔一边捂着洪胖子的嘴一边恶狠狠的看向老马和钱老板，咬牙切齿的露出微笑问道。
　　“呃...对对对，对对，那个，我先告辞了，我的菊花还没浇水...告辞告辞。”
　　钱老板见到九叔的模样后，立刻点头应道，随后一边擦着汗一边露出忽然想起来什么事情一样的神情。
　　“可是...”
　　老马还想继续说，却被一旁的钱老板偷偷拉了拉袖子，并用眼神示意他看看被九叔捂住嘴的洪胖子。
　　老马定睛看去。
　　只见洪胖子此时已经脸色发红，身体一抽一抽的，眼看着就要咽气儿了。
　　(.;ﾟ;_;ﾟ;.)
　　“师伯，他快挂了啊....”
　　一脸饭粒的萧若愚突然张口说道。
　　九叔一听萧若愚的话，低头看去，只见洪胖子此时双眼翻白，脸色紫红，眼瞅着就要没气儿了。
　　“吸~~吸~~啊得救了....”
　　看到这一幕九叔立刻撒手，解脱了的洪胖子连忙狂吸几口。
　　(.;ﾟ;_;ﾟ;.)
　　“还有，师伯，前几天你不是拉屎比赛得了冠军吗？现在人家天花板上还都是呢，这个锦旗是奖品吧？”
　　萧若愚依旧一脸平静，脸上的饭粒依旧很黏。
　　“.........”
　　“.........”
　　“师兄...我保证不说出去...你相信我....你别这么看着我...你把手拿回去....”
　　四目道长见萧若愚说完后，现场陷入了诡异的安静，随后转头看向九叔，只见九叔默默转身，从墙壁上摘下一柄利剑，眼神慈祥的看向房间里所有的人。
　　(･ ᴗ ･)
　　“不活了....毁灭吧。”

第66章 违规者、戏法师
　　“师兄，你别……”
　　四目看着九叔的样子顿时被吓得一个激灵。
　　“呵呵，今天，你们谁也别想走！”
　　九叔皮笑肉不笑的看着众人，笑呵呵的说道。
　　“师兄，我可以发誓，如果我说出去就让我徒弟烂屁眼……”
　　四目见九叔真的有些下不来台，顿时举起三根手指冲天发誓道。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“关我啥事？”
　　萧若愚一脸蒙圈，但九叔根本没理会萧若愚，谁让他之前把事情都说了出去，活该烂...
　　“你们呢？”
　　九叔见四目说的决绝，随即转头看向其他人问道。
　　“我们也发誓！！”
　　“对，我们发誓！”
　　“我们如果再乱说，也烂他徒弟屁眼.....”
　　在得到所有人的肯定后，九叔这才将手中的长剑放回原处，在转身之际，九叔便再次恢复成了那个和蔼可亲的模样。
　　(눈‸눈)
　　“你们怕是茅厕坑里插电线，有点过粪了！！”
　　萧若愚一脸不情愿，看着几人的目光逐渐危险了起来。
　　“呵呵呵，来来来，大家坐，刚好没事，今天我们打麻将吧？”
　　九叔一听几人的话后，笑呵呵的坐了下来，对着面前依旧紧张的几人说道。
　　“好好，都听九叔的……”
　　几人擦了擦额头冷汗，围着桌子依次坐下。
　　(▼ヘ▼#)
　　萧若愚无奈，只好站在一旁不做言语。
　　(´ . `)ﾉ▓“九筒！”
　　( ˙_˙)ว ❐“不要，白板…”
　　ꉂꉂ◟ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ๑)༡л̵“糊了！清一色对对胡，拿钱拿钱。”
　　随着气氛逐渐缓和，几人也都将之前发生的事情忘在脑后，全神贯注的开始搓起了麻将。
　　“标记：违规者17452号契约者出现在选中者一公里范围内，请尽快前往处理。”
　　就在萧若愚看着几人麻将打的热火朝天之际，突然一道提示音传来。
　　萧若愚脸色一变，顿时起身向着义庄外走去。
　　而此时打麻将的几人和看热闹的四目都没有注意萧若愚的动作，依旧玩的不亦乐乎。
　　萧若愚漫无目的的走在街上，听着脑海中不断提示的消息，他确定自己没有走错方向。
　　如果是相反的方向，那么对方出了标记范围，提示音应该早就停下了。
　　“你在找我吗？”
　　突然。
　　一道阴恻恻的声音传来。
　　萧若愚转头看去，只见一个身着彩色布衣，头扎花色拼巾的老人出现在萧若愚身后不远处。
　　“嘿，就是你吗？你犯了啥事啊？”
　　萧若愚眼神玩味的看向老者问道。
　　“无非是擦边球罢了，我并没有直接违反主神的规则，所以主神无法直接抹杀我，你应该和我们不一样吧？或者说，你是主神的代理人？”
　　老者虽然自负，但也没有太过放肆。
　　而是在接近萧若愚一段距离之后停下脚步，他自认为和萧若愚保持了安全的距离，这么短的距离中，无论萧若愚做什么他都有自信做出反应甚至是反杀萧若愚。
　　“擦边球？能具体说说嘛？”
　　萧若愚对于这件事表现得很是好奇。
　　“呵呵，说说也无所谓，我无非就是在一个团队合作世界与任务目标合作，将其他人的信息告诉他，借着全国之力坑死了其他所有契约者罢了，我又没违反规定，呵呵呵…”
　　老者说的轻描淡写，但他所说的内容却是血淋淋的残酷。
　　“哦…放弃任务，出卖队友信息，借助外力反向击杀队友，呵呵，恐怕没那么简单吧，你应该是在那个世界发现了什么吧？”
　　萧若愚此刻头脑十分清醒，在与四目一战以后。他便从浑浑噩噩的状态恢复了过来。
　　“嘿……你知道的………太多了！！！”
　　老者见萧若愚对自己根本没有一丝防备，在说话的间隙直接向着萧若愚抛出一枚铁球。
　　铁球直奔萧若愚面门袭来，萧若愚伸出手接住铁球，但就在接住铁球的瞬间。
　　“砰”
　　一声炸裂从萧若愚手中传出。
　　伴随着一阵火光，萧若愚直接被火光吞没。
　　“哈哈哈哈，我还以为多厉害的家伙，这么轻松就....唔.....”
　　还没等老者说完，只见火光之中伸出一只大手，一把便将老者脖子抓在手中。
　　“笑的挺猖狂啊，就特么你叫夏洛啊？”
　　萧若愚咧着嘴对着老者问道。
　　“咳咳咳....我....不叫...夏洛...他们...都叫我戏法师！！！”
　　老者艰难的从牙缝中吐出几个字，此刻的他被萧若愚抓住脖子，呼吸都已经很艰难了。
　　但随着戏法师的话语吐出，只见萧若愚手中的人影居然逐渐变淡，最后竟然“啵”的一声消失不见了。
　　“哦？戏法师吗？挺有意思啊。”
　　萧若愚看着抓空了的手掌，一时间有些想不通对方到底是怎么逃脱的。
　　“呵呵呵，怎么样？小手段罢了，我们继续吧？”
　　戏法师的声音再次传来。
　　萧若愚抬头看去。
　　只见戏法师此刻正站在一处院墙之上，在他的头上一根拇指粗细的麻绳正连接着天上的云层之中。
　　“神仙索？”
　　萧若愚知道这东西，他曾经在一本书上见过神仙索的描述，没想到这神仙索居然还真的存在。
　　萧若愚记忆中的神仙索十分神奇，他可以让施法者攀爬到云层之中，之后随意出现在附近某一地点。
　　并且其他人如果跟着施法者一同攀爬到云层中，恐怕就无法回来了。
　　只会有残肢断臂从天上掉落下来，而施法者却是毫发无损。
　　“哈哈哈，见识不错，怎么样？既然你知道神仙索，你觉得，你还有机会活着离开吗？”
　　萧若愚的话让戏法师更加猖狂，他觉得萧若愚已经是他的囊中之物，根本没有机会逃跑。
　　“呵呵，试试呗，反正你也不可能让我走。”
　　萧若愚耸了耸肩膀，右手在虚空之中随意一握，破魔霸王枪便被他拿在手中。
　　“哦？紫色A+级别的武器？呵呵，很好，你的礼物我很喜欢。”
　　戏法师嘴角泛出一抹微笑，在他的眼中这把武器已经属于他了。
　　至于如何从萧若愚手里将武器夺过来，他已经胸有成竹。

第67章 一加一等于几？
　　“一加一等于几？”
　　萧若愚手握破魔霸王枪，面色平静的看向戏法师问道。
　　“什么？”
　　戏法师被萧若愚问的头脑发蒙。
　　“我是说，一加一等于几？”
　　萧若愚再次开口问道。
　　“你是脑子有毛病吗？一加一当然是等于二了.....”
　　戏法师一时间竟有些摸不着头脑，萧若愚的诡异问题将他问的有些恼怒。
　　“哦！恭喜你答对了，不过.........你也知道的.........太多了！！！”
　　萧若愚语毕脚下发力，一瞬间竟在地上踩出一个深坑，将四周的尘土激扬的漫天飘散。
　　萧若愚身体如离弦之箭一般直冲戏法师而去。
　　“呼呼呼~”
　　手中破魔霸王枪被萧若愚挽出无数幻影，刹那间漫天点点紫色流光，如同繁星点点。
　　只见萧若愚凌空跃起，手中长枪突刺。
　　霸王枪上寒芒闪烁，直取戏法师咽喉而去。
　　戏法师见萧若愚袭来也不含糊。
　　顺手再次掏出两枚铁球甩向依旧腾空而起的萧若愚。
　　萧若愚手中长枪去势不减，右手单手持枪，身体向着一旁侧去，让过两枚铁球。
　　“轰轰”
　　只听两声炸响。
　　被萧若愚侧身让过的两枚铁球在飞过萧若愚身边之时直接炸裂，滔天烈焰席卷而来，将萧若愚再次包裹其中。
　　“嗖~”
　　只见那烈焰滔天之中，一杆银色长枪破开火焰再次激射而来。
　　萧若愚身形紧随其后，一枪刺向戏法师。
　　“什么！？”
　　戏法师见萧若愚依旧毫发无损，顿时有些慌神。
　　随后伸出右手向着身边绳索摸去，身形一个纵跃，便“嗖嗖”的窜上云霄。
　　萧若愚眼见一枪刺空毫不慌张，双脚稳后，将长枪立于一旁，双手抓住戏法师的神仙索用力下拉。
　　但尽管萧若愚神力无敌，依旧没能撼动着小小的绳索，只是将其堪堪的拉动了一丝。
　　要知道萧若愚的力量，可以说是在这世间无双无对的恐怖。
　　现如今竟然连这绳索都拉拽不动，这也让一直无所忌讳的萧若愚有了恼怒的想法。
　　“当！”
　　一声脆响。
　　不知在何时在萧若愚身后突然多出了一条从天垂下的绳索出来。
　　戏法师单手拖拽住绳索，手中尖刀此时正扎在萧若愚后颈处。
　　萧若愚返身一拳轰出。
　　戏法师再次消失不见。
　　“当当当”
　　一连串的金属碰撞之声传来。
　　戏法师再次不知不觉出现在萧若愚身后，手中利刃不断的朝着萧若愚后颈处狂扎而下。
　　可无论他怎么努力，就是无法击破萧若愚的分毫防御。
　　“他妈的！这是个什么玩意！！！”
　　戏法师咬牙切齿的看着萧若愚，挫败感由心而生。
　　这家伙毫无防备的情况下，自己都无法刺入他皮肤分毫，恐怕自己根本就不是他的对手。
　　想到这里，戏法师心中已经萌生了退意。
　　但就在这时。
　　“啊！！！！烦死我了！！！”
　　萧若愚怒吼一声，再次返身砸去，依旧一拳打空。
　　伸手再次抄起霸王枪，眼神警惕的向着四周观察着，手中的霸王枪也被他紧紧握住，随时准备出击。
　　“咔嚓”
　　只听得一声什么东西断裂的声音传来。
　　半截刀身从萧若愚头上滑落在地上。
　　萧若愚含怒看去。
　　那戏法师此时竟然正吊在绳索上，居于萧若愚脑袋正上方处。
　　手中利刃此时也已经剩下半柄。
　　原来是在萧若愚四下警惕之际。
　　这戏法师突然出现在萧若愚头上，手中利刃在其爆发了全身力量直接朝着萧若愚头顶刺下。
　　但他万万没有想到，这柄极其锋利且坚韧的武器居然就这样直接被崩碎了。
　　萧若愚含恨出手。
　　手中霸王枪直接由下向上狂扎而去。
　　只见长枪周身此刻都已经出现了空气形成的波纹在一圈圈的向外荡漾。
　　可见萧若愚这一击是毫无保留，甚至这含恨一击，都已经超出了萧若愚平时的正常水平。
　　但就是这无比狂暴的一击，依旧没有刺到任何目标。
　　戏法师在萧若愚刺出这一枪之际，整个人便如同猴子一般，三下两下便顺着绳索攀爬而去，消失在云层之中。
　　“啊啊啊！！！”
　　萧若愚怒急咆哮，手中长枪顺着那神仙索就被他直接抛刺而去。
　　长枪应声而出，速度极快。
　　眨眼功夫便冲破云层消失不见。
　　但不一会功夫，萧若愚便感觉头顶有一阵劲风由上而下袭来。
　　萧若愚赶紧躲避身形，只见之前被他抛出的霸王枪原封不动的从天空之中直直的刺到他之前所站位置。
　　破魔霸王枪直没地下，仅仅剩下一个枪尾部位还露在地面之上。
　　“可恶！！这老家伙太滑溜了！！”
　　萧若愚腹诽一声，撅着屁股伸手准备去将长枪拉出。
　　但就在这时。
　　(. _．)
　　“诶？”
　　萧若愚不经意间发现，一连串的脚印清晰的印在自己周围的地面上，脚印混乱，但每一个脚印都是在围绕着自己排列的。
　　"脚印？"
　　萧若愚歪着脑袋想了一会，又对比了一下自己的鞋子。
　　最后得出个结论，脚印不是他的..........
　　突然间。
　　萧若愚余光处地面之上凭空多出一个脚印。
　　(￢_￢)
　　“老鳖犊子，你等着！”
　　萧若愚不动声色，伸出手握住枪柄假装向外拔枪，但余光一直在盯着那凭空出现的脚印，暗中提防着。
　　“刷，刷，刷”
　　脚印又多出几个。
　　且每出现一个新的脚印，便距离萧若愚近上一分。
　　就在那脚印距离萧若愚还有三步左右的位置时。
　　萧若愚“啵”的一声从地面之中抽出长枪横扫而去。
　　“噗”
　　只听得一声闷响。
　　“啊呀！~~”
　　戏法师惨叫一声便现出身形。
　　此刻的戏法师极其凄惨。
　　只见他右手手臂连根断裂，森森白骨显露在空气之中。
　　那断裂的白骨处骨碴嶙峋，鲜血不要钱一样的喷涌而出。
　　“可恶！！你是怎么识破我的幻术的！！”
　　戏法师脸色惨白，一颗颗黄豆大小的汗珠接连滑落，他咬着牙齿艰难的对着萧若愚问道。
　　“老头儿，这地面全是沙土....你那脚印多的，都快踩出三个汉字，“我在这”了....”
　　萧若愚一脸无语，这几天光听别人说我脑子不好，今天遇见个比我还不好使的.....
　　“原来如此....下次我....噗呲~”
　　戏法师开口刚吐出几个字便被萧若愚一枪直接刺死。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“一加一等于二你都知道，还想有下次？！有句话说得好，知道的越多，死的越早.....”

第68章 猩红卡片
　　【选中者0213击杀违规者17452，获得奖励回归后结算。】
　　萧若愚在得到系统提示后收回手中长枪，冷漠的看了一眼地上已经死去的戏法师，但就是这一眼，却让萧若愚看到了异样。
　　只见戏法师的尸体下方，一丝血红色光晕一闪即逝。
　　萧若愚连忙走上前去，将戏法师的尸体一脚踢开。
　　戏法师的尸体应声而飞，被萧若愚一脚踢到一旁，落在了一处台阶上。
　　整个尸体呈现出的造型格外别致。
　　▄█▀█●
　　萧若愚在踢开戏法师的尸体后转头看了一眼便不再理会，因为他发现在他的尸体下方地面上，此时正安静的平放着一张卡片。
　　卡片和扑克牌大小一致，周身散发着一丝丝猩红色光晕流转不止。
　　“这是？”
　　萧若愚疑惑的走了过去，弯腰捡起卡片。
　　在卡片入手的那一刹那，一道系统提示音再次响起。
　　【拾取猩红卡片X1】
　　【猩红卡片：击杀契约者后百分之一几率爆出，使用后可随机抽取被击杀者空间内三件道具。】
　　“猩红卡片？这老家伙身上会不会有什么好东西....”
　　萧若愚转头看了看被踢飞的戏法师尸体陷入沉思。
　　就在萧若愚沉思之际，戏法师的尸体忽然逐渐淡化开来，一缕缕白色光华从他的尸体中冒出飘散。
　　不一会功夫便化作片片白光消散不见。
　　“算了，看看能不能抽到什么东西。”
　　想到这里，萧若愚果断选择使用卡片。
　　只见一片血红色光芒在萧若愚面前的虚空之中逐渐绽放扩张。
　　最后竟扩散成一片不断自我旋转的血红色光晕悬浮在虚空之中。
　　研究了一会，萧若愚发现在这光团最中间的位置有一处通往其内空间的入口。
　　但无论萧若愚如何努力的向着光晕内部看去，也无法看到光晕之中的任何景象，只有无尽的血红色光辉暗自浮动，照应出光暗不定的血色光芒。
　　看到无法通过观察来确定内部都有什么物品，索性萧若愚也不再犹豫。
　　直接将右手伸入光团之中不断的摸索着。
　　萧若愚将手伸入光团之后，第一件摸到的东西是一个很软的东西，摸不出具体形状。
　　随着将手臂抽出。
　　萧若愚发现自己手中正握着一件白色印花女士蕾丝内衣，大概尺码应该有D左右。
　　名称：印花蕾丝胸围（绿色）
　　等级：A-（白、蓝、黄、绿、紫、橙、完美、传说）
　　类别：服装
　　第一特性：丰胸（佩戴者可在不知不觉中增加胸围。）
　　第二特性：魅惑（佩戴者上身单独佩戴此装备魅力+9。）
　　Ps：能丰胸的不止男友的双手，还有主神的馈赠。
　　看到手中物品，萧若愚直接无语。
　　这老梆子....
　　他之前干啥的？
　　怎么会有这种东西.......
　　摇了摇头，萧若愚将其收回个人空间后，继续伸出手向着光团之中摸去。
　　入手冰凉。
　　圆柱体。
　　萧若愚将其拿住，用力的晃了晃。
　　只感觉手中物品内有液体状存在跟随着自己的晃动在摇晃着。
　　“这应该是个药剂之类的东西吧？”
　　萧若愚喃喃自语，犹豫了一番后，还是选择了将其拿出。
　　其实萧若愚也是想赌一把。
　　主神空间内的药剂和食材类特殊道具都是有特效的。
　　比如恢复类，辅助类等等。
　　如果这次赌对了，哪怕药剂自己用不到也可以拿出去卖给别人换一些主神币。
　　想到这里，萧若愚手臂发力直接抽出光团。
　　(￣ . ￣;)
　　“............”
　　当看清手中物品后，萧若愚第一次有了把戏法师尸体拽回来鞭尸的冲动。
　　名称：八宝粥（哇哈哈哈哈哈哈牌）
　　等级：无（普通物品）
　　类别：食品（过期时间：2天5小时7分36秒）
　　强忍着将手中八宝粥扔掉的冲动，萧若愚将其收回空间中。
　　“我就不信，这老货身上没好东西！！”
　　萧若愚咬牙切齿的再次伸出手摸进光团。
　　这次萧若愚学乖了，没有拿柔软的以及罐装的东西，他怕再次中招。
　　索性这回便朝着一些奇形怪状的东西摸。
　　功夫不负有心人。
　　萧若愚还真就摸到了一件古怪的东西。
　　但这次萧若愚没有直接将其拿出来，而是保险起见，记住了物品的位置后，朝着四周再次摸去。
　　但摸来摸去也没再发现其他给他特殊感觉的东西，便朝着之前自己记住的位置又摸了回去。
　　可就这么一模，萧若愚顿时发现了其中的不对来。
　　之前自己记住的位置绝对没错，但这次摸到的，却是另外一件东西，而并非之前自己刻意去记住的那件。
　　这么看来，其实这空间内的东西应该是在缓慢的运动着的，恐怕这也是怕有人会和萧若愚一个想法，逐个将东西摸个便，暗自记住方为位。
　　既然无法找到之前自己想拿的东西，索性萧若愚再次伸手向着四周摸去。
　　突然。
　　一个纸质手感的物品划过萧若愚手背。
　　萧若愚在感受到这件物品的材质之后，果决的反手将其抓在手心。
　　手臂用力，直接将其从空间内抽了出来。
　　在萧若愚手臂离开光团之后。
　　那光团疾速缩小，随着最后“啵”的一声，便彻彻底底消散在萧若愚眼前。
　　萧若愚低头看向手中物品。
　　这是一个暗黄色，纸质的卷轴样式道具。
　　萧若愚伸出手将卷轴打开。
　　只见一阵金色光华浮动。
　　随后便是一连串的道具信息涌入眼帘。
　　名称：精神力卷轴（橙色）
　　等级：S（白、蓝、黄、绿、紫、橙、完美、传说）
　　类别：状态类（稀有）
　　特性：可使用该卷轴附魔于任意一件道具上。
　　属性：附魔道具后，精神属性+10
　　萧若愚看到这一串数据后。
　　凭借着多年在二院对危险的感知形成的本能。
　　看着那精神属性+10的卷轴，萧若愚嘴角抽搐。
　　“子不嫌母丑，狗不嫌家贫，我这儿砸，处处想算计我啊....”
　　萧若愚明显感受到了主神空间那满满的恶意。
　　此时的萧若愚脑海中只有一个画面不断的闪现重复.......
　　“来，大郎，吃药了........”

第69章 裤衩穿太高
　　萧若愚摇了摇头，将这些不切实际的想法甩出脑海。
　　之后便再次召唤出破魔霸王枪在手中。
　　“附魔。”
　　萧若愚看了看手中的卷轴，又看了看霸王枪，犹豫了几秒后，干脆的选择了附魔。
　　随着萧若愚“附魔”两个字脱口。
　　只见手中卷轴瞬间化作一片金光附着在了长枪之上。
　　而此时的破魔霸王枪却又再次出现了变化。
　　只见银白色长枪之上紫色光晕之中又多了许多金色光晕。
　　远远看去。
　　紫金色的光晕竟然隐隐有着向更深的颜色发展的趋势。
　　名称：破魔霸王枪（紫色）
　　等级：A+（白、蓝、黄、绿、紫、橙、完美、传说）
　　类别：武器
　　攻击：100-255
　　力量：+30
　　第一特性：穿透（对物理防御有极大穿透效果。）
　　第二特性：破魔（针对灵异类鬼怪、术法系防御等有极强穿透效果。）
　　附加特性：明智：精神力+10（精神力为隐藏属性，思维、神念相关。）
　　霸王枪握在手中。
　　萧若愚此时只感觉头脑一片清明。
　　之前有些浑浑噩噩想不清楚的事情，此时却是完全通透。
　　“看来，这主神也是帮我的忙啊......现在的我，在拿着霸王枪的时候，思维应该是正常的，那如果我将霸王枪收起来，是不是就又会变回之前那种混沌的状态呢？”
　　萧若愚皱着眉思考着，霸王枪的精神属性加成让此刻的萧若愚有了远胜正常人的活跃思维。
　　“试试就知道了。”
　　萧若愚思考半晌，索性将手中霸王枪再次收回个人空间之中。
　　(๑‾᷅^‾᷅๑)
　　“嗯..............我要干啥来的？算了，回家吧。”
　　萧若愚将霸王枪收回后，独自矗立在原地想了半晌，最后还是放弃了思考之前自己想要做什么的这个问题，挠了挠头向着义庄走去。
　　一路无事。
　　萧若愚溜溜达达的走回义庄。
　　此时义庄之中的牌局早都散去多时。
　　而钱老板几人早都已经离开多时，四目也早早回房休息去了。
　　现在义庄之中只有九叔和小强两个人在厅中为一个老伯看着病。
　　九叔平时也会帮忙给村民看上一些小毛病，大家也都习惯了有个头疼脑热的，就来九叔这里瞧一瞧，不但效果好，而且还省钱。
　　“九叔，我回来了，你在干什么啊？”
　　萧若愚见九叔此时正抓住那老伯的手腕，闭着眼睛号着脉。
　　“嘘！师父在给铁老伯看病呢，小点声。”
　　小强一把拉过萧若愚，将右手食指放在嘴边，示意萧若愚不要打扰九叔做事。
　　“看病？”
　　萧若愚眨了眨眼看向来看病的铁老伯。
　　只见这个被称为铁老伯的人头发稀疏，面色暗黄，皮肤上的褶皱也无形中让他更显得苍老。
　　“这还用看？我一眼就看出来这老头儿啥病。”
　　萧若愚咂了咂嘴对着小强说道。
　　“就你？别说我瞧不起你，你说说铁老伯是什么病！”
　　小强一脸不信的看向萧若愚，嘴角撇的老高。
　　“你看他发型就知道了，没毛病啊。”
　　萧若愚伸出手指着铁老伯稀松的头发说道。
　　“什么没毛病？你不是说看得出他是什么病吗？现在怎么又没毛病了？”
　　小强不明所以，一时之间根本没听出萧若愚口中话语的意思。
　　“对啊，就是没毛....这不是病吗？老铁！你是不是没毛病？”
　　萧若愚十分肯定的对着小强点了点头，之后怕小强不信，又大声的对着铁老伯喊了一声。
　　(`Д´*)9
　　“谁家的小兔崽子？老子有没有毛儿管你什么事？还有！老铁是你叫的吗？”
　　铁老伯听到萧若愚的话，转头看去，就听见一个年纪不大的半大小子居然喊自己老铁，还说自己没毛，顿时气的够呛。
　　“好了，不要吵了，铁伯，你啊，年纪一大把，脾气还是这么大，我刚才给你看了一下，不要总是熬夜，你的胆恐怕已经出问题了。”
　　九叔对着面前的铁伯说道。
　　“还是九叔你靠谱，我就说那些个城里的洋大夫信不过，我儿子还非带我去那看，我说我身体不舒服，结果你猜他跟我说啥？他说我短裤穿太高了.....”
　　铁伯听到九叔的话后逐渐平复了心情，坐在九叔对面开始和九叔吐起了苦水来。
　　“短裤穿太高？？这洋大夫看病，管短裤什么事？”
　　九叔一脸懵逼，一双眼睛眨呀眨的，迷茫不已。
　　ꉂ◟ꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)✧
　　“哈哈哈哈，裤衩儿提高了勒的不是蛋吗？当然不舒服了！洋大夫还是有点本事的啊！”
　　小强一听九叔和铁伯二人说的内容当场就笑喷了。
　　一旁的萧若愚也是一脸疑惑的盯着铁伯的裤衩猛瞅，半晌也没看出什么门道来。
　　“爹！什么短裤穿太高！！人家明明说的是胆固醇太高！！！”
　　就在几人一脸蒙圈的时候，从门外走进来一个年轻人喊道。
　　“爹，人家的意思就是不要你再吃油腻太高的食物，注意休息保持睡眠，是胆固醇太高不是短裤穿太高了！”
　　青年一脸无奈的看着自己的父亲，随后又对着九叔和小强以及萧若愚逐个点头微笑示意。
　　“我不管什么短裤高还是睡不好的，我就信九叔，九叔说什么，我就信什么！”
　　铁伯一脸的不开心，大手一甩，将儿子搭在自己肩膀上的手扒掉。
　　“铁伯，小铁这孩子说的没错，你确实应该少吃油腻，多注意休息，注意睡眠，一会我给你开一副药，你拿回去煎了喝掉，最近别在吃大荤之物了。”
　　九叔一脸的无奈，苦笑着摇了摇头对铁伯说道。
　　“呐，九叔，我就说还是你靠谱，那我就多谢你啦。”
　　铁伯一听九叔要给他开药，当时转怒为喜，笑着对九叔恭维道。
　　“呵呵呵，没事，阿强，你去按着这个给铁伯抓药。”
　　九叔低头将药方写在纸上递给阿强，吩咐他去抓药给铁伯。
　　随后又转头看向萧若愚。
　　“若愚，你会煮饭吗？你师父刚吵着要喝粥，如果你会的话，去厨房帮你师父煮点粥吧。”
　　萧若愚听到九叔的话后，摇了摇头说道“师伯，不用了，我去看看师父。”
　　说罢，萧若愚转身走向四目的房间，顺手将那罐八宝粥拿了出来。
　　“当当当”
　　敲门声。
　　“谁啊！”
　　四目的声音明显带着不愉快。
　　“师父，我给你送粥来了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　萧若愚回答道。
　　“进来吧。”
　　四目一听声音是萧若愚，这才罢休。
　　“师父，你尝尝这个。”
　　萧若愚走进房间，将手中八宝粥递给四目。
　　四目观察了半天手中这密封紧闭的铁罐子也没找到门道。
　　最后还是萧若愚帮他将八宝粥的罐子打开。
　　“咦~这....这能吃吗？”
　　四目见萧若愚打开罐子后，里面的八宝粥黏黏糊糊，各种花生、红豆、莲子之类的东西结合在一起，仿佛酒后的呕吐物一般，顿时让四目一张脸都皱到一起。
　　“当然能吃，师父不信你闻闻。”
　　萧若愚笑着说道。
　　“嗯？还挺香！”
　　四目强忍着不舒服闻了一下，一阵清香进入鼻孔。
　　“吸溜~”
　　“嗯？好吃！”
　　(✪ω✪)✧
　　---------------------
　　PS：
　　今天更新完毕。
　　祝愿各位大佬看得开心。

第70章 我求求你了，师父你别跑了（修改）
　　“那我就先出去了师父，你慢慢吃。”
　　萧若愚看四目吃的香甜，也没有再打扰他，而是和四目打了一声招呼之后便退出了房间。
　　“唔~九，九叔，唔...嗯....再...再来一杯。”
　　萧若愚刚刚从四目的房间退出来，就听到院子之中钱老板的声音传来。
　　“阿强，你快扶他回家，这一身的酒气，哎....”
　　九叔看着喝的烂醉如泥的钱老板摇头无奈。
　　“九，九叔....我这辈子，这辈子最不想回忆的就是...唔，就是澡堂那天...唔哇~~~”
　　钱老板在小强的搀扶下，指着九叔，迷迷糊糊的说着，但好像是他回忆起了那一天的场景，嘴里不受控制的，哇的一声便吐了出来。
　　而这一口东西是一点都没有浪费。
　　刚刚铁老伯过来看病的时候，阿强帮他倒了一碗水。
　　而如今这空着的碗却被钱老板一口续满。
　　这一碗的干货....着实让人有些难以接受。
　　一旁的阿强看到这一幕，顿时浑身一个哆嗦，双手不受控制的抓住自己的头发表情夸张异常。
　　“嗯... 我，我自己走，不用你扶我！”
　　钱老板吐完后，站起身擦了擦嘴上残余的污渍，袖袍一甩，便扭身朝着义庄门外摇摇晃晃的走去。
　　“哎....阿强，你送送他，这....一会回来把他吐的这一碗..唔，算了，碗也扔了吧。”
　　九叔看着钱老板的样子，不放心的吩咐小强送他回家，回头看向钱老板吐出来的东西，九叔也差一点就吐了出来。
　　“哦，知道了师父。”
　　小强答应一声后，便不情愿的扶着钱老板离去。
　　看到义庄终于是安静了下来的九叔叹了口气，无奈的摇了摇头后，转身回到自己房间。
　　萧若愚此时刚好从四目的房间走出。
　　“呃....这玩意咋跟八宝粥似的......”
　　萧若愚看着面前桌子上那一碗东西，着实与四目刚刚吃的八宝粥异曲同工。
　　回想着四目吃的香甜，萧若愚的胃中也是开始泛起了酸水。
　　“嘎吱”
　　一声门响。
　　“乖徒弟，还有没有了？这一小罐太少了，还不够塞牙缝的呢，快，再给师父来一罐。”
　　四目急急忙忙的推开房门走了出来，手中还拎着之前萧若愚给他送去的八宝粥空罐。
　　萧若愚转头看去。
　　见到四目手中的空罐后，再联想起四目的吃相。
　　“唔！~”
　　萧若愚也是有些坚持不住，捂住嘴就跑向茅房。
　　“戚~臭小子，管你要点吃的都这么吝啬。”
　　四目见萧若愚一句话都没说，扭头便跑了出去，心中顿时不快。
　　一路骂骂咧咧走到桌边。
　　刚想伸手去拿水壶倒点水喝的四目突然发现了桌子上那一碗干货。
　　“嘿嘿，我看你还怎么藏，被我发现了吧？嘿嘿嘿。”
　　四目伸出舌头舔了舔嘴唇，双手用力的搓着，一点点的向那碗东西靠近。
　　“呲溜呲溜~吧唧吧唧.....嗯？”
　　四目端起碗直接放在嘴边，痛痛快快的喝了一口。
　　但暗中的四目却已经发现了不对，手中暗自掐了个法决。
　　“味道怎么不对？新口味？吧唧吧唧....”
　　四目疑惑的看着手中的空碗，又再次细细的吧唧了一下嘴品味了一下。
　　随后又把空了的八宝粥罐子向嘴里倒了倒。
　　“吧唧吧唧，确实不是一个味道.....”
　　四目说完，又伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　然后。
　　“咣当”
　　门口发出一阵闷响。
　　“嗯？你怎么了小强？”
　　四目转头看去，只见小强正双眼发直一脸呆滞的摔倒在门边，眼神直勾勾的看着自己。
　　刚刚送完钱老板回家的小强，刚一回到义庄就看到四目手中空碗以及舔着嘴唇回味的样子。
　　又联想起钱老板之前吐出的东西后。
　　小强直接一屁股坐到地上，后背撞到义庄大门，那一声闷响便是这里发出来的。
　　“你也要吃啊？”
　　四目疑惑的看了一眼小强后，又低头看了看手中的空碗，随后将手中的粥碗向着小强的方向递了递，口中疑惑的问道。
　　“呕~哇~~”
　　小强实在是受不了脑海中的画面，哇的一口就吐了出来。
　　!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　“你怎么了小强！”
　　四目看到小强的样子后，惊讶的喊出了声，快步走到小强身边。
　　而此时。
　　被院子中的声音吵的心烦的九叔也是披着一件短卦从房间中皱着眉走了出来。
　　当九叔来到院子内后。
　　只看到小强坐在门前疯狂呕吐，而一旁的四目手中正端着粥碗慌乱的有些不知所措。
　　“嗯？碗？”
　　九叔突然意识到什么，急忙转头看向院子里的桌面。
　　(ヾﾉ꒪ཫ꒪)
　　“卧槽！！”
　　一向斯文不已的九叔顿时爆了粗口。
　　“四目！！你是不是喝了桌子上那碗里的东西？？”
　　九叔快步走到四目跟前，但突然看到四目手中的碗，又保持了两步的距离站定，没敢太过于靠近。
　　“不至于吧，师兄？我不过是喝了一碗粥而已嘛。”
　　四目一脸的无所谓，手中的碗也被他晃来晃去。
　　“不是.....”
　　还没等九叔开口说话，四目打断他继续说道。
　　“不就是一碗粥？刚才若愚听见我要再喝一碗，头都没回的就跑了，你们吃独食啊？太过分了吧！”
　　四目依旧喋喋不休，但话语中的内容却让九叔再次忍受不住，也哇的一声吐了出来。
　　(*ﾟﾛﾟ)
　　“不是吧，师兄？我就喝你一碗粥，你就气吐了？？？”
　　四目一脸震惊。
　　(´◔_◔`)
　　"师叔....不是师父不舍得.....那....那碗里...不是粥啊....."
　　地上的小强斜着眼看向四目说道。
　　“不是粥？那是什么？我说味道不对劲呢.....”
　　四目此时又吧唧了几下嘴，口中喃喃的说道。
　　“呕~ 师叔....那...”
　　还没等小强说完，萧若愚便从茅房走了出来，返回院子之中。
　　但当萧若愚看到院子里的这一幕后，他也傻了。
　　九叔正弯着腰不断的吐着苦水。
　　小强坐在地上，衣襟上全是水渍。
　　而四目....卧槽！！
　　萧若愚看到四目手中粥碗双眼顿时睁大。
　　“师父！？你把钱老板吐的玩意给喝啦？？？？”
　　萧若愚说完之后，抬腿冲向四目，想让四目将喝进嘴里的东西吐出来。
　　而四目则是以为萧若愚要抢自己手中的粥，端着碗疯狂逃窜，边跑边喝。
　　“啊哈哈哈哈~谁也别想抢我的粥！！”
　　(((┏(;￣▽￣)┛

第71章 出去躲躲吧，我怕你死在这
　　“师伯，小强，别吐了，快来帮忙啊！！”
　　萧若愚追着一边喝粥一边跑的四目狂追，同时对着依旧在狂吐不止的九叔和小强喊了一句。
　　“啊哈哈哈哈哈，今天谁来也抢不走我的粥！！”
　　四目笑的丧心病狂，一路绕着义庄的围墙狂奔不止。
　　ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ ﾚ(>Д<;)ﾍ=3
　　“师父啊！！你别喝了啊！！那是钱老板喝多了吐的啊！！！”
　　萧若愚见四目依旧边跑边喝，绝望的对着四目大叫道。
　　而一旁的九叔和小强此时也止住了自己的吐意，站起身追着萧若愚的脚步也同时向着四目奔去。
　　ጿ... ጿ ጿ ጿ
　　“吸溜吸溜~”
　　四目见三人奔着自己而来，一口气将手中粥碗里剩余的一些碗底一口就吸溜完了。
　　“啪~”
　　喝完粥之后，四目一甩手将空碗扔到一旁，一脸得意的看向身后三人。
　　“嘿嘿嘿，呐~喝完啦，抢不到，略略略~”
　　萧若愚：ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡
　　九叔：( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)
　　小强：(｡΄◞ิᴥ◟ิ‵)
　　见三人不在追自己，四目也停下了脚步。
　　“嘿嘿嘿，啊，略，哦~你们看，一点都没剩。”
　　只见四目对着身后三人张开嘴巴，一脸得意的，极力的展示着自己嘴里已经没有剩余的粥存在。
　　“师父......我求求你做个人吧......”
　　“师弟......你没觉得有啥怪味吗？？”
　　“师叔......有根菜叶子还挂在你牙上......”
　　三人就快崩溃之时，只听四目噗呲一笑。
　　“好啦，不逗你们了，我又不傻，那么呛鼻子我还能喝？钱老板吐的那碗被我用五鬼搬运法送回他家了，至于这碗嘛....好像是钱老板家桌子上的....应该.....不会是他老婆给他准备喝的吧？？？”
　　四目一脸笑容的对着三人解释道，但说到一半，四目也感觉出了不对劲。
　　(*,,ÒㅅÓ,,)
　　“那碗....不会被喝多了的老钱给......卧槽！！”
　　说到这里，四目看了看面前已经傻眼的三人，顿时拔足狂奔，直奔钱老板家中跑去。
　　三人对视一眼。
　　都从对方眼中看出了些许的无奈以及后怕.....
　　四目这个鳖犊子，真特么是啥事都干呐！！
　　---------------
　　₍₍ (ง ˙ . ˙)ว ⁾⁾
　　“师兄，一会钱老板家人来，就说我不在啊。”
　　不一会功夫，四目便从义庄外跑了回来。
　　进门第一件事便是朝着自己的房间跑去，同时也留下了一句让人摸不着头脑的话。
　　“嗯？这家伙又干啥缺德事了？”
　　九叔听到四目的话后，一瞬间便觉得四目可能是到钱老板家里又惹了什么事了。
　　四目从义庄跑到钱老板家之后，由于怕钱老板真的将那碗东西喝掉，也是焦急万分。
　　他到了钱老板家里，直接便冲进了院子之中。
　　由于之前钱老板喝多回来，钱老板的妻子还没来得及将屋门关紧。
　　此刻正留出一道门缝可以看到房间内的情形。
　　四目定睛瞧去。
　　只见钱老板的胖媳妇儿正艰难的扶住躺在床上的钱老板后背，将他放在床头靠住。
　　随后转身去桌上拿起粥碗就奔着已经醉的只能本能的钱老板走去。
　　“来，老钱，酒喝多了伤胃，喝点粥垫一垫。”
　　钱老板的老婆走到钱老板身前，一口喂下。
　　“呃...今...嗯 ，今天的粥，呕，不好吃....”
　　迷迷糊糊的老钱嘟哝了一句。
　　但就是这一句让老钱吃足了苦头。
　　“什么！！敢说老娘做的不好吃？今天你特么全给老娘吃喽！！”
　　只见胖嫂怒冲冲的将手中粥碗直接塞到老钱嘴边，随着老钱咕咚一声。
　　安排！
　　´_>`
　　“我这苦命的老钱，是我害了你啊....”
　　四目顺着门缝看到这一幕后，心中五味杂陈。
　　“谁！”
　　胖嫂听到四目的一声叹息，顿时机警的回头喝问。
　　“卧槽！”
　　四目一见事情不好扭头就跑。
　　“哪个混蛋半夜不睡觉，跑老娘门前偷窥来了？说，是不是觊觎老娘的美色！！”
　　胖嫂从房间中跑出，只见到一个男人的背影急匆匆的跑出自家院子。
　　左右打量，胖嫂顺手抄起一把扫帚追击而去。
　　四目一路疯跑，胖嫂紧追不舍。
　　“四目你个老屁眼儿，大半夜偷窥老娘！！你给我站住！！”
　　一追一逃的途中，胖嫂早都看出前面狂奔的人就是九叔的师弟四目了，随着胖嫂一声爆喝，四目双腿一软险些摔倒在地。
　　寂静的夜，被胖嫂喧嚣的嗓门打乱。
　　人们纷纷开窗开门打量着路上发生了什么事情。
　　就这样。
　　四目一路狂奔，在一个巷子拐角处成功的甩掉了胖嫂，然后迂回路线回到了义庄。
　　而胖嫂在知道追丢了四目之后，果断的转身奔着义庄走去，想要找九叔要个说法。
　　(｡´ࡇ`｡ )
　　“四目呢！！你给我出来！！”
　　胖嫂一脸怒气，手中扫帚在地上杵的砰砰作响。
　　“那个....四目不在啊，已经走了.....”
　　九叔一脸尴尬的看着胖嫂说道。
　　“哼！九叔，别说我不给你面子，四目下次来，你告诉他，想占老娘便宜，没门！！老娘的豆腐还轮不到他吃！”
　　胖嫂见九叔一脸尴尬，而且平时也十分尊重九叔，既然九叔说四目不在，胖嫂也就没有继续闹下去。
　　“好好好，我一定告诉他，一定，一定....”
　　九叔重重的点头应下，心中却是对四目腹诽不已。
　　“四目啊四目，你个老小子说是担心老钱，结果你.....而且......这你也下的去手？”
　　九叔看着离去的胖嫂那一拧一拧的屁股以及魁梧无比的身板，在想想四目的小体格嘴角抽动不已。
　　丨_ ·)ﾉ
　　“师兄，师兄，她走了？”
　　四目听到院子里没有了声音后，瞧瞧的打开一点门缝瞄了一眼。
　　见院子中果然只有九叔一人，小心翼翼的伸出半个脑袋对着九叔问道。
　　"我看你.....明天你还是出去躲躲吧......不然我真怕你死在我这....."
　　((̿▀̿̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　---------------
　　PS:今日份推荐《玄幻：我的老婆是帝国公主》
　　主角苟的一批....
　　作者更是苟中之王....
　　来自好朋友的一本书，大家喜欢的可以去看一看。
　　“不对劲啊，今天怎么感觉不怪怪的？是不是又有刁民想害我？？？”

第72章 抠眼珠子、看看也行
　　“若愚，跟我收拾东西，咱们连夜出发！！”
　　四目听到九叔的话后，脑海中浮现出胖嫂魁梧的身形，不自觉的便打了个哆嗦。
　　“哦！”
　　萧若愚点头应声，走进四目房间帮他收拾起东西来。
　　“师兄，刚刚....咳咳，大恩不言谢，咱们后会有期了！”
　　四目对着九叔抱拳道别，扭头冲进厢房，将自己的客户们全部领了出来。
　　“嗯，你也保重。”
　　九叔点了点头，没有挽留四目。
　　随着萧若愚收拾好四目的贴身物品后，便随着四目一同离开了九叔的义庄。
　　“师父，咱们去哪啊？”
　　萧若愚跟着四目离开，有些不舍的回头看了看义庄的方向。
　　“跟我回草庐，算算日子，那个老秃驴应该也快回去了，不行，咱们得加快脚程。”
　　四目听到萧若愚的问题后，随口解释了一句，便叮叮当当的摇起了铃铛，领着一群僵尸加快脚步。
　　“阴人上路，生人勿进~~”
　　随着四目的呼喊声，萧若愚一边向着四周洒着纸钱一边随着四目前行。
　　二人走了一个多时辰。
　　寂静的夜里只有隐隐约约的虫鸣叫个不停。
　　师徒二人一行此时刚好走到一处树林之中。
　　突然。
　　“师父，我要尿尿。”
　　萧若愚对着依旧摇着铃铛的四目喊了一声。
　　“去吧去吧，我和你一起，刚好歇歇脚。”
　　四目听到萧若愚的话后，停下手中动作，转身也和萧若愚一同走向路边的草丛附近。
　　二人悉悉索索解开腰带。
　　“哗啦哗啦~”
　　随着一个哆嗦，四目成功解决战斗。
　　“哗啦哗啦~”
　　萧若愚依旧没停。
　　“年轻就是本钱呐...哎~”
　　四目一边系着腰带一边心中腹诽。
　　“哗啦哗啦~~”
　　四目腰带都系完了，萧若愚依旧没有结束。
　　出于好奇。
　　四目伸着脖子低着头向着萧若愚那里看去。
　　萧若愚正尿的舒爽，就感觉什么东西凑了过来。
　　下意识反应，一手扶枪，一手伸出伸出两根手指直插而去。
　　只听“噗”的一声。
　　(눈‸눈)╭☞(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)
　　“啊啊啊啊~！！眼睛，眼睛啊！！！”
　　两根手指直插四目双眼，四目顿时疯狂大叫。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　因为疼痛，四目双眼流泪，伴随着惨叫声，四目的脚下也在不断的后退。
　　一步，两步，三步。
　　突然脚下一绊。
　　“啪叽”
　　四目一屁股坐在了自己的尿渍上，双手也因为下意识反应向着地面撑了一下。
　　而四目屁股下边此刻全都是之前他自己尿出来的尿液。
　　双手这么一撑，竟按了满手的稀泥。
　　“我的眼睛~小犊子！！你死下死手！！”
　　四目坐在地上，双眼依旧泪流不止，习惯性的抬起双手揉了揉眼睛。
　　(づДど)
　　“卧槽！！~辣眼睛啊！！”
　　他忘记了自己手上现在全都是尿泥，这一揉之下，四目顿时惨叫一声。
　　“师父，下次不要乱看了啊，啧.......看着都疼.....”
　　萧若愚一边绑着腰带一边看着坐在地上依旧惨叫的四目，摇了摇头说道。
　　“混蛋呐！！闹着玩你抠我眼珠子！！”
　　四目崩溃的大喊，萧若愚提了提裤子恍若未闻。
　　一番吵闹。
　　二人也开始了继续上路。
　　四目此时的眼镜已经被萧若愚杵碎了，还好他带了备用，否则今天晚上是够呛能够继续赶路了。
　　“别生气了师父，生气伤身体的。”
　　萧若愚看着一脸不开心的四目，开口安慰了一句。
　　“哼！”
　　四目将脖子梗的笔直，脑袋一转，根本不看萧若愚。
　　“哎，师父，生气真的伤身体....不信咱们就试试吧.......”
　　萧若愚一脸无奈，见四目不理自己，索性也安静了下来。
　　师徒二人一路前行。
　　就在马上就要走出树林之际。
　　突然间一阵白雾升腾。
　　只见一抹白色闪过，一条纱巾瞬间从远处席卷而来，直奔四目与萧若愚身后的僵尸卷去。
　　“刷”的一声。
　　那白色纱巾卷起一只僵尸后，迅速退回。
　　同时在不远处的一棵树上，一个身穿白色长裙的女子抓住那被席卷而回的僵尸就准备逃跑。
　　“嗖”
　　只见她手中僵尸还没等抓稳，一股巨力突然袭来，将其手中僵尸直接从树上摔了下来。
　　“师父！介娘们儿不像好人呐！”
　　萧若愚站在树下仰头看去，呃......咳咳，有打底裤的。
　　“你敢偷我的尸，我让你变白痴！！！”
　　四目怒气冲冲的指着树上白衣女子，随后将袖子挽起就准备动手。
　　“哈！！”
　　女人看四目怒气冲冲的样子，也知道无法善了。
　　索性先下手为强，只听一声娇喝，那女人竟然从树上直接飞身而下。
　　双手长袖挥舞，直奔四目袭去！
　　“徒弟！看好了，师父今天就教你斩妖除魔！！刚好没地方撒气！看剑！”
　　四目拔出背后铁剑也奔着飞来的女人斩去。
　　二人忽一碰面，便缠斗在一起，你来我往，打的不亦乐乎。
　　本来想上去帮忙的萧若愚听到四目的话后，又停下了脚步。
　　既然他想发泄，那就随他去吧。
　　索性萧若愚直接原地坐下，看着他们打生打死，别说，还挺精彩。
　　“砰”
　　就在二人交手激烈之际，四目抓住一个破绽直接一脚将女人踢飞出去。
　　随后四目再次提起铁剑便要将其斩杀当场。
　　女人趴在地上，见四目来势汹汹，也是露出了慌乱的神情。
　　左右无援的情况下，女人最后咬了咬牙突然飞身而起。
　　只见她使出爆衣神技，将身上衣服直接炸裂，露出内里穿着的胸衣与亵裤。
　　随后落在地上直接躺下，摆出一个极为诱惑的造型。
　　长腿酥胸，全都裸露在空气之中，一头乌黑的长发也被他懒散的披在肩上，更显妩媚。
　　“啊？这...”
　　四目看到这一幕，顿时止住前进的脚步，傻愣愣的看着对面地上搔首弄姿的女人。
　　女人见四目停住脚步，又是一阵极力诱惑。
　　只见他裸露在外的双腿相互慢慢蹭着，一双贝齿轻咬下唇，脸上也是一副小巧伊人的模样。
　　“哇！！想勾引我？不能看，不能看....呃......其实看看也行.....”

第73章 大黑耗子，黄皮子
　　“来嘛~道长~别光看呐~你不想摸摸它吗？嗯~”
　　女人用发腻的声音对着四目小声说道，同时又将自己的一双白腿来回的磨蹭着。
　　“哎呀！！！不行！！不行！！我是个道士啊，不能过去！！”
　　四目看到这一幕，瞬间有些把持不住，紧闭双眼口中大喊不行，但身体却还是很诚实的向着那衣着暴露的女人滑去。
　　“道长，别控制，来嘛~”
　　女人依旧话语甜腻，伸出手对着四目招了招。
　　“哎哟~~不行了，我受不了了....”
　　四目一把扔掉手中长剑，急匆匆的奔着女人扑去。
　　(✪ω✪)
　　“呕吼！师父！这就是你说的斩妖除魔吗？”
　　萧若愚看到两人的动作，顿时睁大双眼表情激动，一双眼睛聚精会神的看着四人的动作，生怕错过重要剧情和一丁点细节。
　　“啊！哈哈，宝贝儿~”
　　只见四目手脚并用爬到女人面前，张开怀抱就将女人搂在怀中。
　　女人也是十分热情，同样张开双臂将四人拥入怀中。
　　四目在抱住女人之后，直接就将头埋在女人脖颈间不断的亲吻着。
　　而女人则是露出一副不屑的神态，看着怀里的四目眼神中满是鄙夷。
　　“啧啧啧，师父老当益壮！”
　　萧若愚在一旁看的四目如此生猛，也是给了个极大的喝彩声。
　　女人听到萧若愚的话后。
　　抬头看去，同样面露不屑，且隐含挑衅的意味。
　　“好暖和，好舒服呀~~嘿嘿嘿，好过瘾呐~”
　　女人边看着萧若愚边伸出右手在四目的背上不断轻轻抓挠着。
　　将四目挠的直哼哼。
　　但在萧若愚惊讶的眼神中。
　　女人那之前白皙如玉的手，突然就变成了一只黑色的狐狸爪子，尖利的指甲从狐狸爪子上迸射而出，依旧在一下一下的不停的挠在四目的背上。
　　同时那娇嫩的面容也变成了一只硕大的狐狸头，狰狞，且恐怖。
　　(´▽`)ฅ^ᵒ̌ꈊᵒ̌^
　　“嘿嘿嘿，哎呀，又疼又痒，哎呀~好过瘾呐~诶~~”
　　而此时的四目则是已经将脑袋埋在了女人半露的胸口处不断摇晃着，口中依旧在不断的发着洋贱。
　　而狐狸依旧对着萧若愚面露挑衅之意。
　　(๑°⌓°๑)
　　一旁看的这辣眼睛的画面的萧若愚，嘴巴被惊的大大的。
　　“这....大黑耗子？找！死！”
　　萧若愚见到这似曾相识的狐狸，瞬间想起了之前的遭遇。
　　一双眼睛迅速变红，口中爆喝而出。
　　但当萧若愚道破那狐妖身份之际。
　　只见狐妖一双利爪已经指甲森然的朝着依旧贱兮兮的趴在它胸口的四目背上刺去。
　　千钧一发之际。
　　四目直接站直身形，一双手抓住狐妖双爪，又不知何时，四目的双眼时已经被他戴上了一副施过法的铜钱所制作的眼镜。
　　只见那铜钱之上红光闪烁。
　　红光直接照在狐妖面上，将其惊的向后撤去。
　　四目撒开双手，暗中运转法力。
　　顷刻间，那面上的铜钱眼镜竟然射出两道红色光芒直奔狐妖而去。
　　“臭道士！还有那个王八精！你们给我等着！！！”
　　狐妖见势不好，直接飞身冲上天际，口中历喝而出。
　　但一旁的萧若愚哪里会给它再次逃跑的机会。
　　只见萧若愚伸手召唤出破魔霸王枪，直接朝着狐妖飞离方向投射而出。
　　霸王枪紫金两色光芒交替游动，如流星一般直破天际。
　　“啊！~~”
　　一声惨叫。
　　狐妖直接被萧若愚一枪刺中，跌落而下。
　　“嘿，看你长得不错，逗你玩玩，你当真的啊？”
　　四目站起身看着面前又恢复美貌女子的狐妖尸体，面露不屑之色。
　　“师父，降妖除魔之前都要像你那样，先啃她一顿再说啊？”
　　萧若愚走上前来，对着四目问道。
　　“咳咳，呃....对，那个，赶快赶路，小孩子，不要多问。”
　　四目被萧若愚一句话问的有些脸红，强忍着尴尬承认。
　　“哦，知道了。”
　　萧若愚转身将狐妖尸体上的长枪拔出收回空间。
　　只见那妖狐没毛女子一样的尸体，在长枪离体的一瞬间直接化作一只硕大的黑色狐狸。
　　“原来是狐狸精？哇塞塞，不能玩，不能玩...”
　　四目将脸上眼镜向下拉了拉，看着那硕大的狐狸，一副可惜的模样，但口中依旧贱兮兮的说道。
　　“好了若愚，将各位大哥整理一下，准备出发吧，明天一早咱们大概就能到家了。”
　　四目不再看那狐狸尸体，而是吩咐萧若愚将这群僵尸大哥规整一下，准备继续上路。
　　“好，知道了师父。”
　　萧若愚答应一声后，便将散乱一地的僵尸一一抱回，整齐码放。
　　“各位大哥，咱们继续上路了！”
　　“叮铃铃”
　　“阴人上路，阳人回避！！”
　　随着四目手中铃铛声响起，一声呼喊，再次出发。
　　萧若愚依旧边走边洒着纸钱，一路都不停歇。
　　突然一阵阴风吹过。
　　将萧若愚洒出的纸钱吹的漫天飞舞，洋洋洒洒的铺满小路。
　　“嗯？又是什么东西？今天邪了门儿了！”
　　四目仰头四下观察，口中喃喃说道。
　　只见白雾再次泛起。
　　一只人立而起的黄皮子正站在小路正中间，一双小眼睛恶狠狠的盯着萧若愚猛看。
　　“哎？好像是找你的啊，若愚？”
　　四目看到黄鼠狼的眼神盯着萧若愚，转头对着萧若愚问道。
　　“啊？好像是啊.....那这次让我来斩妖除魔吧？”
　　萧若愚一脸无辜表情，对四目说了一句后，便大步朝着那黄鼠狼走去。
　　“小子，我等你好多天了，哼哼，上次喷的舒服吗？”
　　黄鼠狼声音阴恻恻的对着向自己走来的萧若愚问道。
　　萧若愚根本没有理会它。
　　“啊~好暖和啊，好舒服呀~~喂！你快挠我后背！我好说台词！”
　　走到它面前张开双臂，直接将黄鼠狼抱在怀里，同时脑袋也放在黄鼠狼脖颈位置开始不断的拱着。
　　黄鼠狼被萧若愚抱在怀里，一瞬间就懵了，什么套路？？？
　　但又听到萧若愚要求它挠后背，下意识便伸出小爪子挠起了萧若愚。
　　“啊~又疼又痒，好舒服呀~~”
　　(´▽`)ฅ^•ﻌ•^

第74章 师父就是他！（加更）
　　“师父我学的对不对？”
　　萧若愚突然回头看着四目问道。
　　(´◔. ◔`)
　　“啊这....对对对.....”
　　四目看着萧若愚模仿自己刚才的行为，顿时无言以对，只好斜着眼不看萧若愚避免尴尬。
　　“喂！！你们在搞什么鬼？”
　　被萧若愚抱在怀中的黄皮子此时一头黑线，看着萧若愚和四目咬牙切齿的喝问。
　　“嗯？没搞鬼啊，你又不是鬼.....话说....你是个啥啊？黄皮耗子？小黄狗儿？”
　　萧若愚听到怀里的黄皮子发声，也是双手架住它的咯吱窝位置把它举了起来仔细研究。
　　“我特么是你大爷！！”
　　黄皮子愤怒异常。
　　“我大爷？骂我？”
　　听到黄皮子这么说，萧若愚也有些不高兴，如今你都落到我手里了，你还不安份？
　　想到这里，萧若愚抓住它的尾巴朝着地上便砸了下去。
　　“砰！”
　　拎起来。
　　“砰！”
　　砸下去。
　　“砰！”
　　拎起来。
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)黄皮子：混...蛋.....你.....吼吼吼~~~~
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ四目：我了个擦......太暴力了....
　　(*ΦωΦ*)萧若愚：嘿嘿，还挺顺手.....
　　╰ひ╯尾巴：你撒开我！
　　“混蛋呐！！欺人太甚！！”
　　黄皮子感受到被萧若愚侵袭，顿感受辱，伸出一双不长的前爪疯狂挠向萧若愚。
　　但因为臂展不够，只能做无用功。
　　“噗~”
　　萧若愚单手弹出。
　　黄皮子浑身如遭雷击。
　　只一下，就差点将这黄皮耗子直接弹死。
　　^ಥжಥ^
　　黄皮子顿时如遭雷击。
　　萧若愚松开抓住黄鼠狼的手后，黄鼠狼“吧唧”一声便掉到地上，两个不长的前爪捂住裆部，表情痛苦。
　　“师父，咱们走吧，这黄皮耗子没有大黑耗子有意思。”
　　萧若愚转身离去，四目默默的看了一眼地上痛苦的黄鼠狼后，沉默的摇起了引路铃。
　　师徒二人再次上路，四目沉默不语，萧若愚纸钱漫天飘洒。
　　只留下寂静的夜，和直了的黄皮子。
　　--------------
　　一夜的奔波。
　　第二天一早萧若愚与四目终于要到达他们此行的目的地草庐了。
　　“若愚，休息一会，翻过这个山头就到了。”
　　四目停下脚步，示意萧若愚休息一会再继续赶路。
　　“好的师父，刚好我要尿尿。”
　　萧若愚答应一声，便朝着一旁的草丛走去。
　　“轰隆隆”
　　萧若愚正在解腰带的功夫，隐约间听到附近“轰隆隆”的声音传来。
　　“咦？瀑布吗？刚好口渴。”
　　随着声音寻找，萧若愚果然发现了一处水潭。
　　“呃...不行了，先尿尿。”
　　听到这瀑布从天而落击打在水面上的声音，萧若愚顿感尿意袭来，解开腰带便开始放起了水来。
　　“嘿嘿，大师，还是我走的快吧？”
　　正当萧若愚放水放的痛快之际，身后不远处小路上传来一个年轻人的声音。
　　“哒哒哒哒。”
　　一连串的脚步声传来，只见一个梳着西瓜头，肩膀上挑着两个水桶的年轻人快步朝着萧若愚的方向跑来。
　　一心放水的萧若愚没有在意年轻人的到来，依旧专注的低着头抖着枪。
　　“诶？”
　　年轻人路过萧若愚身边的时候感觉自己从没见过这个人，穷乡僻壤的地方，很难见到一个陌生人的出现，于是出于本能好奇的打量了一眼正在放水的萧若愚。
　　(눈‸눈)╭☞(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)
　　“看你大爷！”
　　萧若愚伸出一根手指反手一插。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“我的妈呀！！！”
　　只听年轻人一声惨叫，身上挑着的两个水桶“咣当”一声被他扔到地上。
　　双手捂住眼睛跌坐在地。
　　萧若愚提上裤子转头看了看年轻人后，没有继续为难他，转身走到水潭边喝了口水后，就准备回去找四目汇合。
　　“你别走！捅完我眼睛就想跑？”
　　年轻人强忍眼中刺痛，流着泪对萧若愚喊道。
　　“不让我走？咋地？你眼睛不疼啦？”
　　萧若愚眼神睥睨，居高临下的看着年轻人问道。
　　“你别以为我怕你！不怕告诉你，像这样的眼睛，我有两个！！”
　　年轻人见萧若愚强势跋扈，为了在气势上不太低过对方，梗着脖子对萧若愚喊道。
　　( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)╭☞(ᵒ̌ꈊ*๐)
　　“哦，满足你。”
　　萧若愚歪着头想了想，再次伸出一根手指捅去。
　　“哎哟我的眼睛！！”
　　只听萧若愚“噗”的一声，便再次命中年轻人另外一只睁开的眼睛。
　　“还有这种要求？”
　　萧若愚摇了摇头抽回手指，顺手在年轻人的身上抹了一把，将手指上的眼屎擦掉。
　　语毕。
　　萧若愚不管依旧惨嚎的年轻人转身离去。
　　“若愚，你干嘛去了？尿个尿都这么久，怎么才回来？”
　　四目在原地已经等的不耐烦，见萧若愚回来后，劈头盖脸的对萧若愚问道。
　　“啊，师父，我去尿尿了，遇见个神经病让我杵他眼睛.....”
　　萧若愚不以为然，神情轻松的对着四目说道。
　　“神经病？这么偏僻的地方还能遇见人？算了，先回去在说，走吧，休息的够久的了，咱们动身吧。”
　　四目听到萧若愚的话后思考了几秒钟，随后摇了摇头没有在意，而是起身准备继续赶路。
　　“好的师父。”
　　萧若愚点头答应，二人打点行装继续前行。
　　临近山脚。
　　隐隐约约的一栋草庐映入萧若愚眼帘之中。
　　“呐，咱们到了，这就是为师住的地方了，你还有有个师兄叫佳乐，也不知道这混小子自己在家这几天怎么样，你先进屋把东西放下，我把各位大哥送到偏房就来。”
　　四目指着那草庐对着萧若愚解释道，可能是临近回家，言语中也轻松了许多。
　　萧若愚答应一声直接走进草庐之中，将身上的符纸和四目的褡裢放在桌上。
　　就在此时，院子中突然传来一阵喧嚣。
　　“老秃驴！谁让你进我院子的？”
　　“四目，我没心思和你吵，快看看佳乐，刚才佳乐和我去打水的时候，被人伤了，箐箐，你快回去拿点药来给佳乐敷上。”
　　“哦，我知道了师父。”
　　萧若愚听到外面传来的声音后，一脸好奇的从草庐内走了出去。
　　但当萧若愚走出草庐之后。
　　只见之前的年轻人被一个和尚和四目围在中间查看眼睛。
　　而那被称作佳乐的年轻人也是勉强张开眼睛。
　　可当佳乐看见萧若愚的一瞬间。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“师父！就是他！！就是他杵我眼睛！！”
　　佳乐出手指着萧若愚大声喊道。
　　四目和大和尚听到佳乐的话语后，顺着佳乐手指的方向转头看去。
　　只见萧若愚一脸无辜的站在原地，而四目则是双眼含泪的转头看向佳乐。
　　（༎ຶᴗ༎ຶ）
　　“佳乐啊....别说你了....师父也被他杵过眼睛啊...........”
　　--------------------------------------
　　Ps：今天三更结束，老爷们看的开心一些。
　　么么哒！(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)

第75章 年轻人不讲武德，我大意了没有躲
　　“师父，我把药拿来了。”
　　就在四目与佳乐抱头痛哭互诉萧若愚残暴之际，箐箐清脆的声音传来。
　　“哦....哦好，那个我给你们介绍一下，这是我徒弟箐箐，这位是四目道长，是我们的邻居，他怀里的是佳乐，是道长的徒弟，至于这位....”
　　一旁看的愣神的大和尚听到箐箐的声音后，忽的缓过神来，对着跑来的箐箐介绍道。
　　“哦哦哦，这是我新收的徒弟，叫萧若愚，你们叫他若愚就好了，若愚，这老秃驴叫一休，是咱们的邻居，佳乐，这是你师弟，你让着他点。”
　　四目看着一休大师新收的徒弟箐箐，又低头看了看怀里的佳乐和萧若愚，顿时感觉自己的俩徒弟不香了。
　　“哦，知道了师父......嗯......师弟，之前的事情就算了，以后你不能在杵我眼睛了喔。”
　　佳乐听四目说杵自己眼睛的居然是自己的师弟，顿时也没有了怨气。
　　佳乐本来就是憨厚的性子，而且一直一个人孤单惯了，对于萧若愚的到来，佳乐还是十分开心的。
　　“好的，师兄，之前是我不对，我不杵你眼睛了，但你也不能在看我了.........嗯.....”
　　萧若愚点头答应，突然又想起四目和佳乐都看过自己，欲言又止的看了看他们俩人。
　　“那是，师父，师兄，咱们师门的传统就是偷看人家小鸟鸟吗？”
　　萧若愚眨了眨眼睛，最后还是将心中的疑惑问了出来。
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄
　　一旁的箐箐听到萧若愚的问题后，顿时吓的大退一步躲到一休大师身后，警惕的看着这师徒两人，花容失色。
　　( ͡° ࡇ ͡° )
　　“四目，没想到你是这种人....啧~我真看错你了。”
　　一休大师斜了一眼四目，口中讥讽的说道。
　　“你再说一次！！你个死秃驴！！”
　　四目听到一休大师的话后，顿时火冒三丈，怒气冲冲的瞪着一休骂道。
　　“啧啧啧....知人知面不知心喔~箐箐啊，咱们还是回去吧，这里太危险了。”
　　一休大师嘴角含笑，扭头回身，对着藏在自己身后的箐箐说道。
　　丨‸ˇ•｡)᭄
　　“嗯！”
　　箐箐重重的点了一下头，又深深的看了一眼四目以及佳乐和萧若愚。
　　仿佛要把他们三个的样子永远烙印在脑海里不能忘掉一样。
　　随后，一休大师便拉着箐箐走出院子返回自己家的院子中。
　　“箐箐啊，你刚才看他们干什么啊？”
　　“我要记住他们的样子啊，果然坏人表面都看不出的，那个戴眼镜的道长一副慈祥的样子，还有那个西瓜头，也是憨憨傻傻的，那个大个子到是长的好看，以后长得和他们很像的，那就肯定都是坏人，还是变态！”
　　一休大师和箐箐离开后，二人的对话缓缓传来，听得场中三个男人面面相觑。
　　(̿▀̿̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄四目：造孽啊.....
　　(*ꈊ*๐)佳乐：师父，我眼睛好疼......
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)萧若愚：这娘们儿骂人不带脏字儿啊.......
　　“好了，若愚，你把佳乐扶进去，我先把各位大哥安顿好就来。”
　　四目摇了摇头将怀中的佳乐扶到萧若愚面前。
　　“哦，知道了师父。”X2
　　萧若愚和佳乐同时应了一声。
　　“师弟啊，今天你第一天来，晚上等师兄眼睛好一些了，师兄给你做鱼吃。”
　　佳乐闭着眼睛被萧若愚扶着，双手前伸摸索，慢慢的随着萧若愚走向房间。
　　“好啊，师兄，你慢点。”
　　萧若愚扶着佳乐慢步向前，二人都属于没有坏心眼的人，几句话的功夫便熟络了起来。
　　随着时间度过。
　　一晃便到了晚饭时间。
　　“师弟，你去叫师父吃饭，我去喊箐箐和大师过来一起吃。”
　　佳乐的眼睛在敷上药膏之后，一下午的时间便可以张开了，虽然还有些红肿和酸痛，但已经不影响他看东西了。
　　“哦，好。”
　　萧若愚答应一声，便转身走近四目的卧室门前。
　　“师父，师兄让我喊你吃饭了。”
　　萧若愚隔着门喊了一声，也不管四目回不回答，扭头就奔着饭桌走去，他可不管四目听没听见，反正自己是饿得够呛。
　　“大师，箐箐，来，快进屋，我今天做了鱼吃。”
　　只听屋外佳乐的声音传来，不一会功夫便看到佳乐带着一休大师和箐箐走进房间。
　　“快坐，我去把晚饭拿出来。”
　　佳乐将一休大师和箐箐请到饭桌前示意二人坐下，自己则是转身走向厨房。
　　“我没记错的话，你是叫若愚是吧？”
　　一休大师和箐箐落座后，看向萧若愚也在桌前，便开口对着萧若愚问道。
　　“是的，大师，我叫萧若愚。”
　　萧若愚点头答应。
　　“你师伯一眉还好吗？”
　　一休大师点了点头，对着萧若愚再次问道。
　　“师伯....师伯还好吧？前几天还得奖了呢。”
　　萧若愚思考了一阵，回想起临走时九叔极力隐藏的笑意，应该是开心的吧？
　　“哦？得奖？没想到一眉道友还有心思参加什么比赛，看来真的是生活无忧噢。”
　　一休大师一听九叔还参加比赛得奖了，也是羡慕的说道。
　　“刷拉”
　　四目拉开房门从卧室走出。
　　但当他看到一休大师之后，本来笑意盈盈的面容瞬间变成长白山一样。
　　“哼！这么久不见，我还以为你去西方极乐了呢！”
　　四目走到桌前坐下，突然间双手一推，便把桌子推到一休大师身前，将一修大师顶的向后退去。
　　“嗯！我是去过了，不过他们说让我带你去！你可以去了吧！！”
　　一休也不含糊，伸出双手扛住饭桌，用力的向回推去，口中也不示弱。
　　“不去！！”
　　四目面色憋的通红，用力将桌子推回。
　　一休也是极力将桌子顶住，二人同时发力，将桌子顶在中间托起。
　　就在二人僵持不下之际。
　　一休突然看见四目身后的一盆仙人掌，顿时计从心来。
　　“啊哈啊哈哈~~”
　　只听一休仰头一声狂笑，盯着房顶猛瞧。
　　四目好奇之下同样抬头看去。
　　一休抓住机会，双手用力双脚前蹬。
　　“噗呲”
　　“啊呀哈！！！”
　　只见四目一屁股坐在身后的仙人掌上，顿时疼的惨嚎一声。
　　“大师，师父，吃晚饭了。”
　　就当二人还要继续较劲的时候，佳乐的呼声传来。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　二人对视一眼同时罢手，怒气冲冲的坐下身形对视不语。
　　佳乐看二人都已坐下，将手中的饭菜放在桌上。
　　“喂，若愚，箐箐，我们还是躲开点吃吧？”
　　佳乐一边向着盘子中夹菜一边对萧若愚和箐箐说道。
　　“为什么要躲开吃啊？多没礼貌...”
　　箐箐疑惑的对着佳乐看了一眼，不再理会，继续夹菜吃饭。
　　而萧若愚根本就是恍若未闻，只管吃自己的。
　　“那你们自己保重啊..”
　　佳乐见没人理会自己，端着碗便跑到一旁远远的躲了起来。
　　“啪啦啪啦”
　　只见四目和一休二人手持筷子，互相阻碍对方夹菜，一时间你来我往杀的好不痛快。
　　“啪叽”
　　一块臭豆腐被一休夹住，四目后发先至，直接夹住一休筷子，二人较力，臭豆腐在两人的僵持下直接飞出砸到箐箐脸上。
　　箐箐目瞪口呆，放下筷子远离二人的战场。
　　而萧若愚依旧“吭哧吭哧”的吃个不停。
　　一休与四目见箐箐离开，顿时再次斗了起来，二人你方夹菜我阻拦，一时间竟斗了个奇虎相当。
　　萧若愚伸出手准备夹起一块鱼肉，但怎么也夹不到，顿时怒意上涌。
　　而此时争斗的二人，由于斗的太过专注也太过激烈，两人谁也没有注意因为争斗而引起的桌子摇摆竟然将萧若愚惹怒了。
　　“砰！砰！”
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“再不老实吃饭，脑袋打放屁！”
　　只见萧若愚将手中饭碗放在桌上，站起身形挽起衣袖。
　　对着一休以及四目一人一个眼炮。
　　二人应声飞出，只留下一连串惨叫留在虚空。
　　━=͟͟͞͞=͟͟͞͞(*◊Ŏ ‧̣̥̇)一休：年轻人不讲武德！！！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞(꒪ᗜ* ‧̣̥̇)ﾞ四目：我大意了，我没有闪！！！

第76章 师父师兄！救命啊！有人掰我胳膊啊
　　(ಠ 。ಠ ꐦ)
　　“还敢不敢打架了？”
　　萧若愚看着四目以及一休，怒气冲冲的问道。
　　(ಥ_ *)*_ಥ)
　　“我们再也不打架了。”
　　四目与一休站成一排在桌子前，犹如两个做错事的小学生一般。
　　“不打架就是好孩子，乖，坐下吃饭。”
　　萧若愚对着二人招了招手后，继续埋头吃饭。
　　“哦。”X2
　　二人点头应了一声后，老老实实的坐在桌子前端起碗安静的吃起饭来。
　　ᥬ(Ŏ . Ŏ｡)᭄ (Ŏ_Ŏ๐)
　　“师父和道长刚才是不是被打了？还认错了？他们是不是和好了？”
　　“大概是吧，大师和师父现在好乖啊......”
　　箐箐和佳乐看的这一幕，一脸的呆滞。
　　“砰、砰“两声。
　　(༎ຶ _ *)（* _ ´༎ຶ)
　　“我们吃完了。”X2
　　四目和一休将手中饭碗放在桌上，异口同声是说道。
　　说罢二人起身各自离开。
　　四目直接奔回自己房间，而一休大师走的时候甚至连箐箐都没来得及叫一声便匆忙逃出四目的草庐。
　　“嗝~吃饱啦，刷碗去。”
　　萧若愚打了个饱嗝，起身拿起桌上空碗便准备去刷碗。
　　“师，师弟，我来吧，你刚吃完饭累坏了吧？休息一会...”
　　佳乐小心翼翼的看着萧若愚，伸手抢过桌上空碗说道。
　　“好的，谢谢师兄。”
　　萧若愚点头答应，开口对着佳乐道谢。
　　---------
　　(༎ຶ ﹏ *)
　　“混蛋！连师父都打！今天如果不收拾你，你都不知道谁是师父！”
　　回到房间的四目越想越气。
　　只见四目从抽屉中拿出一个面人儿出来，在面人脸上捏了几把，只见那面人竟然变的和萧若愚有了三分神似。
　　看了看手中面人，四目满意的点了点头，起身走出房间后看向萧若愚，一脸谄媚的走了过去。
　　“若愚，你看这个面人儿好不好看？”
　　四目一脸奸笑。
　　“诶？这个好像我呀？”
　　萧若愚看到四目手中面人，也是感到惊讶。
　　“哈哈，是吧？来，给师父签个名，师父要留作纪念。”
　　四目将手中面人递给萧若愚，同时又拿出一支毛笔和一盘颜料让萧若愚签字。
　　“啊？纪念啊？但是签字好麻烦，我按手印吧？”
　　萧若愚抬起头看向四目，眼神天真无邪。
　　“那当然更好了，来，按在这里。”
　　四目将手中面人翻转，底部对着萧若愚。
　　“好啦，你要好好保管喔。”
　　萧若愚伸出手在颜料是按了一下，随后又在面人底部印上了自己的大拇指手印。
　　“啊哈哈哈，放心放心，师父一定会十分爱护它的！”
　　四目见到自己的目的达到，嘴巴咧的已经到了耳根了。
　　说完，四目便拿着泥人儿转身回到房间，随后将房间门窗全部紧锁。
　　( ✧ ᴗ * )
　　“这次我看你死不死！！”
　　只见四目又从抽屉中翻出一个甘草扎成的草人，将一张拇指长的黄色符纸贴着草人头部位置。
　　随后又把萧若愚之前在泥人上按下的手印用木刀切下用符纸包住。
　　“上禀九天祖师明，律令九章送道廷，关山越尽千般法，聚魂捆窍存清灵！敕令！！”
　　只见四目将那包裹着萧若愚手印的纸符夹在手指上，口中念念有词，随着四目口诀完毕，那手中黄符“腾”的一声便着了起来。
　　“去！”
　　四目一声断喝，将手中纸符扔到朱砂之中，随后伸出剑指伸入朱砂碗中不断搅动，仿佛在刻画着什么。
　　而那黄符上的火焰也是越烧越旺，最后竟然直接附着在四目剑指之上熊熊燃烧。
　　四目抽出手指，将一双剑指按在草人之上，火焰直接将草人头上那道黄符引燃，随后一点点消逝、虚无。
　　四目见到这一幕，心中也是激动。
　　再次双手掐出剑指，虚对草人指出。
　　只听得一声“起！”字从四目口中喝出。
　　那法坛上的草人竟然慢慢的随着四目的动作站了起来。
　　“转！嘿嘿，我看你还敢打我！”
　　四目剑指围着草人头上转了一圈，那草人竟也随着四目的动作转身过去。
　　只见四目伸出左手，将右手剑指按下。
　　那草人居然也随着剑指弯曲的动作慢慢的弯下了身子，将面前盘子中的一枚核桃抱住。
　　而四目房间外的萧若愚此时也是直接站起身，弯下身形抱住面前仙人掌。
　　“啊？哎？咋的啦？”
　　萧若愚惊慌失措，但无论他多么用力，也无法控制自己的身体。
　　只能眼睁睁的看着自己抱住面前的仙人掌不断的向着自己的面部接近。
　　“给我吃！！”
　　四目在房间内，咧着嘴控制草人将和他塞到面前。
　　而房间外的萧若愚也将仙人掌塞进嘴里，扎的萧若愚舌头上布满了仙人掌刺。
　　这一下，四目的歪打正着，刚好破了萧若愚的罩门。
　　只见萧若愚浑身金雾弥漫，那一身铜皮铁骨瞬间失去作用。
　　(｡´༎ຶࡇ(´༎ຶ`｡ )
　　“我的妈呀！！啊哈哈哈咔咔啊#￥%￥”
　　萧若愚本能大喊一声，但满嘴的刺却让他在喊出声的一瞬间又受到了二次伤害。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿~~咱们玩个开心的！！”
　　四目听到房间外萧若愚的惨叫声后，笑的更加放肆。
　　~━ฅ(✧◡✧)
　　只见四目再次从抽屉中拿出一枚特大号窜天猴，随后找出一根棍子，将窜天猴绑在棍子上，又回身拿起草人，将草人四肢固定在窜天猴上。
　　房间外。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“师父！师兄！救命啊！！有人掰我胳膊啊！！”
　　萧若愚双手虚抱，双腿也突然夹着什么东西一样，腮帮处已经肿的老高，一双眼睛中满是惊恐与害怕，泪水也不争气的流了下来。
　　(΄◞ิ╰╯◟*‵)
　　“臭小子！现在知道害怕了？现在知道喊师父了？嘿嘿嘿，我告诉你！晚了！！！！”
　　四目听到萧若愚的求救声后，更加丧心病狂的笑着。
　　伸出手，在怀中不断摸索。
　　~━ฅ(✧◡* )
　　“找到了！”
　　四目一声惊呼，从怀中掏出一枚火折子，面露微笑，竟然将手中的火折子缓缓的朝着那窜天猴凑了过去。
　　-------------------
　　Ps：无道今天去做了核酸检测，下午说让我去扎疫苗，但排队的人很多很多，接近二三百人，下班都排不到我，我只能回家啦，今天更新晚了些，抱歉。
　　(*´╰╯`๓)爱你们。

第77章 你师弟炸了，徒弟我爱死你啦（加更）
　　“呲~~”
　　一串火花欢快的在引线上跳跃着。
　　随着火花不断的跳跃，窜天猴一瞬间便被引燃。
　　“Biu~”
　　只听一声急促的破空声传来。
　　窜天猴带着草人猛的飞射而出。
　　但由于是在房间内，窜天猴撞到墙壁，反弹回来后掉落在地不再动弹。
　　而房间外的萧若愚也随着这窜天猴同时直冲墙壁，Duang的一声就弹了回来，跌坐在地上。
　　“师父，师父！！快救命啊！！！”
　　萧若愚惊恐的大声向四目求救，但依旧不见四目来救自己。
　　“嘿嘿嘿，玩个过瘾的，这次让你上天！！”
　　四目将地上的草人捡起，随后又再次掏出一个特大号的爆竹将草人固定在上面。
　　房间外萧若愚同样做出草人一样的动作动弹不得。
　　“师兄！师兄啊！师兄！！！”
　　萧若愚见四目一直不出现，索性便叫起了佳乐来，但佳乐此时却是在与箐箐在厨房刷碗，根本没听到萧若愚的呼救声。
　　四目将手中那绑着草人的爆竹对准窗户，随后又起身将房间的门打开一条缝隙观察萧若愚的方位。
　　在确认了萧若愚可以顺着草庐的大门飞出去后，四目走回爆竹旁再次掏出火折子。
　　(✪ω*)
　　“来喽来喽，哈哈哈哈，出发！”
　　“呲呲~~”
　　引信被四目手中的火折子点燃，火花四溢，一路欢脱的朝着烟花的屁股着去。
　　只听“吼呜~”的一声。
　　爆竹应声飞出，顺着那打开的窗子直接就奔着夜空窜去。
　　只见房间外的萧若愚同样也保持着环抱姿势，双腿成圈，就这么直勾勾的奔着草庐大门直飞了出去，瞬间就便只剩下萧若愚的惨叫回荡在房间之中。
　　(;´༎|lຶД ༎༎ຶ`)
　　“师父，救命啊！！父，救命啊！！救命啊！命啊!~啊~!~!~~”
　　萧若愚这次叫的十分凄惨，声音也是极大的。
　　将在厨房的箐箐和佳乐二人也惊动了出来。
　　而听到萧若愚惨叫的箐箐和佳乐此时也是快步跑出门外，看着冲天而起且惨叫不断的萧若愚，二人久久无语。
　　随着一声“嗖~砰”的炸响。
　　“━=͟͟͞͞ ..。.:*❀。
　　(⊙ 。⊙๐)佳乐：箐箐，刚才嗖的一声出去的那个....是我师弟吧？
　　ᥬ(´◔ . ◔` )᭄箐箐：没错，佳乐哥，你师弟不但上天了，你师弟还炸了！
　　二人仰头呆滞的盯着天上五颜六色的烟花（萧若愚），仿佛时间在这一刻定格。
　　||ू･ω*` )四目：嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿......
　　四目趴在窗子上看着天空中绽放的花朵，心中的怨气瞬间化作虚无。
　　“哎呀呀，浑身通透，嗯，洗个热水澡，准备睡觉。”
　　消了气的四目伸了个懒腰，打开房门后一脸惬意的走向浴棚开始舒舒服服的洗起了澡。
　　而另一边。
　　“噗通。”
　　飞出去又炸开花的萧若愚，此时正从天上跌落，刚好跌落在了之前捅佳乐眼睛时的那个瀑布下方。
　　萧若愚爬上岸边，四下打量了一番，确认了自己掉在了之前嘘嘘的地方后，他按照四目带他走过的路，一个人朝着草庐方向走去。
　　时间不久，萧若愚便凭借着惊人的脚力跑下山角的草庐。
　　隐约间。
　　ᥬ(´• ˇ‸ˇ•｡)᭄箐箐：你师父太过分了，这么对你师弟，不过....你师弟炸的倒是挺好看的...
　　(๑•॒̀ ູ॒•́๑)佳乐：师父这次确实有些玩过头了，不过你说的对....师弟炸起来却是蛮漂亮的....你喜欢的话......下次咱们再炸他一次吧？
　　萧若愚听到佳乐和箐箐的对话，顿时怒火中烧。
　　“师兄，师父在哪。”
　　萧若愚面色平静的走进草庐院中，看着佳乐和箐箐开口问道。
　　“你回来啦师弟？师父洗澡去了。”
　　佳乐听见萧若愚问自己，很自然的便对着萧若愚回答了一句。
　　“哦好，对了，师兄，你过来。”
　　萧若愚听见佳乐说四目在洗澡，便准备转身去找四目。
　　但突然又想起佳乐之前说要再炸自己一次，便又停住了脚步。
　　“啊？哦好！”
　　佳乐听见萧若愚喊自己，快走了几步来到萧若愚身前。
　　(ง •̀_•́)╭☞(*ꈊ*๐)
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　只听“噗”的一声，佳乐的眼睛再次被萧若愚捅中。
　　而且这次，是两根手指！
　　“下次还敢说再炸我一次，我还捅你！”
　　萧若愚捅完佳乐后，转身便朝着浴棚方向走去。
　　ᥬ(*,,ÒㅅÓ,,)᭄箐箐：emmm....
　　( * д * ；)佳乐：啊啊啊啊啊啊~
　　-------------
　　“哗啦哗啦~”
　　“我爱洗澡皮肤好好♪♪，哦喔噢哦~♪”
　　浴棚内水声喷洒在地上的声音伴随着四目的歌声欢快的传进萧若愚的耳中。
　　“当当当。”
　　敲门声。
　　“谁啊？”
　　正洗的开心的四目听到敲门声后，对着浴棚外问了一声。
　　“当当当。”
　　敲门声依旧。
　　“谁啊？大半夜的！洗个澡都不踏实！”
　　四目不耐烦的对着门外抱怨着，扯过一条浴巾围住腰间便推开浴棚的木门伸出头去。
　　(ꐦ✧◡✧ꐦ)
　　“师父，徒弟我爱死你啦！！！”
　　只见萧若愚抬起拳头对着四目伸出的脑袋就是一拳。
　　直接将四目仅剩的一只好眼睛也打了个乌眼青。
　　=͟͟͞͞(* ᗜ * ‧̣̥̇)ﾞ啊哈~~
　　随后。
　　━=͟͟͞͞ ጿ ━=͟͟͞͞ ኈ ━=͟͟͞͞ ቼ ━=͟͟͞͞ ዽ
　　便以流星般的速度倒飞而去，直接将浴棚撞的支离破碎。
　　(ꐦ✧◡✧ꐦ)
　　“师父，我，真的，爱死你了！！！！”
　　萧若愚将四目从地上直接拉起，双臂用力一翻，便将四目转了个个儿，让他的背部对着自己。
　　随后一个跳跃骑到四目身上，随手捡起一块浴棚破碎后留下的木棍。
　　“噗呲，噗呲！”
　　弟子手中棍，师父菊花里。
　　三百六十棍，棍棍出暴击！
　　_( ำ˚ ;ゝ∠❀)_四目：佳...佳乐....救....救命.....
　　Ps：今日加更结束，看官老爷们看的开心，就这样，晚安哈。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　不给五星和催更，小心你们的菊花！！！！

第78章 你的笑容已泛黄、皇族僵尸
　　“师父，今天的事，就算扯平好不好？”
　　萧若愚站在四目身边，看着趴在地上的四目问道。
　　_(:l」∠❀)_
　　“不可能！你休想！！”
　　四目不甘心的对着萧若愚梗着脖子。
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)
　　“哦，那好，我继续插了。”
　　萧若愚抬起手中木棍就准备继续，顿时将四目吓的一个激灵。
　　(ŎдŎ；)
　　“别别别，算了，算了，算了好不好？”
　　四目一脸祈求，眼神中充满了对萧若愚手中棍子的恐惧，却略有还有一丝丝的渴望依稀闪过。
　　“那好的吧，师父，我回去睡觉了，你慢慢趴着吧。”
　　萧若愚随手将手中木棍甩出，拍了拍手后转身潇洒的走回草庐，并且口中还幽幽的唱着一首让四目听的双眼泪水迷蒙的歌曲。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄......”
　　萧若愚越走越远，声音也越来越小。
　　但依旧一个人趴在地上的四目，在这皎洁的月色下，繁星闪烁，依稀仿佛还可以听到那熟悉而经典的的旋律菊花台隐隐唱起。
　　_(:l」∠❀)_
　　“算你狠！！！佳乐！佳乐！！你死哪去啦！！！！”
　　四目无助的呐喊声响彻夜空。
　　“来了来了，师父。”
　　佳乐听到四目的惨嚎，急匆匆的跑了过来。
　　但现场的一幕，让佳乐都忍不住打了个哆嗦。
　　只见四目趴在地上，局（菊）部地区大到暴雪（血）。
　　衣衫破烂的被撕成条状，就连那洗澡的浴棚都被夷为了平地。
　　“你还傻看什么？！还不扶我回去！！”
　　四目看着佳乐傻愣愣的站着，顿时气不打一处来，怒吼吼的对着佳乐喊道。
　　“哦哦哦，好...好...”
　　佳乐傻愣愣的应了一声，上前扶起四目，将其慢慢搀扶回房间，四目一步一咧嘴，一步一龇牙，这短短的路程却让他走的无比的艰难。
　　四目回到房间后在佳乐极其不情愿的情况下将某有雪部位擦了药后就直接趴着睡下。
　　第二天一早。
　　“快点！走快点！”
　　萧若愚刚刚起床就听到了门外传来一阵喊话声。
　　四目与佳乐以及一休大师和箐箐也都听到了门外的喧嚣。
　　四目在佳乐的搀扶下，随着一休箐箐以及萧若愚等人一同走出草庐查看。
　　只见一行身着官衣的队伍慢慢行来。
　　一杆皂黄色大旗随风招展。
　　其后是一名身着橙黄色道袍的中年道士。
　　再往后。
　　四名差役正吃力的
　　推着一口镀金黄铜巨棺，两名身着灰褐色道袍的年轻道士紧紧的扶在棺材旁随同前行。
　　而后。
　　四名衙役扛着一顶小轿，轿子上端坐一身穿蟒袍的孩童。
　　孩童面色沉稳严肃，颇有一番气势从其身上散发而出。
　　一旁一个留着一撮小胡子的中年男子掐着兰花指步伐扭捏的跟在轿子旁伺候着。
　　队伍的最后，则是四名身着打扮怪异，且手中兵刃古怪的汉子。
　　这一行队伍无处不透露着古怪与诡异。
　　而看到这队伍之后。
　　四目与一休隔空对视一眼，皆是迈步向着院子外的队伍方向走去，两人一脸严肃，仿佛有什么事情发生一般。
　　萧若愚与佳乐一脸好奇的跟随四目前进，箐箐也是紧紧的跟着一休走出院子。
　　“师兄！”
　　只见那队伍中身穿橘黄色道袍的中年道人看到四目和一休大师之后，严肃的脸上顿时涌起笑容。
　　“师弟。”
　　四目见到中年道人后，也是亲切异常。
　　而佳乐也在四目身后看着这道人口尊了一声师叔。
　　“千鹤道长，别来无恙。”
　　一休大师单手做佛礼，对着千鹤道长点头。
　　“一休大师。”
　　千鹤道长也是立刻躬身回礼，一时间气氛其乐融融。
　　“喂！喂喂喂~停在这里干什么呀~”
　　突然一声不阴不阳的声音传来，打破了几人之间的和睦气氛。
　　只见那跟随在轿子旁捏着兰花指，还拿着一副手帕的小胡子正阴阳怪气的抖着手中粉色手帕对着几人喊道。
　　“乌管事，我向师兄借点糯米。”
　　千鹤道长回头对着那不阴不阳的乌管事喊了一句。
　　“糯米？”
　　乌管事双手掐着兰花指捏住那条粉色手帕，一脸的疑惑与迷茫。
　　“乌侍郎，我们就先休息一下吧。”
　　只见那端坐在轿子上的孩童突然对着乌侍郎说道。
　　乌侍郎见他说话，立刻点头答应。
　　“好吧，大家都休息一下吧。”
　　只见他将手中手帕抖的飞快，身形不断旋转，向着队伍四周的人们吩咐道。
　　(Ŏд(⊙﹏* ) .⊙ )
　　四目与一休等人看的这一幕，齐齐的打了个冷颤。
　　太特么辣眼睛了。
　　“佳乐，去给你师叔取糯米，对了师弟，这是我新收的徒弟，你叫他若愚就好了，若愚，这是你千鹤师叔，叫人。”
　　四目吩咐佳乐回去帮千鹤道长去拿糯米，随后又将身后的萧若愚介绍给千鹤道长认识。
　　“师叔好。”
　　萧若愚乖巧的叫了一声，千鹤也点头示意对着萧若愚微笑一下。
　　“师弟，这铜甲金棺用墨斗网缠着，难道里面是......”
　　就在萧若愚与千鹤相互认识之际，四目抬头打量了一下那队伍中的铜棺后对着千鹤问道。
　　“不错，是僵尸！”
　　千鹤一脸严肃，看着四目沉声说道。
　　“那你为什么不烧了它呢？”
　　四目一脸的疑惑，对于千鹤的做法，他很是不解。
　　“嗐....这个僵尸，是边疆皇族，不能烧的.....我们要尽快运上京，等皇上发落。”
　　千鹤听到四目的话后，也是一脸的无奈，他看着那金甲铜棺，口中也是叹气不已。
　　“千鹤道长，你为什么不把这棺材上的帐篷拆了呢？这样也好让它多吸收点阳光，减少点尸气呢？”
　　一休大师围着棺材走了一圈，他看了看那金甲铜棺上方盖着的帐篷，转头对着千鹤问道。
　　千鹤听到一休的话后，抬头看了看帐篷。
　　“诶？说的对啊，多谢大师指点，我这就把他拆掉，东南西北，将帐篷拆了。”
　　千鹤对着一休大师点头微笑，随后便转身吩咐身后两名小道士将棺材上的帐篷摘下。
　　四名小道士应了一声，立刻爬上棺材就准备将那棺材上的帐篷拆掉。
　　而四目看到这一幕顿感脸上乌光，傲娇的抬起头不屑的对着一休哼了一声、
　　(´^｀)四目：“你懂我不懂啊？”
　　(´◔‸◔`)一休：“呵呵呵，你懂你不说？跟人学长白毛....”

第79章 师父我帮你怼他、小哥儿我会想你的
　　(✽•̀ . •́)っ◇⁾⁾
　　“喂，喂喂喂，为什么拆帐篷啊！”
　　那不阴不阳的乌管事看的东南西北四人爬上棺材准备拆下帐篷，顿时将手中的小手帕又摇的飞快。
　　“是这样的，他把这个.......”
　　四目见之前被一休出了风头，顿时开口想要显示自己的博学，但还没等他说完就被乌管事打断。
　　“你闭上嘴，我问你了吗？我是在跟他说！”
　　乌管事伸出兰花指向千鹤指了指，一脸不耐烦的对四目大声喊道。
　　“乌管事，你听我说，拆掉帐篷可以让阳光多照射棺材，减少尸气。”
　　千鹤立刻迎着乌管事走去，口中同时对乌管事解释道。
　　“哦~那拆吧。”
　　乌管事听到千鹤的解释后，柔和的点了点头，随后斜了一眼四目，不屑的轻哼一声，转头离开。
　　( ¯ํ ᴗ¯ํ )一休：善哉善哉，说的慢没的说，说得快被人骂，做人可真难喔？
　　(▼ヘ▼#)四目：这个阴阳人烂屁眼儿..........
　　(•̀へ •́ ╮ )萧若愚：师父，你看我帮你怼他！
　　萧若愚在一旁有些看不下去，走到乌管事面前居高临下的看着乌管事。
　　(˵¯͒⌢͗¯͒˵)
　　“喂，你怎么和我师父说话呢？”
　　萧若愚拍了拍背对着自己的乌管事的肩膀。
　　乌管事只感觉有人拍了自己的肩膀一下，顿时大怒回头。
　　但当他回头之后，却发现一个帅气异常，又高大威武的年轻人正站在自己身后看着自己。
　　( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )
　　“小哥儿是在和人家说话吗？”
　　乌管事伸出兰花指捋了捋自己不存在的鬓角，神情扭捏，突然伸出手摸向萧若愚搭在自己身上的那只手，不断的摩擦着，嘴里的语气也是十分温柔的对着萧若愚问道。
　　“不然呢？”
　　萧若愚依旧一脸严肃。
　　( o˶˶̫˶o )
　　“小哥儿，你叫什么名字呀，你的皮肤好滑呀~”
　　乌管事答非所问，依旧在萧若愚的手背上不断摩挲。
　　“我叫萧若愚，你呢？”
　　萧若愚挠了挠头，对着乌管事回答道。
　　(..›ᴗ‹..)
　　“哎哟，真好听，你叫人家小乌乌就好了.....”
　　乌管事一副小女儿姿态，嘴角带着微笑，将头缓缓的低下，一张脸也由之前的惨白变成了粉红色。
　　((´-_-)-_-)-_-)᭄
　　“四目，你徒弟说的帮你怼他....到底是哪个怼？是口头意思的怼还是动作的怼？”
　　“一休你闭嘴！今晚我去你屋里睡，我家太危险。”
　　“哎呀！那佳乐哥不也危险了吗？”
　　一旁的四目以及一休和箐箐看到二人的动作，窃窃私语，正研究着今天要不要把萧若愚自己留在草庐。
　　就在几人还在研究之际。
　　“师叔，给你糯米。”
　　佳乐快步跑了过来，手中拿着一小包糯米递给千鹤。
　　千鹤伸手接过，对着佳乐笑着点了点头。
　　“师兄，多谢你的糯米。”
　　千鹤转头对着四目道谢。
　　“不用客气，希望这包糯米你用不到。”
　　四目强迫自己将目光从乌管事与萧若愚身上收回，转头看向千鹤说道。
　　“喂喂喂！该启程了。”
　　只见乌管事突然对着千鹤大喊道。
　　随后又转身抓住萧若愚的手，深情款款的说道。
　　(︶ ᴗ ︶···)
　　“小哥儿，我们有缘再见了，不要忘记人家喔。”
　　见到这一幕，四目等人又是集体一个哆嗦，险些吐出来。
　　“好了，启程了！”
　　千鹤可能是见惯了乌管事的样子，并没有受到什么影响，转身对着东南西北喊了一声。
　　“那我不打扰你了师弟，后会有期。”
　　四目伸手作道揖，两手剑指举的极低。
　　“后会有期。”
　　千鹤同样伸出手，但却是放在胸前，显示自己比四目的地位稍低。
　　“再见师叔！”
　　而佳乐却是将手举的老高，双臂伸直在头顶，就差在脚下塞块石头了。
　　“阿弥陀佛。”
　　一休单手佛礼，口中念了一声佛号。
　　“大师保重。”
　　千鹤依旧客气的躬身。
　　这一番礼仪下来，又让那边被乌管事抓住手的萧若愚被吃了几块豆腐。
　　“小哥儿，人家会想你的呢。”
　　乌管事不忍放手，依旧不断的在萧若愚手上摸着，临行之际，又趁萧若愚不备，伸手在他裤裆捞了一把后扭头跑开。
　　(ŎдŎ；)
　　“他有病啊？自己没有吗？摸我的？”
　　被偷袭的萧若愚一脸懵逼，他对于乌管事的作为表示很不解。
　　“徒弟，你是这个！真帮师父怼他！太生性了....”
　　四目走到萧若愚身边拍了拍萧若愚的肩膀，竖起大拇指一脸的敬佩。
　　“这幅棺材好漂亮啊，一定很值钱。”
　　佳乐这时也走到四目和萧若愚身边，看着面前缓缓而过的队伍，口中不断的感叹着。
　　“当然了，金子做的啊。”
　　四目对佳乐说道。
　　“将来我一定多赚钱，买副一模一样的孝顺师父你老人家。”
　　佳乐盯着棺材看了一会，转头认真的对着四目说道。
　　“你倒是蛮有孝心的嘛，哈哈哈哈哈。”
　　一休从三人面前走过，嘴角含笑的看了四目一眼后，扭头向着自己家里走去。
　　就在四目一脸不高兴想要发飙之际。
　　“轰隆”
　　一声雷霆炸裂。
　　几人抬头望天。
　　只见云层之中一道雷电蜿蜒曲折，如同笔墨画作，轨迹铁画银钩，将天空印拓的一片紫红。
　　这一声旱天雷将几人都惊了一下。
　　四目的脸色瞬间变作担忧复杂。
　　“希望他们没事吧.....”
　　一双眼中担忧的神色溢于言表，四目看着队伍远去的方向，久久无言。
　　“师父，师叔应该没事的，你别担心了，咱们回去吧。”
　　佳乐看出四目的担忧，开口对着四目安抚道。
　　“嗯。”
　　四目神色复杂，低低的应了一声。
　　“师兄，我有预感，今天晚上......”
　　萧若愚也是神色复杂的看着佳乐。
　　“今天晚上怎么了？”
　　佳乐一脸好奇。
　　“今天晚上......我想和你睡.........”
　　------------------
　　Ps：第二更。
　　晚一些在加一更，老爷们看的开心。
　　无道今天有些事，一直在外面，刚回家就开始码字，今天晚了些，抱歉抱歉。

第80章 若愚请神术、雷霆劈铜棺
　　回到草庐的四目一直闷闷不乐。
　　他自从看的那道旱天炸雷开始，心中便隐隐担忧，仿佛今天一定会有什么事情发生一样。
　　而一旁的萧若愚则是没心没肺。
　　萧若愚拿着四目给他的请神术自己单独研究着。
　　“若愚，你的请神术练习的怎么样了？”
　　四目放下担忧，看向全神贯注的萧若愚问道。
　　“啊？哦！师父，我觉得不难....”
　　萧若愚抬头看向四目，嘴里含糊的说了一句。
　　“不难？就是说，你现在可以施展了？”
　　四目一脸不信，看着萧若愚的眼神也变得有些危险。
　　“是啊，不信我给你试试哈。”
　　只见萧若愚收起书籍，站起身后右脚不断踏地，口中念念有词，双手放于胸前，右手结剑指印记，左手托举。
　　“今请祖师来听明，斩妖除魔显威名，律令携命达天听，请助祖师斩妖灵！敕令！！！！”
　　萧若愚念完口诀，只感觉体内一道气息不断消耗，随后身体便出现了变化。
　　只见萧若愚突然摇头晃脑，浑身不断抖动，不一会功夫，就见萧若愚浑身如充气一般迅速涨起，浑身肌肉隆起，恐怖异常。
　　ᕦ༼◣_◢༽つ
　　“怎么样！师父！！”
　　萧若愚双臂秀着肌肉，魁梧的身躯走到四目面前发问。
　　(-⊙﹏⊙-)
　　“真的行！？”
　　四目在一旁看的有些目瞪口呆。
　　“师父，我自己也发明了一招，要不我给你试试？”
　　萧若愚伸出那粗壮无比的臂膀挠了挠脑袋，对着四目说道。
　　“咔嚓！哗哗哗........”
　　一声雷鸣，伴随雨滴落下。
　　屋外突然暴雨倾盆。
　　“不知道师弟怎么样了........”
　　四目猛的站起身走向门前，看着这遮天暴雨，担忧的神情再次浮现在脸上。
　　“对了，佳乐干吗去了？”
　　四目疑惑的对恢复正常的萧若愚问道。
　　“不知道呀，师兄之前说去拉屎了，一直没回来。”
　　萧若愚呆头呆脑的对着四目说道。
　　“哒哒哒”
　　脚步声。
　　“佳乐，你干吗去了？这么半天？拉屎拉了一个多时辰？”
　　四目听到脚步声扭头看去，只见佳乐步伐怪异，双腿岔开，一步一步的晃着从门外走来。
　　“啊....我拉屎没带纸......”
　　佳乐挠了挠头，不好意思的说道。
　　∑(っ°Д°;)っ
　　“那你是怎么回来的？？？”
　　四目顿时向后躲去，并且伸出手示意佳乐止住步伐。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“我.......我等它自己风干的........”
　　佳乐不好意思的看着四目和萧若愚，小声的说道。
　　(ŎдŎ|||)(ŎдŎ；)
　　“那你岔开腿走路是什么意思？？”
　　“你为啥不找个小棍儿出溜？？？”
　　萧若愚和四目一脸恐惧的看向佳乐问道。
　　“这......我有点拉稀........它风干之后.....糊上了........”
　　（ ༎ຶᴗ༎ຶ ）
　　“我到底收了两个什么山猫走兽........”
　　四目听到萧若愚的问题和佳乐的回答后，只能选择笑着流泪，自己拉的屎，再难下咽也得吃完。
　　---------------
　　另一边。
　　随着暴雨降下。
　　千鹤一行人正在顶着暴雨搭建帐篷。
　　那铜甲金棺此时却被暴露在暴雨之中无人问津。
　　“快点快点，真是气死人了。”
　　乌管事指挥着差役们动作快点，身上的衣服同样被暴雨浇的贴在身上，显露出瘦弱的身躯。
　　“轰隆”
　　又是一声炸雷突然响起。
　　只见那乌管事刚刚还在耀武扬威，此时却是被这一声炸雷吓的“哎呀哎呀”的不断乱叫着跑向那端坐在轿子中的孩童身边。
　　而一旁的千鹤此时的关注点却不在这丑态百出的乌管事身上。
　　因为他发现那铜甲金棺上的墨斗线已经被暴雨冲刷的不断褪色。
　　一滴滴黑色墨点随着雨水的冲刷，正不断的向下滴落着。
　　“乌管事，帐篷搭好了、”
　　一名差役对着乌管事禀报道。
　　“哎哟，哈哈。”
　　乌管事喜笑颜开，转身刚想对着那坐在轿子中的孩童说话，千鹤道长却是抢先一步拦住乌管事。
　　“乌管事，让寿材先进帐篷吧？”
　　千鹤道长一脸担忧。
　　“为什么？”
　　乌管事看着千鹤道长一脸的不快。
　　“因为墨已经开始化了。”
　　千鹤道长急切的对着乌管事说道。
　　“哦~~~不行！”
　　乌管事嘴角带笑的哦了一声后，果断一挥手中粉色小手帕拒绝道。
　　“等一下就...”
　　千鹤道长刚想说话就被乌管事直接打断。
　　“等一下就行，现在，不行~~~七十一阿哥，我们可以进营了。”
　　乌管事继续一脸傲娇的拒绝，随后转身走到七十一阿哥身边，一脸的谄媚，语气也是格外的骚气。
　　“嗯。”
　　七十一阿哥点头应了一声。
　　“你要坐好哟~~来起轿起轿啦~~”
　　乌管事娇俏的对着七十一阿哥伸出兰花指点了一下，随后转身对着两旁的差役喊道。
　　“快，推进帐篷！”
　　看着七十一阿哥被人抬进帐篷，千鹤道长走到铜甲金棺旁伸手验看了一下墨斗。
　　只见墨斗全部褪色，千鹤道长连忙吩咐东南西北以及其余差役将铜甲金棺推进帐篷。
　　随着几人用力推动，那驮着铜甲金棺的木车缓缓向着帐篷方向行进。
　　“嗖~”
　　突然一阵怪风吹过。
　　天空中的瓢泼大雨瞬间止住。
　　“诶？雨停了嘿！”
　　东南西北四人抬头看天，只见天生虽然依旧乌云密布，但却是一滴雨水都不在落下。
　　还没等几人高兴。
　　忽然！
　　“咔嚓”一声。
　　一道雷霆劈落而下，目标直中铜甲金棺。
　　火花四溢。
　　将用手扶着铜甲金棺的四名差役全部炸的倒飞而去当场身死。
　　“吱吱吱”
　　一阵磨牙般尖锐的声音传来。
　　只见铜甲金棺上墨斗绳突然红光大作。
　　棺盖也仿佛被什么东西从内部不断的向外推动。
　　“吱吱吱吱~”
　　响声依旧急促的传来，棺材盖被一点点的从内部举起。
　　只见那铜甲金棺的棺盖被推开的一道缝隙之中，赫然是一双惨白无比指甲森然的手掌！
　　而那双手掌，此时还在不断的推着棺盖。
　　将外部墨斗全部挣破开来..........

第81章 僵尸出笼、千鹤遇袭（过度）
　　““快，拿绳子！”
　　千鹤道长看到这一幕瞬间大喝一声。
　　“是！”
　　东南西北四人应声，转身跑去拿出麻绳。
　　只见千鹤道长纵身一跃，直接跳到那被举起老高的棺材盖上，将其再次压下。
　　“嗖嗖”两声，东南西北将麻绳甩到空中捆住棺材。
　　四人合作，随着千鹤道长接应，一瞬间便用麻绳将棺材捆得严严实实。
　　看到这一幕。
　　几人都是大松了一口气。
　　但还没来得及高兴，那棺材盖再次从内部被顶起。
　　“轰隆”一声。
　　站在棺材盖上的千鹤道长瞬间便被掀飞出去，巨大厚重的棺材盖直接压在千鹤腿上，将其砸的惨叫出声。
　　而拽住麻绳的东南西北四人也是被这巨大的冲击力轰飞老远。
　　“什么事啊？这么吵？”
　　被外面吵闹的声音惊动的乌管事在四名大内高手的簇拥下掀开帐篷门帘。
　　但当他看清帐篷外的情况后，瞬间便被吓的又缩了回去。
　　只见那没了盖的棺材中慢慢站起一道身影。
　　一身清朝官服打扮，青面獠牙好不恐怖。
　　一双死鱼眼直勾勾的目视前方，口中不断吐出阵阵尸气，就那么直勾勾的站在棺材边缘。
　　“哈！嘿！吼！”
　　东南西北中的小东见到僵尸出棺，立刻抽出背后桃木剑耍了几个剑花就准备上前，但见那僵尸身体直直的向前倾斜，双手直插。
　　仅仅一个照面，就将小东直接插死当场，僵尸猛的再次站直，将手中的小东同时拽回，张开巨口直奔小东脖颈咬下，一双獠牙瞬间便插入小东脖颈。
　　“咕噜咕噜”
　　随着僵尸的喉咙一动一动的，小东也肉眼可见的干瘪了下去。
　　僵尸稍一用力，直接拉着小东的尸体躺回棺材之中。
　　而与此同时，那棺材也原地一个翻转，将小东与僵尸同时扣在当中底部朝天。
　　小南小西小北三人此时赶来，合力将千鹤从棺盖中拉出，随后四人又同时奔向那倒扣的棺材，将其抬起。
　　就在抬起棺材的一瞬间，那僵尸猛的窜起，将棺材顶的老高，小东的尸体也被其直接抛飞出去。
　　僵尸伸出双手扑向千鹤道长。
　　千鹤见僵尸飞出，原地高高跃起，一双脚被其抬的老高，直接踹在僵尸胸口，把僵尸踹的向后倒飞而出。
　　“缠尸锁！”
　　落到地上的千鹤看着僵尸再次起身，立刻对着剩余的三人喊道。
　　只见小南三人齐齐伸出手将身上缠尸锁解下，随着千鹤道长的指挥，四人再次将这僵尸锁在阵中。
　　千鹤抽出背后桃木剑，左手剑指一抹，那桃木剑瞬间通体发出金光。
　　千鹤跃步上前，手中桃木剑也刺向僵尸胸口从背部刺出。
　　僵尸痛吼一声，一把抓住千鹤将其拉向身前，十指指甲也是深深插入千鹤手臂之中，随后张开大口奔着千鹤脖颈就咬。
　　千钧一发之际，千鹤右脚高抬，直接顶住僵尸下巴让其无法再次靠近自己。
　　较力之间，小南三人再次用缠尸锁将那僵尸拉回阵中，千鹤也得以从那僵尸利爪之中解脱。
　　感受到手臂上的疼痛，千鹤掏出之前四目给自己的糯米直接按在伤口处，随着千鹤一声惨叫，只见那被僵尸插出的十个血洞瞬间冒出阵阵白烟。
　　僵尸被缠尸锁控制，无法再去袭击千鹤，只见他直接转身将身上的缠尸锁全部用手臂缠绕，随后用力一甩，小南三人便被其直接甩飞老远，三人皆是惨叫一声，挣扎着，却无法再次起身。
　　见到这几人被僵尸所伤，那紧随七十一阿哥身边的四名高手也是纷纷掏出兵刃上前。
　　四人合力，将那僵尸直接击倒，但无论他们怎么用力砍剁僵尸，也无法对其造成任何伤害。
　　僵尸一声怒吼，瞬间伸出双爪刺死一人，随后飞身而起，一手一个抓住另外两名想要逃跑的汉子，直接将其拽到自己嘴边，对着喉咙一口咬下。
　　“干什么那么吵？”
　　乌管事听到帐篷外的惨叫，拨开帐篷布帘，只见布帘之后紧贴着的就是那僵尸。
　　僵尸肆意的吸着手中二人血液，这一副画面将乌管事吓的大叫一声，再次跑回帐篷之中。
　　而帐篷内那七八岁年纪的七十一阿哥却是临危不惧，从身上拿出一把短匕反握在手。
　　“皇叔，对不起了！”
　　七十一阿哥对着僵尸说了一声吼，便冲了过去一顿猛刺。
　　僵尸一把抓住面前的七十一阿哥，指甲刺入手臂。
　　乌管事一见僵尸的动作，瞬间冲到七十一阿哥身边将其从僵尸手中抢了回来。
　　正当僵尸张开血盆大口准备咬下之际，千鹤道长瞬间赶来，手中握着一把糯米从僵尸身后直接扑了上去，糯米直接被其按在僵尸双眼之上。
　　一阵白烟冒出，糯米将那僵尸眼睛中尸气瞬间蒸发，一双尸眼也是直接被千鹤给废了。
　　“快走！！！”
　　千鹤一声大叫，用尽全身力量抱住僵尸。
　　乌管事见千鹤舍身为自己与七十一阿哥求得一丝生机，也是没有犹豫。
　　抱住怀着七十一阿哥直接跑出帐篷，奔着四目的草庐方向逃离。
　　而留在原地的千鹤，却是没有逃开僵尸的魔爪，被僵尸反身一把抓在手中，一口咬中喉咙。
　　逃离而去的乌管事听到身后千鹤的惨叫声，站住脚步回头看去。
　　只见那僵尸此时正将千鹤抓在怀里，脑袋埋在千鹤脖颈间用力的吸允着，吓的乌管事惨嚎一声，转身继续逃离。
　　“救命啊，救命啊！！！！！！”
　　乌管事抱着七十一阿哥一路惨叫求救，慌不择路的情况下，居然没有走丢，反而抄了一条距离草庐更近的路线。
　　“救命啊！救命啊！！！”
　　乌管事跌跌撞撞摔倒在一休大师门前，手臂上鲜血将身上的衣服染红了大片。
　　一休与箐箐听到门外的惨叫，也是立刻起身打开房门查看。
　　只见乌管事怀里抱着那早已经昏迷过去的七十一阿哥正摔倒在自家门前。
　　见到这一幕，一休心中明了。
　　千鹤，出事了！
　　-----------
　　Ps：此章为原剧情，为过度章，提前透露，前一章萧若愚和四目说自己学会了一招新的技能，大家可以猜猜到底是什么，嘿嘿。
　　（*ðνð）

第82章 乌管事求救，萧若愚新招
　　“发生什么事了？”
　　四目带着佳乐和萧若愚跑出房间。
　　只见乌管事抱着七十一阿哥跌坐在一休院子之中，一休与箐箐此时正蹲在乌管事面前查看着七十一阿哥的伤势。
　　“有，有僵尸啊！！”
　　乌管事一声大叫，回头看见萧若愚后，一头就扎进了萧若愚怀中。
　　(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)◞~
　　“小哥，能够再和你见面，真好....”
　　乌管事梨花带雨，一双眼含情脉脉。
　　“佳乐！去拿工具！”
　　四目见到七十一阿哥身上的伤势顿时脸色大变。
　　佳乐答应一声，扭头跑向草庐。
　　四目则是随着一休抱起七十一阿哥赶忙进屋。
　　“箐箐，去拿蛇药来。”
　　一休将七十一阿哥放在地上，撕开那已经被鲜血染红的衣袖，只见几个流着黑色血液的血洞赫然出现在七十一阿哥的手臂之上。
　　“不是要糯米吗？”
　　箐箐一脸不解。
　　“糯米已经不管用了，尸毒已经散发到全身，必须要用蛇药把尸毒引到伤口处，想办法再把它吸出来。”
　　一休一脸复杂的看着昏睡的七十一阿哥，口中对着箐箐解释道。
　　箐箐点头答应，扭身去取蛇药。
　　“到底是怎么回事？”
　　四目看着萧若愚怀中期期艾艾的乌管事厉声问道。
　　“呜呜，我们走到那，倾盆大雨，电闪雷鸣，突然就炸了，然后...呜呜呜，好恐怖啊。”
　　乌管事抽抽涕涕的对着四目说了一句后，又再次扎进萧若愚怀中哭诉了起来。
　　“长话短说！”
　　四目怒意上涌，看着这娘们唧唧的乌管事气不打一处来。
　　“就是全都死翘翘了，呜呜呜。”
　　乌管事将头埋在萧若愚怀中，闷声闷气的说了一句后就继续哭了起来，同时一双手还不断的在萧若愚身上摸索着。
　　(☉ n ಠ ꐦ)
　　“你在摸我，我打你了啊！”
　　萧若愚感受到乌管事的手不断的在自己身上游走，顿时浑身难受，对着怀里的乌管事恶狠狠的说了一句。
　　“那我师弟呢？”
　　四目一听都死了，一下子瞪大双眼。
　　“我走的时候，呜呜，僵尸正在和他亲嘴嘴呢，呜呜呜。”
　　乌管事听到四目问自己，将自己看到的一幕便告诉了四目知道，这一下子，顿时让四目炸了毛。
　　“在哪里！！！”
　　四目语气平静，面无表情的对着乌管事再次问道，但没人注意到四目此时已经将自己的手握的发白。
　　“在....在高树林...”
　　乌管事抬起头，小心翼翼的看了一眼四目。
　　“走！”
　　四目知道了具体地点，扭头叫了一声佳乐就冲出房门，佳乐转头跟着四目一同离开，萧若愚见二人离开，也是一把将怀里的乌管事拎了起来扔到一边，随后起身追了出去。
　　（;´༎ຶ ۝ ༎ຶ）
　　“你要去哪里啊！！你不要我了吗？”
　　乌管事躺在地上，撕心裂肺的对着萧若愚大声质问。
　　但久久没有得到萧若愚的回复。
　　乌管事伤心无助的哭泣着，双眼无神，伸出手捏住手帕，久久盯住房门默默流泪，轻轻擦拭。
　　“佳乐，你留下，那小孩中了尸毒，随时有可能会尸变，你师弟刚刚入门，不懂这些，你留下来安妥一些。”
　　刚追出房门的萧若愚听到四目的话后，加快脚步跑向四目与佳乐身边。
　　“师父，我和你去！”
　　萧若愚看着四目将自己的桃木剑递给佳乐，立刻张嘴对着四目说道。
　　“好，快走！”
　　四目重重的点了一下头后，扭头奔着大树林方向跑去。
　　这时候一休也紧随其后跟了上来，朝着大树林方向进发。
　　“嘿！师父，大师，我先走一步呀，啊哈哈哈哈！”
　　萧若愚见二人行色匆匆，顿时脚下发力，身体“嗖”的一声便冲出老远，将四目与一休直接超越，远远甩在身后。
　　只见萧若愚一路疾驰，顺着树林一路狂飙。
　　就在萧若愚赶到现场之后，只见场地上一片狼藉。
　　一地的死人以及散落的到处都是是残骸与兵刃，帐篷破碎，金棺倒扣，无处不证明着这里刚刚经历了一场大战。
　　“啊.....”
　　“师父不要....”
　　突然。
　　两声惨叫传来，萧若愚随着声音赶去，只见千鹤手持桃木剑将小西与小北全部刺死。
　　“师叔？”
　　萧若愚试探性的叫了一声。
　　千鹤闻声抬头，只见千鹤此刻脸色苍白，喉咙处两个深邃的血洞还在不停的冒着黑色的血液。
　　“若愚快走！！！”
　　千鹤看到萧若愚后，明显一愣，但瞬间脸色大变，口中爆喝一声就要再次起身。
　　但由于他伤势过重，此刻却是没能站起身形，只能再次跌倒在地仰头看着萧若愚。
　　“吼！”
　　萧若愚身后突然一声吼叫传来。
　　转头看去，赫然是一只青面獠牙，外表恐怖异常的僵尸出现在不远处正盯着自己。
　　(Ŏ ᴗ Ŏ✧)
　　“嘿！挺带劲呐！！这玩意儿可比师父的客户长的精神多了啊！！”
　　萧若愚双眼放光的盯着那僵尸，一时间竟与僵尸开始对上了眼。
　　“若愚....快跑....你...你斗不过它，回去..咳咳，回去叫你师父来！”
　　千鹤此时也是看到了那僵尸的到来，挣扎着想要起身，手中桃木剑被他杵在地上，挣扎着就要挡在萧若愚面前。
　　“师叔，看我的吧，师父教给了我请神术，我还没用过呢，嘿嘿！”
　　萧若愚一把按住千鹤的肩膀将其又硬生生按回地上，嘴角露出一丝迷之笑容，紧紧的盯着对面的僵尸，仿佛怕它跑了似的。
　　只见右脚不断踏地，口中念念有词，双手放于胸前，右手结剑指印记，左手托举。
　　“今请祖师来听明，斩妖除魔显威名，律令携命达天听......emmmm.....”
　　萧若愚念到这之后，突然停住了口中的法决，若有所思的摸了摸下巴。
　　(´◔◡◔`)✧
　　“要不......用这精神小伙试试新招？”
　　萧若愚斜眼看了一眼对面依旧原地不动的僵尸，脑子在突然有了新的想法。
　　心中有了决定，萧若愚再次右脚踏地，口中念念有词，双手放于胸前，右手结剑指印记，左手托举。
　　一连串与之前截然不同的口诀却突兀的出现在了萧若愚的口中，且语调诡异异常，一瞬间整个营地的气氛仿佛都下降了一些。
　　而看到萧若愚动作的千鹤此时却是惊骇莫名，险些当场就被萧若愚的做法吓成瘫痪..........

第83章 请来了个啥玩意？
　　“东北马家！！！”
　　千鹤见到萧若愚的动作以及口诀，瞬间双眼睁大瑕疵欲裂，惊讶的脱口而出。
　　!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　“不对！不是纯粹的马家手段！这小子到底特么的玩啥呐！？用茅山的灵力运转方式，施展马家的萨满请神术！！！脑子进水了吧！！这特么能请来个啥玩意！？”
　　突然千鹤仿佛感受到什么一样，再次惊骇莫名，也怪时代落后，否则千鹤一定会对萧若愚怒吼一句：你他娘的在这跟我卡BUG呢？
　　(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭⁾⁾
　　“日落西山黑了天，关上城门上了锁栓，十家到有八家锁，只有一家门没关，门没关我跳的欢，帽子没戴鞋刚穿，我一步两，两步三，三环九转到此前，头顶天来，脚踩地，双脚跺地踏连环，敲锣打鼓请神仙呐~哎，哎哎嗨呀~~”
　　只见萧若愚摇头晃脑，浑身哆哆嗦嗦，一段极其诡异的腔调被他唱了出来。
　　霎时间飞沙走石，天空中乌云被狂风吹散，露出皎洁月光。
　　对面那僵尸此刻却是有了动作。
　　只见那僵尸双眼之前却是被千鹤用糯米所伤，原来他一直都是在用鼻子寻找萧若愚的方向，刚刚只不过是一直在原地嗅探而已。
　　此时萧若愚浑身气势大涨，一双眼睛也在肉眼可见的发生了变化。
　　原来的一双黑色瞳仁此时却是变成了一对竖瞳，面容也变得有些冷峻邪异。
　　突然间。
　　只见一股极其阴冷的气息汇聚而来，在萧若愚身后缓缓凝集。
　　一双巨大的竖瞳蓦然睁开。
　　随后便是巨大无比的能量凝聚而出的身躯缓缓浮现在萧若愚身后虚空之中。
　　那是一只巨大的蛇类，如渊如海的恐怖威压缓缓从它的身上散发而出，最后在身形凝聚成型之后，“嗖”的一声便冲入面前萧若愚的后心处。
　　而萧若愚此时却是浑身抖动，头颅低垂，整个人如同没了骨头一样，软软的瘫在那里。
　　“嘶嘶~嘿，这幅肉身不错，嗯？僵尸吗？嘿嘿嘿，刚好你家常爷爷好久没有动弹了，今天就依了这小金童的想法，撕了你罢！哈哈哈哈。”
　　只见萧若愚突然面容大变，一张嘴被咧的老大，嘴角已经到达了耳垂下方露出尖锐的牙齿，舌头也是不断的在口中嘶嘶作响，一双眼睛冰冷异常，口中的声音也是嘶哑难听。
　　“吼！”
　　那僵尸此时刚好扑到萧若愚面前，抬起双爪便抓了过去。
　　萧若愚身形突然一矮，直接趴在地上，如游蛇一般游走飞速，嗖嗖几声便游走到那僵尸身边。
　　随后只见萧若愚如没有骨头一般，身体扭曲的恐怖异常，围绕着那僵尸盘旋而上，将其直接缠绕勒紧，瞬间便控制住那僵尸的身形。
　　“嘶嘶嘶~还有把子力气！要不是这具人身不错，还真压制不住你，嘶嘶嘶~”
　　萧若愚下半身缠绕住那僵尸，上半身在空中虚浮，一双眼紧紧盯着那咆哮不止挣扎不断的僵尸说道。
　　“咯吱咯吱”
　　随着“萧若愚”缓缓加力，那僵尸的身体居然发出了不堪重负的声音，而这一切的始作俑者“萧若愚”此时眼中玩味的神情加重，嘴角也露出了一丝丝的邪魅笑意。
　　“吼吼吼！~！~”
　　感受到威胁的僵尸挣扎的更加狂暴，却依旧无法挣脱“萧若愚”的缠绕，并且他感觉缠绕的力量也是越来越大越来越恐怖。
　　“哒哒哒哒”
　　一阵急促的脚步声传来。
　　只见一休与四目此时也是赶到了现场。
　　当他们二人见到场中的这一幕之后，也是瞬间蒙圈，只见 萧若愚如一条绳子一般用自己的身体将那僵尸紧紧锁住，而且此时二人也很明显的在较力。
　　这一画面瞬间让四目和一休怀疑人生。
　　而萧若愚与千鹤也听到了脚步声，同时转头看去。
　　四人对视，场中寂静无声。
　　(・◇・)一休：卧槽！！这....你徒弟......麻绳子成精变的？
　　(;꒪ꈊ꒪;)四目：我.....我瞅着像裤腰带成精变的.......
　　(￣ ﹌ ￣)千鹤：你俩别bb了，来救救我.......
　　(☉൧ ಠ ꐦ)萧若愚：看尼玛呢？
　　“若愚！你.......”
　　四目小心翼翼的开口对着画风明显不对的萧若愚问道。
　　“嘶嘶~嘿嘿嘿，你认识这小子？”
　　“萧若愚”口中怪笑，声音如尖锐物划过铁皮般难听的声音传出。
　　“你是什么东西！？”
　　四目此时也明显感觉到萧若愚的不对劲，身体扭曲成这幅诡异程度，并且声音也不是萧若愚的声音，且四目和一休此时也感受到了萧若愚身上那阴冷的气息。
　　“师兄！你这徒弟......用茅山的灵力运转方式，施展东北马家的萨满请神术.........不知道请来了个啥玩意.......”
　　千鹤在一旁捂住胸口，艰难的对着四目说道。
　　“师弟！你怎么样？要不要紧？”
　　四目听到千鹤的声音后，目光转动，但当他看见千鹤脖子上两个血洞时，身形猛的一震。
　　“师兄，我活不成了，一会还要麻烦你送我一程，咳咳，你这徒弟，今天这关如果能闯过去，以后这招别让他用了.....”
　　千鹤虚弱的对着四目说道，眼神中满满的决绝。
　　“好了，嘶嘶嘶~废话凭恁的多？这小金童的肉身虽然不错，但你常家爷爷还不屑于欺负一个小辈，并且你们茅山一脉与我有旧，今天我也是来松松筋骨，待我解决了这小粽子再说。”
　　只听“萧若愚”突然打断几人对话，随后身体用力，只听“嘎巴嘎巴”几声脆响。
　　那僵尸竟然被“萧若愚”直接勒断骨骼，身体扭曲的不成样子。
　　“吼！！”
　　僵尸只能干吼，但身体却是无法动弹分毫，就那么被“萧若愚”缠绕着躺在地上，一时间那僵尸发出凄厉的嚎叫声中，几人似乎依稀听到了恐惧与绝望。
　　“嗖~”
　　“萧若愚”从那已经无法行动的僵尸身上缓缓游下，随后人立而起看向四目几人。
　　“爷爷乃是常家仙，五百年前到此间，莫问岁月几悠久，一个甲子一梦间。”
　　“萧若愚”露出一丝笑意，虽然几人知道这笑应该是善意的，但不知道为什么就是感觉阴冷异常。
　　“爷爷我走了，以后告诉这小子别乱玩，这次运气好，爷爷我刚好在这附近，如果请来的是过路的孤魂野鬼或者胡黄常蟒还则罢了，要是请来了一些脾气不好的老家伙，嘿嘿嘿，嘶嘶嘶，后果你们自己想，爷爷走了。”
　　“萧若愚”说罢，浑身一顿抖动，随后便见一股黑气从萧若愚身后冒出，缓缓汇聚成一条比火车还要粗上一圈的黑色巨蛇直冲天际。
　　-------------
　　Ps：今天第三更结束。
　　明天更新会很晚，一会0点后没有更新了，明天田里要插秧我要去干活，晚上回家看情况更新，最低两章，告辞，各位看的开心。
　　突然想起一首诗。
　　送给正在努力的你们。
　　待到秋来九月八，我花开后百花杀。
　　冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。
　　大家晚安。

第84章 不下崽的小母牛和倒上树的母老虎
　　“啊！！”
　　突然千鹤发出一声惨叫。
　　只见千鹤伸出手抓住自己脖子，模样极其痛苦。
　　“师弟！”
　　四目轻呼一声，立刻跑上前去。
　　“师兄，我尸毒攻心，已经控制不住了，我已经不是人了，快杀了我！！否则我会为祸人间！”
　　千鹤看着四目，艰难的说道。
　　“不行，不行啊！”
　　四目一脸痛苦，他真的下不去手去杀死自己的师弟。
　　但千鹤此时的状态他心中也是明了，如果不杀了千鹤，那么恐怕他早晚会变成僵尸。
　　“啊啊啊！！”
　　只见千鹤突然冲向四目，张嘴就要咬下。
　　四目连忙松开扶住千鹤的双手疾速后退躲开千鹤袭击，但千鹤的目的却不是要袭击四目，而是在将四目逼退后，伸手拿起自己身边的桃木剑直接刺透自己心脏。
　　“道长！”
　　一休见到这一幕连忙俯下身子看向千鹤，一脸担忧之色。
　　“贫道无能，被僵尸........”
　　千鹤看出一休眼中的担心，面前吐出声音，但你说到一半，却怎么也说不下去，直接咽气身亡。
　　“哎......”
　　“师弟........”
　　一休和四目一脸痛苦，直愣愣的看着千鹤的尸体，一脸惋惜。
　　“阿弥陀佛，道长一生除魔卫道，如今舍生取义，我辈楷模。”
　　一休站起身对着千鹤的尸体默念一声佛号，躬身对着千鹤施礼表示尊敬。
　　“你！你看着他自杀也不阻止？你搞什么你！！”
　　一休突然站起身愤怒的看向四目喝问。
　　“你闭上嘴！师弟他尸毒攻心，为了不害人害己，所以举剑了断，这种英勇的行为，我怎么能阻止他。”
　　四目脸色平静语气平淡，但一双眼睛却是已经发红。
　　“善哉善哉......杀鬼杀妖杀僵尸，最后自杀.......这又是何苦呢.....”
　　一休双手合十口尊佛号，一时间也是对自己以及千鹤所走的道路产生了质疑与迷茫。
　　“师弟，你一路走好，为兄稍后就为你报仇！！”
　　四目一脸的恨意，他从千鹤身上抽出木剑，反身就朝着那依旧在咆哮却无法动弹分毫的僵尸走去。
　　“哎？我咋在地上躺着呢？大师？师父？”
　　就在此时，萧若愚突然苏醒，他看了看自己的处境以及四周的环境后，一脸的迷茫。
　　“嗯？若愚？你醒了？你怎么样？有没有受伤？”
　　一脸怒意的四目见到萧若愚苏醒，也是暂时放下了斩杀僵尸的想法，一脸紧张的走到萧若愚身边查看起他有没有被僵尸伤到。
　　“啊?我没事啊，就是浑身上下哪都疼........师父，我的新招你看见了吗？厉害不？”
　　萧若愚听到四目问自己师父受伤，他低头查看了一下，除了浑身上下酸痛不止，到是没有过于明显的伤痕。
　　随后突然想起自己施展了新的招数后就啥都不知道了，便抬起头对四目问道自己的新招数如何。
　　(*｀皿´*)ﾉ
　　“你个混蛋！你不说还好，你那是什么招数？还有！你马家的本事是跟谁学的？用茅山的灵力运转方式去请马家的神，你好大的威风啊！啊？”
　　四目一听萧若愚问向自己新招数的事情，顿时一个大脖溜子拍在萧若愚后脑勺上，张口一顿狂骂。
　　ヽ(•̀ω•́ )ゝ✧
　　“啥马家茅山的？我管这招叫小母牛不下崽！哈哈哈哈，师父，你想不想学？”
　　萧若愚一脸不以为然，突然摆出了个别致的造型对着四目炫耀道。
　　( ▔, ▔ )？
　　“阿弥陀佛，若愚，这个小母牛不下崽.......有什么典故吗？”
　　还没等四目继续发火，一旁的一休一脸好奇的走了过来对着萧若愚问道。
　　o(´^｀)o
　　“当然有呀！小母牛不下崽，当然是牛b坏了啊！啊哈哈哈哈哈，你也想学？我教你啊？”
　　萧若愚一脸傲娇，他觉得自己的新招数一定是太牛b了，四目想跟他学才问那么多的。
　　(｡´ࡇ`｡ )一休：罪过罪过....贫僧....居然联想到了那污秽之物，阿弥陀佛.....
　　(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)四目：我看你是母老虎倒上树！！！我特么真受够了...........
　　“哎，算了，先把你师叔入土为安吧，至于这僵尸.......一会连同这些尸体一起烧掉吧。”
　　四目无语的看着萧若愚，最终无奈的摇了摇头叹息一声。
　　“啊？师叔嗝屁啦？”
　　萧若愚一脸疑惑的看向四目问道。
　　“...........是....是啊。”
　　四目一脸无力，想生气又生不出，只好有气无力的应了一声。
　　“罪过罪过.....那玩意......我脑海中的画面居然如此生动........不能想，不能想，阿弥陀佛，母老虎倒上树又是什么呢？啊！不对，阿弥陀佛........”
　　一旁的一休还在闭目忏悔，口中念念有词。
　　“大师？你咋啦？”
　　萧若愚转头看向一休问道。
　　“别管他，这老秃驴差点让你一句话给弄破功了.....看来这是个好招！明天去镇里买三斤牛b回来，送他家去！”
　　四目一脸若有所思，眼睛不自觉的瞄着依旧喃喃自语的一休，神情也是若有所思。
　　“师父....咱们能留点不？我也想尝尝.......”
　　“.........好，师父给你留半斤。”
　　随后四目便起身返回千鹤身边，将其扶到僵尸身旁，又收敛了附近死去人们的尸体堆在一处。
　　只见四目突然从袖袍之中抽出一张符纸，口中默念了几句后，“噗”的一声，符纸便燃起熊熊火焰。
　　随着四目将符纸抛向千鹤等人的尸体上之后，那火焰瞬间窜的老高，遇风便涨，一瞬间便吞没了几人的尸体。
　　几人怔怔的盯着火堆，谁也没有言语。
　　随着火焰“噼啪”的声音，在这夜里，只有那没有死透的僵尸传出来的惨烈嚎叫伴随着喧嚣的风声传出老远老远。
　　-------------
　　ps：还有一更。

第85章 一直都是人家嘛
　　草庐。
　　箐箐在照顾着昏迷了的七十一阿哥，而乌管事在一旁看着昏迷的七十一阿哥一脸的担忧与幽怨。
　　“啊~嘶！呃...”
　　乌管事突然一个哆嗦，抱住肩膀哼出了声。
　　“嗯？你怎么了？”
　　佳乐一脸迷茫的看着乌管事问道。
　　“没事，我，我休息一下。”
　　乌管事站起身走到一旁，一个人靠在墙边坐下，此时的他只感觉浑身乏力，肩膀处瘙痒难耐，且手指也是痒的难受，总想抓点什么来发泄一下。
　　“啊！不要，不要过来！”
　　昏迷着的七十一阿哥突然叫出了声，双腿不断蹬着被子，这么小的孩子经历了那么恐怖的事情，显然是惊吓过度，有了这些反应也算正常。
　　箐箐走上前去，细心的将被子给他盖好，又俯下身在七十一阿哥额头上轻轻的亲了一口。
　　“哇..对他那么好.....我也想生病了.....”
　　而一旁的佳乐看的这一幕，瞬间眼睛都看直了，口中不自觉的便将心里所想说出了口。
　　“有了！”
　　佳乐突然看到刚刚给七十一阿哥擦身子的水盆，里面的热水还是刚刚他去帮忙打的。
　　佳乐站起身走到盆边，趁着箐箐不注意飞快的捞了一把热水抹在头上，随后又露出一副萎靡的样子。
　　“哎哟.....不行了，我的头好晕啊，我好像是发烧了....”
　　佳乐哼哼唧唧，一双小眼睛在箐箐不经意间飞快的瞄了一眼后，又连忙的眯了起来，做出一副难受至极的样子。
　　“你怎么了？无缘无故的怎么会发烧呢？”
　　箐箐听到佳乐的声音后转身看去，只见佳乐跌坐在床上，一副难受至极的样子，立刻担心的走到佳乐身边伸出手摸了摸佳乐的额头。
　　“没有啊，不热呀。”
　　箐箐摸过佳乐的额头后，发现根本没有烫手的感觉，随后一脸狐疑的对着佳乐说道。
　　“啊！我的手好烫啊....”
　　佳乐见箐箐一脸狐疑，眼睛一转，又伸出手对着箐箐说道。
　　“没有啊..”
　　箐箐伸出手握住佳乐的手，同样的没有感觉出明显的发热。
　　“啊！我的胸口痛...”
　　佳乐得寸进尺，吃了两次豆腐的佳乐再次拉开自己的衣服露出宽阔的胸膛。
　　“哪里呀？”
　　箐箐低头看向佳乐的胸口问道。
　　“这里，这里，还有这里~”
　　佳乐伸出手指了指自己的左胸口，随后又指了指右胸口，然后是脖子、肚子。
　　箐箐伸出冰凉的小手一个地方一个地方的摸去，而佳乐则是露出一脸享受的样子，眯起眼睛嘴角带笑，猥琐二字被其展露的淋漓尽致。
　　“你按着，好像就好一些诶...”
　　佳乐一脸陶醉的对着箐箐说道。
　　“你先自己按着，我去给你拿药。”
　　箐箐信以为真，和佳乐说了一句后便转身去拿药。
　　佳乐见没有豆腐可以吃，瞬间计从心起，双手按住胸口身体后仰，直接躺到床上。
　　“哎呀，哎呀...不行，不行了，我喘不过气....不行了啊...”
　　佳乐一副痛苦至极的样子，瞬间把箐箐吓的够呛。
　　“你怎么了？”
　　箐箐手足无措的跑了回来，看的佳乐的样子后吓的花容失色。
　　“呃....呃....呃....”
　　佳乐伸出手指着自己的嘴巴，示意箐箐给自己做人工呼吸，口中也是不断的大喘气，表示自己呼吸已经不顺畅了。
　　箐箐一脸纠结，随后伸出拳头狂砸而下，每一拳都砸到佳乐胸口。
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄箐箐：你不能有事啊！！
　　=͟͟͞͞(꒪ ำ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ佳乐：卧槽....我没事也被你砸出事了.....
　　箐箐见这几拳没有什么效果，索性一咬牙从床单上撕下一片铺在佳乐脸上，低下头一口便亲了上去，为佳乐做起了人工呼吸。
　　( ˘³˘)
　　“嗯哼！嘿嘿嘿，不过...隔着一块布没啥意思啊！”
　　佳乐撅起嘴闭上眼一脸陶醉，但突然感觉到脸上的布片有些碍事，便一把将那布片扯掉，继续装作缺氧的模样指了指自己的嘴巴。
　　箐箐一脸纠结，迟迟不肯亲下去。
　　佳乐见到这一幕后顿时领悟。
　　๑乛◡乛๑佳乐：我睁着眼她肯定是害臊，嘿嘿嘿，我来喽~
　　“哎呀！我看不见了，我失明了....啊，我透不过气了！！”
　　想到这里，佳乐闭上双眼，口中大呼一声。
　　一瞬间。
　　佳乐只感觉一张柔软的小嘴亲到自己的嘴巴上帮助自己做起了人工呼吸。
　　佳乐一脸陶醉，不自觉的露出了迷醉的神情。
　　一口。
　　两口。
　　三口。
　　做人工呼吸的卖力，被亲的更卖力。
　　佳乐迷醉的伸出舌头，只感觉立刻就被人嗦了一口，吸到嘴里。
　　这一下让佳乐整个人都跟着哆嗦了一下。
　　“怎么样？好点了吧？”
　　箐箐的声音传来。
　　“好一点了，啊！不行了，又喘不过气了....我还要....”
　　佳乐瞬间反应过来，继续装作无法呼吸的样子。
　　话语刚落。
　　只感觉那张小嘴再次亲来。
　　佳乐再次陷入了迷醉之中。
　　佳乐突发奇想。
　　想看看箐箐亲自己时候的样子，是闭着眼还是睁着眼，表情又是怎么样的呢？
　　想到这里。
　　佳乐睁开双眼。
　　只见箐箐站在床边焦急的看着自己。
　　“原来，箐箐焦急的样子也好美.......嗯？看着我？那我脸上的是谁？？”
　　想到这里，佳乐瞬间向着面前给自己做人工呼吸的脸看去。
　　只见乌管事闭着眼，一脸陶醉的在佳乐脸上吻着，忘情时，还不忘伸了伸舌头。
　　佳乐双眼瞬间瞪大。
　　大脑一片空白。
　　眼泪不争气的流了下来。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“你干什么！！！你干啥啊！！！啊！！”
　　佳乐瞬间崩溃，一把推开陶醉不已的乌管事。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“我帮你人工呼吸呀。”
　　乌管事抖了抖手中的小手帕对着佳乐说道。
　　（;´༎ຶ ۝ ༎ຶ）
　　“你别告诉我，刚才一直都是你！！！！”
　　佳乐崩溃了，但依稀还带着一丝丝的期望，期望之前是箐箐在帮助自己做人工呼吸，而不是乌管事。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“一直都是人家嘛~”
　　乌管事不太开心，我救了你，你还在质疑我，虽然你也很帅，但你还是比不过我的若愚小哥儿的，哼！
　　---------
　　Ps：第二更结束。

第86章 亲家选个日子、我不会忘记你们的
　　ᥬ(｡•ˇ‸ˇ•｡)᭄
　　“哼！佳乐，你居然骗我！！”
　　箐箐此时也看出佳乐是故意占自己便宜，轻哼一声后将头扭到一旁不理佳乐。
　　(´◔‸◔`)
　　“人家是真的病了嘛，只不过现在好了而已。”
　　佳乐一脸心虚，不敢正视箐箐的眼神，口中的话语也是没有底气。
　　而只顾着斗气的二人却没有注意一旁的乌管事的异样。
　　此时的乌管事与刚刚明显不同。
　　只见乌管事一个哆嗦，好像浑身发冷一样抱住自己的双肩，牙齿发痒一般不停的摩擦着，手指也是不自觉的想抓些什么。
　　“吼！”
　　只听乌管事一声嚎叫，一双手直接抓向箐箐的屁股。
　　“啊呀！！”
　　这一下抓的实诚，将箐箐肉乎乎的屁股直接捏在手中，疼的箐箐一声惨叫直接原地窜起，一个高就蹦到了佳乐怀中。
　　此时箐箐双腿盘住佳乐腰间，双手搂住佳乐脖颈，身躯也是紧紧的贴住佳乐前胸。
　　“吼！！~”
　　乌管事一击不中，再次伸出手朝着背对着自己的箐箐抓来。
　　“踢他！”
　　佳乐见机不妙，顿时将箐箐从怀中抛起，让她在空中调转了方向。
　　箐箐听到佳乐的喊声后，下意识伸出双腿踢出，两只脚正中前扑而来的乌管事面门，直接将乌管事踢飞出去。
　　佳乐伸出手接住空中的箐箐，却因为箐箐在空中下落，佳乐又是出手匆忙，这一下竟然将两只手握在了箐箐的胸口上。
　　ᥬ(,,Ŏ﹏Ŏ,,)᭄
　　“嗯？流氓！”
　　箐箐感受到胸前被袭顿时浑身一紧，连忙低头查看，只见佳乐的两只手不当不正正好握在自己的乳鸽上。
　　箐箐大脑一片空白，整个人愣在那里，可突然胸前的两只手居然用力的握了握。
　　“诶？什么东西？摸着还挺舒服.....”
　　佳乐一边双手揉搓一边一脸迷茫的自言自语。
　　而感受到了这胸前力度的箐箐顿时羞的满脸通红，反手就给了佳乐一个大嘴巴子。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“欧吼吼吼~小笼包.......”
　　佳乐被箐箐这用尽全力的耳光抽的原地转了好几圈，但些许疼痛却没能让佳乐忘却刚刚自己手中的触感，不自觉的就念叨了出来。
　　可他们没有注意到，就在刚刚箐箐转身给佳乐耳光之时，乌管事居然快速爬起，再次冲回箐箐身后。
　　“啊呜~”
　　这次回来的乌管事没有伸手袭击箐箐，而是直接张开大嘴奔着箐箐的屁股就是一口。
　　“哎呀！！”
　　箐箐臀部吃痛，再次窜出扑到佳乐怀中，双腿依旧盘住佳乐腰间。
　　而佳乐也是长了记性，见到箐箐再次扑来，双手托住箐箐屁股，抱着箐箐立刻扭头就跑，根本不理会身后发了狂的乌管事。
　　乌管事见佳乐抱着箐箐逃跑，立刻紧追而上。
　　只见乌管事脚下用力，整个人腾空而起直扑佳乐背后，双手的指甲也是不知道在什么时候变得老长，眼看着就要抓中佳乐后心。
　　佳乐听到身后风声，立刻一个前扑想要躲开这背后一击。
　　就在这千钧一发之际。
　　一杆散发着紫金二色光晕的长枪破空而来，直接就将还在空中的乌管腹部事穿透横飞而出。
　　但这一枪势大力沉，横飞出去的乌管事不但没有落地，反而是被长枪的力道带的飞出一段距离，最后随着“咄”的一声，被钉挂在了墙壁之上。
　　“佳乐！你没事吧........嗯？”
　　“箐箐！你有没有事......哈？”
　　四目与一休二人还没进屋，口中的话却是已经传进了房间之中。
　　可当二人匆忙的跑进房间之后。
　　看到的一幕却瞬间让紧张的二人目瞪口呆。
　　一休甚至经受不住打击，正不断的踉跄着后退，甚至没注意脚下，被绊了个跟头，一屁股坐在地上。
　　四目也好不到哪去，整个人双眼瞪大，嘴巴张的能塞进去一个鸡蛋，也是直勾勾的看着眼前的一幕
　　(´꒪ꈊ꒪`)一休：你........你们..........罪过罪过，阿弥陀佛....
　　(๐ᵒ̌ꈊᵒ̌ ๐)四目：秃...亲家.......一会我起坛做法，咱们挑个日子吧？
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)萧若愚：嘿！师兄！你过分了啊！
　　只见场中。
　　箐箐仰躺在地上，佳乐趴在箐箐身上，而箐箐的腿还盘在佳乐腰间。
　　一时间，画面无比香艳。
　　也难怪四目一休以及萧若愚反应如此之大。
　　忽然。
　　ヽ( ำ˚ ;)
　　“小...小哥.....”
　　被挂在墙壁上的乌管事艰难的抬起手对着萧若愚喊了一声。
　　萧若愚转头看向被挂在墙上的乌管事。
　　“小哥....我....能在最后看你一眼，真好.......”
　　乌管事露出微笑，艰难的抬起头对着萧若愚说道。
　　“若愚，你出手有些太重了....”
　　才缓过神的一休看到凄惨的乌管事，转头对着萧若愚说道。
　　“关我徒弟什么事？如果不是我徒弟出手快，现在你徒弟和我另外一个徒弟就变成了他手里的死鬼了，你还上哪能见到你徒弟？到时候搞不好还要你亲自出手送走你徒弟，你现在还怪我徒弟？你信不信我让我徒弟玩完你徒弟不娶你徒弟！？”
　　四目一看一休对着自己徒弟发火，顿时出口怒怼一休。
　　“你！！！！”
　　一休脑海中再次浮现佳乐和箐箐之前的一幕，气的扭头看了一眼站在一旁低头不语的箐箐没有吭声。
　　“还有，现在他不知道多舒服呢，不信你自己问他！”
　　四目在佳乐哀求的眼神中，白了佳乐一眼后，给了一休一个台阶。
　　“你现在觉得怎么样？”
　　一休听到四目的话后，转头对着乌管事问道。
　　“我....我好舒服啊......小哥，我不会忘记你们两个的.....”
　　乌管事咽了咽口水，小声的对着一休说了一句后，再次看向佳乐和萧若愚说道。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ四目：佳乐....师父不在你都做了什么？通吃了？
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ佳乐：我求求你做个人吧....你记住我师弟就好了....
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)萧若愚：霸王枪！破魔！！！
　　随着萧若愚一声“破魔”喊出。
　　只见乌管事浑身冒出一阵黑烟，瞬间便开始疯狂抖动，随后渐渐了无生息。
　　----------
　　Ps：今天第一更。

第87章 赶尸客栈、胖子王虎
　　“好了，事情告一段落了，我明天准备出发将各位大哥送回各自的家里，你们俩谁跟我去？”
　　四目看着眼前化为灰烬的乌管事，突然开口对着萧若愚和佳乐问道。
　　“师父....我.....我想留在家里看家.....”
　　佳乐看了一眼身边的箐箐后，支支吾吾的对着四目说不出一句完整的话。
　　“算了，若愚和我去吧，你啊你.....我都不好意思说你，你那是想留下来看家吗？算了，好好在家待着，师父争取回来给你们把婚事办了。”
　　四目看家佳乐的反应，无奈的叹了口气，摇了摇头伸出手对着佳乐的脑袋点了点。
　　“若愚，你明天和我一起走，刚好你二师伯来信，说他最近回任家镇了，这次咱们路过，刚好去看看他，还有你两个师兄，文才和秋生，到时候你们都认识一下，别搞到最后你们这一辈的师兄弟都互相不认识就不好了。”
　　四目转身对着萧若愚说了一句后，便走出房间转回草庐，佳乐也是依依不舍的看了箐箐一眼后，拉着萧若愚离开一休的院子。
　　打点行装。
　　四目将一些必要的东西装进褡裢中，又让佳乐拿了些干粮和水囊，随后又给停尸房的各位大哥点了一炷香后，三人早早的便睡下了。
　　“喔喔喔。”
　　一阵响亮的鸡叫声将四目和萧若愚吵醒。
　　天色依旧黑蒙蒙的，四目起床后到神龛前给祖师们上完香后，就拉着萧若愚上路了。
　　“早点出发，争取在天亮之前到达客栈，否则就不好办了。”
　　四目抬头看了看天色后，对着萧若愚说了一声，之后便加快了脚步带着身后一串客户启程出发。
　　“师父，为什么要抓紧时间在天亮之前到客栈呢？还有，大路那么好走为什么咱们走小路啊？”
　　这一路他们专走人迹罕至的偏僻小路，萧若愚对于这个路线很是迷茫，耐不住好奇，对着四目张口问道。
　　“因为咱们这一行最忌讳被活人遇见了，也是为了不吓到普通人，所以我们要走一些人迹罕至的路线，至于为什么天亮之前要到客栈嘛...”
　　听到萧若愚的问题，四目也是很耐心的对着萧若愚解释了起来。
　　“也有之前的原因吧，怕遇见生人，还有就是这种客栈是专门为我们赶尸人设立的，在那里休息的人一般都是我们的同行，所以我们也管这种客栈叫做赶尸客栈。”
　　四目一边向前走着一边对萧若愚解释，同时还不忘摇晃着手中的引路铃。
　　二人一路风驰电掣。
　　临近天亮之际，终于到达一个看起来阴森恐怖的破旧木楼门前。
　　只见那木楼外杂草丛生，木楼内也是没见几个人，只有零星的一两个身影坐在桌前。
　　“师父，这里就是赶尸客栈吗？”
　　萧若愚一脸好奇的看着这座破旧木楼对着四目问道。
　　“不错，咱们进去吧，记住不要多说话，赶尸人多是性格孤僻且脾气古怪的人，我们这一脉不算正统赶尸人，只是茅山的一个分支而已，尽量避免和他们有接触。”
　　四目一脸严肃的对着萧若愚叮嘱了一句后，转身走进客栈院中。
　　“若愚，你要记住，这种客栈是没有掌柜和伙计的，设立的初衷其实也只是给我们这些歇脚用的，所以一切都要靠自己，咱们先把各位大哥安顿好，然后进去休息，天黑之后咱们在出发。”
　　四目领着萧若愚走到木口后院，将身后的一排僵尸靠墙放好后，对着萧若愚嘱咐着。
　　“哦，我知道了师父。”
　　萧若愚点头答应，一脸好奇的四处观察着。
　　只见这木楼后院在他们来之前已经码放了两排僵尸。
　　此时都是齐齐整整的斜靠在墙壁之上，额头处黄色符纸格外耀眼。
　　“走了，咱们进去休息一会，吃点东西，晚上还要赶路呢。”
　　四目安顿好自己的客户后，转身对着萧若愚说了一句，便从木楼后身的小门走了进去。
　　突然间。
　　“四目，里浙阁半吊积又接私活了？”
　　萧若愚还没来得及走进木楼，便听到内里传来了一阵阴阳怪气的声音。
　　感受到这话语中的不友好，萧若愚立刻迈开步伐走进木楼之中。
　　(΄◞ิ_◟ิ‵)
　　“挨亚！这四谁啊？样我瞅瞅，这不四内个谁，四目嘛？”
　　只见四目此时正被一个胖子搂住肩膀，而那胖子面无表情的搂住四目，说话间语气依旧阴阳怪气，并且依旧面无表情。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“畜生！放开那个禽兽！”
　　萧若愚看到这一幕顿时怒意上涌，对着那胖子就是一声大喝。
　　(Ŏ_Ŏ；)四目：他刚才说啥？？？？？？？
　　(΄◞ิ_◟ิ‵)胖子：这是个什么玩意？？？
　　四目听到萧若愚的大喝，一脸问号的转头看去。
　　只见萧若愚此时已经伸手拎起一个木凳正朝着自己和胖子的方向跑来。
　　“住手！！”
　　见到这一幕，四目大惊失色。
　　萧若愚的力量他是知道的，他不怕萧若愚吃亏。
　　但萧若愚的脑子他更知道......他怕萧若愚打错人.......
　　“若愚，这是师父的朋友！”
　　四目对着萧若愚大吼一声，将萧若愚阻拦了下来。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“那他为啥说话阴阳怪气的？”
　　萧若愚依旧拎着凳子没有撒手，看架势随时准备瞄准胖子的脑门来一下子。
　　(̿▀̿̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　“这........”
　　四目一脸为难的看了一眼胖子，欲言又止。
　　(΄◞ิ_◟ิ‵)
　　“没四，里缩罢。”
　　胖子依旧阴阳怪气，面无表情，但萧若愚也看出了不对劲来。
　　“好吧，这是师父的朋友，叫王虎，小时候.....那个....咳咳....冬天的时候伸舌头舔铁门，嘴和舌头都沾上了....他师父发现他的时候，都隔了两天了，人都冻硬了，嘴和舌头还在铁门上沾着呢....从那次之后，他就变成这样了....”
　　四目尴尬的看了一眼胖子，随后对萧若愚解释道。
　　(｡•﹃•｡)
　　“诶？虎哥！我听说冬天舔铁门，是甜的.....是真的吗？？”
　　萧若愚根本没有关注四目说的重点，而是一脸求知欲的看向王虎问道，嘴角处的口水也不自觉的向下淌着.......
　　------------------
　　PS：明天就是520了，提前祝大家安全第一吧。
　　还有，小旅馆的摄像头多，王者农药据说可以查摄像头，限时免费，有需要的朋友可以试试。

第88章 你长的真牛逼、割了做药材？
　　在四目的解释下，萧若愚很快明白过来原来是自己误会了。
　　“那个...呵呵呵...虎哥...你长的真牛逼！”
　　将手中木凳放下，萧若愚有些不好意思的看向王虎。
　　(΄◞ิ ▫◟ิ‵)
　　“有...意思...呵...呵...呵呵。”
　　王虎听到萧若愚的话后，表情罕见的有了变化。
　　“好了好了，抓紧休息吧，晚上还要继续赶路呢，我说老虎啊，好一阵子没见你了，忙什么呢。”
　　四目见二人误会化解，顿时打了个差头，拉着王虎坐到一边的桌子旁聊起了家常。
　　萧若愚一个人百无聊赖，索性便在这木楼之中四处参观着。
　　随着萧若愚一路参观一路乱跑，最后在他溜达到客栈后院一座废弃二层小楼的时候意外发生了。
　　萧若愚只感觉突然出现一股危机感从背后传来。
　　“噗”
　　只听一声破风声传来。
　　萧若愚本能冲向前方，堪堪躲过这突然的袭击。
　　回头看去。
　　只见一道白光闪过，他之前所站位置瞬间多出一道剑痕。
　　萧若愚定睛看去。
　　只见一手持长剑的白衣男子站立在那剑痕前不远处，手中长剑被他虚握在手剑尖斜指地面。
　　此人年纪不大，一身白色长袍，做道士打扮。
　　面容也是长得干净出众，但那一双眼睛却给人感觉十分不好相与的感觉，冰冷且毫无感情波动。
　　“你是什么人？”
　　萧若愚语气冰冷的对着面前男子问道。
　　“杀你的人。”
　　男子用比萧若愚更加冰冷的语气对着他说道。
　　“你到底是谁！为什么偷袭我？！”
　　萧若愚见对方语气不善，也是有了怒意。
　　“废话太多，我说了，我是杀你的人。”
　　男子依旧重复之前的话语，仿佛萧若愚在他眼中已经是个死人。
　　而在他眼中，死人，是不配知道他的名字的。
　　说罢。
　　年轻人再次提起长剑刺来。
　　萧若愚闪身躲过，随后唤出霸王枪与那年轻人对攻起来。
　　二人一时间你来我往，斗的有输有赢。
　　论力量萧若愚碾压对方毫无悬念。
　　但那年轻人的剑法却是轻灵无比，根本不和萧若愚硬碰，只是稍一接触便立刻抽身，丝毫不给萧若愚打实力量的机会。
　　ヽ(`Д´)ﾉ
　　“我给你脸了是不？”
　　萧若愚怒喝一声，手中长枪直接投掷而出。
　　长枪化作一道紫金双色流星，直奔年轻人破空刺去，随后萧若愚整个人也瞬间暴起冲向对面的年轻人。
　　那年轻人伸手抬起长剑，由下向上格挡，整个人也是瞬间施展了一个铁板桥，将身体急速向后仰去，差一点就将后脑勺碰到地上。
　　虽然他的力量不如萧若愚，但这一向上格挡的举动却是将萧若愚投掷而来的长枪所携带的力量全部卸去。
　　但他没有注意到那长枪之后紧随而来的萧若愚其实才是最恐怖的。
　　只见萧若愚身形几个起落，便已经在那白衣男子面前。
　　在对方还没来得及反应之时，萧若愚一拳轰出。
　　那年轻人大惊之下再次提起手中长剑格挡。
　　但萧若愚的力量却是他始料未及的。
　　随着一拳轰实。
　　“轰！”
　　ዽ弌弌弌弌弌> ━=͟͟͞ ኈ†⁾⁾ ━=͟͟͞͞ ቼ †⁾⁾⁾=͟͟͞͞ ኈ⁾⁾ቼ†⁾⁾=͟͟͞⁾⁾ኈ†⁾⁾⋚
　　连人带剑，一并飞出，将木楼墙壁直接轰出一道人形裂缝。
　　一阵烟雾过后。
　　‧̣̥̇‧̣̥̇ጿ‧̣̥̇
　　“咳咳，你...很强！”
　　年轻人艰难的站起身形，擦了擦嘴角的血迹后，扶着被萧若愚一拳轰到塌陷的胸口从牙缝中挤出几个字。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“手感不对啊.....”
　　萧若愚低头看了看自己的拳头，他刚刚在击中那年轻人的胸口后，明显感觉触感不同。
　　随即抬头看去。
　　只见那年轻人因为之前的轰击，胸口处已经严重塌陷，胸前衣襟处也有些许破损。
　　在年轻人咳嗽的同时，身体轻微抖动的情况下，一抹深邃不经意间露出。
　　ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡
　　“哎？？？兔儿爷？？？？”
　　看到这一幕萧若愚顿时有些浑身发麻，脑海中不自觉的想起了乌管事的风姿。
　　ヽ(;´༎ຶД༎ຶ`)ノ
　　“师父啊！！！又来了个自己没把儿，想掏我的把儿的！！！”
　　萧若愚举起双手扭头就跑，口中还在不断的呼喊着四目。
　　“噗！”
　　听到萧若愚的话后，那年轻人顿时气的双眼发黑，一口黑血“噗”的喷出老远。
　　“混蛋！这件事不算完！！”
　　说罢，恶狠狠的看了一眼萧若愚离开的方向，艰难的挪动身形从墙壁的裂缝处离开木楼。
　　“肿么肥四？”
　　“若愚！你有没有事！！”
　　听到打斗声赶来的王虎和四目，此时刚好迎头撞到一路从楼上疯跑下来的萧若愚，顿时出声问道。
　　ヽ(;´༎ຶД༎ຶ`)ノ
　　“师父！！刚才有个没有把儿的要打我！！他是不是自己没有就要抢我的？？啊啊！！”
　　萧若愚看到四目和王虎后，顿时感觉安全了，停下脚步后，一边对着四目大哭一边问道。
　　(ʘิʊูʘิ)四目：你说....抢...抢啥玩意儿？？？这些年头一回听说还有稀罕这玩意的.....
　　(΄◞ิ . ◟ิ‵)王虎：内...内玩意儿...害能抢奥？割了做药材？？
　　ヽ(;´༎ຶД༎ຶ`)ノ
　　“真的真的，不信我带你们去看看，他就在楼上呐！！这个比那个乌管事还吓人....他往这块塞馒头！！！”
　　萧若愚看二人不信，顿时急了，伸出手指了指楼上，又指了指自己胸口对着目瞪口呆的二人哭诉道。
　　“........”
　　“........”
　　四目和王虎听了萧若愚的描述，对视一眼，均是从对方眼中看出了一缕无奈。
　　王虎多年的面无表情的毛病，今天是彻彻底底被萧若愚治好了。
　　甚至于王虎还想和四目研究研究，把萧若愚借他几天用用。
　　具体原因嘛...........
　　也就是他还有个瘫痪在床四十多年的四舅姥爷，他想试试萧若愚能不能让老头儿恢复到健步如飞的地步............
　　要说四目也是太难了....
　　之前的佳乐他见过，傻乎乎的，最起码还算听话。
　　至于现在这个嘛....
　　王虎再次深深的看了一眼萧若愚后，在心中对他做出了一句十分贴切的评价。
　　“我瞅他好像是有什么大病....脑袋应该被驴踢过.......”
　　-----------
　　Ps：昨晚出去玩啦，今天早晨回来倒头就睡，刚起，还没吃饭，先码一章，吃完饭再码下一章。

第89章 敢吃屎的娘们儿
　　“内个...四目啊。”
　　王虎对着四目眨了眨眼，欲言又止。
　　“怎么了？”
　　在一旁安慰着萧若愚的四目听见王虎喊自己，疑惑的抬头看去。
　　“商量一哈子，你这徒弟，借我玩儿...不是，借我用几天呗？”
　　王虎瞅了瞅鼻涕眼泪一大把的萧若愚，险些说漏嘴，反应过来的王虎瞬间意识到不对劲，马上改口。
　　（༎ຶᴗ༎ຶ）
　　“我不！我不！师父！！我不啊我.....干啥啊你们一个个的.......你信不信我捅你？”
　　萧若愚一听王虎说秃噜嘴，顿时哭的更厉害了，但又突然止住哭声，一双眼睛紧紧的盯着王虎问道。
　　“.............”
　　“.............”
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)王虎：四目奥，你这徒弟高低是有点啥毛病........不行带他看看去吧....
　　(•̀へ •́ ╮ )四目：虎子，信不信我往你后门儿灌凉水，让你知道知道什么叫激眼！
　　“妈的.....师父徒弟都不正常.....老子走了.....”
　　王虎听到四目的话后，吓的浑身一个激灵，双手捂住屁股，极其警惕的看向这不对劲儿的师徒二人。
　　“滚蛋吧，我再休息一会，晚上出发，有缘再见。”
　　四目对着王虎一挥衣袖，转身看向萧若愚。
　　“若愚，你跟我说说，袭击你的人长什么样子？他说什么了？”
　　四目一脸疑惑的对着萧若愚问道。
　　“嗯.........我忘了长啥样了.......他就说是来杀我的........”
　　萧若愚将手指头含在嘴里思考了一会后，抬起头对着四目说道。
　　“走，和我上去看看。”
　　四目皱着眉抬起头看了看，随后迈步走上楼梯。
　　来到二楼。
　　只见现场一片狼藉。
　　地面上剑痕交错，墙壁被轰击破碎了一大片，一滩血迹十分显眼的留在地面。
　　另外还有一把长剑被留在了二楼。
　　四目走上前去，将长剑拿起将其拔出。
　　“沧浪浪”
　　一声悠扬的剑鸣。
　　“好剑！”
　　四目看到手中长剑光洁无染，音脆悠扬，顿时眼神中神采连连，口中爆喝一声。
　　“确实好贱！”
　　萧若愚在一旁若有其事的跟着附和了一声，想到那兔儿爷往胸前塞馒头的画面，顿时将脑袋点的飞快。
　　四目将手中长剑仔细观察了一番。
　　在长剑的另一侧剑身上，四目看到了一个“秀”字。
　　“秀？这.....什么人会在剑上刻个秀字呢？”
　　四目看到这个“秀”字后，明显愣了一下。
　　“若愚，你和什么人有仇怨吗？”
　　四目惊讶的转头看向萧若愚问道。
　　(ŎдŎ)
　　“仇怨？......啊对了！我在师伯的义庄附近打过一个老头儿！现在看来....八成也是惦记我的把儿的！！”
　　萧若愚突然想起那个戏法师来，顿时觉得自己现在很危险，他感觉好多人在惦记自己的家伙事儿。
　　“算了....早想到问不出什么东西了.......你好好休息吧，别乱跑了，晚上咱们还要赶路呢。”
　　四目听着萧若愚说的乱七八糟的，也没当回事，摇了摇头将那长剑收起，吩咐了萧若愚一声后，便下楼走回前院木楼之中。
　　萧若愚见四目离开，也跟着他一起下了楼，毕竟发生了那样的事情，他也没了兴致在继续在四处参观了。
　　一下午安安静静的，再没有其他事情发生。
　　而王虎也在之前和四目告辞后，竟然真的顶着大太阳上路了，这也让四目无比的佩服萧若愚那无时无刻不散发着的杀伤力。
　　此时的赶尸客栈中，只有四目和萧若愚两人在这里歇脚，没人打扰他们，俩人倒也乐得个清静。
　　一天的时间就在二人的睡梦中过去。
　　随着天色渐晚，夜幕降临。
　　四目与萧若愚再次打点行装带着一众僵尸继续抄着小路前行。
　　“若愚，前面就是任家镇了，咱们快走几步，今晚就在你师伯这里休息了。”
　　四目停下手中的铃铛，对着身边洒着纸钱的萧若愚说道。
　　“嗒嗒嗒”
　　一阵马蹄声突然从僵尸队伍的后方传来。
　　“不好！起！”
　　四目听到身后马蹄声，立刻回头看去。
　　只见两匹黑色骏马拉着一辆马车正朝着自己所在的方向而来。
　　四目立刻掐起法决，口中历喝一声，带领着僵尸们躲到一旁的树林之中。
　　而同样回头看去的萧若愚此时却是直愣愣的盯着向着自己而来的马车不动分毫。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“老头！！！我可算找着你了！！上次就特么是你压的我！！”
　　萧若愚双手一张，站在镇子口的路中央迎着马车一动不动。
　　“赶紧让开！前面的是什么人！速速让开！”
　　赶车的老头儿此时也是看到了路上那个张开双臂迎着自己马车的人影，顿时大声驱逐道。
　　由于是夜里，老头儿不敢停下马车，也是怕遇见歹人。
　　但随着他的呼喊，那人影居然一动不动的就站在那里等着。
　　(ಠ ࡇ ಠ ꐦ)
　　“老头！咱们新账旧账一起算呐！！”
　　那马车已经临近萧若愚身前。
　　只见萧若愚嘴巴一歪，张开的双臂一手一个的抓住两匹马头，双膀较力。
　　只听得“唏律律”两声惨叫。
　　这两匹高大骏马居然被萧若愚硬生生拧翻在地，马车上的老头以及车内的人也是被这突如其来的意外吓的尖叫不已。
　　“轰隆”
　　由于两匹马都被萧若愚放倒在地。
　　那马车在前进的惯性和萧若愚的巨力双方加持下，硬生生的将马车连接马匹的横梁冲击断裂。
　　整辆马车直接被前进的惯性所掀翻。
　　“啊！！！”
　　“救命啊！！”
　　那赶车的老头以及车内乘坐的人瞬间惨叫连连。
　　在一连串的惊叫声中，那马车内一名穿着米白色连衣裙的女孩被甩飞而出，直接砸向萧若愚头顶。
　　萧若愚抬头看去。
　　一瞬间他便认出这女人的模样来。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“哎？这不是那天巷子外面说敢吃屎的那个娘们儿嘛？”
　　---------------
　　Ps：君子报仇十年不晚，精神病报仇砸你饭碗！

第90章 箐箐就没有！我找我师伯
　　“啊！救命啊！！！”
　　女孩在空中挥舞着双手疯狂大叫。
　　萧若愚伸出手接住空中女孩将其揽在怀中。
　　“啊！救命啊！！”
　　被萧若愚接住的女孩恍若不知的依旧在他的怀中挥舞着双臂，米白色长裙下露出的一双修长小腿也在突自蹬个不停。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“喂，你再叫我就把亻.....嗯？”
　　萧若愚低头看着怀里的女孩，口中的话语还没等他说到一半，就被那因为女孩不断挣扎而波涛汹涌部位所吸引住目光。
　　“又一个塞馒头的？”
　　萧若愚脑子一懵，将脑袋直接凑了过去，用力的闻了闻。
　　“不对啊....没有馒头味.....”
　　随着萧若愚的动作，那被他抱在怀里的女孩顿时感觉出了身体上的异样。
　　睁开眼看去。
　　只见正有一个男人将她抱在怀里，同时还趴在自己的胸前用力的闻着。
　　“啊！！！”
　　女孩发出一声惊叫。
　　紧接着“啪”的一声，女孩一个耳光便抽到了萧若愚脸上。
　　(つ ˚ _ ˚)
　　萧若愚抽回抱着女孩的右手捂住脸颊，但他却忘了女孩是被自己抱在怀中的，当他将手抽回的一瞬间。
　　女孩直接掉到地上，但因为抱住她双腿的手没有被萧若愚收回去，就导致了女孩大头朝下的摔了下去，双腿还搭在萧若愚的手臂上。
　　那米白色长裙因为角度的关系，直接向下翻，露出女孩一副修长白皙的双腿以及穿在内里的粉色碎花蕾丝三角裤。
　　但因为是头部后脑着地，女孩竟然直接就被磕昏了过去。
　　此时的场面如果有外人看到，一定会大呼一声禽兽撒开那个畜.....女孩让我来！
　　“若愚，你好慢啊！！人走了没有？我..........”
　　一旁树林里，四目安顿好了一队僵尸后走回路边寻找萧若愚。
　　但当他看到现场的一幕后，顿时整个人都傻了。
　　道路上两匹摔倒在地的黑马依旧挣扎着想起身，随后是一辆被掀翻的马车已经支离破碎。
　　一个黑衣服老人摔倒在路边一动不动，而萧若愚却是一只手擎着一个女孩的双腿，并且还将人家的裙子扒了下去露出内裤。
　　(;꒪ꈊ꒪;)四目：怎么办....这小子好像劫了人家车，抢了人家妞，而且看样子还想当场就办事儿.....他会不会杀人灭口？？
　　“你在干什么！！光天化...月的！你居然！！你居然！混蛋呐！！”
　　四目看到这一幕，顿时气的对着萧若愚怒喝一声，伸出手指着萧若愚咬牙切齿。
　　“师父...你快来啊。”
　　萧若愚听到四目的呼喊，回头看了一眼后，对着四目喊道
　　(⺣◡⺣)四目：丧心病狂！！居然想喊我和你一起做这种没有人性的事情！！稍等！让为师我乔装打扮一下！
　　四目走到萧若愚身边，只见萧若愚将那女孩的双腿放到地上，随后将她的裙子又拉了回去，露出女孩精致的面容以及傲人的身材。
　　“师父你看！这么大一个竟然不是馒头，居然是真的！”
　　萧若愚伸出手在女孩胸口傲人位置戳了戳，随后对着四目问道。
　　(￣ＴＴ￣）
　　“这个....我怎么和你解释呢....女孩这个.....不能乱摸！”
　　四目脸色红润的对着萧若愚解释了一句。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“我知道啊，但是她的明显比别人的大好多啊，我怀疑是和之前塞馒头的是一伙的，结果居然是真的，箐箐就没有这么大。”
　　萧若愚皱着眉看向四目，试图解释地上女孩和箐箐的不同之处。
　　乛 ^ 乛
　　"每个人的大小都不一样的！你没见过女人吗？"
　　四目斜了萧若愚一眼问道。
　　“呃.....对喔......之前卖豆汁儿的大姐就不小.....”
　　萧若愚将刚才戳女孩胸口的那根手指再次塞进嘴里歪着头想一会，终于确认了四目说的好像有道理，随后点了点头后就站起身奔着那路边的老头儿走去。
　　(✧◡✧)
　　“老头儿，你今天落我手里了吧，嘿嘿。”
　　萧若愚一脸狞笑的走向趴在地上的老头，口中恶狠狠的念叨着。
　　只见萧若愚走到昏迷的老头身边，直接伸手就把他拨了个溜干净，只剩下了一条内裤留在身上。
　　(;꒪ꈊ꒪;)
　　“若愚！这老头儿你就别摸了吧？？？”
　　四目看到萧若愚奔着老头走去，顿时慌了神。
　　“哼，算你便宜。”
　　萧若愚听到四目喊自己，轻哼一声，将手中的衣服随手扔到树上后，扭头走向四目。
　　“师父，之前就是这老头用马车撞的我，我记得清清楚楚的。”
　　萧若愚走到四目身边解释了一句，随后又看了一眼地上的女孩。
　　“师父，这个要不要也扒了？”
　　萧若愚眨巴眨巴眼，对着四目问道。
　　(｡◔﹃◔｡)
　　“算....算了吧，咱们还是尽快去你师伯那吧......”
　　四目艰难移开目光，十分为难的拒绝了萧若愚这个诱人的提议，紧忙拉住萧若愚离开这里。
　　“阴人上路，阳人回避！！”
　　四目再次摇起铃铛，萧若愚纸钱也被他再次洒起，二人一路吆喝，防止再次遇见生人冲撞到自己的队伍。
　　二人走进镇子，街上空无一人。
　　之前零星的几个在路上的人听到了四目的吆喝也是紧忙的避开。
　　就这样一路吆喝，二人带着身后“嘣嘣”直跳的僵尸一路畅通无阻的走到任家镇义庄门前。
　　“若愚，去敲门。”
　　四目回头对着萧若愚吩咐一声。
　　“哦好。”
　　萧若愚答应一声，收起手中的纸钱，走到门前“砰砰砰”的敲响了义庄大门。
　　不一会功夫。
　　只听到一个懒散的声音响起。
　　“啊哈呜~大晚上的...嗯....谁啊......”
　　来人打了个哈欠，随后嘟嘟囔囔的由远及近走到门前问道。
　　“我找我师伯！”
　　萧若愚对着门内的人喊道。
　　“你师伯是谁啊？”
　　门内的人也是声音疑惑的问道。
　　“我师伯就是我师伯啊，还能是谁？”
　　萧若愚再次回道。
　　“哦，那你走吧，这里没有叫师伯的啊，如果他来了我帮你转告他。”
　　门内的人稍作回忆，肯定的对着萧若愚回复道。
　　“哦！知道了，谢谢啊！“
　　萧若愚答应一声，并对门内的人道了一声谢。
　　“不用客气。”
　　门内的人也是连忙回了一句。
　　“师父，他说这里没有师伯！”
　　萧若愚回头对着四目老远的叫了一声。
　　“不应该啊...师兄说已经回来了，不可能不在啊......”
　　正在整理队伍的四目听到萧若愚喊的内容，也是疑惑的念叨了几句。

第91章 骗我？
　　“文才，开门啊，是我，你师叔四目啊。”
　　四目听到萧若愚说九叔不在，只好上去亲自叫门。
　　“师叔？哦！好！你等等啊...”
　　只听见一阵小跑，大门“嘎吱”一声被人从里面打开。
　　文才露出头从门缝向外看去。
　　“诶？真是师叔啊？”
　　当他看到四目的身影后，才彻底的放心，将大门全部打开后走了出来。
　　“臭小子！你师父呢？”
　　四目不客气的拍了文才脑袋一巴掌，随后对他问向九叔的情况。
　　“啊？师父在睡觉啊.......”
　　文才揉着脑袋，一脸苦大仇深的对着四目说道。
　　“睡觉？那刚才我徒弟问你的时候你说你师父不在？”
　　四目白了一眼文才。
　　“你徒弟？佳乐来了？我怎么没看到？”
　　文才四下打量，根本没发现佳乐的踪迹。
　　“臭小子，看哪呢，在你身后！”
　　四目又对着文才的脑袋拍了一下。
　　“哎呦！呃..别老拍脑袋嘛，会拍傻的....”
　　文才哎哟一声，一边小声嘟囔一边回头看去。
　　(‧̣̥̇꒪ᗜ꒪ )=͟͟͞͞啪 文才：啊蛤~~~
　　(☉൧ ಠ ꐦ)萧若愚：骗我！？
　　萧若愚在文才转身之际，一个大嘴巴子就抽了过去。
　　只见文才瞬间被萧若愚这一巴掌拍的原地转了两圈，随后一屁股坐倒在地，一脸的蒙圈。
　　“呜呜~为什么打我啊！”
　　文才捂着脸看向萧若愚，委屈的问道。
　　“我找我师伯，你说他不在，现在又说他在睡觉，你说我为什么打你？”
　　萧若愚上前一步还想继续揍他，却突然被四目出手拦下。
　　“好了，这是你文才师兄，你怎么能欺负他？”
　　四目拉住萧若愚抬起的手对着他说道。
　　“哦，哼！”
　　萧若愚答应一声后，看向文才冷哼一声扭头走进义庄。
　　“好了文才，他是你师弟，你让着他点，其实他很好相处的，你只要对他好，他就会拿你当亲人的。”
　　四目拉起地上坐着的文才，帮他拍了拍身上的灰尘。
　　“喔！我知道了师叔，师叔，我帮你拿东西。”
　　文才看了看萧若愚的背影，捂住脸委屈的点了点头，随后又委委屈屈的帮着四目拎着褡裢和铃铛。
　　“好了，我先把这帮老兄安排好，你回去把你师父叫起来，我有事和他说。”
　　四目对文才说了一声后，便再次施法领着身后一队僵尸蹦进义庄院中，直奔停尸房方向而去。
　　“还说是师兄弟，出手这么重....”
　　文才摸了摸被萧若愚打过的脸，不情愿的看了一眼九叔的房间，随后嘟嘟囔囔的迈步走向房间之中。
　　文才走进房间之后，发现屋里九叔已经起来了。
　　之前揍自己的那个年轻人也坐在桌子旁和自己师父正在聊着什么。
　　“师父，师叔说有事情跟你说，他先去安顿好他的客户们。”
　　文才将四目的褡裢放在说上，随后小心的看了一眼萧若愚后，小心翼翼的向着旁边挪了一下脚步，随后对着九叔说道。
　　“嗯，我知道了，对了，你的脸怎么了？”
　　九叔抬头看了一眼文才，随后便发现文才脸上的巴掌印，开口问道。
　　“这.....”
　　文才伸出手摸了摸脸，小心谨慎的瞄了一眼萧若愚后，低着头没敢说话。
　　“师伯，我揍的！”
　　萧若愚举起右手，一脸的骄傲。
　　“..........”
　　文才依旧不敢吭声，低着头两只手摆弄着自己的衣角。
　　“嗯？你为什么打他？”
　　九叔一脸疑惑的在二人之间来回巡视。
　　“我说我来找你，他说没有这个人，后来我师父问他，他又说你睡觉呢，我就给他揍了。”
　　萧若愚一点都不隐瞒，直接将事情说出。
　　“师父....师弟说，说找他师伯，我问他谁是师伯，他说师伯就是师伯....咱们这也没有叫师伯的啊.......”
　　文才也是磕磕巴巴的把自己听到的问话和九叔说了出来。
　　“哎............好了，都是误会，若愚，再怎么说他也是你师兄，你出手打人就是不对，给你文才师兄道个歉，这件事情就过去了，谁也不许再提了，文才你也不许记恨你师弟，知道了吗。”
　　九叔深深的叹了口气，无力的对着二人说道。
　　“哦！师伯。”
　　“哦，师父。”
　　二人都是很听话的点了点头。
　　随后。
　　“师兄对不起，要不你也揍我吧。”
　　萧若愚大大方方的道歉。
　　“没事的师弟，我不要紧的，嘿嘿。”
　　文才也是挠了挠脑袋，对着萧若愚憨傻的一笑。
　　二人惺惺相惜。
　　瞬间感觉遇见了人生当中的知己。
　　“咳咳..嗯嗯....文才，你去给你师叔和师弟安排房间，我在这等你师叔过来。”
　　九叔看着这二人兄谦弟恭的样子，艰难的忍住尴尬，咳嗽几声掩盖住自己的窘态。
　　“好，我知道了师父，师弟你先休息一会，我去给你收拾房间。”
　　文才开心的对着九叔应了一声后，对着萧若愚道了声别转身收拾房间去了。
　　“师兄！我有事情和你说。”
　　就在文才转身离去之际，四目火急火燎的跑了进来。
　　“什么事？坐下说。”
　　九叔喝了口桌上茶水，对着四目说道。
　　“师兄，千鹤师弟....先走了........”
　　四目坐下后，一脸的难过。
　　( ‧̣̥̇థ‧̣̥̇﹏‧̣̥̇థ‧̣̥̇)
　　“噗~~~”
　　九叔一口茶水全部喷到对面萧若愚脸上。
　　“你说什么！！！”
　　九叔大惊失色，根本没有理会萧若愚，而是看向四目大惊失色，完全看不到了平时那份天塌不惊的气质。
　　“千鹤师弟....之前路过我那里的时候，跟我借了些糯米，当时我就觉得心绪不宁，后来果然出事了....还是若愚这孩子给他报了仇，把那僵尸给弄死了。”
　　四目将事情与九叔说明，又看了看正在从脸上往下扣茶叶的萧若愚。
　　“世事无常....没想到....千鹤师弟居然就这么.....若愚居然能够解决千鹤都对付不了的僵尸？还是之前那种状态吗？”
　　九叔惋惜了一阵，又抬起头看向萧若愚，口中对四目问道。
　　“不是！这次....你这个师侄自创的招数，那种状态....我看了都感觉头皮发麻...”

第92章 再次请神、物理和法术双重打击（加更）
　　“哦？具体什么情况和我说说。”
　　九叔一听四目的描述，顿时来了兴趣。
　　“这......他用茅山的请神术灵力运转方式，施展的却是东北马家的萨满请神术，我也不知道他每一次施展之后，请来的到底是什么东西......”
　　四目将萧若愚自创的招数和九叔说了一遍，顿时让九叔双眼精光大冒。
　　(✪ω✪)
　　“快！施展一次我看看！我和你师父给你护法，出不了事！”
　　九叔转头看向萧若愚，让他给自己展示一次这神奇的请神术。
　　“哦好！”
　　萧若愚站起身，走到义庄院子之中后，转身面向四目和九叔就拉开架势。
　　(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭⁾⁾
　　“日落西山黑了天，关上城门上了锁栓，十家到有八家锁，只有一家门没关，门没关我跳的欢，帽子没戴鞋刚穿，我一步两，两步三，三环九转到此前，头顶天来，脚踩地，双脚跺地踏连环，敲锣打鼓请神仙呐~哎，哎哎嗨呀~~”
　　萧若愚摇头晃脑，浑身哆哆嗦嗦，一段极其诡异的腔调被他唱了出来。
　　霎时间飞沙走石，天空中乌云被狂风吹散，露出皎洁月光。
　　“来了！”
　　只见九叔赫然站起身来，抬起头看向天空。
　　“呜呼呼~”
　　一阵狂风吹过。
　　萧若愚身后突然一股极其恐怖的能量波动缓缓凝结。
　　只见与上次施展时那漫天黑色气息截然不同的一股能量凝结成形。
　　血色！
　　血红色的煞气如海如渊，缓缓的在萧若愚身后化作一只巨大无比的参天虚影。
　　“桀桀桀桀~”
　　一阵尖利的笑声从萧若愚身后传来。
　　四目与九叔一脸严肃，站起身向前走了几步，紧紧的盯着萧若愚身后虚影不敢挪动半点。
　　“有意思！我本体在东北，远隔千里万里，居然能够将我真灵凭空摄来，有点意思！”
　　那虚影双眼猩红，身形高大如十层楼一般高大。
　　一身密密麻麻的长腿遍布在这虚影两边。
　　头上两条如人腰粗细的长须摇曳不定。
　　这赫然就是特么召唤来了一只巨大无比的蜈蚣！！！
　　只见这巨大无比的蜈蚣瞬间化作一道血色烟柱直冲萧若愚背心而入，最后完全没入萧若愚身体之中。
　　(✧◡✧)
　　“就是你们两个吗？老祖我要来喽？桀哈哈哈哈哈！！”
　　只见萧若愚双眼猩红，口中声音竟然如刚才那蜈蚣一模一样。
　　ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡四目：师兄....咱俩...跑吧？
　　(ŎдŎ|||)九叔：不跑等啥呢？走啊！！！
　　见到他睁开双眼后，四目和九叔顿时意识到不好。
　　这玩意恐怕以为萧若愚是请他来对付自己的，并且....这玩意好像他俩有点对付不了啊...
　　二人扭头就跑，根本不和这个状态的萧若愚多费一句话。
　　ጿጿ=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞ጿ
　　二人冲出义庄顺着路疯狂跑向镇外方向，而萧若愚则是扭头露出一丝邪笑，随后迈开步伐狂追而去。
　　(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)四目：师兄，我怀疑咱俩跑不过他！！他腿多........
　　₍₍ (ง ˙_˙)ว ⁾⁾九叔:还有心思卖萌？再不跑我保证明天早晨你会变成蜈蚣粑粑......
　　四目一听九叔的话后，发足狂奔，九叔也不甘落后。
　　俩老头儿一路飞驰，很快就跑出任家镇，朝着附近的树林中跑去。
　　“桀嘿嘿嘿，今天就陪你们好好玩玩。”
　　而萧若愚在二人身后紧跟着他们的步伐，嘴角处的玩味笑容一直都没有消退。
　　就在二人跑进树林后，身后的萧若愚顿时身体化作一道残影消失不见。
　　再次出现时，已经是在九叔和四目面前站定身形。
　　伸出拳直接将二人轰击的倒飞出去。
　　(✧◡✧)
　　“你们俩....跑的好开心嘛？嗯？”
　　萧若愚笑嘻嘻的看着面前二人，口中的话语玩味异常。
　　━=͟͟͞͞(ŎoŎ ‧̣̥̇)四目：卧槽....要死了要死了！！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ九叔：早知道我就不装这一波了.....真有点恐怖啊......
　　四目和九叔被萧若愚轰击的倒飞而出，顿时双双撞到树上跌落在地。
　　(✧◡✧)
　　“桀嘿嘿嘿，这小子的肉身不错嘛，一会解决了你们之后....就吃了他罢....”
　　萧若愚握了握拳，感受着萧若愚身体内的力量，表现的十分的满意。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)四目：它刚才说，要吃了我徒弟？
　　(̿▀̿̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿九叔：好像是这么说的.....
　　(☉n ಠ ꐦ)四目：师兄，给我压阵，我不玩了！！
　　只见四目和九叔从地上站起身形，二人之前的惊慌与失措完全不见。
　　取而代之的是四目的愤怒以及九叔的平静。
　　“今请祖师来听明，斩妖除魔显威名，律令携命达天听，请助祖师斩妖灵！敕令！！！！”
　　四目掐住手诀口中口诀同时响起，随后身体便出现了变化。
　　浑身如充气一般迅速涨起，浑身肌肉隆起，恐怖异常。
　　“吃我徒弟？那我就看看，你够不够我打的！！”
　　只见四目一步一步走向萧若愚，浑身恐怖的肌肉瞬间涌动。
　　“怎么？要不然，先吃你？”
　　萧若愚玩味的看向迎面走来的四目，嗤笑一声。
　　“轰！”
　　ዽ弌弌>━=͟͟͞ =͟͟͞ ኈ
　　ዽ弌弌>ኈ━=͟͟͞
　　━=͟͟͞ =͟͟͞ ኈ
　　四目一拳轰出，萧若愚整个人直接朝着树林深处飞去，但还没等落地，四目再次凌空补上一拳，萧若愚再次倒飞而去，接连三次，途中撞断好几根树干。
　　“五雷听我令，雷霆八方临，三昧焚邪煞，邪鬼化灰尘，三昧雷火化煞符，扫尽千邪万鬼精，吾奉太上老君，急急如律令敕。去！！！”
　　只见四目将萧若愚在空中无限接力暴打之际，九叔从身上拿出一张黄色符纸，口中默念法决，符纸“腾”的一下燃烧起来。
　　“轰隆！”
　　随着九叔向前一甩，四目顿时后撤身形，那符纸直接化作一道雷火光芒直接击中倒飞出去的萧若愚。
　　“啊啊！！！！臭道士！！！！”
　　惨烈的叫声从萧若愚口中传出。
　　但随着这火焰与雷霆双重打击，一股股血色烟雾在萧若愚身体的各个部位喷出消散，最后那惨叫声渐渐衰弱，而萧若愚整个人也死寂的趴在地上，没有了动静。
　　----------
　　Ps：加更结束。
　　四目物理攻击加上九叔法术打击，二人联手混合双打，这一波萧若愚过瘾了........

第93章 文才上香、含怒狂击
　　(▼ヘ▼#)
　　“哼哼！别让我再遇见你！不然小心我拿你泡药酒！！”
　　四目见萧若愚彻底没了声息，嘴里嘟哝了一句后走上前去将萧若愚扛在身上。
　　“师兄，你看的怎么样？”
　　四目走回九叔身边对着九叔说道。
　　“嗯，差不多了，他这个情况大概我也看的明白了，结合你之前所说，每次他所请来的东西都是不同的，也就是说不确定性很大，所以这一招，不到万不得已一定不能让他轻易使用，否则害人害己都是轻的。”
　　九叔十分严肃的对着四目将自己所看到的说出，且告诫四目一定不能让萧若愚再次随意使用。
　　“嗯，我也知道这招的危险性和不确定性，我会告诫他的。”
　　四目点了点头，背着萧若愚跟在九叔身边一同向义庄走去。
　　二人回到义庄。
　　将萧若愚随意扔到一间房间的床上后就各自回去休息了。
　　这一夜萧若愚睡得跟死猪一样，什么都不知道。
　　第二天，天蒙蒙亮，萧若愚从昏睡中苏醒。
　　“嗯？这是哪？呃.........好疼啊....”
　　萧若愚醒过来后，发现自己身处于一间陌生的房间之中，刚想起身，却感觉浑身的骨头好像被人用锤子敲过一遍一样，酸疼不止。
　　勉强站起身，萧若愚慢慢走出房间。
　　(*^u^)う〣
　　“各位叔伯兄弟姐妹，回来吃饭喽！”
　　外面的天色还没有大亮，但文才却是早早的就已经起了床。
　　萧若愚看到文才一个人在偏房门前正对着空气喊着什么，手中还捏了一大把的香在不停晃着。
　　出于好奇，也是迈步走了过去。
　　“过门是客，你们先吃。”
　　萧若愚来到那偏房门前，就听见文才一个人在房间内自言自语的说着，随着萧若愚走进房间，才看清文才的动作。
　　“各位朋友不用客气。”
　　只见文才手中握着之前的那把香，正站在四目带来的那一队僵尸面前拜了三拜，嘴里依旧自言自语，随后分出一小把香插到僵尸面前桌子上的香炉中。
　　这是一间很大的房间。
　　内里摆放着一排木制棺材，每一具棺材都被两排长凳架起，不让它们碰触到地面，
　　在每具棺材前也都摆放着一个小木凳，木凳上摆放着一个小香炉，看样子想必是平时上香所用。
　　僵尸与棺材分别被放置于房间的两端，在他们之间是一条过道，过道的尽头则是摆放着满满一墙的牌位，具体身份就不是萧若愚能够知道的了。
　　文才此时并没有发现萧若愚的身影，依旧一个人站在僵尸们的面前鼓捣着。
　　忽然。
　　“噗噗”
　　只听两声微弱的响声传来。
　　那摆在僵尸面前桌子上的一盏长明灯上的火苗，居然在一下一下的摇曳着。
　　随着火苗的摇晃，僵尸们的身体也随着火苗摇晃的幅度一同动了起来。
　　(ŎдŎ；)
　　“哎哟，灭了可就麻烦了。”
　　见到这一幕，文才立刻拿起镊子将油灯中的灯芯向外拽了拽，火苗这才再次稳定了下来。
　　随着火苗的稳定。
　　摇晃着的僵尸们也是逐渐的安稳了下来。
　　ヽ(•̀ω•́ )ゝ✧
　　“呼...还好，如果让你们乱来，我可没办法抓住你们，还是我聪明。”
　　文才见到僵尸们安稳了下来，一脸欣慰的说道。
　　(*^u^)う〣
　　“好了，你们也吃饭了，吃饭啦！”
　　随后文才转身将手中剩余的香烛分别插在棺材前的小香炉中，每给一具棺前的香炉中材插上香之后文才都会念叨一句。
　　|ू･ω･` )
　　“嘿，棺材里装的是啥呐.....”
　　正当趴在门边偷看的萧若愚看的津津有味之际。
　　文才却是来到了一处没有摆放香炉的棺材前。
　　“诶？香炉呢？算了....吃饭啦！”
　　左右看了看，确认真的没有香炉，索性文才直接将手中的香直接插到棺材盖子下面的缝隙之中。
　　刚想转身走向下一具棺材，只听“嗖”的一声。
　　那被插在缝隙之中的几根清香居然直接被什么东西拉进了棺材之中。
　　文才愣了愣神，再次拿出三根香插在缝隙之中。
　　这次还没等文才起身，那被插在缝隙之中的清香“刷”的一下便飞出老远。
　　文才将手中剩余的清香全部放下，小心翼翼的站起身准备打开棺材盖看看里面的情况。
　　双手刚刚搭到棺材上，还没等文才有什么动作。
　　只见那棺材盖突然掀开，一个惨白的骷髅头突然从棺材内冒出，
　　☠☚(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡
　　“哎啊！！！！”
　　骷髅一口咬在文才搭在棺材上的手指上，文才连惊带痛，直接叫出声来。
　　“啪”
　　惊惧之下，文才将被咬住的手臂直接扯了回来，棺材应声关闭，再次恢复安静。
　　(✪ω✪)
　　“好像有好玩的了！！”
　　萧若愚看到这一幕，顿时双眼发光，目光专注的看着文才方向，眼睛一眨不眨。
　　只见被吓的不轻的文才小心翼翼的盯着那棺材不敢乱动，但随着时间的度过，那棺材却又再次没有了任何的反应。
　　壮着胆子再次靠近，随后一咬牙，伸手将棺材盖直接掀起。
　　“刷”的一声。
　　棺材内突然伸出一只惨白无比的手抓住文才手腕，随后只感觉那手臂竟然要抓着文才回到棺材之中。
　　文才极力挣扎，那抓住他手腕的手却是更加有力。
　　突然。
　　|൧ ಠ ꐦ)
　　“师兄！看我的！！！”
　　站在门口的萧若愚见文才有危险，立刻怒吼一声冲了进去。
　　只见萧若愚几步便跨到文才身边，伸出手直接将棺材盖彻底掀开扔出老远。
　　那棺材之中的情形随着萧若愚的动作彻底暴露出来。
　　赫然是一个穿着一身清朝官服面色惨白的男性僵尸！！
　　“师弟快走！去叫师父和师叔！”
　　文才见到僵尸的刹那，立刻伸出另一只没有被抓住的手推了萧若愚一把。
　　但萧若愚哪里肯走。
　　直接抡起拳头运足力量就要奔着那僵尸脑袋砸去。
　　萧若愚的力量恐怖，并且这一下是含怒而发。
　　如果被他这一拳砸实了，别说这小小的僵尸，恐怕就是钢筋混凝土也得被他这一击轰出个窟窿来。
　　ヽ(`Д´)ﾉ
　　“敢欺负我师兄？！看我给你出气！！！！呃啊！！！！！”
　　随着萧若愚右臂挥舞，拳头上青筋毕露，隐隐的还有一层空气被摩擦所产生的气劲包裹住整个右臂向着那棺材内的僵尸头部轰去。
　　音爆肆虐，狂怒轰击！
　　“轰隆！！！”
　　整个义庄都听到一阵轰鸣之声。

第94章 讲个小故事
　　“怎么回事？”
　　“出什么事了？”
　　九叔与四目此时听到这声轰鸣顿时被惊醒。
　　二人分别从各自的房间中跑了出来，朝着偏房跑去。
　　偏房之中。
　　只见那棺材里的僵尸此时已经被萧若愚一拳轰中头部。
　　棺材破碎。
　　萧若愚的拳头携带着恐怖的力量将僵尸直接轰到地面之上，顿时砸出一个深坑。
　　僵尸依旧在挣扎，萧若愚再次挥舞拳头狂砸而下。
　　“轰！轰！轰！”
　　随着萧若愚一拳一拳的狂轰乱炸，僵尸挣扎的力度也随之渐渐衰弱下去。
　　“踏踏踏”
　　一阵急促的脚步声从门外传了进来。
　　“怎么回事？”
　　“出什么事了？”
　　九叔与四目二人急匆匆的跑了进来问道。
　　“没事师父，不知道哪跑出来个玩意儿欺负师兄，让我砸死了。”
　　萧若愚转头憨憨一笑，对着四目和九叔咧嘴解释道。
　　“这..咕嘟....师叔，应该是你的客户....”
　　文才此时才缓过神，伸手指了指一旁站列一排的僵尸对着四目说道。
　　“啊？我看看！1...2....3...4....13...还真少了一个....若愚啊...你出手太重了，这可怎么办？？到时候我怎么跟人家交差？”
　　四目一个一个的数去，查到最后，的的确确是少了一个，也就是说，这被萧若愚砸的不成人形的玩意，还真是自己带来的僵尸。
　　“好了，一会给他化化妆，修补一下就是了，文才，你把这收拾一下，这个棺材一会你也补一补，还有，棺材里之前放着的那位，你帮忙收敛一下。”
　　九叔此时开口拦住四目教训萧若愚，对着一旁惊心未定的文才吩咐了一句后，赞赏的看了一眼萧若愚。
　　“若愚，这次虽然有些冲动，但还是值得表扬的，同门之间就该如此，一方有难八方支援，但做事之前要考虑后果，什么是善，什么是恶，我今天就给你们两个说一个故事。”
　　只见九叔背着手踱步走了进来，对着文才与萧若愚缓缓说道。
　　“曾经我们茅山附近有一位威名赫赫的大善者，我们所有人都尊称他为袁道尊，袁道尊这一生扶危济困乐善好施。
　　多年前，茅山山脚下的一个镇子遭逢大旱，颗粒无收，袁道尊散尽家财救济乡民，以一己之力保障了全镇之人一日两餐。
　　这一坚持，就是多年之久。
　　随着旱灾过去，镇子上所有人都吃上了饱饭，却罕有人记得这位道尊曾经为了他们做过什么，袁道尊没有在意，反而他觉得很开心。
　　因为曾经连一顿饱饭都吃不上的乡亲们现在都是衣食无忧，他们不用再忍冻挨饿，不用流离失所........这一切都让道尊欣喜。
　　可是有一次，道尊在日常游方之时突然看到一辆装饰精致豪华的马车，他走上前仔细的端详了一番，心中感慨世人富足、国泰民安之际，忍不住伸手摸了摸那马车，而他也仅仅是想感受一下这来之不易的繁华与昌盛。
　　可就是这一幕，却让有心之人看到，回到乡里，他大肆宣传道尊爱慕奢华、为老不尊，有钱买那么豪华的马车，当初救济他们的时候，为什么不都拿出来让大家全都吃饱，而不是每天只有两餐。
　　一部分乡民心存感激，觉得道尊就应该受到如此的爱戴，难道坐一辆马车不是很正常的事情吗？
　　而另外一部分人，却觉得道尊太过奢靡，那么大年纪了，就不应该享受，就应该为了大家继续的奉献。
　　也有的人无动于衷，他们觉得这件事和他们没有任何关系，甚至有些人在受到了帮助之后，连是谁帮了他们都不知晓，反而大言不惭的说，他们的衣食无忧本就是天生如此。
　　道尊知道后，只是笑了笑，并没有在意这件事，并且每当附近乡镇出现灾情，他都会竭尽全力去救济、去支援，你们觉得，袁道尊是善是恶？你们觉得乡民是善是恶？”
　　九叔慢慢的将故事讲给萧若愚与文才听，最后看着他们，想听听他们对于这个故事的看法。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“要是我，这些乡民我都特么砸死！”
　　“轰、轰”
　　萧若愚听完故事气的七窍生烟，不解恨的再次伸出手对着地上的僵尸砸了几拳，仿佛那僵尸就是那些心怀鬼胎的乡民一般。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“我觉得道尊一生太亏了....师父，要是我，我就不管他们，饿死算了。”
　　文才也是被这个故事所感染，讷讷的对着九叔说道。
　　(̿▀̿̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　“哼哼，要是我，我只管自己大鱼大肉，外面洪水滔天与我何干？”
　　四目撇了撇嘴不屑的说道，但他嘴硬心软，九叔也知道他只是说说，如果真的发生在四目身上，四目也会出手帮忙的。
　　“其实，在我看来道尊一生磊落无私，都在为了别人而努力，但在我看来，他做的最错的一件事，就是让那些乡民吃的太饱了，保暖不仅思淫欲，也会滋生贪婪与懒惰啊.......”
　　九叔仰起头，微微的叹了口气，颇有感慨的对着场中三人说道。
　　“那师伯，道尊现在怎么样？那些该死的乡民们还不知悔改？”
　　萧若愚义愤填膺的看向九叔问道。
　　“道尊已逝，人心嘛....呵呵，只有他们自己知道罢了。”
　　九叔嗤笑摇头，对于某些人的嘴脸，他只能表示不屑，却不能去诋毁，因为他感觉自己不配否认道尊一生的坚持。
　　他既然一生都在坚持帮助那些人，那么作为尊敬道尊的九叔，自然不会开口去反驳道尊的坚持，但他的态度却表明了他对那些人的不屑以及不耻。
　　“好了，收拾一下吧，文才、若愚，以后你们也要如我和你说的故事之中的那位袁道尊一样，我不要求你乐善好施，但切记要与人为善，我不要求你们悲天悯人，但一定要坚持自己的坚持，就像你们同门之间的情谊，尤为可贵。”
　　九叔满含深意的对着文才与萧若愚徐徐说道。
　　--------
　　Ps：希望我们能够将这些精神传承下去，因为真的有好多故事我们还没来得及和孩子们去讲，他们就不在了.......
　　（悼念五月离去的四位国之栋梁，吴老（肝胆外科之父）、袁老（杂交水稻之父）、夏老（眼科医学泰斗）、杨老（故宫原副院长文博专家）国士无双。）

第95章 秋生装僵尸、若愚猛出拳
　　“哦，知道了师伯。”
　　“哦，知道了师父。”
　　萧若愚和文才齐声答应一声。
　　“嗯。”
　　九叔满意的点了点头走出偏房。
　　“你们呐！不许再拿我的客户来玩儿了，听到没有？不然小心我打断你们的腿呀！！”
　　四目不放心的看了一眼萧若愚和文才，伸出手捏着二人的脸咬牙切齿的叮嘱了一句后才转身离开。
　　“我也回去了，师兄，有事你就大声喊我哈。”
　　萧若愚揉了揉被四目捏的有些发红的脸对着文才说道。
　　“哦，好的师弟，你回去休息吧，一会我搞完就去找你。”
　　文才弯下腰将被打碎的棺材和一些其他的东西的碎片捡起，伸手拿出扫帚准备打扫房间。
　　听到萧若愚的话后，回头应了一声，便开始继续打扫起来。
　　萧若愚离开后，文才将地面很快清扫干净。
　　随后又拿出锤子和钉子准备修补破碎的棺材。
　　“叮叮当当”
　　不一会功夫，义庄内便响起了文才敲打棺材的声音。
　　此时外面天色还没有完全大亮。
　　九叔的另外一个弟子秋生骑着一辆二八自行车慢慢悠悠的来到义庄门外。
　　将车子停好后，秋生推开门走进义庄院内。
　　“叮叮当当”一阵敲打的声音吸引了秋生的注意力。
　　|‸ˇ•｡)
　　“嘿，这臭小子起这么早....看看他在干什么！”
　　秋生念叨了一句后，蹑手蹑脚的走向偏房，趴在门边小心翼翼的向着里边看去。
　　“老兄啊，你多见谅，我现在就给你补好，你先歇一会啊。”
　　只见文才此时正背对着自己修补棺材，嘴里还自言自语的念叨着。
　　“嘿嘿嘿，有了！”
　　秋生见到这一幕，眼珠子在眼眶中滴溜溜乱转，心中瞬间便有了主意。
　　只见秋生蹑手蹑脚的转身离开，从九叔存放符纸香烛的房间内拿出了一套僵尸同款官衣套在身上。
　　又找了一些画纸人所用的染料抹在自己脸上，随后掏出一副以前自己买来玩的假牙塞进嘴里。
　　(✧◡✧)
　　“啊吼！嘿嘿嘿，我来了文才！”
　　秋生走到镜子前眨巴眨巴嘴，又做出了个吓人的动作，之后看着镜子里的自己和僵尸基本没有什么区别，顿时满意的点了点头。
　　秋生小心翼翼的打开房门四下观察了一下，确认没有人看到自己后，飞快的跑出房间，反手将门关上后，一溜烟跑向偏房方向。
　　“叮叮当当”
　　偏方内文才依旧在敲打着棺材，而秋生却是蹑手蹑脚的走进房间来到四目所带来的僵尸队伍之中站好。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“嗯？什么东西跑过去了？”
　　文才若有所感，回头看去，却什么也没看到。
　　随着目光四处打量，房间内一切正常，并没有发现什么异常的地方。
　　(・◇・)？
　　“诶？数量好像不对啊.....符.......符呢？”
　　当文才看到僵尸队伍的时候，起初并没有发现什么不对，但当他将目光转移开之后，却突然发觉了异样，竟然有一个僵尸头上没有符纸！
　　“1..2...3...14...嗯？14？！”
　　文才站起身走上前去，伸出手一个一个的核对过去，竟然多出了一个！！
　　(ꐦ╭☞☉۝ ಠ)╭☞
　　“吼！！”
　　秋生假扮的僵尸突然发作奔向文才扑去，顿时将文才吓了一跳。
　　“哎呀妈呀！！”
　　=͟͟͞͞( ༎ຶ ᗜ ༎ຶ ‧̣̥̇)ﾞ
　　文才大叫一声扭头就跑，慌乱之中竟将身边摆放长明灯的桌子直接撞翻。
　　而随着长明灯被撞翻，僵尸们额头上的符纸也是瞬间脱落，所有僵尸瞬间睁开双眼，原地缓缓的动了起来。
　　文才与秋生二人你追我逃，根本没有注意到身后那群僵尸的异样。
　　(ꐦ╭☞☉۝ ಠ)╭☞
　　“啊！吼！阿巴阿巴阿巴......呃......”
　　就在文才走投无路被秋生逼到墙角之际，秋生立刻扑上前去，可当他装作想咬文才的时候，嘴里的假牙因为太过用力，直接被他吐了出来。
　　“啊啊啊救命啊！！！！嗯？”
　　文才闭上眼睛大喊救命，但突然他感觉面前的僵尸竟然将什么东西扔到自己的脸上，睁开眼看去，只见面前的僵尸口中的尖牙已然不在，反之地上一副假牙安静的躺在地上。
　　文才在傻也发现了不对劲，刚想发作，却突然瞄到秋生身后那一群僵尸。
　　(இдஇ`)文才：不要啊！！啊啊啊！！
　　┓(;´_｀)┏秋生：喂...别闹了好不好？是我啊，你这个臭小子吓成这个样子....
　　秋生看见文才被吓的疯狂大叫，还想试图解释。
　　但他突然发现墙壁上居然多出了一些一跳一跳的影子。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)嗯？
　　秋生低头仔细观察，发现那些影子此时居然正在慢慢的朝着自己接近。
　　回头看去。
　　ლ(´д`ლ)д`ლ)ლ(´д`ლ)
　　“我的妈呀！！”
　　秋生发现十几只僵尸正蹦蹦跳跳的朝着自己围了过来，顿时惊的大叫出声。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)´༎ຶД༎ຶ`)
　　“师父！！！救命啊！！！”X2
　　秋生与文才同时惨嚎疯狂逃窜。
　　抓准时机，文才一个闪躲就躲开面前僵尸的抓咬直接跑出偏房。
　　而秋生此时却是被一群僵尸围在中间惨叫不止。
　　“什么事？”
　　听到惨叫的九叔与四目立刻从房间内跑了过来，刚好看见逃窜的文才问道。
　　“师父！里面，里面呐！！”
　　文才惊慌失措的指着偏房，口中已经被吓的说不出一句完整的话语。
　　四目与九叔对视一眼立刻甩开文才冲进偏房。
　　但有一个身影却比他们更加迅速的冲入房间之中。
　　(ŎдŎ|||)四目：卧槽！！你下手轻点啊！！！
　　(｡´ࡇ`｡ )九叔：你可别拆房子啊..........
　　(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)文才：完了....秋生会不会被打死........
　　只见萧若愚一马当先冲入偏房之中，房间内十几只蹦蹦跳跳的僵尸正追着一只会跑的僵尸满房间的跑。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“欺负我师兄？！看老子砸死你们！！！”
　　萧若愚看到那为首的会跑的僵尸，顿时全力握拳准备迎头轰死。
　　只见那带头的僵尸竟然伸出手捂住帽子，口中疯狂的大叫出声。
　　༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
　　“师父！！救命啊！！！”
　　但萧若愚的拳头却是已经轰出过半.......

第96章 秋生的社死现场
　　“若愚住手！！”
　　“师弟不要啊！！”
　　“我的客户啊！！！”
　　身后四目、九叔、文才同时对着挥拳而去的萧若愚大喊出声。
　　而秋生见到萧若愚那狂暴的一拳也是吓的大惊失色。
　　“轰”
　　“噗”
　　一声狂暴的重击声伴随着什么东西破碎的声音传来。
　　顿时血肉漫天，红色、白的、绿的，喷洒的到处都是。
　　(΄༎ຶ ╰╯༎ຶ ‵)四目：我的客户啊！！！！！
　　只见萧若愚一拳狂暴的轰击而出，秋生顿时被吓的双腿发软。
　　就在这拳头马上轰到他的面门之际，秋生双腿一软直接跪倒在地。
　　而因为秋生突然软倒在地，萧若愚这一拳并没有伤到秋生一根头发。
　　而是直接将紧随秋生而来的另一只僵尸的脑袋直接当场轰炸。
　　秋生本就被吓的双腿发软，随着这突然狂泻而下的血液以及其他乱七八糟五颜六色的东西落在面前以及头上。
　　秋生当场就被吓傻了，双腿间一片湿漉漉的液体流了一地。
　　༼༎ຶᴗ༎ຶ༽秋生：完了....这辈子没脸见人了.......
　　(ಡжಡ ‧̣̥̇)文才：噗~尿....尿了......
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)九叔：没死你就知足吧，上午他都整死一个了.....
　　(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)四目：两个了！！我特么今天就走，谁也别拦我！！！
　　(☉൧ ಠ ꐦ)萧若愚：僵尸还会尿尿？看我把你尿尿家伙事给你掰了！！
　　就在萧若愚还要出拳之际，九叔立刻上前拦住萧若愚。
　　“若愚住手！这是我另外一个徒弟，叫秋生，你没见过，他不是僵尸。”
　　九叔拽住萧若愚的手解释道。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“啊？那他穿这套衣服干啥？缺心眼啊？大傻子！”
　　萧若愚看了看九叔后又转头仔细的端详了一下地上的秋生，张口骂了一句。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ━=͟͟͞͞(ŎᗜŎ ‧̣̥̇)
　　“.........”
　　“.........”
　　九叔和四目听到萧若愚的话后对视一眼，二人都从对方的眼神中看出了懵逼二字......
　　而不知情的文才则是没什么表示，虽然他也觉得秋生挺傻的。
　　（༎ຶᴗ༎ຶ）秋生：呵呵....反正我人都已经丢没了......你说什么是什么吧....
　　九叔和四目二人相视一眼后顿时冲进房间的僵尸群中。
　　只见九叔当胸一脚，将一只僵尸直接踢飞回去，随后与四目二人同时扎下马步，二人伸出双手结印，将右手掐出剑指塞进口中。
　　“敕令！”
　　随着二人口中用力，手指被咬出一道血口，随后一声“敕令”施法，便再次冲进尸群。
　　“吼！”
　　见到二人冲来，僵尸们顿时大叫扑去。
　　九叔伸出手指点在一只僵尸额头处，那僵尸顿时保持前扑姿态闭目原地不动。
　　四目也是抓住一只僵尸在其额头处用手指上的血液点了一下，那被他抓住的僵尸同样保持前扑动作闭目安静了下来。
　　随着二人的动作，一只只僵尸被其降服。
　　萧若愚看的手痒，上去一脚就踢飞一只僵尸，刚想乘胜追击。
　　“别动！！！我来，我来！好徒弟！你下手轻点啊....”
　　四目立刻跑上前来接住那僵尸，伸手在他额头上点了一下。
　　“哎哟！！师兄啊！！你慢点啊！！！我的客户啊！！”
　　还没等四目将怀中的僵尸放到地上，就见九叔那边也是暴力无比，一脚将一只僵尸踢翻在地，随后一个空翻便直接踩到僵尸喉咙处。
　　四目了方下手中僵尸跑过去在僵尸额头处点了一下，随后温柔的将那只僵尸扶了起来。
　　就这样。
　　在萧若愚与九叔暴力无比的攻击下，僵尸们手软脚断，四目两处救火也来不及阻止两个人的动作。
　　在僵尸们都被制服之后，四目一只只查看过去。
　　他发现自己带来的僵尸们不算之前被萧若愚轰死的两只，剩下的十二个有一半手都抬不起来了，不是手断了就是脚瘸了.....
　　(ಥ﹏ಥ)
　　“你们谁也别拦我！！我走！我走还不行吗？？”
　　四目欲哭无泪，一脸委屈加伤心的对着九叔说道。
　　“你看...再住几天吧？”
　　九叔一脸不好意思，对着四目再次挽留。
　　“不！我再住几天，我的客户搞不好一个都剩不下了！！谁也留不住我，我说的！”
　　四目态度坚决，对于九叔的挽留根本不屑一顾。
　　“师父，咱们要出发了吗？我去收拾东西！”
　　萧若愚听到四目要离开，顿时开口对着四目问道。
　　“不！我自己走.......”
　　四目摇了摇头对着萧若愚说道。
　　“啊？为什么啊？”
　　萧若愚一脸无辜的看向四目，等待他的回答。
　　“哎....被你轰碎的两具肯定是不能赶着走了，我把他们留在这，你留在这看着吧，我尽快将这些老兄们送到家在回来接你，到时候咱们一人背一个，这样也好办一些。”
　　四目很无奈的对着萧若愚解释了一番，随后看了看地上的僵尸以及被堆放在一旁的那具脑袋瘪进去的僵尸后说道。
　　“哦....那你去吧，师父，记得快点回来哦。”
　　萧若愚含住手指，对着四目勉强的点了点头。
　　“嗯，你在师伯这里要听话，不能惹祸，一切都要听师伯的安排，听到了吗？”
　　四目不放心的对着萧若愚再次嘱咐了一句，随后便开始整理那些被制服的僵尸。
　　“师兄啊，我把若愚留在你这，你帮我照顾他几天吧，我一个人上路也会快一些，我尽快赶回来。”
　　四目一边扶起地上的僵尸一边对着九叔说道。
　　“放心吧，若愚这孩子我也比较喜欢，你尽管去吧，一切有我。”
　　九叔帮助四目将地上的僵尸扶起，转头对着四目安慰道。
　　“哎，那就拜托师兄了，你们两个臭小子啊！！玩什么不好？玩我的客户？”
　　四目对着九叔说了一句后，转头看向一旁惊魂未定的秋生和文才骂了一句。
　　“师叔，我也不想啊....都怪秋生吓我...”
　　文才一脸衰样，低着头，两只死鱼眼向上翻着看向四目
　　“我....我也不想的啊...”
　　秋生也是一脸的沮丧以及后怕，说话的同时还小心翼翼的瞄了一眼一旁的萧若愚。
　　“算了算了，我走了....老兄们，咱们出发了！师兄，后会有期！”
　　四目叹了口气后，摇着铃铛将身后的僵尸们码放整齐，随后与九叔道别一句转身离开。
　　“阴人上路，阳人回避！”
　　不一会功夫，便听到四目的声音越来越远，渐渐消失不见。

第97章 外国茶、任老爷
　　天色放亮。
　　九叔穿着整齐的走出房间。
　　“文才，若愚，一会陪我去喝外国茶。”
　　九叔站在门口对着正在扫着地的文才和坐在一旁看文才扫地的萧若愚喊了一声。
　　“哦，知道了师父，我去换衣服。”
　　文才欢快的应了一声后，放下扫帚回房去换衣服。
　　“师伯，外国茶是啥？”
　　萧若愚一脸蒙圈，茶还有外国的？？
　　“这...外国茶就是外国茶嘛，到了别给我丢人！”
　　九叔一时无语，只好佯装生气的对着萧若愚说了一句，便沉着脸扭头回房去了。
　　不一会功夫，文才从房间内走了出来。
　　只见文才换了一身绿色布衣，外面套了一件棕色无袖套头坎肩，那模样要说他是唱二人转的恐怕也不会有人反驳。
　　“师父，我们好了，咱们什么时候出发去喝外国茶啊？”
　　文才看见萧若愚站在院中，随即走到他的身边，对着九叔房间喊了一声。
　　“嘎吱”
　　九叔推开房门，一脸严肃的走了出来。
　　“走吧。”
　　只见九叔一身布衣短打，手中拿着一柄烟袋，背着手颇有威严的慢慢走出义庄。
　　文才一脸兴奋的亦步亦趋跟随着九叔身后。
　　而萧若愚看见这师徒俩奇葩的打扮，无奈的摇了摇头，随即也是迈步跟上。
　　九叔带着文才和萧若愚大摇大摆的走在人群中。
　　“哎，怎么样？生意好吗？”
　　路过一个卖鱼的商贩附近，九叔一边走一边打着招呼。
　　“哎呦九叔，这么早。”
　　路边卖鱼的商贩突然听到九叔的声音立刻回头。
　　“早啊。”
　　文才也是立刻点头微笑对着鱼贩打起了招呼。
　　“霍！穿的这么漂亮，干什么去啊？”
　　鱼贩看的文才的打扮后，顿时夸张的对文才问道。
　　“嘿嘿，师父请我喝外国茶。”
　　文才挠了挠脑袋，一脸自豪的说道。
　　“那还不快去？”
　　鱼贩看的文才的模样，顿时失笑说道。
　　“诶！嘿嘿，那我先走了。”
　　文才傻呵呵的对着鱼贩道别，快步追上九叔步伐。
　　萧若愚则是苦着一张脸，跟随文才的脚步再次追上九叔。
　　(´◔‸◔`)
　　“师父...我可不可以不跟你去见任老爷啊？”
　　文才追上九叔后，观察了一下九叔的脸色，随后自作聪明的对着九叔说道。
　　(｡´ࡇ`｡ )
　　“为什么？你跟任老爷有过不去的事情吗？”
　　九叔一边继续向前走着，一边对着文才问道。
　　(*,,ÒㅅÓ,,)
　　“不是，我连他长什么样子都不知道，不过我长这么大，没喝过外国茶，我怕给师父丢人。”
　　文才假意谦虚，口中说着怕给九叔丢人，实际上心里是想九叔夸夸自己。
　　(≖ᴗ≖)
　　“难得你为师父的面子着想，好，非常好，那就不要去了。”
　　九叔站住脚步回头看向文才，直接干脆的答应了文才的请求。
　　(ŎдŎ；)
　　“啊？哎？”
　　文才一脸蒙圈，站在原地看着转身离开的九叔，顿时感觉自己好像玩砸了....
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　"师伯，我也没喝过外国茶，我也不去了吧？"
　　萧若愚上前一步，拦住九叔的去路对着九叔说道。
　　( σ_σ)九叔：我也没喝过外国茶...如果出洋相丢脸的话....不行！还是照旧，带着他们俩去，玩意有洋相可以让他俩先上...就这么办！
　　“文才！”
　　想到这里，九叔突然叫了一声。
　　“我在这！我在这！师父！你喊我？”
　　文才听到九叔喊自己，顿时快步跑到九叔身前。
　　“师父疼你们，若愚、文才，我想了想还是决定让你们陪我一起去吧，见见世面。”
　　九叔板着脸对着文才和萧若愚说了一句后，一脸的我多么仁慈的表情，转身继续前进。
　　“嘿嘿，师父对我们真好，哦？”
　　文才看的九叔的样子，顿时用肩膀砰了砰身边一脸无奈的萧若愚。
　　“........”
　　萧若愚 依旧沉默不语，他是打心眼里不想去吃什么外国茶....
　　在萧若愚的印象之中，茶只有自己国家的最正宗，其他地方的不配叫茶。
　　三人一路前行。
　　很快就到了一家西餐店门前。
　　九叔带头走进店内，顿时一位侍应生帮助九叔推开店门。
　　(。-`ω´-)
　　“嗯....任老爷想得还真周到，很尊重我。”
　　九叔心中对于这侍应的行为很是满意，顺带着在心中也夸了任老爷一句。
　　o(´^｀)o
　　文才一脸好奇的跟在九叔身后，四处打量着，但却是故意的装出一副很骄傲的样子，挺胸抬头，十分张扬。。
　　而萧若愚则是对于自己看到的场景十分的腻歪。
　　(￣～￣;)
　　“这特么不就是个破快餐店嘛.......”
　　萧若愚顿时理解了九叔口中的外国茶是啥了....无非就是可乐鸡翅蛋挞之类的。
　　“先生，请问定了位置没有？”
　　就在三人走进西餐厅之后，一位衣着考究，一身黑色西装的经理突然拦住九叔问道。
　　(ŎдŎ；)
　　“啊？没有啊....”
　　九叔一脸懵逼，第一次到这种地方的九叔被经理问了一句之后，顿时表现的很是无助，言语中表现的也是十分慌张。
　　o(ﾟДﾟ)っ
　　“怎么？任发没给我们定位置吗？”
　　文才一脸不耐烦的看着那名经理问道。
　　(✪ω✪)
　　“任老爷？请跟我来！请！”
　　经理一听到任发二字，顿时表现得热情无比，伸出手引着九叔朝着一个座位走去。
　　九叔扭头看了看文才，张了张嘴没有说什么。
　　随着那经理的引路，几人顺着楼梯走上二楼，只见二楼环境与一楼相比顿时差距便显现出来。
　　二楼精致的装潢让文才看的眼花缭乱，绿植高耸，音乐悠扬。
　　“这边请。”
　　引路的经理突然站住身形弯腰鞠躬，伸出手引着九叔向着一个方向看去。
　　只见一个身穿丝绸华袍的中年男人一个人坐在一张桌前，看到九叔到来，那中年人立刻起身相迎。
　　“哈哈哈哈，九叔，你可算是来了，快坐，快坐。”
　　任老爷客气的对着九叔寒暄着，伸出手示意三人落座。
　　“哈哈哈，任老爷久等了，你们快叫人，这位是任老爷。”
　　九叔也是开口和任老爷客气了几句后，转身对着文才和萧若愚说道。
　　“任老爷。”
　　“任老爷。”
　　文才与萧若愚听话的叫了一声，随后在九叔与任老爷的客套之中，几人很快便分别落座。

第98章 再遇任婷婷、二者的区别
　　“听说令千金从省城回来，怎么没请她一块过来坐坐？”
　　九叔落座后，对着任发问道。
　　“这个丫头，哎，刚学完了化妆，就到处教人。”
　　任老爷对着九叔笑着说道。
　　(눈‸눈)文才：看你长的像个包子....女儿也漂亮不到哪去....
　　文才心中暗自腹诽，斜着眼看向任老爷。
　　“你看，那不是嘛！我丫头她来了。”
　　任老爷突然看向一个方向，笑着和九叔说道。
　　随着任老爷的话语，几人全部转头看去。
　　只见一个身穿粉色洋裙，头戴一顶礼帽的漂亮姑娘款款而来。
　　（ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)文才：哇.....
　　(´◔‸◔`)萧若愚：原来是这个娘们儿.......
　　转过头看去的文才在见到任老爷的女儿后，瞬间整个人都傻了，愣愣的站起身，直勾勾的盯着那女孩看着。
　　“哎哟！几年不见，都这么大了？快坐快坐。”
　　九叔看的任老爷的女儿，顿时惊叹一声岁月催人老。
　　“哈哈哈，婷婷，快叫九叔。”
　　任老爷开心的笑着，对着任婷婷介绍道。
　　“九叔。”
　　任婷婷甜甜的叫了一声，随后落座在文才身边的空椅子上，而这个位置也刚好是正对着萧若愚的方向。
　　（ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)
　　“是好大啊....”
　　文才的目光紧紧的盯着女孩的胸口猛吞口水。
　　看到文才的目光后，任婷婷低头瞧了瞧自己的低胸洋裙，整个人都不开心了起来。
　　忽然。
　　坐在椅子上的任婷婷看到对面的男人瞬间觉得十分眼熟。
　　在经过仔细的回想后，她终于想起来了萧若愚是谁。
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄
　　“是你！！！”
　　只见任婷婷惊叫出声，站起身来看着萧若愚喊道。
　　(｡•ˇࡇˇ•｡)
　　“咋地？小娘们儿，信不信我再扒你一次？”
　　萧若愚毫不示弱，看着惊愕的任婷婷直接回怼道。
　　(ŎoŎ|||)九叔：啊这.......
　　(๑•॒̀ ູ॒•́๑)文才：卧槽.....再？？也就是说曾经扒过喽？
　　（´༎ຶ ۝ ༎ຶ）任老爷：我....我姑娘让人扒了？而且....他居然当着我的面还想再扒一次？？
　　ᥬ(Ŏ‸Ŏ|||)᭄任婷婷：他....那天醒过来之后我就觉得不对劲，他真的给我扒了？？？
　　“混蛋！！你！！”
　　任婷婷气的七窍生烟，但却拿萧若愚无可奈何。
　　“婷婷，你和这位....认识？”
　　任发尽力的克制着自己的语气以及态度，他想再确认一下具体情况。
　　“若愚，你们之前认识吗？”
　　九叔也是开口看着萧若愚问道。
　　“师弟....你....我....不要让我失望啊！！！”
　　文才一脸求证的看向萧若愚，期望得到的不是自己想到的答案。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“哦，之前我怀疑她是那天袭击我的人一起的，毕竟往胸口塞馒头的人不多，但我摸了摸，发现她的虽然大，但是的的确确是真的....”
　　萧若愚不以为然的对着九叔解释了一番，但他的话却让任发当场脸色大变，也让文才彻底绝望的瘫软在椅子上双眼无神的看着萧若愚。
　　ᥬ(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)᭄
　　“你！！！你混蛋！！！”
　　任婷婷听到萧若愚摸过自己的胸，而且还是当着自己父亲的面说出来，顿时绷不住情绪直接哭了出来。
　　(ꐦ◞ิ ൧ ◟ิ‵)
　　“小兄弟，我想....你该给我个解释！”
　　任老爷此时再也绷不住自己的情绪，顿时站起身对着萧若愚说道。
　　(´◔‸◔`)
　　“哦！好的。”
　　萧若愚坐在椅子上翻着眼睛看向站起身的任老爷应了一声。
　　随后在众人的目光中站起身。
　　伸出一根手指。
　　直接戳在了任婷婷半露的酥胸之上。
　　“你看！这个是真的哦，不是馒头，真的弹性很好，并且手感很舒服，味道是香甜的，馒头的话，不好吃，味道也没这个好，我解释的够清楚吗？”
　　萧若愚一边在任婷婷胸口戳着一边对着任老爷解释馒头与胸的区别。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ九叔：卧.....了.....个大槽.......
　　━=͟͟͞͞(ŎᗜŎ ‧̣̥̇)文才：暴击X999！
　　━=͟͟͞͞ᥬ(ŎдŎ|||)᭄任婷婷：他.....是不是当着我爸面儿摸我胸了？？？？
　　( ำ˚ ;)任老爷：还有王法吗？？？啊？？？我特么要的解释是这个吗？？？啊？？？
　　萧若愚看到众人的反应，一时间也是丈二和尚摸不到头脑。
　　他以为自己对两者的区别解释的不清楚，顿时再次朝着任婷婷伸出手。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　˙Ⱉ˙ฅ
　　“你们看，这个是有弹性的哦！馒头一捏就变形状了，这个可以恢复喔！”
　　只见萧若愚伸手一把抓住任婷婷衣领前半露的酥胸，并且还用手捏了捏，示意着任婷婷的弹性很强，并转头对着众人再次说道。
　　ヽ(`Д´)ﾉ
　　“我特么打死你！！！”
　　任老爷见到这一幕顿时暴跳如雷，抄起身后的椅子就准备朝着萧若愚砸去。
　　_(:3」∠❀)_
　　“我给你科普，你还打我.....”
　　萧若愚摸的忘我，解释的入迷，根本没反应过来任老爷这一椅子，直接被砸倒在地。
　　( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)
　　“师侄....你太牛逼了........”
　　九叔闭嘴不语，默默的坐在位子上看着眼前的一幕一动不动。
　　（༎ຶᴗ༎ຶ）
　　“师弟.....你.....我也想捏啊！！”
　　文才一边哭一边微笑，心中的羡慕已经顺着眼睛溢了出来，一滴一滴的滴落在脸颊上。
　　ᥬ(⊙﹏⊙)᭄
　　“我.....嘤.......嘤.嘤.嘤.....”
　　任婷婷此刻整个人都已经傻了，根本没有其他的想法，脑子里一片空白。
　　(╬￣皿￣)
　　“不行！！你...你！！！！你必须对你做的事情负责！！否则，否则我就是散尽家财也要你尸骨无存！！”
　　任老爷此刻已经快要发疯，但自己的闺女在大庭广众被人如此对待，他也是瞬间恢复了理智。
　　(ŎдŎ；)
　　“我就给你解释了一下二者的区别，我负什么责？”
　　萧若愚一脸惊讶，对于任老爷的要求，他觉得自己有些没听懂到底是啥意思。
　　“你都那么对我女儿了，你还不想负责？？？？你这个畜生！！！”
　　任老爷顿时暴跳如雷，对着萧若愚面红耳赤的骂道。

第99章 胭脂店，怡红院
　　ᥬ（⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)᭄
　　“我才不要他负责！！”
　　任婷婷终于不堪重负，对着萧若愚大叫了一声后，哭着跑出西餐厅。
　　“若愚！这就是你的不对了，大庭广众之下，你这么对一个女孩子，还不去追？！忘了你师父走之前怎么交代你的了？”
　　九叔实在看不下去，对着萧若愚埋怨了一句。
　　“师伯...”
　　还没等萧若愚说话，九叔突然一瞪眼睛，顿时将萧若愚吓的没敢继续开口，又想到师父走之前让自己听九叔的吩咐，也就没敢继续反驳。
　　萧若愚起身，看了一眼九叔和满脸绝望的文才后，不情愿的起身朝着任婷婷追了出去。
　　“任老爷，年轻人的事情，让他们自己解决吧？而且....我看贵小姐与我师侄也算是一对欢喜冤家，你看？”
　　九叔看向任老爷，一脸的询问。
　　“这....确实，我看他们二人应该之前就有交集，而且贵师侄一表人才，但.....我还是咽不下这口气啊.....”
　　任老爷听到九叔的话后，也是压下了怒火，并且刚刚任婷婷与萧若愚的状态，是个人都看得出里面有问题，索性他也就没在继续参合下去。
　　ᥬ（⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)᭄
　　“哼！臭流氓！不能哭，不然被这个流氓看见了又要欺负我！我要去买点胭脂水粉，妆都哭花了...”
　　任婷婷一路梨花带雨跑出西餐厅，抹了抹脸上的泪花，将小脸上的妆都抹花了，随后她定了定心神，坚强的对自己说道。
　　“喂，秋生，你来的刚好，我出去买菜啊，等一会对门怡红院会有一位姑娘过来买东西，你别看人家是做那个的就欺负人家啊！”
　　秋生的姑妈秋婉仪对着神色惊恐，面色明显不太好的秋生说了一句后就离开了店铺。
　　“知道了，姑妈，你去买菜吧，做那个的就加三成，我知道怎么做的....”
　　这是镇子上唯一的一家脂粉店，秋生因受惊过度早早的便和九叔说了一声后回到姑妈家的小店准备休息一天。
　　但刚进店就被姑妈抓了壮丁，索性只好讷讷的点头应了下来。
　　“你好，请问哪有胭脂水粉卖啊？”
　　秋婉仪刚刚走出自己的小店不远，就被任婷婷拦住去路。
　　“喏！那家香宝胭脂水粉店就有的卖，你可以去看看的，我还要去买菜，你自己去看看吧。”
　　秋婉仪看着眼前的女孩子顿时有些惊艳，随即她转身指着自己的小店对着任婷婷说了一句后，就急着去买菜了。
　　而刚好这一幕被留在店里的秋生透过窗户看了个正着，他见姑妈和一个穿着暴露的女孩子说了几句话，随后又指了指自己，心中以为任婷婷便是那个怡红院的姑娘，心中也是有些惋惜。
　　“这么漂亮...真可惜，要是做我女朋友就好了。”
　　秋生自顾自的念叨了一句后，便走回吧台后准备等待任婷婷上门，他心中已经打定主意，一会一定好好的宰她一笔。
　　“嘎吱”
　　任婷婷跟随秋婉仪的指引走到香宝胭脂店，推开门后好奇的走了进去。
　　“小姐，随便看看，我姑妈跟我说过你会来的。”
　　秋生一脸的百无聊赖，对着走进来的任婷婷随意的招呼了几句。
　　“谁是你姑妈啊？”
　　任婷婷听到秋生的话后，疑惑的反问了一句。
　　“就是刚才和你说话的那个人啊....”
　　秋生心中不屑，但依旧解释道。
　　“哦！刚才我问她哪里有卖胭脂水粉的，她说这里有，我又不认识她。”
　　任婷婷笑了笑，对着秋生说道。
　　(눈‸눈)秋生：哼哼，还装蒜....你也知道丢脸呐？
　　秋生心中腹诽，但脸上笑容不减。
　　“哦，你不认识我姑妈就算了，来，试试这种胭脂，很不错哦。”
　　秋生随意拿出一款胭脂放在吧台上对着任婷婷介绍道。
　　任婷婷随手接过秋生递过来的胭脂，打量了一下后，便低头认真的查看了起来。
　　“嘿，你什么时候开始做.....”
　　秋生趴在吧台上，看着近在咫尺的那张俏脸，顿时心中难耐的问了一句。
　　“你说学这个啊？”
　　任婷婷抬起头看向秋生，一脸纯洁的问道。
　　“啊....呵呵，学跟做...都一样啦。”
　　秋生尴尬的笑了一声，对着任婷婷说道。
　　“哦~从十二岁开始，我妈就教我了。”
　　任婷婷颇为自豪的对着秋生说了一句，随后又开始研究起手中的胭脂来。
　　(ŎдŎ|||)
　　“什么？你妈教你的？？”
　　秋生颇为震惊，这玩意还有传承？？？
　　ᥬ(｡•ˇ‸ˇ•｡)᭄
　　“是啊，可惜她已经过世了，我只好去省城学习，诶，这个颜色很好看啊。”
　　任婷婷突然有些伤感，随后又被自己手中的胭脂转移了注意力，举起手让秋生看自己抹到手上的胭脂说道。
　　(꒪⌓꒪)
　　“啊？这....啊对了，你今年几岁了啊？”
　　秋生颇为尴尬，不知道自己该说什么，随即找了个话题将之前的话题转了过去。
　　“十八岁了啊。”
　　任婷婷巧笑嫣然，看着秋生脆生生的说道。
　　Σ(゜ロ゜;)
　　“那不就是....做了6年？？有没有想过做到哪天啊？”
　　秋生一脸的惊讶，随后对着任婷婷好奇的问道。
　　ᥬ( ˘ ³ ˘ )᭄
　　“如果我八十岁还没有死，我还会继续做下去的。”
　　任婷婷一脸的骄傲与自豪的对着秋生说道。
　　Σ(っ°Д°;)っ
　　“你不是被强迫的？？”
　　秋生愕然，惊讶的对着任婷婷问道。
　　ᥬ(•'╻'•)᭄
　　“这种事是兴趣啊，怎么会被强迫？而且这种事情，是女孩子都会喜欢呐。”
　　任婷婷也是一脸的惊讶，对于秋生的话她感到十分的不解。
　　Σ( ° △ °|||)
　　“那...你有没有想过什么时候不干？”
　　秋生木然的看着这个将这种事情说为兴趣以及喜欢的女孩，麻木的问道。
　　ᥬ(๑´▽`๑)᭄
　　“没有，我要把我在省城学会的东西传授给这儿的所有女孩子，她们一定会很开心的。”
　　任婷婷一脸开心的对着秋生说着，幻想着每一个女孩子那开心的笑容，任婷婷神情中的向往之色满满的溢出。
　　(;￢＿￢)
　　“你自己开心就好了，千万可别教坏别人了啊。”
　　秋生突然对面前这个漂亮的姑娘有了一些不满，自己快乐还不够，还要教给别的女孩子，太可怕了。
　　ᥬ(·｀ヘ´・)᭄
　　“你的思想太落后了！！”
　　任婷婷听到秋生的话后，顿时也是一脸的不开心。
　　(;￢＿￢)
　　“这不叫思想落后，这叫道德问题啊，今天就这样吧，你走吧，我不做你生意了，请你回对面的怡红院吧。”
　　秋生一脸鄙夷，伸手将任婷婷手中的胭脂抢了过来，直接下达逐客令。
　　ᥬ(⊙▽⊙")᭄
　　“怡红院是什么地方啊？”
　　任婷婷一脸的蒙圈，回头向着街对面看了一眼，果然看到了一家店门上挂着怡红院三个字。
　　“喂，你一个女孩子穿成这样到处走很容易被变态扒光的，别不相信，我之前不就把你扒了吗。”
　　突如其来的一句话打断了求生和任婷婷的争论。
　　“嘎吱”
　　随着门被推开。
　　萧若愚突然走了进来。

第100章 打的秋生怀疑人生
　　“你....师...师弟你来了..”
　　秋生也是看到萧若愚的身影，顿时又想起之前的一幕，脸上瞬间变的煞白。
　　“你，你怎么跟来了？”
　　任婷婷听到萧若愚的话后，顿时觉得自己浑身凉飕飕的，扭头就想离开。
　　“看好哪一款，随便选， 我送你。”
　　萧若愚没有理会秋生，而是拦住想离开的任婷婷说道。
　　“我才不要你送，哼。”
　　被拦住的任婷婷顿时停下脚步，看着萧若愚伸手挡住自己的道路，也知道现在无法离开，任婷婷撅起嘴转头不理会萧若愚。
　　“对了，怡红院是什么地方？”
　　任婷婷突然又想起秋生的话，撅着小嘴对萧若愚问道。
　　“怡红院？不知道啊。”
　　萧若愚也是一脸的迷茫，对着任婷婷眨了眨眼，显得很无辜。
　　“师弟，师弟！！”
　　就在这时，文才从外面追了进来，口中不断的呼唤着萧若愚。
　　“啊？你怎么来了，师兄。”
　　萧若愚转头看向闯进来的文才问道。
　　“师...师弟，师...师父......哈，....师父和任老爷正研究你和任小姐的婚事呢....说是等师叔回来，就给你们选日子了。”
　　文才气喘吁吁的对着萧若愚和任婷婷说道。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)秋生：什么！?我也想要啊！！
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄任婷婷：什么！？不行！！我要去找爸爸！
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)萧若愚：婚事？好不好玩儿？
　　文才的话顿时让三人同时陷入了震惊，确切的说是任婷婷和秋生陷入了震惊，而萧若愚则是考虑结婚有什么好玩的。
　　(✪ω✪)文才：其实.....好玩的不是结婚，而是结婚的人好玩呐。
　　文才无师自通，对着萧若愚挑了挑眉毛。
　　任婷婷听到这个消息之后，整个人都失了神，看向萧若愚的眼神也变了，仿佛觉得这个家伙比之前稍稍的顺眼了一丢丢。
　　而秋生则是明显的感受到了自己之前的误会，他一把拉过文才问道。
　　“文才，你们都去过怡红院？而且都认识她？”
　　“当然认识了啊，她叫任婷婷，是任老爷的千金，省城回来的啊，哦对，以后就要变成师弟的未婚妻了。”
　　文才一脸羡慕的看向萧若愚，对秋生解释道。
　　“怡红院是什么地方啊？”
　　任婷婷见文才过来，顿时将这个问题再次问了出来。
　　“妓..”
　　“茶楼！”
　　文才刚想说话，立刻被秋生抢先。
　　“什么啊？”
　　任婷婷没理会秋生的话语，而是看向文才再次问道。
　　“妓..”
　　“酒楼！！”
　　秋生再次夺过文才话语，抢先回答。
　　“到底是什么啊？”
　　任婷婷又没听清文才的话，开口再次问道。
　　“妓院！”
　　“饭..”
　　这次文才比秋生反应快一些，抢先说道。
　　听到妓院两个字，任婷婷脸色顿时变得难看了起来，抬步就想离开这家店铺。
　　“哎，那你听我解释啊...”
　　秋生见任婷婷想要离开，马上走上前想要拦住任婷婷的脚步。
　　=͟͟͞͞(#꒪）ε꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“啪”
　　任婷婷直接一巴掌抽到秋生脸上，迈步走出店铺之中。
　　秋生刚想起身追去。
　　٦(#）ำ˚ ;)٢
　　“砰”
　　萧若愚再次补上一巴掌，直接将秋生抽出去老远。
　　随后萧若愚迈步追上任婷婷的步伐走出店内。
　　萧若愚虽然不懂得为什么自己要抽秋生一巴掌，但他见任婷婷被气的样子，顿时心中也是升起了一股怒意，索性顺着心情，直接一巴掌抽了过去。
　　文才见二人一人给了秋生一个嘴巴子，走上前去也是抡起巴掌，对着秋生抽了过去。
　　(#༎ຶ）Д༎ຶ`)
　　“你特么为什么也打我？？？？”
　　秋生被文才这一巴掌抽的有些蒙圈，任婷婷打自己，是因为自己误会在先，他无法反驳。
　　萧若愚打自己，是因为任婷婷是他的未婚妻，自己也无话可说。
　　你特么凭什么打我！？
　　（ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)
　　“啊这.....我先走了哈。”
　　文才被秋生问的有些哑口无言，一脸无辜的看了看自己的手掌后，自己也是有些纳闷为什么要抽秋生。
　　（#༎ຶ）ᴗ༎ຶ）
　　“文才，你给我等着！！！呜呜呜.....”
　　秋生躺在地上，心中充满了对文才的怒意。
　　跑出店铺的任婷婷刚好遇见从西餐店走出来的九叔和任老爷二人。
　　“婷婷，怎么了？那小子又欺负你了？？”
　　任老爷见任婷婷梨花带雨的样子，顿时一脸的紧张。
　　“喂，我帮你教训他了，你别生气了。”
　　而萧若愚紧随其后跟着任婷婷身后快步追上了任婷婷说道。
　　“对对对，我作证，我也帮你揍他了。”
　　文才也是紧随其后跟了上来，对着任婷婷说道。
　　“怎么回事？”
　　九叔在一旁听得一脸懵逼，对着文才和萧若愚开口问道。
　　“师父，秋生那个混蛋以为任小姐，啊不对，以为师弟妹是怡红院的妓女，出言不逊，被我和师弟给揍了。”
　　文才抢先对着九叔说道。
　　“这个混蛋！看我怎么收拾他！！”
　　九叔听到文才的话后，怒气冲冲的走向秋婉仪的那间胭脂店中。
　　进到店内，见秋生躺在地上，九叔沉着脸走了过去。
　　（#༎ຶ）ᴗ༎ຶ）
　　“师父，你要给我做主啊...他们打我......呜呜呜......”
　　秋生见到九叔后，立刻开口哭诉道。
　　“啪！”
　　九叔一个大嘴巴子乎了过去，顿时将秋生抽的有些怀疑人生。
　　（#༎ຶ）۝ ༎ຶ）
　　“师父！！！！！！你也打我！！！！！”
　　秋生看向九叔，一脸生无可恋的问道。
　　( ͡° ࡇ ͡° )
　　“我今天打死你！！”
　　随着九叔的话语落下，一阵噼里啪啦的响声以及秋生的惨叫和哭嚎从店内传了出来。
　　听得站在街上的任老爷以及任婷婷、文才和萧若愚一阵沉默。
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄任婷婷：那个....九叔...会不会打死人呐？
　　(ง •̀_•́)ง文才：师父，加油！打残他，不然秋生肯定要找我报仇！！
　　( σ_σ)任老爷：女婿啊，没让婷婷受委屈，这次你做的我还算满意。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)萧若愚：不行！你们在这等着，我得进去在揍他一顿！
　　-----------
　　Ps：最近成绩很差，今天干脆掉了四千人观看，无道也需要生活，目前的收益真的不多，无道从来没求过礼物什么的，今天破例求一下催更和五星，礼物还是那句话，尽量少刷，都是学生，生活费来之不易，父母也很不容易，尽量刷免费的，不想刷就不要刷了，点点催更就好了，谢谢大家。

第101章 炸了你爷、情敌出现
　　₍₍ (ง ˙ ‸ ˙)ว ⁾⁾
　　“等我！”
　　萧若愚说完就要朝着香宝胭脂店内走去。
　　突然。
　　ᥬ(ಥ . ಥ)᭄
　　“你...你别去...会出事的。”
　　任婷婷着急之间，一把抱住正要再去揍秋生的萧若愚，她怕萧若愚去了会把秋生打死。
　　萧若愚的右臂被任婷婷抱在怀中，顿时一阵柔软传了过来，让萧若愚感受到了之前从未有过的愉悦感受。
　　(*,,ÒㅅÓ,,)
　　“好.......”
　　一番莫名的舒服感传来，萧若愚不自觉的红了脸，答应一句，乖乖的留在原地。
　　任婷婷由于太过紧张，抱住萧若愚的手臂格外用力，将一对傲然挤的有些变形以及扭曲。
　　(｡•﹃•｡)
　　“好羡慕师弟呀..........”
　　一旁文才见到这一幕，顿时一脸的向往。
　　( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)
　　“看了真得选个日子了.......九叔比较专业，一会问问他。”
　　任老爷看到这一幕，也是一脸的老怀欣慰，自己的女儿长大了，并且看着萧若愚和任婷婷的表现，并不像之前那样看到的那么水火不容。
　　这中间一定发生了什么，以后有时间回去问问婷婷就知道了。
　　想到这里，任老爷也是假装没看到这一幕，心中暗自盘算着哪天是良辰吉日。
　　不一会功夫。
　　店内传出来的惨叫声逐渐小了。
　　九叔也是一脸满足的走了出来。
　　“九叔，刚刚我们谈的事情，就这么定了吧，明天我等您过来。”
　　任老爷看到九叔后，对着九叔拱了拱手说道。
　　“还叫什么九叔，叫亲家吧，明天我一定到。”
　　九叔对着任老爷寒暄了一句后，同样拱了拱手。
　　“那如此，我就先回去了，婷婷，你是跟我回去，还是和若愚在一起？”
　　任老爷也是从九叔那了解到了萧若愚的情况，对着任婷婷问了一句后，就目光奕奕的看向萧若愚，眼神中有什么莫名的东西传递了出来。
　　“我....我当然和您回家啊，不然我要去哪里？”
　　任婷婷被父亲问的有些迷茫，一脸无辜的看着盯着自己的一群人说道。
　　“咳咳，那你还不放手？豆腐都被人家吃干净了。”
　　任老爷轻咳了一声，话语中揶揄的对着任婷婷说道。
　　(づ◡ど)
　　“啊！”
　　任婷婷惊叫一声，顿时放开萧若愚的手臂，一脸通红的捂住脸跑开。
　　“哈哈哈哈..”
　　众人看的任婷婷这一番模样，顿时都笑了出来。
　　只有萧若愚一脸茫然的低着头看向自己的手臂。
　　(。-＿-。)萧若愚：诶？为什么突然感觉不到舒服的感觉了.....
　　（´_>`）文才：放屁......换成我，我也舒服........
　　“那就告辞了亲家，我先回去了，明天不见不散。”
　　任老爷对着九叔拱了拱手，随后又转头看向萧若愚。
　　“萧小子，有时间到我府上多看看婷婷，这孩子从小母亲就不在了，你一定不能欺负她，听到了吗？”
　　任老爷一副长辈的姿态对着萧若愚训道。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“嗯....她....挺舒服的，我不欺负她。”
　　萧若愚想了想，对着任老爷肯定的点了点头说道。
　　任老爷肯定的点了点头，对于这个女婿他还算是满意，年少朴实，且身体强壮，最主要的是，这孩子的那股子憨厚劲儿，让他对萧若愚十分满意。
　　从在西餐厅的那份沉稳以及和没见过世面的文才对比，萧若愚的反应不可谓不让他另眼相看。
　　在心中，任老爷认为萧若愚一定也是见过大世面的，所以才会有那份淡然与沉稳，寒暄了几句后，任老爷转身离开，而九叔也带着文才和萧若愚转回家中。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“师父，任老爷和您谈了什么啊？”
　　文才一脸好奇，却偏偏要装作不经意的对着九叔问道。
　　( ͡° . ͡° )
　　“没什么，明天任家要迁祖坟，让我帮忙过去看看，并且选定一个墓穴。”
　　九叔看了一眼文才，开口说道。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“那师父，这都成亲家了，他还会给你钱嘛？”
　　文才再次漫不经心的对着九叔问了一句。
　　(ŎдŎ|||)
　　“糟了！把这茬忘了.........这个任老爷，为了省钱把闺女都搭上了？？？”
　　九叔顿时醒悟，拍了一下大腿，显得十分恼怒。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“不给钱，炸了他爹！”
　　萧若愚听到任老爷要不给钱，顿时对着九叔说了一句狠话。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ九叔：那是你老丈人的爹......妈的，我死了以后肯定不能和让这小子知道我的坟在哪...
　　=͟͟͞͞(´ ࡇ ` ‧̣̥̇)ﾞ文才：卧槽.......以后不能得罪他，太狠了..........结了婚之后，那也是你爷爷啊......
　　(｡◔ˇ‸ˇ◔｡)
　　“有什么不对吗？”
　　萧若愚看着石化的九叔和文才，追问了一句。
　　( ‧̣̥̇థ‧̣̥̇﹏‧̣̥̇థ‧̣̥̇)( ° ‧̣̥̇‧̣ _‧̣° ‧̣̥̇ )
　　“没什么不对，你说的没错，不给钱就炸你爷！”
　　九叔和文才一脸冷汗的看向萧若愚这个狼灭，丝毫不敢露出反驳的意思。
　　----------
　　一夜无话。
　　第二天一早，九叔便带着萧若愚和文才以及一身伤的秋生来到了任家祖坟。
　　“大家要诚心敬意的祭拜。”
　　只见九叔一身黄色道袍，头戴黑色道冠，一脸严肃的拿着三根草香插在面前法坛之上的香炉中。
　　随着九叔说完，任老爷第一个上前，将草香举过头顶闭目默念着什么，随后也是插进了香炉之中。
　　任老爷身后，一个身穿西装戴着一副银色边框眼镜的年轻人也是闭目鞠躬，嘴里念叨着一番后，将草香插进香炉。
　　随即身后亲属们也一一照做，不一会功夫香炉便被插满了草香，一缕缕青烟随风飘散，传出老远。
　　九叔踱步走到那法坛前的坟墓旁观看着，任老爷和那青年也是连忙追了上去。
　　“亲家，当年风水先生说这块地很难找，是一个好穴。”
　　任老爷走到观察坟墓的九叔身边一脸显摆的说道。
　　“嗯，不错，这个穴叫蜻蜓点水穴，穴长三丈四，只有四尺能用，宽一丈三，只有三尺能用，所以棺木不可以平葬，一定要法葬！”
　　九叔背着手在坟墓前踱步而行，背着双手缓缓说道。
　　而一旁的年轻人此时却根本没在意九叔说的内容，他脑子里只有之前任老爷的一句话，亲家！？
　　(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)
　　“姨夫！！什么亲家？？？谁的亲家？？？你私生子娶了这老头儿闺女啊？”
　　---------
　　PS：再次声明，小伙伴们，这本书写的目的就是为了大家在工作和学习之余有个打发时间的东西可以看，笑一笑，放松下心情。
　　然后最重要的，礼物不要多刷！！！！！！
　　我刚才求了一波点催更，大家可能有些误会，礼物瞬间多了好多，我之前一直都在和大家说，礼物不要送花钱的，留下给爸妈买点小礼物，带女朋友和男朋友出去玩。
　　对于刷礼物的大家，我万分感激，无道拜谢，但还是那句话。
　　无论做什么总之都比送给我好的多，大家的催更和五星就是我最大的收货获了，万分感激。
　　＿○／|＿拜谢。

第102章 蜻蜓点水、死而不腐
　　(•́へ•́╬)
　　“什么乱七八糟的，我哪里来的私生子？”
　　任老爷听到年轻人的话后，一脸的不悦。
　　(╥ Д ╥)
　　“那你怎么喊他亲家？？”
　　年轻人欲哭无泪，他猜测到了一些事情，但他不想承认自己猜的是对的。
　　(´^｀)
　　“当然是婷婷喽，九叔的师侄一表人才又与婷婷两情相悦，自然是再好不过的良配了，不然还把婷婷嫁给你？做梦呢吧？”
　　任老爷一脸不屑的看着那个戴着眼镜的年轻人，撇着嘴说道。
　　（´༎ຶ 。༎ຶ）
　　“姨夫，你不能这样啊，我和婷婷从小一起长大，两小无猜、青梅竹马，你这是在棒打鸳鸯，拆散有情人！”
　　青年激动无比，一张脸涨的通红，听到任老爷的话后，青年顿时采取了怀柔战术。
　　( ͡° へ ͡° )
　　“阿威，今天是我任家迁移祖坟的大日子，你最好不要闹事，不然的话，你这个保安队长还是不要做了吧.....”
　　任老爷没有理会阿威，而是轻描淡写的吐出一句话，顿时便让阿威老实了起来。
　　(ง •̀_•́)ง
　　“姨夫，你说得对，您亲自挑选的表妹夫一定出类拔萃，有机会我一定要和表妹夫好好谈谈人生。”
　　阿威一反之前模样，握住双拳对着任老爷做出加油状，口中也是转变了话锋，反而支持起了任老爷。
　　(´◔‸◔`)文才：人之初性本善，这个人真是混蛋.........
　　(｡´ࡇ`｡ )秋生：性相近习相远，这个人真不要脸.........
　　(̿▀̿̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄九叔：横批，无耻至极.........
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)阿威：我愿意，你们咬我啊！！
　　“好了，言归正传，动土！”
　　九叔看着远处一群青壮，对着他们大喊了一声。
　　“知道了九叔。”
　　听见九叔的话，立刻有人出声应和了一声。
　　随后只见从人群中走出八个壮硕青年走向坟墓的石碑之前。
　　“砰砰”
　　随着几人踢脚，石碑不一会便被踢倒在地，随后几人便开始挖坟掘墓，准备取出任老爷的父亲。
　　看到几人已经开始动土，文才和秋生以及萧若愚走到九叔身边。
　　“师父，什么叫法葬啊？”
　　文才小声的在九叔身边问道。
　　“我知道，我知道，法葬就是法国葬礼，是吧？”
　　秋生突然插话，对着九叔挤出一丝笑脸说道。
　　“哼，一天天的就知道惹事，正经事一件都办不好，法葬就是竖着葬，不知道我说的对不对呢？亲家？”
　　九叔对着秋生怒哼了一声后，又对着任老爷说道。
　　“对对，那个风水先生说过，先人竖着葬，后人一定棒！”
　　任老爷一脸回忆的对着九叔说道。
　　“那灵不灵呢？”
　　九叔继续发问。
　　“呃....呵呵呵，这二十几年来，我们任家生意越做越差，不知道为什么...”
　　任老爷尴尬的摇了摇头，干笑了一声后，对着九叔说道。
　　“我看那个风水先生和你们任家有仇啊！”
　　九叔一边走一边和任老爷聊着，将自己看出来的事情合盘对着任老爷说了出来。
　　“有仇？”
　　任老爷听到这句话，十分疑惑的看向九叔反问了一句。
　　“老太爷生前跟他有什么过节吧？”
　　九叔目光奕奕的盯着任老爷问道。
　　“这....先父生前知道这块地是一块宝地，就出钱把他买下来了。”
　　任老爷看向九叔，脸上尴尬的神色一闪即逝，不仔细看，根本看不出任何的不对。
　　“呵呵，我看不止吧...只是利诱？呵呵呵，没有威逼？”
　　九叔不信他所说的花钱买下宝地的鬼话，直接打断任老爷的话语。
　　“这....呵呵呵呵....”
　　任老爷被九叔直接拆穿，顿时十分尴尬的笑了几声，没有言语。
　　“我看是威逼了，不然他不会害你的，还让你把阳灰洒在蜻蜓点水穴上。”
　　九叔指着那被几名青壮挖开的坟墓，语气严肃的说道。
　　“那...应该怎么样呢？”
　　任老爷紧跟了上来，对着九叔再次问道。
　　“应该是雪花盖顶，蜻蜓点水穴，棺材头碰不到水，怎么会叫蜻蜓点水呢？他还算有良心，让你二十年后挪走你父亲，害你半辈子没害你一辈子，害你一代不害你十八代。”
　　九叔指了指那已经快挖掘完毕的坟墓对着任老爷严声说道。
　　“看见了！！！”
　　就在任老爷一脸若有所思之际，挖坟的几名青壮之中突然有人喊出声来。
　　九叔率先走向前去，任老爷以及萧若愚、任婷婷和文才秋生马上跟了过去，而阿威则是想抢在萧若愚身前紧跟着任婷婷，却最终慢了半步，被萧若愚直接挤了个跟头。
　　“起！”
　　这棺材如一根钉子一样直插入墓穴之中，此时也只是仅仅露出了一个头部的侧面。
　　九叔看着坟地中露出的一个梅花形状棺材头，立刻对着青壮们发令。
　　几人将麻绳套在棺材上，又搭起了一座高高的架子，在大家一起努力的情况下，终于是将这具棺材从地里拔了出来。
　　随着棺材落地，九叔吩咐众人将棺材钉全部起开。
　　随后转身看向任家的各个亲戚家属开口说道。
　　“各位，今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六、二十二。三十五以及四十八，属鸡属牛者，一律转身回避。”
　　九叔慢慢踱步，看向任家一众亲朋，缓缓的说道。
　　随着九叔的话语落下，那来了的一群亲朋之中，瞬间有一大半人直接转身。
　　“回避完毕，大家整理衣冠，开棺！！”
　　九叔看着那几名守在棺材旁的青壮，一声大喝。
　　只见那几名青壮正用着工具一点点的将棺材盖慢慢撬开。
　　突然。
　　天空之中群鸟四散而飞，且都发出悲鸣之声。
　　九叔抬头看了半晌，脸色顿时变得严肃无比。
　　“嘎嘎吱吱”
　　一阵刺耳的声音传来。
　　青壮们将观察盖慢慢掀开，豁然看到一个面色乌青，身着一身清朝官员服饰的男尸躺在棺材之中。
　　这尸体正是二十年前被任老爷亲手埋葬的父亲，任威勇！
　　历经二十年，尸体依旧完好如初，只是肤色有些诡异，其他地方都没有什么不对的地方。
　　但这尸体越正常就越恐怖！
　　二十年前埋葬在此，而二十年后却是如当初一样，除了肤色毫无变化。
　　二十年死而不烂！二十年僵而不腐！
　　九叔脸色凝重，一双眼直直的盯着那棺材之中神态安详的尸体，半晌沉默。

第102章 火化？不！烧烤
　　“爹！！”
　　“爷爷！！”
　　就在棺材盖被打开的瞬间，任老爷和任婷婷直接痛呼一声跪倒地上。
　　“惊动了您老人家，孩儿不孝啊。”
　　任老爷跪在地上，对着棺材惨声哭道。
　　“九叔，这墓穴还能用吗？”
　　任老爷哭了一会后，站起身对着九叔问道。
　　“蜻蜓点水，一点再点，一定不会点在一个位置，这个穴，已经废了。”
　　九叔看着墓穴的方向，摇了摇头，心情复杂的说道。
　　“那...那怎么办？”
　　任老爷听到九叔这么说，也是有些慌了，立刻开口对着九叔追问。
　　“我提议就地火化。”
　　九叔咬字很重，可见心情也是有些急切。
　　“火化？不行啊....我父亲生前最怕火了，我不能这样做的。”
　　任老爷委委屈屈，憋着嘴对九叔说道。
　　“任老爷！不火化，会有麻烦的 ！”
　　九叔转过身，直视任老爷双眼看去，就连之前的亲家都不再叫了。
　　“不，反正不行，只要不火化，怎么办都行！你想想其他的办法吧。”
　　任老爷也是有些倔强，死咬着不能火化，九叔也是没有办法。
　　众人也是围了过来，想看看具体该如何处理，一时间所有人的目光都集中在任老爷与九叔两个当事人身上。
　　“............算了，暂时存放在义庄吧，待我寻找到其他的墓穴，尽快安葬，这几天我会做一些防范，避免发生意外。”
　　九叔一脸复杂，转过身背对着众人，咬了咬牙，最后才勉强决定道。
　　而这时候，谁都没有注意萧若愚的举动。
　　只见萧若愚趁着所有人都在注意九叔和任老爷的时候，他从怀里掏出一盒火柴，直接走到九叔的法坛上拿了些黄符捏在手中。
　　随即一个人慢慢悠悠的走到任威勇的棺材旁看了看里面的尸体。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“我师伯说得把你火化了，那就必须得化，不过.......这老头儿，咋长的呢？噘嘴獠牙的，长的比虎哥还牛逼.......”
　　萧若愚心中默默念叨了一句后，随手掏出九叔的黄符洒进棺材之中，随后掏出火柴点燃，随手就扔进了棺材之中。
　　黄符见火瞬间被引燃，火焰烧的很慢，但却在碰触到任威勇那已经形成僵尸之体的身躯时，瞬间火势大涨，如同遇见汽油一样瞬间便将尸体吞没。
　　“可惜了......”
　　萧若愚惋惜的看了一眼那熊熊烈火之中的老头儿，感叹了一句。
　　萧若愚原来是想把这老粽子炸了的，但奈何手里没有家伙事，他心里到是一直憋着想把四目之前捉弄自己的那一招学到手。
　　这样以后就可以随便放烟花了。
　　然后就可以和任婷婷一起看烟花，浪漫的和她说，看，你爷爷炸了。
　　但想法很美好，可惜他不会啊。
　　萧若愚直愣愣的看着棺材之中火势大涨，不一会就变成了滔天烈焰。
　　“吼！~~~”
　　一声非人般的惨嚎从烈焰中传出。
　　一声声惨嚎撕心裂肺。
　　而随着这边一番吵闹，人群也是发现了异样。
　　所有人转头看去。
　　只见萧若愚站在棺材前，那棺材上黑烟滚滚，火焰肆虐。
　　(ŎдŎ|||)
　　“我草，我爹！！”
　　任老爷一声大叫。
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄
　　“混蛋！！你把我爷给烧了？！！”
　　任婷婷满脸震惊。
　　就在此时。
　　火焰中一声声惨嚎传出，只见一道人影“嗖”的就从棺材之中窜了出来，身形一蹦一蹦的就想逃跑，口中惨嚎不止。
　　剧烈的阳光加上身上的烈焰，将这人影连烧带晒，浑身黑烟滚滚，不断的向外冒着。
　　(｡•﹃•｡)
　　“还挺香....别跑！！”
　　萧若愚站在那人影身后，闻到一股烧烤的味道，口中不自觉的念叨了一声，随后唤出破魔霸王枪直击而上，与那僵尸斗在一处。
　　(ʘิʊูʘิ)
　　“我爹...活了？？”
　　任老爷看到这一幕，顿时整个人都愣在了原地。
　　(´◔ ͜ʖ ͡◔`)
　　“看这状态你爹不仅活了，身体还挺不错呢，又蹦又跳的，还会玩火呢，嘿嘿，玩火尿炕啊！”
　　阿威在一旁斜了一眼任老爷，嘴里嘿嘿怪笑的说道。
　　“令尊没有活，这是化僵了，也就是变成了僵尸！一般人死后是不会有变化的，但有些人因为一些外部原因导致，死后有四种最可怕的变化，这化僵就是其中之一。”
　　九叔看着那乱跳的身影以及追着僵尸狂刺的萧若愚，对着身边任老爷语重心长的说道。
　　“师父，那另外三种都是什么啊？”
　　秋生走上前，好奇的对着九叔问道。
　　“在我们这一行里有一句老话，白衣问路青面僵，黑袍唤名扮红妆......白衣祸人，青僵乱世，黑袍索命，红妆勾魂.......
　　这四种，无论碰到哪一个，那么那个人恐怕都活不过第二天，而任老爷的父亲，便已经是这四种邪祟之中的一种，僵尸.....
　　而变成僵尸之后，第一件事，在血脉牵引之下，本能的去寻找自己至亲之人，将其直接啃食而死，也就是说，今天如果不是若愚将他用火烧起，恐怕他逃脱了之后，第一个杀的就是你，下一个嘛...”
　　九叔皱着眉头，看向任老爷说道，随后又转向任婷婷，口中话语让人不闻觉历脊背发凉。
　　“这.....这可怎么办？”
　　任老爷听到九叔的话语，顿时整个人从脊背开始发凉，转头害怕的对着九叔问道。
　　“还能怎么办？降了他！”
　　九叔眼神锐利，面色严肃，看着那还在被萧若愚追的不断狂跳的僵尸断喝一声。
　　只见九叔拿起法坛之上的一柄桃木剑快步冲向僵尸。
　　右手握剑，剑尖被其斜指于地面，脚下一双黑色布鞋呼呼生风，快步来到二人交战之地。
　　“若愚！”
　　手中桃木剑被其掐动法咒凌空飞刺，直奔那僵尸与萧若愚而去，九叔大喝一声，萧若愚低头闪过背后飞刺而来的木剑。
　　“噗呲”
　　桃木剑直接刺入僵尸前胸位置。
　　“吼！！”
　　僵尸吃痛之下，伸出手瞬间拔出胸前木剑扔到地上。
　　而那木剑之上，被他握过的地方瞬间出现一双奇黑无比的焦糊指印。
　　(｡｀Д´｡)
　　“师伯！他可香了，我都没舍得打他！你居然下死手！！”

第104章 烧烤开始、僵尸求救
　　“别废话！快和我一起出手解决他！”
　　九叔对着萧若愚大喝一声，随后上前快速捡起地上的木剑冲了上去。
　　“他是我的！”
　　萧若愚看到九叔动作，顿时怒喝一声，提着手中长枪抢先出手。
　　任威勇此时身上火焰已经快要熄灭，但之前黄符所燃烧的火焰却是将他身上的尸气已经化解的只有十之八九了。
　　“吼！”
　　任威勇见到九叔与萧若愚同时向着自己冲来，又发觉之前将自己刺伤的木剑正被九叔握在手中，顿时怒吼一声，双手前伸，朝着九叔直接扑去。
　　“五岳听号令，三山我为尊，玄门令符至，为我护本身，急急如律令！敕！”
　　九叔单手掐诀，口中念念有词，只见那手中木剑顿时闪烁过一道红芒，随即迎着任威勇直接斩击下去。
　　“轰隆”
　　本来就已经被一把符火和天上的烈日消去大半尸气的任威勇被九叔一击直接斩到头顶，顿时一声轰鸣响起，任威勇立刻被砸的陷入地面，膝盖以下全部没入土中。
　　任威勇奋力向前跃起，但奈何脚下被困，只能不断的向外拔着。
　　(✪ω✪)
　　“师伯！这是什么招数？这么生猛？？？？”
　　萧若愚见到这一幕，顿时双眼放光的看向九叔问道。
　　(*｀ー´)
　　“哼哼，想学？这叫三山五岳符，我将其加持在桃木剑上，每一次挥动都有万钧之力，他被我直接命中额头，虽然僵尸肉身无比坚韧，但他脚下的土地却是扛不住这一击的，这叫随机应变。”
　　九叔一脸得色，见萧若愚问自己，也是有些傲然的说道。
　　（๑Ő௰Ő๑)
　　“这么厉害？是这样吗？”
　　“轰隆隆...轰隆隆...”
　　只见萧若愚提着霸王枪直接朝着任威勇头上砸去，伴随着轰鸣声，任威勇直接被萧若愚砸的向下陷落，只留下头还在地面之上。
　　(ー_ー)
　　“...........滚........这个变态......”
　　九叔无语半晌，本以为自己可以在萧若愚面前显露一下长辈的风范，但却将他天生巨力的事情忘了，现在看到这一幕，顿时感觉之前自己的卖弄索然无味。
　　(*^▽^*)
　　“哈哈哈，我学会了，以后是土地的，我就直接给他埋了！”
　　萧若愚笑嘻嘻的对着九叔说道。
　　( ▔, ▔ )
　　“除了僵尸，还谁能扛住你一枪砸下的力量？没等埋了....就成肉酱了.......”
　　九叔无语吐槽，对萧若愚的智力他是彻彻底底的服了。
　　_(:3」∠❀)_
　　“老头儿，笑一个....”
　　萧若愚不再理会九叔，而是趴到地上，与仅剩一个头在地面的任威勇面对面的对视着。
　　（▼۝▼）
　　“吼！！吼！！！！吼！！！！”
　　任威勇看着近在咫尺的脸，顿时发狂的想要咬去，但奈何身躯都在土中，只能干嚎不止。
　　(ಥ_ಥ)任老爷：我现在有点不放心把闺女交给他了.......这货好像要亲我爹.....
　　∑(っ°Д°;)っ阿威：这玩意好像有点不正常.......我咋看他比僵尸还吓人....
　　(;￣▽￣)文才：呃.......师弟不会想和他亲嘴儿吧？
　　(๑‾᷅^‾᷅๑)秋生：他那杆长枪到底藏哪了........怎么看都不对劲儿啊.....
　　ᥬ(∗❛ั ◡.❛ั)✧*任婷婷：他好厉害呀。哎呀....羞死了......
　　_(:3」∠❀)_
　　“老头儿，你凉了啊....凉了不好吃.....嘿嘿，有了 ！！”
　　萧若愚趴在地上，看着眼前不断向着自己咆哮，并且疯狂的想要咬自己的任威勇，突然想到了什么。
　　只见萧若愚站起身，任威勇也是跟随着萧若愚起身而仰起头继续挣扎咆哮。
　　萧若愚双手倒握长枪，枪尖对准咆哮不止的任威勇。
　　(✧◡✧)
　　“老头儿，走，咱们热菜去！”
　　只见萧若愚说完这句话后，双手用力下插，直接将手中长枪顺着任威勇那咆哮不止的嘴巴窜了进去。
　　“噗呲”
　　(⑉꒦ິ۝ ꒦ິ⑉)任威勇：吼~呕.........
　　任威勇被这一下刺入口中，顿时咆哮声变成干呕，无神冷漠的双眼中也不觉的流出泪水....
　　(✧◡✧)
　　“走你！”
　　萧若愚双手继续用力，只听“啵”的一声，任威勇顿时停止挣扎。
　　༼ ╰(•̀൧•́ꐦ)╯ ዽዽዽዽዽ
　　“给我起啊！！！！”
　　萧若愚爆喝一声，直接用长枪将任威勇从地面之下挑了起来。
　　只见地面突然炸裂，任威勇横着就被萧若愚挑了上来，长枪从口中进入，后门而出。
　　身后一众人目瞪口呆。
　　双膀用力，萧若愚将窜着任威勇的长枪抗在肩膀，扭头便朝着棺材方向飞奔。
　　这一番操作将身后的九叔也是看的愣在原地。
　　那棺材此时还在不断燃烧着，萧若愚拖起手中长枪，将枪尖架在棺材另一边，枪尾架在这一边。
　　而长枪上的任威勇此时却是整个人都被架在了棺材之上被萧若愚不断旋转着，燃烧着的棺材如同烤架，熊熊烈火炙烤下，一阵阵肉香再次飘出。
　　(΄◞ิ﹃◟ิ‵)
　　“对了，就是这个味儿.......”
　　萧若愚流着口水不断的旋转着手中长枪，长枪上的任威勇惨嚎不断，却因为口中长枪，只能呜咽着，含糊不清的发出一阵阵“咕噜咕噜呕”的声音。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ众人：卧槽.........X6
　　(,,ÒㅅÓ,,)ﾉ━━ኈ҉̛︎҉̛━━>
　　“婷婷，来吃烧烤呀~”
　　萧若愚红着脸，扭头对任婷婷招了招手，口中呼唤道。
　　ᥬ(꒪ᗜ꒪ |||)᭄
　　“我....先不说好不好吃......你把我爷烤了？还让我吃？你咋想的？！？”
　　任婷婷直接无语，对着萧若愚的呼唤，她觉得有些无奈。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“阿巴阿巴阿巴........”
　　任威勇痛苦的挣扎着，双手艰难的弯曲，握住长枪，想把自己从长枪上拔出，但奈何萧若愚根本不给他机会，他也只能支支吾吾的吐出几个音阶。
　　(▼ヘ▼#)
　　“闭嘴！你现在是好吃的，好吃的是不能说话的！”
　　萧若愚怒视任威勇，眼神发出警告的讯号。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“救...吼..救救....爹....”
　　任威勇一边流泪，一边看着任老爷，口中竟然奇迹般的发出了几个清晰的单字。
　　( #°Д°;)
　　“僵.....僵尸说话了？我对付僵尸这么多年，第一次见到把僵尸逼到这种地步的......你也是第一人了....”
　　九叔听到任威勇的求救，震惊的目瞪口呆。

第105章 七秀、雷战
　　“嗖嗖！”
　　突然一只长剑破空而至，随后便是一柄双持战刀紧随其后，两柄兵刃直接奔着萧若愚后心而来。
　　“当啷。”
　　“噗。”
　　萧若愚提起手中长枪回身横扫，枪尖直接扫回长剑，而那战刀却是直接斩到了长枪之上的任威勇，直接将任威勇的衣袍斩碎，化作漫天布片。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“打扰我烧烤！？！？”
　　萧若愚愤怒异常，将长枪一震，直接将任威勇从长枪上甩落在一旁，随后挽了个枪花看向两本兵刃飞来的方向。
　　“刷刷”
　　两道身影缓缓出现。
　　一个身穿白色布袍，一个身着黑色铠甲。
　　(ŎдŎ|||)
　　“馒头？！”
　　萧若愚震惊异常的看向那身穿白色布衣的身影。
　　(｡ಠˇࡇˇಠꐦ)
　　“你说谁是馒头！！”
　　那人听到萧若愚这么喊自己，顿时愤怒异常，那份一直保持着的淡然与冷漠瞬间破功。
　　“嘿，有意思，七秀，你就是被这么个玩意儿打伤的？”
　　一旁，那个身穿一身黑色铠甲的身影开口对着那身穿白衣的七秀说道，话语中调侃的意味尤为浓重。
　　“雷战，你再敢废话，杀你。”
　　七秀看向雷战，语气淡漠的说道。
　　“戚！杀了他之后，咱们之间，我不介意战上一场，但前提是，你敢迎战么？”
　　雷战不屑的看向七秀，眼神中调侃的意味更重了一些，且很自然的在七秀的胸口处瞄了一眼。
　　“你在看哪里？！”
　　七秀注意到雷战的眼神，顿时皱起眉，眼中光芒危险无比。
　　“看看而已，别紧张，虽然你很大，但我不喜欢冷漠的女人，我比较喜欢主动的，显然你并不符合这一点。”
　　雷战不再看向七秀，而是仔细的打量起了萧若愚。
　　“喂，是你杀的戏法师吧？”
　　雷战远远的对着萧若愚喊了一句，语气玩味异常。
　　“你们，果然是一起的......你们....你！们！！果然是惦记我的鸟！！！！我要！你们死！！！啊！！！”
　　萧若愚听到雷战问自己戏法师的事情，这直接让萧若愚心中做实了他们几人都是一起的，都和七秀那个塞馒头的变态一样是惦记自己鸟的。
　　“刺！”
　　萧若愚怒喝一声，瞬间杨家枪全力施展。
　　长枪刺破虚空，直奔雷战咽喉而去。
　　雷战脚下用劲，身形爆退开来。
　　“挑！”
　　萧若愚这一枪刺空，转而借势转身，长枪由下而上再次奔雷战挑去。
　　雷战再次后退，身形迅捷无比。
　　“劈！”
　　萧若愚上挑无果，旧力未去新力刚生，瞬间长枪下压直接劈落。
　　雷战一个翻身躲开这一劈砸。
　　“削！”
　　萧若愚下砸之势未衰，再次转身，枪随人走，长枪顺势抄回手中，由右上向着左下斜斜斩落。
　　雷战肩膀微动，侧身躲过。
　　“撞！”
　　萧若愚调转长枪，枪尾向前，枪尖向后，直接前捅而出，瞬间撞到雷战腹部。
　　“咳！有意思！”
　　雷战吃亏，被萧若愚巨力直接捅飞出去，站起身，雷战咳了一声，擦了擦嘴角鲜血，眼神认真的看向萧若愚。
　　“如何？”
　　七秀抱住双臂站在一旁，看着雷战吃亏，淡然的问了一句。
　　“强！”
　　雷战知道七秀问的是什么，自己之前嘲讽他被这用枪的打伤，此时自己也吃了暗亏，当然要嘲讽回来。
　　但雷战不屑于撒谎，萧若愚，真的很强！
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“你们！今日必杀！！”
　　萧若愚斜了一眼七秀，再次正面对着雷战，伸出手对二人勾了勾道。
　　“有意思，七秀，介意联手吗？这小子，真的很强啊。”
　　雷战轻笑一声，对着地上被萧若愚磕飞的战刀勾了勾手，战刀应声飞回雷战手中。
　　“不介意，他，很强。”
　　七秀用余光看了一眼雷战，口中语气虽然淡薄，但任谁都听得出他对萧若愚也是十分忌惮。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ文才：这俩人又是啥情况？？？黑白无常啊？？
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄任婷婷：啥情况....这咋又出来俩人？还帮着烧烤..啊不是，帮我爷打我萧大哥？
　　(｡´ࡇ`｡ )任老爷：这都什么事儿啊.....挪个祖坟挪乱套了.....
　　( #´ิ∀´ิ)╭☞阿威：喂！我是本镇的保安队长，我命令你们，打死他！！敢跟我抢表妹？哼哼！
　　ヽ(ᵒ̌`Д´ᵒ̌)ノ秋生：文才！揍他！
　　随着秋生一句话落下，文才直接扑在阿威身上，将其扑倒在地。
　　而秋生则是弯腰抓了一把土在手中，扭头跑向阿威和文才身旁。
　　(;ﾟдﾟ)
　　“啊！！你要干什么！！呜呜呜呜~”
　　阿威被扑到地上，刚开口喊了一句，就被秋生一把土塞进嘴巴。
　　ᕙ༼ ͝°益° ༽ᕙᕗ༼ ͝°益° ༽ᕗ
　　“想欺负我师弟？看我们俩怎么收拾你！”
　　只见文才和秋生骑在阿威身上狂轰乱砸，将阿威直接打成了猪头。
　　而另一边。
　　七秀和雷战双双对着萧若愚出手，萧若愚也不怂他们，直接提枪就上。
　　这一刻。
　　萧若愚眼神变得清澈无比。
　　一丝丝之前的狂暴与混乱的状态都不存在。
　　“呵，女扮男装？大明的制式铠甲？不弱啊！”
　　萧若愚看着二人，嘴里默默的念叨了一句后，瞬间朝着二人冲去。
　　"破风!"
　　ዽ━━>弌弌弌>
　　萧若愚轻喝一声，长枪狂刺而出，将空气撕裂，发出嘶嘶的声音。
　　七秀靠着轻灵的步伐躲避开萧若愚一击，雷战则是选择硬碰萧若愚。
　　只听得“当啷”一声。
　　雷战手中战刀架住萧若愚长枪，但从雷战颤抖的双臂可以看出，这一击，他扛的很吃力。
　　“破·飓风！”
　　ዽ━━>弍弍弍弍弍>
　　萧若愚再次全力刺出。
　　雷战瞬间便感觉一股极其恐怖的力量扑面而来。
　　双脚在地面上拖出深深的沟壑。
　　此时。
　　七秀出现在雷战身后，双手顶住雷战后背。
　　这才堪堪止住雷战后退的步伐。
　　“今请祖师来听明，斩妖除魔显威名，律令携命达天听，请助祖师斩妖灵！敕令！！！！”
　　萧若愚趁着二人喘息之际，飞快念动咒语，右脚在地上不断的踩踏着。
　　一瞬间，萧若愚身体膨胀的巨大无比。
　　“破！万法！！”
　　ዽ━━>弍弍弍弌弌>ኈ҉̛︎҉̛
　　只见萧若愚再次突刺，雷战瞬间便被萧若愚贯穿前胸。
　　而雷战身后的七秀也是被萧若愚的长枪发出的气劲直接震飞出去，摔到地上，半晌毫无动静。

第106章 萧若愚发狂，任务结束
　　“你的剑，不是在我师父那么.....我师父呢？你把他怎么了。”
　　萧若愚冷不在看向生死不知的雷战，而是冷眼看向七秀问道。
　　七秀依旧趴在地上不动声色，没有任何的反应。
　　“我知道你没事，被我正面一击将胸口轰塌都你能从容离开，这点气劲，还伤不到你。”
　　萧若愚没有上前，而是依旧谨慎的看向地上的七秀说道。
　　“..........”
　　七秀见萧若愚拆穿自己，没有说话，而是从地面慢慢的站起了身，手中的长剑再次被她握在手里，默默的盯着萧若愚不动声色。
　　“我师父，到底怎么样了？”
　　萧若愚再次对着七秀追问的。
　　“杀了...”
　　七秀动了动菲薄的嘴唇，吐出两个冷冽的话语。
　　༼ ヽ (｡ಠˇДˇಠ｡)ノ ༽
　　“你！该死！！！”
　　萧若愚瞬间暴怒，浑身气劲外放，整个人直接朝着七秀冲杀过去，行动中的萧若愚浑身周围瞬间形成一道肉眼可见的气膜，将四周一切物品全部吹飞。
　　只见想若愚横冲直撞，所过之处地面迸裂树木折断。
　　“呲嘠！”
　　一阵难听刺耳的金属摩擦声传来。
　　萧若愚长枪刺出，七秀横剑格挡。
　　但萧若愚一枪刺出，却将那长剑直接从中间穿透而过，刺出一个手指粗细的孔洞。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“再给你一次机会，我师父，到底如何！？”
　　萧若愚再次追问，七秀咬牙坚持，就是不肯出声。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“既然你找死，那么我成全你！”
　　萧若愚眼神再次充血，清澈的眼神变得有些浑浊与赤红，浑身肌肉凝结恐怖森然。
　　只见萧若愚右臂肌肉一阵滚动，随即向前一挺。
　　一阵气浪袭来，吹动萧若愚的头发。
　　而对面的七秀，则是被萧若愚直接一枪刺穿心脏，当场毙命！
　　【选中者0213击杀违规者10526，获得奖励回归后结算。】
　　“噗呲。”
　　萧若愚右臂微动，将长枪抽了回来，转身看向之前被自己刺透胸口的雷战缓步走去。
　　“哒...哒...”
　　脚步声一步一步的靠近。
　　雷战突然从地面跃起袭向萧若愚。
　　但他惊愕的发现，迎接他的并不是萧若愚，而是一杆寒气森然的长枪。
　　“呲！噗！”
　　长枪顺滑的穿透雷战咽喉后，扎入地面之中。
　　【选中者0213击杀违规者13690，获得奖励回归后结算。】
　　【选中者在本世界任务已经完成，请做好回归主神空间准备。】
　　“你们...都该死！”
　　萧若愚面容疯狂，嘴角疯狂外咧，一口银牙咬的咯吱直响，此刻的他根本没有理会脑海中主神空间给出的提示。
　　“呵呵...啊！啊！啊！啊！啊！！！全都该死！！！”
　　萧若愚疯狂大喊，上前抽出雷战咽喉处的长枪后，神情癫狂的看向身后九叔以及任婷婷秋生等一众人。
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄任婷婷：萧大哥....你....
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ文才：完了完了，要死了...要死了....
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)秋生：我还没没过姑娘的小手儿啊.....
　　(ŎдŎ；)九叔：若愚！我是师伯啊！你...
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)阿威：他们打完我就算了，这有冒出来一个要杀我的....
　　(இдஇ`)任老爷：这玩意会不会把我和我爹一样窜起来烤了？？？
　　众人目瞪口呆的看向那一步步走来的萧若愚。
　　更有甚者，直接被萧若愚的疯癫神情吓哭当场。
　　(ꐦ΄◞ิ╰╯◟ิ‵ꐦ)
　　“师父...都该死....师父...都该死....师父...都该死...”
　　萧若愚面容扭曲，口中不断重复的念叨着相同的一句话。
　　随着萧若愚的身形越来越近。
　　众人的压力也是越来越大。
　　【选中者情绪波动异常，请调整好情绪，再次予以警告，请尽快做好回归准备。】
　　(ꐦ΄◞ิ╰╯◟ิ‵ꐦ)
　　“你们，去陪我师父吧....”
　　萧若愚依旧没有理会脑海中的警告，而是缓缓的将手中长枪提起，准备朝着众人冲杀过去。
　　【警告！警告！五分钟内选中者若依旧不接受回归，且情绪继续异常，主神选择抹杀处理。】
　　【警告！警告！五分钟内选中者若依旧不接受回归，且情绪继续异常，主神选择抹杀处理。】
　　【警告！警告！五分钟内选中者若依旧不接受回归，且情绪继续异常，主神选择抹杀处理。】
　　无数次的警告传入萧若愚脑海之中，将本就混乱无比的萧若愚烦的更加暴躁。
　　“去你妈的！信不信老子弄死你！？”
　　萧若愚举起长枪指着天空开口大骂，神情扭曲狰狞。
　　“若愚，你骂谁呢？”
　　突然。
　　四目的声音从不远处传了过来，这声音也让场中狂暴不止，举枪骂天的萧若愚浑身一震。
　　随后不可思议的瞪大双眼，眼中泪水不止，一滴滴流下。
　　萧若愚转头看去。
　　四目此时一身黄色道袍，依旧是戴着一副眼镜，花白的头发略显有些长了，但并不影响他在萧若愚心中的位置。
　　“师...师父！？”
　　萧若愚不敢置信的问了一句。
　　“废话，不是我是谁？还能是你爹啊？”
　　四目一脸不耐烦的看着萧若愚一把鼻涕一把泪的跑向自己，极为嫌弃的推开那张想往自己身上蹭的大脸。
　　༼;´༎ຶ ࡇ ༎ຶ༽
　　“呜呜呜，我以为，以为你回不来了，啊啊哇哇哇~~”
　　萧若愚一边哭一边对着四目惨嚎，鼻涕和眼泪淌了一脸。
　　而四目虽然表现的很是嫌弃萧若愚。
　　心中却是十分感动的。
　　“好了，别哭了，若愚，我不得不说你几句，我刚才是不是想对着你师伯和其他人动手？”
　　四目严厉的看向萧若愚问道。
　　“我....呜呜...我以为那个娘们儿把你杀了....”
　　萧若愚抽抽搭搭的对着四目说道，委屈的像是一个小媳妇儿。
　　【检测到选中者情绪恢复稳定，五分钟后回归主神空间，请选中者尽快选择无人处后选择回归主神空间。】
　　此时，主神提示音再次响起，萧若愚此刻才注意到自己已经无法继续留在这个世界了。

第107章 回归空间，天众全员
　　“好了，大家没事就好，若愚也是担心你罢了。”
　　九叔看着四目教训萧若愚，立刻开口拦住四目。
　　“好吧好吧，受不了你。”
　　四目借着九叔给的台阶，自然而然的就顺着下来了。
　　他也不想训斥萧若愚，但该有的姿态还是要表现的，不然萧若愚刚才的表现，不骂他几句，大家心里也不会舒服。
　　趁着几人寒暄，萧若愚深深地看了一眼众人，随后又看了一眼任婷婷。
　　“婷婷，这个送你吧。”
　　萧若愚从身上拿出一件东西塞进任婷婷手中。
　　任婷婷惊讶的看着手中物品，一时间脸色绯红。
　　任婷婷小鹿乱撞，如受惊的小兔子一般将手中的东西飞快的藏到身后，低下头不敢正眼去看萧若愚。
　　ᥬ(︶◡︶✽)᭄任婷婷：讨厌， 他怎么送这种东西给人家....
　　只见那被任婷婷藏到身后的东西，竟然就是那之前萧若愚在戏法师身上摸出来的白色蕾丝胸罩。
　　萧若愚环顾四周，发现大家都在互相寒暄着。
　　在依依不舍间，萧若愚身影慢慢后退。
　　(o´〰`o)
　　“不能哭……呜呜……”
　　萧若愚退到一棵树旁，憋着嘴看向互相聊着的众人一眼后，转身走到树后。
　　“回归。”
　　随着萧若愚心中默念，熟悉的感觉传来。
　　脑后被敲闷棍的感觉让他有些失神，阔别已久的熟悉感再次涌上心头。
　　【选中者回归主神空间，开始结算此次任务奖励。】
　　任务世界：僵尸先生（综合世界）
　　难度：LV.7（困难）
　　主线任务：成功进入义庄、帮助九叔解决一系列事件。
　　支线任务：斩杀违规者，目前完成度：X3。
　　综合评价：S-（评分：E-到S+，综合评分根据世界内表现评定。）
　　结算中。
　　结算完毕。
　　发放奖励：属性点x12,50000主神币，选中者等级+3,（目前为LV.8），白银宝盒X1（因任务等级为S-级，特殊道具奖励，宝盒等级青铜、白银、黄金、钻石。），击杀敌对契约者X3，奖励白银勋章X1、
　　储物空间增加五平米、
　　结算完毕，奖励已储存选中者胸口烙印中，请自行查看。
　　萧若愚回到主神空间后，一连串的信息接踵而来。
　　略微的沉默了一会。
　　萧若愚放下了不舍。
　　将情绪平稳了一会后。
　　萧若愚关闭任务面板，打开个人信息。
　　选中者：萧若愚（编号0213）
　　等级：LV.8（一段）每10级为一段，等级提升无任何属性加成，只关联宿主参与世界难度、任务难度。
　　生命值：100%（根据受伤情况改变）
　　内力值：30（智力X10，当前恢复速度，每小时4点。）
　　力量：30（攻击力、负重相关）
　　敏捷：6（移动，攻击速度相关）
　　体力：10（生命值、防御力、异常状态抗性相关）
　　智力：3（内力值、技能伤害，感知相关）
　　魅力：2（社交、召唤等相关）
　　幸运：10（抽奖、锻造等相关，稀有属性）
　　注：成年男性标准熟悉均为5点，幸运1点。
　　体质天赋：天生神力
　　【个人信息仅供参考，与宿主真正战斗力无关，属性值高低可影响宿主身体素质，但可以影响战斗的因素很多，请宿主谨慎对待】
　　----------------------------
　　萧若愚熟悉的将属性点分配到力量上，力量瞬间变成42点。
　　而此时的萧若愚主神币数量也达到了恐怖的64188枚，同时获得奖励白银宝盒一个，白银勋章一个。
　　“开启白银宝箱。”
　　萧若愚直接选择将白银宝箱开启，一瞬间宝箱晃动开来。
　　“咔哒。”
　　宝箱盖子翻开，一枚金色令牌陈放在宝箱之中。
　　“令牌？”
　　萧若愚疑惑的看着宝箱之中的牌子，有些诧异。
　　伸出手将令牌拿起。
　　一串信息豁然出现在萧若愚眼前。
　　名称：阴帅令（橙）
　　等级：S（白、蓝、黄、绿、紫、橙、完美、传说）
　　类别：一次性道具
　　第一特性：阴帅身份象征（见令牌如见阴帅）
　　第二特性：阴兵借道（使用此功能后，可召唤出一队阴兵帮助使用者战斗，使用后道具消失）
　　“好像很强啊....这东西先留着，保不齐以后能有大用处。”
　　萧若愚看着手中的令牌陷入沉思，随即将其收回个人空间内保存起来。
　　萧若愚再次拿出那枚白银勋章查看了起来。
　　名称：白银勋章
　　特性：可以兑换任意机构使用权两次（青铜，白银，黄金，钻石）
　　萧若愚看了一会后，将寻找收回空间，准备在使用什么设施的时候在拿出来。
　　“滴滴滴”
　　就在这时。
　　沉寂已久的天众公共频道内传来了一条讯息。
　　萧若愚好奇的查看起来。
　　巨门：有没有想参加的？
　　时间：三天后。
　　类型：团队任务，探索，掠夺，战争。
　　地形：未知。
　　类型：战场。
　　敌人：未知。
　　具体目标数量：未知。
　　出战名额：12
　　奖励：主神战争结束后，主神给予，具体不详。
　　只见一个叫做巨门的人将一条任务信息发到公共频道中，一瞬间那一直保持沉寂的频道中立刻热闹了起来。
　　一连串的名字以及内容出现在频道当中。
　　神垢：算我一个。
　　大吉：嘻嘻嘻嘻，我去，我要去。
　　天煞：好，算我一个。
　　辰冲：左右无事，我去。
　　天罡：嘿嘿，团建嘛，当然要去了。
　　破军：可以。
　　胜光：最喜欢战场了，杀个血流成河。
　　登明：哈哈哈哈哈，干就完了啊。
　　贪狼：天众好久没有动静了，也该露一露锋芒了。
　　七杀：暂时合作罢了。
　　河魁：|ू･ω･` )
　　众人：？？？
　　河魁：我害羞....
　　众人：.........
　　巨门：那就这样，十二人全体出战，这也是咱们天众第一次全员出动，有些彼此还不认识，刚好见一面，两天后任务大厅见，签订战前契约，这样大家都放心。
　　见到巨门的话，所有人都同意这个观点，在主神空间内，契约力量才是最让人放心的。
　　神垢：收到。
　　大吉：准时过去，嘻嘻嘻嘻。
　　天煞：好。
　　辰冲：好。
　　天罡：嘿嘿，好的。
　　破军：可以。
　　胜光：最喜欢战场了，我肯定提前到。
　　登明：ok了。
　　贪狼：没问题。
　　七杀：嗯。
　　河魁：没问题，纱窗布擦屁股，我给你们漏一手！

第108章 面具的特殊功效
　　在结束了频道对话后。
　　萧若愚发了会呆。
　　“好像，挺有意思啊....不知道另外十一个人都是什么样子....”
　　口中喃喃自语，萧若愚很期待与那十一个人的见面，期望别那么无聊就好。
　　“主神，帮我恢复十三太保横练金钟罩。”
　　萧若愚想罢，突然对着主神喊了一句。
　　【修复选中者功法所需主神币120000点，请问是/否修复？】
　　一道提示音传来，萧若愚看了看自己的主神币余额，64188点。
　　这根本不够修复功法所需。
　　(✪ω✪)
　　“有了！”
　　萧若愚突然从个人空间内拿出白银勋章放在手心。
　　“这玩意儿不是说一切主神设施都可以抵用吗？使用一次！”
　　萧若愚举起寻找，对着虚空喊道。
　　【检测主神空间出品白银勋章，可抵用一次修复权，已抵用，修复开始，请等待....】
　　一道金色神秘光芒洒下，将萧若愚包裹在内。
　　顿时萧若愚就感觉到体内一道与破功之前一样的气息突然生出，且逐步壮大。
　　肉体、皮肤、骨骼，全部明显的发生变化，坚韧且比之前更加的有力。
　　【功法修复完毕，白银勋章使用次数-1，请选中者自行查看。】
　　萧若愚将勋章收回个人空间内，伸出手握了握拳头。
　　“砰砰”
　　萧若愚向着自己胸口锤了几下，砰砰之声不绝于耳。
　　“嘿嘿，又变回来了，真好！”
　　萧若愚咧开嘴傻笑了一阵，随后便迈步走出专属空间，奔着交易大厅方向走去。
　　“菠菜~贱卖~菠菜~”
　　“小鸟伏特加，一次整这么高儿，保准不上头~”
　　一阵喧嚣，依旧是人头涌动，生活区附近一群商贩正在不断的叫卖着自己的商品。
　　“袜子裤衩儿、头绳发卡儿！便宜了啊，王八蛋厂长跟小姨子跑啦，赔本大甩卖！”
　　突然一阵慷慨激昂的嘶吼传来，萧若愚被其吸引了注意力。
　　只见一个十七八岁，模样清爽的男孩蹲在路边，身穿一件胸前印着HelloKitty的黄色半袖，下身一条大裤衩子配着小拖鞋，正在不断的对着过往的行人推销着自己的商品。
　　一张2米见方的摊布上整齐的摆放着一堆商品。
　　“哎！小姐姐，买个裤衩不？贼便宜，十块钱两条！”
　　萧若愚停住脚步看去，只见那小伙子正对着一个女孩推销着自己摊位上的蓝白条三角裤。
　　“看看吧，啥样式儿的都有，蕾丝边儿的，蓝白条的，皮卡丘的，冰丝半透明的.......”
　　男孩拿出一堆“清凉”的裤衩儿举在眼前。
　　“呸！不正经！”
　　那女孩啐了一口后，飞快的红着脸跑开，而萧若愚却是迈步走了过去。
　　“小姐姐别走啊！不买裤衩看看头绳发卡儿啊！”
　　男孩依旧喋喋不休，完全没有注意到已经蹲在他摊位旁的萧若愚。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“喂，小兄弟，你这裤衩儿咋卖的？带属性不？”
　　萧若愚伸手拿起摊位上一件皮卡丘小裤衩儿对着男孩问道。
　　“哟！大哥，眼光真好！给嫂子挑的？没属性，纯情趣美观。”
　　男孩听到萧若愚的声音立刻打起精神，转头扯出一脸笑意对着萧若愚说道。
　　“我自己穿....”
　　萧若愚低头看了看自己的裤裆，随后抬头看向男孩。
　　“..........大哥，这款式有点前卫，不行你换一条看看？小猪佩奇如何？鼻子刚好可以放武器...你懂得....”
　　男孩眼角抽了抽，不动声色的从萧若愚手中将那条短裤拽了回去，顺手拿起一条小猪佩奇的裤头儿递给萧若愚。
　　“那算了，我还想买一条好看的，给我的十一个小伙伴们开开眼呢。”
　　萧若愚摇了摇头，站起身离开。
　　“我江南长这么大，第一次遇见脑子病的这么严重的.....真晦气！”
　　那叫江南的小伙子看着萧若愚离开的身影，口中喃喃自语的说道。
　　（哈哈哈，恶搞一下大力主角）
　　萧若愚离开摊位，继续四处闲逛。
　　“嘿！兄弟！”
　　一道熟悉的声音从萧若愚身后传来。
　　萧若愚转头看去。
　　“火虎？”
　　来人正是之前与萧若愚交易辅助道具的火虎。
　　“哈哈哈，我老远看着就是你，怎么样？这次收获如何？”
　　火虎拍了拍萧若愚的肩膀，笑着对萧若愚问道。
　　“嗯.........诶嘿~”
　　萧若愚沉吟了片刻，伸出一只手指，对着火虎脑门儿就捅了过去。
　　ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡
　　“卧槽！你干啥？”
　　火虎脑门吃痛，顿时捂住脑门看向萧若愚问道。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“没事儿啊，诶嘿嘿~”
　　萧若愚对着火虎答了一句后，又伸出手指头捅了捅火虎的脑门儿。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“兄弟....你到底要干嘛？”
　　火虎有些害怕的盯着萧若愚，这家伙好像有些不太正常。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“我就是看你是不是带面具了....你这面具挺真呐？纯皮的？”
　　萧若愚再次伸手，扯住火虎腮帮子就是狂拽。
　　☞(*,,◆ ▁▁▁▁◆,,)☜
　　“额介系珍撵...里瘪扯了....很疼啊....”
　　（我这是真脸，你别扯了，很疼啊。）
　　火虎被萧若愚拽住两边腮帮子，口中含糊不清的对着萧若愚说道。
　　“你喊我干啥？”
　　萧若愚见火虎的脸果然是真的，随即放开双手对着火虎问道。
　　“咳咳，我就是有个东西，问问你要不要，刚好就是个面具.....”
　　火虎伸出手揉了揉被萧若愚捏的生疼的双颊，口中对萧若愚解释道。
　　“面具？主神不是提供免费的面具嘛，你的面具有啥用？”
　　萧若愚歪着头不解的看向火虎。
　　“当然不一样了，我这个面具是从别人手里收回来的，主神面具只有一个功效，就是防止探查，而这个面具嘛，除了防止探查之外，还有一个很实用的功效。”
　　火虎从个人空间内拿出一个面具递给萧若愚，口中继续解释道。
　　“你看，这个面具猛吧？做工精细，造型别致，且除了可以防止外部探查外，还可以————装逼！”
　　火虎一脸炫耀的看向萧若愚，口中那别具一格的功效让萧若愚都不得不佩服这货。
　　萧若愚目光奕奕，看向火虎的眼睛一眨不眨。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“老兄，你哪个病院的？”

第109章 火虎坑人、你扒拉我
　　“什么哪个院的？我买不起四合院，说实话，这面具带特效！你看！”
　　火虎将面具拿了回去，直接戴在了脸上。
　　这是一面青色的面具，一双尖利的獠牙从口中伸出，面具整体呈怒目夜叉状。
　　在火虎将面具带上之后，只见他身后突然冒出一道金色光环挂在脑后，如佛家菩萨罗汉般庄严神圣。
　　那光环配合着夜叉面具，别有一番诡异以及妖艳的华丽。
　　但头发不多的火虎带着面具，脑后一圈光环却怎么看怎么滑稽。
　　那光环闪烁不止，衬托着火虎头顶锃亮。
　　(｡´ࡇ`｡ )
　　“电灯泡成精了....”
　　萧若愚看着火虎一番操作，心中吐槽。
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“怎么样，牛逼吧？带出去装逼绝对是利器！而且你听，我的声音是不是也变了？”
　　火虎咧着大嘴对萧若愚显摆道。
　　火虎的声音在面具的改变下，变得低沉且沙哑，给人一种诡异和神秘的感觉。
　　而且面具随着火虎说话的同时，嘴巴也在一张一合，显得无比的恐怖，真就像是夜叉活了过来一样。
　　(｡•ˇࡇˇ•｡)
　　“什么价？”
　　萧若愚直截了当，对火虎的目的他也是心中有数。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“老主顾了，随便给点就行，说什么多少钱？伤感情....”
　　火虎看向萧若愚，有些答非所问。
　　(｡◔ˇ‸ˇ◔｡)
　　“提什么感情？伤钱！”
　　萧若愚斜了一眼火虎，没好气的说道。
　　(｡´ࡇ`｡ )
　　“不对啊，你....你特么居然会还价了？？”
　　火虎很惊讶萧若愚的反应，这还是跟我讨价还价半天，一分钱没抹的那货吗？
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“我怎么感觉你好像在骂我...”
　　萧若愚眨了眨眼睛，看向火虎，一脸严肃。
　　(´◔‸◔`)
　　“都是好兄弟，我怎么会骂你你？一口价，三百主神币，便宜吧？仅此一家啊！在别的地方你也买不到这面具，绝品！”
　　火虎傲娇的看向萧若愚，一脸爱买不买的表情。
　　(๑•॒̀ ູ॒•́๑)
　　“我要了！”
　　萧若愚干脆利落，直接将主神币转给火虎，一把抢过面具带到脸上。
　　只见萧若愚在带上面具后的一瞬间，一圈三色光环突然闪烁着出现在他脑后。
　　青色的怒目夜叉面具配着一身白色长袍兜帽，头后面的光环随着头部转动也跟随着挪动。
　　这一番打扮让人一看就知道这家伙不好惹。
　　“果然，天众的服装带这种面具更特么吓人了。”
　　火虎在一旁看着萧若愚的打扮，心中腹诽了一句。
　　不过火虎说的确实如此，萧若愚一身装扮本就代表着天众这个恐怖的团队。
　　此时再戴着这可以开特效的面具，更显得诡异与神秘。
　　“嘿，别说嘿，这面具戴上跟没带似的，一点也不难受，三百值了，下次有好货给我留着啊，愚爷不差钱儿。”
　　萧若愚嘿嘿一笑，经过面具改变的声线传了出来。
　　(ŎдŎ；)
　　“卧槽！绝了！老弟，你这一套装扮出去，一般人谁敢跟你说句话都特么算是勇士了，我敢保证，谁家小姑娘见到你，她不尿裤子，我跟你姓！”
　　火虎一个激灵，这萧若愚的声音经过面具改变，有一种说不出来的恐怖以及邪异。
　　(✧◡✧)
　　“嘿嘿，真这么好使？我去找刚才卖我裤衩那小子去。”
　　萧若愚双眼发亮，扭头便朝着来时的路走了回去，去寻找之前不卖自己裤衩的那个男孩。
　　就在萧若愚走后不久。
　　火虎从身上再次拿出一面相同的面具。
　　₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
　　“嘿！兄弟，还记得我不？我是火虎啊，我没记错的话，你是魔鼠对吧？来兄弟，有好货！十五主神币！”
　　火虎和那名被叫做魔鼠的男人寒暄着，随手将面具递给魔鼠手中。
　　“兄弟，不是跟你吹，刚才好多人都看见了，天众的家伙都在我这买面具，你不来一面？带出去多拉风啊？天众同款呐！”
　　火虎喋喋不休的推销着，而价格也才堪堪是卖给萧若愚的二十分之一的价格。
　　不过这一切萧若愚却是不知道了。
　　离开后的萧若愚屁颠屁颠的跑回卖裤衩的叫做江南的位置。
　　但此刻，那之前摆摊的地方，却已经没有了他的身影。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“呜~还想吓吓他的....我好顺手拿几条裤衩走...哎，晦气。”
　　萧若愚一脸不高兴，扭头走向交易大厅方向。
　　一路上，但凡萧若愚经过之处无不为其让路。
　　“快让开，这是天众的变态！”
　　“geigei，我害pia~”
　　“卧槽，什么玩意儿？”
　　“天众的家伙吗？”
　　穿过密密麻麻的人群，人们自动让开道路让萧若愚通过。
　　“喂！你就是天众的？我要挑战你！”
　　就在所有人都在感叹、害怕、甚至恐惧的时候，一道声音从萧若愚身后不远处的人群中传了出来。
　　当声音传来的那一刻。
　　喊出这句话的人身边所有人全部下意识的向后退了一步，将喊话之人直接让了出来。
　　那人左右看了看，见所有人都离自己远远的，顿时也是有些慌乱。
　　“....我....喂！我在和你说话！”
　　他暗自咬牙为自己加油，鼓起勇气再次对着萧若愚喊了一句。
　　(´◔‸◔`)
　　“...........”
　　萧若愚斜了那人一眼，没有理会，继续向前走去，天众定的规矩，又不是他定的，萧若愚不想做这吃力不讨好的事情，自己又得不到什么，索性不去理会就是了。
　　(#｀皿´)
　　“我在和你说话！你听不到吗？废物！懦夫！浪得虚名！什么天众！呸！”
　　见萧若愚没有回话，他便以为萧若愚怕了他，天众不过是大家吹捧起来的而已，想到这里那人更加肆意。
　　(눈‸눈)
　　萧若愚站住脚，扭身走回喊话的那人面前直勾勾的看向他不发一言。
　　(｡ ͡° ࡇ ͡° ｡ )
　　“你瞅啥？记住，爷爷我叫吴钩，小子，不敢应战，就把你的衣服脱下来，看见这个了吗？这是你们自己定的规矩，别说我欺负你！”
　　吴钩见萧若愚站到自己面前，伸手推了萧若愚肩膀一把，但萧若愚纹丝未动。
　　吴钩见状，立刻拿出了天众的挑战邀请卡。
　　吴钩将卡片夹在两根手指上，在萧若愚的脸上拍了拍，嚣张无比的对着萧若愚挑衅道。
　　这一动作，却将本不想理会他的萧若愚激怒了。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“你....扒拉我？”

第110章 男儿何不揍吴钩，看你还敢贱嗖嗖
　　“扒拉你咋地？我吴钩可不是吓大的！”
　　吴钩看向面前的萧若愚，虽然心中有些没底，但依旧狂妄。
　　“打不死你，算我没吃饱！”
　　萧若愚没有和他多费口舌，而是转头走向擂台的方向。
　　随着萧若愚的移动，围观群众们一点点的也跟着在移动着步伐，在众人的簇拥下，二人很快便来到了擂台前的登记处。
　　“又有不知死活的挑战天众？”
　　“你没看见，那个天众的人的面具和脑袋后边那个光圈，哎哟，贼带派。”
　　“有热闹看了。”
　　擂台附近的人们看着萧若愚的打扮以及身后跟着的一群人，顿时明白了情况。
　　在众人你一句我一句的感叹、交流，以及好奇的氛围下，萧若愚带着吴钩走向登记处。
　　萧若愚申请擂台使用权限后，随手又申请了一份生死契约。
　　“咣当”
　　=͟͟͞͞(ಥжಥ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“呕吼吼吼吼~！！”
　　萧若愚习惯性的想咬破手指，但一口下去，手指没破，牙差一点被硌掉。
　　萧若愚含泪从登记处拿出一根笔在生死契约上签下名字，一双眼恶狠狠的看向吴钩，仿佛要将其生吞活剥一般。
　　“噗，呵呵，咳咳咳...”
　　“嘻~呜呜...他肉身好强啊，哈哈哈...”
　　“哈哈哈哈，他太萌了....”
　　“.....天众里面也有二笔啊...突然对挑战的人有信心了....”
　　萧若愚的一番操作让一旁观看的人群顿时发出一大串笑声，有的在极力控制，有的则是肆无忌惮的直接大笑出声。
　　萧若愚将手中的笔递给吴钩，黑着脸走上擂台等待。
　　吴钩接过萧若愚递过来的笔后，犹豫着要不要在契约上签下自己的名字，身后的人们却又开始了新一轮的吐槽。
　　“小子，签啊！”
　　“都到这儿了，害怕了？”
　　“哈哈哈，你们看这小子，吓的字儿都不会写了。”
　　在众人的嘲讽中，吴钩狠狠一咬牙，“刷刷刷”的在契约上签下自己的名字。
　　随后潇洒的将手中握着的笔向后抛去，落进人群之中。
　　【随意毁坏、丢弃主神空间公共资源，处罚1000主神币，下次再犯，雷刑。】
　　天空中一道轰鸣之声传来，吴钩只感觉浑身一抖，吓的险些跪倒在地。
　　“哈哈哈哈哈或红红火火恍恍惚惚或...”
　　“哎哟，乐死我了。”
　　“愣头青啊，哈哈哈哈哈..”
　　众人哄堂大笑，将吴钩笑的一张脸通红。
　　“可恶！！都是你，不是你，我也不会这么丢脸！一会我非得弄死你！”
　　吴钩恶狠狠的看着擂台赛老神在在的萧若愚，咬牙切齿一脸狰狞。
　　随着吴钩走上擂台，主神提示音再次响彻擂台上空。
　　【生死擂台开启，对战双方请做好准备。】
　　【倒数计时：5....4.....3.....2.....1....开始！】
　　随着倒数计时开始，吴钩瞬间从原地前冲而去，直奔萧若愚面门袭来。
　　萧若愚不闪不避，透过面具看向全力攻来的吴钩，根本没有任何动作与反应。
　　“砰”
　　吴钩准确的命中萧若愚面门，但萧若愚依旧纹丝不动。
　　“咏春！”
　　吴钩大喝一声，双手瞬间化作一片虚影。
　　只见吴钩两手飞快击出，每一拳都以极快的速度打到萧若愚胸口，发出“砰砰”之声。
　　一时间萧若愚站在原地，身上的拳头遍布前胸的每一个位置，“砰砰”之声也是不绝于耳。
　　ヽ(`Д´)ﾉ
　　“可恶！！！我就不信你扛得住我的拳，还能扛得住我的剑！”
　　吴钩大喝一声，瞬间抽身而退，右手向着虚空一招，一把银色长剑突然出现在其手中。
　　“看剑！”
　　吴钩右手持剑，直取萧若愚咽喉处。
　　萧若愚这次没敢太过于托大，而是伸出右手一把握住吴钩刺来长剑。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“该我了吧？”
　　萧若愚看向吴钩，口中平淡的问了一句后，瞬间将握住长剑的手全力握下，随后向一旁一掰。
　　“咔哒”
　　长剑应声而断。
　　“哄~~”
　　擂台下围观的人们瞬间炸锅。
　　“太可怕了！”
　　“卧槽！！这还是人？”
　　“......假的吧？”
　　“那剑塑料的？”
　　甚至于擂台上的吴钩此刻也是瞪大了双眼，一副不可置信的模样。
　　人们纷纷不敢置信自己看见的一幕，但擂台上的萧若愚却没有给吴钩回神的机会。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“我忍你很久了！！吴钩是吧？我今天！就让你变吴直！！”
　　只见萧若愚变拳成爪，一把扣住吴钩拿着半把断剑的右手腕。
　　(✧◡✧)
　　“来吧你！”
　　只见萧若愚大喝一声，吴钩瞬间便被萧若愚轮飞开来。
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)欧~~~
　　“咚”
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ啊~~~~
　　“轰”
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)欧~~~
　　“啪”
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ啊~~~~
　　“砰”
　　萧若愚抓住吴钩手腕，疯狂的向着擂台上砸去，左一下右一下。
　　(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)ࡇ`｡ )(Ŏд( σꈊσ)
　　一时间，擂台下所有人看着台上正疯狂的砸着地面的萧若愚，哑口无言。
　　萧若愚此刻正拎着吴钩的手臂，如同一只人形凶兽一般，完完全全的没有一丝怜悯之心，将手中的吴钩玩的像一只破布娃娃一般，随意的在身体周围甩着。
　　(✧◡✧)
　　“扒拉我是吧？拍我脸是吧？咏春是吧？吴钩是吧？你不是很威风吗？那我今天就用你抽抽风！！”
　　萧若愚依旧狂抡不止，手中的吴钩此时业已经是进气少出气多了。
　　“砰、砰、砰、砰......”
　　萧若愚不知疲倦一般，将手中的吴钩抡起，砸下，抡起，砸下，擂台之上到处都是破败的碎片以及深坑，萧若愚依旧一下又一下的砸去。
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“我玩够了！再见吧！！！”
　　只见萧若愚突然将手中的吴钩甩向天空之中，口中大喝一声，右拳蓄力。
　　肌肉恐怖攒动，凝结如虬。
　　“噗。轰！！！”
　　萧若愚一拳挥出，破风声响彻擂台。
　　吴钩从天空中落下之际，萧若愚一拳直接轰到吴钩身躯之上。
　　( ꒪ ᗜ=͟͟͞͞(꒪#)٩(╬｡ఠ༬ఠ)و //︽//
　　只听得“轰隆”一声。
　　擂台上直接下起了血雨。
　　萧若愚转身看向擂台下的人群，伸出手指着漫天的血雨与残肢，笑嘻嘻的说了一声。
　　(✧◡✧)╭☞ ‧̣̥̇‧̣‧̣❃‧̣ ‧̣̥̇‧̣
　　“看，我请你们看烟花！”

第111章 火虎败露，魔鼠遭殃
　　鸦雀无声。
　　萧若愚一番操作，将现场所有人都惊的不敢发出任何声音。
　　混在人群中的火虎此刻汗流浃背，冷汗顺着额头哗哗的向下流着。
　　(￣ＴＴ￣）
　　“我这一把老骨头....决定了！我不能坑兄弟，一会把钱还他....算了，我怕被打死，下次...下次再说。”
　　火虎抽了抽被吓出来的鼻涕，心中凛然之下，做出一个艰难的决定，但随后就被自己否决了。
　　(´ᴗ`ʃƪ)
　　“都没事了？那我告辞了哈。”
　　萧若愚看着台下众人，抱起拳环顾四周，问了一句，但一时间竟无人发言。
　　萧若愚走下擂台。
　　“哎？火虎！”
　　火虎看见萧若愚下台扭头就想离开，但不料那稀疏的头发十分抢镜，一片黑压压的脑袋里就这一个颜色不一样，萧若愚一眼就看见了火虎那锃亮的后脑勺。。
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　“完...完了...被发现了...”
　　火虎的身影在萧若愚喊出名字的那一刻，顿时一抖，站定脚步丝毫不敢移动半分。
　　(*ΦωΦ*)
　　“面具不错，嘿嘿，火虎啊，你是不是还有什么瞒着我的？”
　　萧若愚见火虎不动，走上前去拍了拍火虎的肩膀，他看见火虎之前想跑，心中怀疑火虎还有什么好东西藏着不拿出来，顿时有些语带威胁的对着火虎说道。
　　“那个...就是....呃....”
　　火虎一时间不知道萧若愚是不是发现了自己被骗，但听着话语中的意思，好像自己暴露了，但他又不确定萧若愚真的知道，毕竟没有明说，顿时陷入了两难之间。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“你咋啦？一动不动，问你呢，干啥？你被点穴啦？”
　　萧若愚看着面前脸色不断变幻，但身形一动不动的火虎顿时一脸蒙圈。
　　(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)
　　“那个...就是...呃....”
　　火虎看着近在咫尺的那张夜叉面具，心中拔凉。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“我给你解穴！biubiu~”
　　萧若愚见火虎依旧支支吾吾说不出话，伸出手在他胸口刷刷的点了几下，假装给火虎解开穴位。
　　ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡
　　“啊这....”
　　火虎看着萧若愚一番操作，更加懵逼，心道这家伙好像不对劲，也更加不敢说话了。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“我知道了，你跟我玩游戏呢？嘿嘿嘿....”
　　萧若愚看着原地不动的火虎，憨笑一声。
　　(*/∇＼*)
　　“一二三，木头人，一不能说话二不能动，谁动谁是小花狗儿~猫呼~”
　　萧若愚伸出手捂住眼睛，口中对着火虎喊完这句话后，随着“猫呼”一声，萧若愚扒开双手咧着嘴看向火虎。
　　(ŎдŎ|||)
　　“卧...卧槽....”
　　火虎满头冷汗看着萧若愚，浑身抖的厉害，站在原地一动不敢动。
　　萧若愚看火虎没动，再次捂住眼睛。
　　(*/∇＼*)
　　“一二三，木头人，一不能说话二不能动，谁动谁是小花狗儿~吼嘿吼！！”
　　口中念叨着口诀，屁股还不时的扭一扭。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“这....这家伙是不是故意吓唬我？他知道我骗他了？意思是告诉我，敢动一下就给我打成狗？？”
　　火虎此刻在心中已经脑补了一部变态杀人前的一系列心理活动，眼泪不争气的就流了出来。
　　萧若愚再次扒开手，见火虎泪水满脸，但身形就是一动不动，也是有些兴趣缺缺。
　　(눈‸눈)
　　“兄弟，你不按套路出牌啊，你都不动的，这样我怎么和你玩？”
　　萧若愚直勾勾的看向火虎，一脸的不悦。
　　（༎ຶᴗ༎ຶ）
　　“我...害怕...”
　　火虎颤颤巍巍的说出三个字，并且在说话的同时，还尽力的保持面容和善嘴角带笑，生怕把萧若愚激怒。
　　(´◔‸◔`)
　　“你怕啥，我也不吃人，我是好人，好人一生平安。”
　　萧若愚看着火虎那张老脸，顿时有些不开心起来。
　　༼༎ຶᴗ༎ຶ༽
　　“嗯嗯嗯，对，你一生平安....没啥事，我走了啊....”
　　火虎不敢反驳，立刻附和着萧若点头，心中却是腹诽不止。
　　同时围观的群众们心中也是吐槽不止，都被萧若愚的一番神级操作搞得有些后背发凉。
　　༼༎ຶᴗ༎ຶ༽火虎：你好你奶奶个孙子的人....谁家好人用人放烟花....
　　(Ŏ‸Ŏ；)擂台下众人：天众的人....果然都是变态........脑子不正常啊.....
　　(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭⁾⁾
　　“走啦走啦，拜拜~”
　　萧若愚感觉火虎没意思，随手对着火虎挥了挥手，就转身离开了擂台区域。
　　(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)◞
　　“再..再见....”
　　火虎见萧若愚终于要走了，立刻伸出手表示，并且心中打定主意，以后再也不坑萧若愚了，太吓人了。
　　(´◔‸◔`)
　　“诶？”
　　就在萧若愚刚想离开的时候，突然看到一个和自己带着同款面具的人站在人群中看着自己。
　　萧若愚转身朝着那人走去。
　　（ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)
　　“卧槽！他要干啥！！”
　　魔鼠看着萧若愚转头奔着自己走来，顿时向左右看去，只见四周的人群迅速退开，只留下自己站在原地。
　　( ͡° . ͡° )
　　“哥们儿，你这面具...是不是和我的一样啊？”
　　萧若愚弯腰身形前探，好奇的打量着魔鼠的面具问道。
　　(ಥ_ಥ)
　　“是...是啊....火虎说...和你们天众的同款...15主神币卖给我的...我...我以后不敢戴了...”
　　魔鼠听到萧若愚的话后，以为是自己的面具和他同款而引起了他的不满，顿时表明态度。
　　(▼ヘ▼#)
　　“15？同款？”
　　萧若愚抓住两个关键点，顿时脸色漆黑的转头看向火虎。
　　༼༎ຶᴗ༎ຶ༽
　　“兄弟，我...我再送你几个...钱我也不要了...这次真的没了...一共就二十个啊....”
　　火虎看的萧若愚转头看向自己，立刻将身上所有面具全部拿出送给萧若愚。
　　【火虎向您支付500主神币，已存入账户，请注意查收。】
　　同时一声提示音响起。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“真就20个？”
　　萧若愚看向火虎递来的面具，不信的抬头问了一句。
　　(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)
　　“真没了...骗你我是狗...”
　　火虎不敢撒谎，对着萧若愚承诺道。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“再信你一次，再敢骗我，拿你放烟花！”
　　萧若愚接过火虎递来的面具，从其中拿出六个直接当场踩碎，又伸手放在魔鼠面前。
　　魔鼠立刻会意，将面具拿下递给萧若愚手中。
　　萧若愚右手用力。
　　“咔嚓”
　　面具应声而裂。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“这面具，我要送给我的小伙伴们，再发现你有多的，那就是我们十二个人找你了，别以为在主神空间里你就安全，你总有进世界的时候，心里有点数。”
　　萧若愚对着火虎再次威胁了一句后，把面具收回个人空间之中，转身离开。
　　(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)火虎：我要是再敢骗你，我就是傻逼！
　　(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)魔鼠：我要是在买你东西，我就是傻逼！

第112章 逗比集中营、协议与任务
　　萧若愚回到专属空间后，美美的睡了一觉。
　　第二天一早。
　　萧若愚早早便起身向着之前约好的汇合点走去。
　　主神空间内依旧人声鼎沸。
　　但越向着任务大厅方向前行就越觉得不对劲。
　　每个人看向自己的眼神都带着明显的恐惧与不安。
　　萧若愚一身白袍披裹住身躯，一张青色的夜叉面具被戴在脸上，让人看着不寒而栗。
　　脑后是一轮光圈，映照着柔和的光芒，让人一眼看去，仿佛沐浴阳光。
　　就这样一副慈悲且邪恶恐怖的两个极度矛盾的视觉冲击结合在一起，让周边所有人都不自觉的让开了道路。
　　“听说了吗？昨天就是他！夜叉面具，佛光映照，表面上看没什么可怕的，其实恐怖的不行，昨天他居然将一个人活生生的打爆了！”
　　“可不嘛，我听说了，据说下了擂台之后，还抢了一个人的道具呢，不给就要吃了他。”
　　“别瞎扯，我听说是为了抢一个秃顶的胖子才上的擂台，结果他把情敌当场轰炸了，然后还当着大家的面甩了那个胖秃子。”
　　人群中窃窃私语。
　　但萧若愚仿佛没有听到一般，他此时所有的注意力全部都在前方不远处的十一个人的身上。
　　只见前方不远处，十一名身着白色长袍兜帽的身影傲然立在任务大厅门前，每一个人都散发出恐怖的气势。
　　“河魁，你来的太晚了。”
　　一个厚重的声音传来，萧若愚定睛看去。
　　只见一个身材壮硕的身影向前走了几步，看向萧若愚说道。
　　由于这十一个人都带着面具，萧若愚看不到任何人的面容，但根据大概的特征以及他是唯一说话的人，萧若愚便猜测这人就是这次战场任务的组织者巨门。
　　“你就是巨门？”
　　萧若愚站住脚步看向面前壮硕的身影问道。
　　“不错，大家都在等你，你不准备说些什么吗？”
　　巨门对着萧若愚语气不善的说道。
　　“喏，这些送给你们，一人一个，别打架哈，乖。”
　　萧若愚将空间内的面具拿出11面捧在怀里，随手拿起一个递给面前的巨门说道。
　　“........”
　　巨门低头看着面具，久久无语，最后在萧若愚一双大眼睛直勾勾的注视下，才伸出手接过面具。
　　随后萧若愚继续前进，每走到一个人身边就发出去一个面具，当十一面全部发完之后，萧若愚站在台阶上看向众人。
　　“你们看好了！”
　　萧若愚将脑后的光圈关闭。
　　“哎嗨~”
　　随着萧若愚一声怪叫，光圈“刷”的一声闪现而出。
　　༼ ╰(๑•̀൧ •́๑ꐦ)╯ ༽
　　“看我牛逼不！”
　　萧若愚咧着嘴看向台阶下的众人。
　　(ŎヘŎ；)巨门：这货...我感觉比大吉和贪狼脑子还不好呢......和登明有一拼.....
　　(눈‸눈)大吉：遇见对手了啊.....
　　(✪ω✪)贪狼：牛逼！
　　(•̀ω•́ )ゝ✧登明：看！
　　=͟͟͞͞(´ ࡇ ` ‧̣̥̇)ﾞ剩余七人：完了....团队里又混进来个奇怪的玩意儿.......
　　(*,,ÒㅅÓ,,)围观群众：天众的逗比也不少啊！
　　╰(๑•̀൧ •́๑ꐦ)╯
　　“又灭了！”
　　萧若愚举起双手，操控着光圈再次关闭。
　　(✪ω✪)
　　“嘿嘿嘿，这个好玩儿嘿！”
　　贪狼双眼发光，看着萧若愚兴趣满满。
　　༼ ╰(•̀ω•́ )ゝ ༽✧
　　“快，看我的，看我的，我的牛逼也亮了！”
　　登明直接将本来的面具切换成萧若愚送给他的夜叉面具，学着萧若愚的样子玩了起来，口中不断的呼和着。
　　(눈‸눈)
　　“一群傻子........嘻嘻嘻嘻，我的牛逼也亮喽~”
　　大吉无语的看了一眼玩的不亦乐乎的登明和贪狼，随后默默切换上面具，随着“刷”的一声，脑后光圈闪烁，喜笑颜开。
　　=͟͟͞͞(´ ࡇ ` ‧̣̥̇)ﾞ剩余七人：特么的....场面有点控制不住了啊....
　　(*,,ÒㅅÓ,,)围观群众：天众是傻子集中营吗？
　　围观群众们看到四人的表演，用怀疑的眼神看向剩余八人，眼神中严重带有怀疑的成分。
　　大概意思是：你们确定是那个恐怖的天众？确定你们不是假冒的？逗比集中营？
　　(Ŏ . Ŏ；)
　　“妈的...总感觉这次任务不会那么顺利啊.........好了，办正事吧，咱们进去把契约签了吧.......”
　　巨门看着萧若愚和登明以及贪狼大吉好像有些失控，顿时打断萧若愚等人继续玩儿光圈。
　　随着巨门的打断，几人意犹未尽。
　　但心中都是有数，今天来的目的是什么。
　　巨门带头走进任务大厅，其余十一人紧随而去。
　　随着十二人进入，任务大厅中原本热闹嘈杂的现场顿时鸦雀无声。
　　只见十二名身穿白色长袍头戴连体兜帽，面带青色夜叉面具，脑后光圈光芒交错，一时间气势如虹。
　　每个人的胸口处那大大的黑色天字，无时无刻不提醒着大厅内的人们。
　　这是恐怖的天众军团，并且是十二名成员全员到齐.....
　　(⊙﹏⊙)
　　“这....这是要干啥？？？攻打任务大厅啊？？”
　　（〒▽〒）
　　“卧槽！哪个天杀的惹他们了？十二个！？”
　　(ಥ﹏ಥ)
　　“完犊子了....我就说出门捡钱没好事.....”
　　_(:3」∠❀)_
　　“哼哼，我想临死前爽一发....”
　　十二人进入大厅后，所有人自动知觉让开道路，巨门一马当先走在前方。
　　“递交战场门票，申请同盟协议。”
　　巨门走到吧台处，对着空无一人的吧台说了一句。
　　“刷”
　　一道卷轴凌空飞出。
　　不一会。
　　【同盟协议签署：进入任务世界期间，协议内成员不允许互相攻伐，离开任务世界后协议解除，同意签署后，扣除签署者1000主神币费用，是/否同意签署？】
　　萧若愚犹豫都没有犹豫的便选择同意签署，今天来的目的便是如此，自然不需要考虑。
　　随着十二人同意签署协议，只见十二道金色光柱从大厅上方突然降下。
　　光柱笼罩住十二人的身影，随后渐渐缩小，直到完全融入每个人的身体之中。
　　【同盟协议生效，扣除1000主神币，任务信息如下。】
　　随着萧若愚签署协议完毕后，一道任务信息突然出现在眼前。
　　进入世界：虚空战场
　　世界难度：&（视敌对势力战力决定）
　　世界简介：战场
　　世界身份：天众（河魁）
　　主线任务：进入世界后发布
　　支线任务：击杀敌对势力成员（击杀数越高奖励越高）
　　警告：此次世界为战场世界，请务必谨慎对待。

第113章 同类的气息，去找火虎
　　“好了，契约完成，明天见，我去补给了。”
　　巨门见契约已经完成，回过身对着身后众人说道。
　　“好啊，我也要去补给一些辅助物资。”
　　神垢插口对着巨门说道。
　　“嗖嗖嗖~”
　　众人相视一眼，互相点了点头，全都各使手段消失在了任务大厅之中。
　　随着众人各自散去。
　　场中只留下了四名天众成员。
　　登明、大吉、贪狼。
　　没有走的三人围着萧若愚左看右看。
　　(´◔‸◔`) ‸ ` )‸ •｡）
　　“嘻嘻嘻，兄弟，气质很熟悉啊？”
　　大吉率先开口，对着萧若愚问道。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“你们仨啥意思？”
　　萧若愚看着面前三人，以为是要挑衅自己。
　　(´◔‸◔`)登明：我，青山二院的，你是哪的？我闻到了同类的气息....
　　( ´ ▽ ` )贪狼：我重光三院的，不过我都快出院了，我们院长说我表现好，给我发小红花儿。
　　(｡•ˇ▽ˇ•｡)萧若愚：哇~果然！我就说刚才那些人都没有你们正常。
　　(｡•﹃•｡)大吉：真羡慕你们....我都没去过什么院......
　　(｡•ˇ▽ˇ•｡)
　　“正式认识一下，我叫萧若愚。”
　　萧若愚看到几人与自己的气质符合，且都聊的来，顿时起了交朋友的心理。
　　(´◔▽◔`)
　　“我复姓太上，叫太上布衣，我是青山县人，病友你好！”
　　登明听到萧若愚自我介绍，立刻接过话茬开始介绍自己。
　　( ´ ▽ ` )
　　“俺叫彦风，不过他们都习惯叫俺疯子，我是重光市的。”
　　彦风也是十分开心，今天遇见了这么多志同道合的小伙伴。
　　(｡•﹃•｡)
　　“我..我...我也是复姓，我爹说我们是慕容复的后代，是燕国皇室子孙，我叫慕容长歌，那个....你们说的几院几院的，好玩不？”
　　大吉看着三人，眼中满满的羡慕，在大吉心里，这三人都属于在编人员，全国各地走到哪里，那个什么院的组织都会接他们回去，不像自己，一直都是孤家寡人。
　　(｡•ˇ▽ˇ•｡)
　　“咱们互相加个联络号吧，以后有任务可以一起做呀！”
　　萧若愚十分开心的提议道。
　　“好！”
　　“嘿嘿！俺就说你亲切嘛。”
　　“嘻嘻嘻，好呀好呀。”
　　三人听到萧若愚的提议，顿时兴高采烈，大吉甚至原地跳起，兴奋的直拍手。
　　在大吉心中，自己这是被他们在编人员高看了一眼，心中压抑不住的快乐。
　　四人互相交换了联络方式后，一起走出任务大厅，只留下一众吃瓜群众傻愣愣的站在原地。
　　“刚才....这几个人真的是天众的吗？”
　　“我认识其中一个，那个叫登明的....别看他平时傻乎乎的，干起架来比疯狗都吓人...前几天的任务世界里，据说徒手撕了四个契约者，贼凶悍...”
　　“对对对，那个大吉也是，上次我一个朋友侥幸逃了，不然也不可能活着出来，据说在那个世界里，大吉一个人追了三十天，全部分尸！”
　　“那个疯子我知道，贪狼！他特别好吃东西，饿极了的时候，甚至吃过人！之前在小当家世界里，硬是逼着黑暗料理界解散了，原因就是做饭太难吃了...”
　　“那个....河魁我好像见过他出手，在擂台，之前好像是因为和一个年轻人争风吃醋，抢一个秃顶老头儿的归属权，最后把人生生轰爆了！”
　　“妈的，我就说，天众的人没一个正常的，那个巨门看着正常，之前把我认识的一个妹子折磨的不成样子，用盾牌一下一下的把四肢全部慢慢的压断，还不杀你，让你疼到发疯，那妹子现在一听到巨门这两个都直接失禁....”
　　“别说了，知道七杀吗？这变态1V300，在任务世界里把大明锦衣卫杀的人仰马翻，最后逼着皇上当着文武百官的面吃屎....”
　　“那个胜光我知道，是个法爷！好像是传承的巫蛊之术，一身的虫子，吃起人来骨头都不剩。”
　　“那算个屁啊，辰冲才叫变态，那家伙是个刺客，如果不是今天他们天众有事集结，恐怕当着你面杀你，你都不知道谁捅的你。”
　　“这个能力好啊！嘿嘿嘿，我要是有这个能力，现在在场的妹子们我保证个个都怀了老子的娃！”
　　“咦，别说了，你们一提天众我就哆嗦，那个天煞才是杀星呢，刚进空间的时候我和他是一批的，这家伙第一次进任务世界，就硬生生的扒了三张人皮！！老子当时都吓尿了！”
　　“你们说，这十二个人，有心理变态，有精神分裂，还有干脆就是神经病，疯子、傻子、变态都占全了，他们这次集合是要干啥啊？”
　　“我刚才离得近，我听说是签契约了，好像是要一起进一个世界做任务了。”
　　“卧槽！谁这么倒霉跟他们十二个一起进任务！我觉得这个世界基本没有能生还回来的人了......”
　　随着众人的讨论，天众的变态们曾经的战绩都被扒了出来。
　　每一个加入天众的人都不是正常人，这个组织实行优胜劣汰，没有实力，就会被后来者居上。
　　而失败的人，下场就只有死。
　　而现在的天众，除了萧若愚之外，几乎都没有什么人员变动，随着萧若愚的加入，以后也可能不会再出现什么人员的变化，毕竟这些人在天众的日子比萧若愚加入主神空间的时间都要久一些。
　　话分两头。
　　再说萧若愚与另外三人离开后，几人走在主神空间的路上，所见之人无不避让。
　　₍₍ (ง ₍₍ (ง ₍₍ (ง ₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
　　“齐步走！一二一，一二一，一，二，三，四！”
　　大吉站在前排，身后三人一次跟好，随着大吉的口号声，几人迈着正步昂首挺胸。
　　₍₍ (ง ₍₍ (ง ₍₍ (ง ₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
　　“咱们要去哪啊？”
　　登明对着带头的大吉问道。
　　₍₍ (ง ₍₍ (ง ₍₍ (ง ₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
　　“不知道啊，溜达！”
　　大吉一边甩着正步一边回答道。
　　₍₍ (ง ₍₍ (ง ₍₍ (ง ₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
　　“我饿了...”
　　贪狼也是边甩着正步边对带头的大吉说道。
　　₍₍ (ง ₍₍ (ง ₍₍ (ง ₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
　　“走，找家饭馆儿！”
　　大吉带头拐弯儿，奔着生活区走去。
　　₍₍ (ง ₍₍ (ง ₍₍ (ง ₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
　　“诶嘿嘿，我认识个人卖吃的，还带属性呢！咱们的面具就是他给我的。”
　　萧若愚突然想起秃子火虎，立刻开口对着众人说道。
　　₍₍ (ง ₍₍ (ง ₍₍ (ง ₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
　　“不好吃，就把他吃了...”
　　贪狼顿时口水直流，对着萧若愚说了一句。

第114章 火虎逃窜、遭遇神垢
　　(σﾟ∀ﾟ)σ
　　“你听我的，我绝对不会骗你，前一阵子天众的人都在我这进货，这撒尿牛丸绝对是居家旅行必备的补助道具，天众你知道是什么嘛？我跟你说，那才恐怖呢！他们...”
　　∑(っ°Д°;)っ
　　“火虎！你快跑啊！！”
　　正在摆摊的火虎还在忽悠着一个蹲在自己摊位面前的小萌新。
　　突然一句惊呼打断了火虎的推销。
　　(ﾟДﾟノ)ノ
　　“啊？”
　　火虎蒙圈的看向跑向自己那人，一时间有些迷茫。
　　o(ﾟДﾟ)っ
　　“你还在这忽悠新人？快跑啊！！天众的河魁、贪狼、大吉和登明组团来找你了！！！”
　　那人看着火虎，一副惊慌失措的样子喊道。
　　(((┏(๑‾᷅^‾᷅)┛
　　“我去他妈的！”
　　火虎一听到这人说的内容，摊位都不要了，扭头就跑。
　　（*゜Д゜）
　　“大哥！你的摊子.....”
　　那蹲在火虎摊位前的小萌新举着撒尿牛丸对着慌忙逃跑的火虎喊了一句。
　　(((┏(๑‾᷅^‾᷅)┛
　　“我特么不要了！！有人问你就说是你的摊子......”
　　火虎一边疯狂逃窜一边头也不回的喊道。
　　₍₍ (ง ₍₍ (ง ₍₍ (ง ₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
　　“一二三，立定！”
　　不一会功夫，萧若愚等四人就来到了火虎平日里摆摊的位置。
　　( ͡° . ͡° )
　　“诶？怎么换人了？火虎呢？”
　　萧若愚抬眼望去，只见火虎摊位上一个面容稚嫩的年轻人正坐在那里。
　　(ŎдŎ|||)
　　“大...大哥...你，你们要买点啥...”
　　年轻人看着面前四个白色长袍兜帽，青色夜叉面具，且脑后都带着一圈彩色光圈的怪人，有些害怕的说道。
　　( ´ ▽ ` )
　　“河魁，这就是你说的好吃的地方？不好吃的话，我可就翻脸了，这小子看起来还挺细皮嫩肉的，应该不会塞牙。”
　　贪狼看着面前的摊位，伸出手在上面挑挑拣拣的拿起几件东西。
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　“大...大哥...吃...吃我？”
　　年轻人听到贪狼的话后，顿时吓的浑身抖动如筛，一句完整的话都说不出口。
　　(｡•﹃•｡)(´◔﹃◔`)
　　“吧唧吧唧...嗯嗯..吧唧吧唧..嚒嚒...嗝...”
　　还没等贪狼动嘴，大吉和登明已经开始吃上了。
　　( ´ ▽ ` )
　　“唉....吧唧吧唧，呸....再来一碗，多少钱一会一起算哈。”
　　贪狼在摊位上随手拿起一碗黯然销魂饭就开始吃了起来。
　　两三口间，一碗饭就见了底，最后将碗也直接塞进了嘴里嚼了几口。
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)萌新：大哥...我不要钱....你别再来了就行....
　　小萌新心中吐槽，虽然心里不情不愿，但身体还是很诚实的。
　　“爹.....啊不是，哥，你慢点吃，这还有。”
　　贪狼接过萌新递过来的食物继续胡吃海塞，吃到兴奋处，居然将嘴咧的巨大无比，直接将碗都塞了进去。
　　“咯吱咯吱~”
　　一阵牙齿嚼碗的声音传来。
　　₍₍( ˙ࡇ( ˙ࡇ˙)( ˙ࡇ˙)( ˙ࡇ˙)
　　顿时将小萌新以及周围看热闹的人们吓的集体一个激灵。
　　--------
　　另一边。
　　逃跑了的火虎呼哧带喘的蹲在一处偏僻无人的地方，一头汗水滴滴哒哒的向下流着。
　　( ͡° ‧̣̥̇‧̣ .‧̣̥̇ ͡° )
　　“没追来吧？奶奶的....下次进到哪个有鬼神的世界，我一定好好拜拜...太邪门儿了最近...”
　　火虎一边擦着额头的汗水一边吐槽道。
　　“喂，你在这干啥呢？”
　　一道声音打破凝聚，将蹲在地上的火虎吓的一个哆嗦。
　　火虎转头看去。
　　一身白袍，脑后光环。
　　一个大大的天字印在胸口，格外的显眼。
　　那通过面具而改变的声音顿时让火虎尿都差点吓出来。
　　༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
　　“我摊子都不要了，你还追到这儿来了？爹！！你到底要干啥？”
　　看清说话之人的样子，火虎顿时哭了出来。
　　( ͡° . ͡° )
　　“你有病啊？有病你就多吃药，什么乱七八糟的，我可不是你爹，我听说你手里有很不错的补给品，卖点给我。”
　　那天众的人对着火虎说了一句后，也是表现的很疑惑，对于这个刚见面就喊自己爹的人，他也是觉得有什么误会在里边。
　　(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)
　　“你真不是来抓我的？你不是河魁？不是贪狼？不是大吉？不是登明？”
　　火虎听到这人说的内容，怀着一丝疑惑与唏嘘问道。
　　“我是神垢，他们四个追杀你呢？据我所知，除了河魁，另外三个人都是那种你不惹他们，他们不会无故挑事的人，看来你也不是很老实呢。”
　　来人正是十二天众之一的神垢，他见火虎怕的不行，又分别喊出了另外四个人的代号，心中也是对火虎来了兴趣。
　　到底是一个什么样子的人，居然能把天众内四个智商最不高，最不喜欢惹事的人得罪的在主神空间内追杀他。
　　(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)◞~
　　“给...我身上就这一碗了，还有，我没得罪他们啊，呜呜呜，我摊子都丢了...我容易吗我...”
　　火虎将身上唯一没来得及丢的一碗黯然销魂饭递给神垢后，哭着吐槽道。
　　“就一碗？算了，你告诉我你的摊子在哪，我自己去拿吧。”
　　神垢接过火虎递来的黯然销魂饭后开口对他问道。
　　(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)
　　“就在生活区里，你进去一打听就知道了。”
　　火虎已经彻底放弃了自己的摊子，猜的不错的话，那四个混沌现在正在自己摊子上呢，索性被那四个混沌祸害了，还不如卖神垢一个面子。
　　“好，我知道了，拿了什么东西，我会原价给你主神币的，加个联络号，如果属性都不错，以后我会考虑都在你这补给的。”
　　神垢看着火虎，报出了自己的联络号后，便朝着生活区走去。
　　(っ꒦ິ^꒦ິ)っⰙ⁾⁾
　　“妈的，什么命啊....以后天众的人都离我远点，太特么祸害人了....”
　　火虎随手捡起地上一块石头，咬牙切齿、发泄似的扔了出去，口中不断念叨着，仿佛那石头就是萧若愚他们四个一样。
　　-----------
　　Ps：6.1儿童节快乐，大家今天要开心哈。
　　那个......今天看见有人说。
　　：女孩子们！六一我可以给你们买礼物，但父亲节的时候，不给我买礼物的话，就别怪爸爸我生气了！
　　而且十六岁以下才是儿童，十六岁以上的女同学们，你们要过的是三八妇女节，geigeigei~

第115章 大弟，二哥，三妹夫，任务变故
　　神垢离开火虎所在的地方后，直接来到了生活区，经过一番打听，找到了火虎之前的摊位。
　　此刻的萧若愚四人正趴在火虎的摊位上大快朵颐，四人的吃相不可谓不恐怖。
　　将那小萌新吓的一直发抖，却不敢有半点声音发出。
　　“喂，你们几个，适可而止啊。”
　　神垢看到四人恐怖的吃相以及四周围观的人群，顿时被气的怒吼一声。
　　=͟͟͞͞(✧◡=͟͟͞͞(✧◡=͟͟͞͞(✧◡=͟͟͞͞(✧◡✧)
　　“嗯？”X4
　　四人听到有人打断他们进食，顿时齐齐转头看去。
　　这突如其来的恐怖画面顿时让神垢下意识后退几步。
　　(｡✧﹃✧｡)
　　“诶？神垢嘛？”
　　大吉一眼便认出来人的身份，疑惑的问了一声。
　　(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)
　　“诶？你是怎么分辨出来的？每个人的装扮不都是一样的吗？”
　　萧若愚十分惊奇的看向大吉。
　　(ŎдŎ|||)
　　“以后你们四个人里面，你当老大吧？我觉得你可以胜任....”
　　神垢看白痴一样的看着萧若愚说道。
　　而听到神垢的话后，大吉、登明以及贪狼居然十分认同的点头赞同。
　　萧若愚更加纳闷了。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“为什么？”
　　萧若愚看向神垢，一脸的不高兴。
　　(ﾟ¯ํ ࡇ¯ํ)¯ํ)(ﾟ¯ํ ࡇ¯ํ)¯ํ)ࡇ¯ํ)
　　“是啊，同样都是缺心眼，为什么他当老大？是凭实力吗？”
　　“不对，我觉得可能是因为他的战斗力最强。”
　　“别瞎猜了，我告诉你们吧，大傻子一般会先把你的智商拉低到和他同一水平，然后再用丰富的经验打败你，我觉得他在四个人里边....一定是病的最重的那个！”
　　一众围观人群听到神垢的话后，顿时议论开来。
　　最后还是一个年纪比较大的契约者总结了一句，也得到了大部分人的认可。
　　(▼ヘ▼#)
　　“你们想死啊？！喂！你还没告诉我怎么分辨呢！！”
　　萧若愚听到众人的议论一脸的不开心，对着众人喊了一句后，转头看向神垢问道。
　　┓(;´_｀)┏
　　“你手上不也有一枚刻着河魁的戒指吗.....每个人的戒指都不一样的....”
　　神垢无奈的摊起双手，让萧若愚将自己手上的戒指看的清楚一些。
　　（⊙﹏⊙）
　　“嗯~~.........好像.......是哦......”
　　萧若愚无语了半晌，最后只能无奈的承认，确实不一样....
　　“好了，别丢人了，你们四个，适可而止吧。”
　　神垢走上前，对着四人说了一句后，便蹲下身在摊位上随意的挑拣了起来。
　　“小兄弟，我和火虎说过了，这些东西一会我会转给他主神币的。”
　　只见神垢随手拿起几件摊位上的东西后，便站起身对着那小萌新说了一句，随后扭身离开。
　　“emmm....咱们也走？”
　　萧若愚与另外三人对视了一阵，突然开口说道。
　　(｡•﹃•｡)大吉：赞同，我困了...
　　( ´ ▽ ` )贪狼：可以，吃饱了...
　　(´◔▽◔`)登明：那好，明天见。
　　(｡•ˇ▽ˇ•｡)萧若愚：二妹夫，四哥，三侄，大弟先走一步，后会有期。
　　四人相互道别，随后各自分头离开，一切都来的那么自然以及行云流水。
　　让一众看热闹的路人心中总觉得不对劲，又说不出哪里不对劲。
　　四人分道扬镳。
　　萧若愚溜溜达达回到专属空间。
　　吃饱喝得，躺到床上直接开睡，一觉便直接睡到了第二天一早。
　　还没等萧若愚起床。
　　一道提示音便直接将萧若愚从睡梦中惊醒。
　　【战场地图已开启，请做好进入准备。】
　　【战场地形已确认，地形：神庙。】
　　【因特殊原因，此次团队战场任务强制改变，改变类型：资源争夺战】
　　【现发布战场任务，请仔细查看详情。】
　　进入世界：虚空战场（资源争夺）
　　世界身份：主神空间战士
　　主线任务：争夺神庙归属权、击杀敌对空间战士
　　对战详情：1.救赎空间、2.蛮神空间
　　警告：此次任务世界为虚空战场，请谨慎对待，因选中者参与其中，战场任务强制改为资源争夺战争，请选中者注意，不可对任何人泄露选中者身份，违反或无视警告，抹杀。
　　【请做好准备，三十分钟后正式开始传送。】
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“不对劲！出问题了？”
　　萧若愚看着主神提示，也意识到这次团队任务好像是出问题了。
　　“滴滴滴”
　　巨门：什么情况！！出问题了，主神提示我这次任务强制改变，从团队战场任务改为资源掠夺了，和其他空间对战？！
　　神垢：开什么玩笑！！！我们12个人和两个空间的契约者争夺？
　　七杀：......
　　胜光：哼！别不是你耍了什么手段吧？巨门！
　　破军：.....变故因何而起？
　　天罡：巨门，你要给我们一个解释！
　　辰冲：巨门，算计我们？
　　天煞：嗤嗤...第一次集体任务就耍手段？
　　大吉：都这样了，管他几个空间的，干他娘的！嘻嘻嘻....巨门，你个没屁眼儿的阴你爹！
　　登明：嘿嘿嘿，好玩儿~巨门！喝儿~tui~你奶奶个象拔蚌，玩埋汰的！
　　贪狼：呕吼吼吼~嚒嚒嚒，好吃....巨门，俺日你仙人板板儿~玩一玩你就扬沙子！
　　河魁：嗯..........巨门，孙砸！我抠你眼珠子！嗯......抠出来当玻璃球玩儿！
　　众人：.........
　　巨门：真不是我的原因，我也是刚接到主神的提示，不信你们可以自己咨询主神，或者咱们再起一份协议！
　　神垢：巨门！老娘....老子草你爹！！
　　登明：没有鸟鸟？
　　贪狼：妹子爆三围！
　　河魁：这是个有咪咪的！！！！
　　大吉：放过他爹冲我来！
　　众人：.........
　　巨门：那个...放过我爹...冲我来！
　　神垢：你们都活拧歪了？！找死是吧？
　　------------
　　Ps：状态真的不好啊.......
　　很是难受。
　　啊啊啊~~
　　各位大佬们，今天暂时第二更吧，欠一章，会补上的。
　　海涵.........
　　(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)◞~

第116章 战争开启，一触即发
　　【坐标锁定，传送开始.......】
　　【传送结束，到达本次资源掠夺世界】
　　【该世界目前处于自由世界，本次目的：争夺世界归属权。】
　　【敌对空间：蛮神空间、救赎空间。】
　　【本次战争三空间全程在空间内直播。】
　　【战争......开启！】
　　文字渐渐消散。
　　在主神空间内的天空之中突然出现一道巨大无比的光幕。
　　将战场中所有画面完全捕捉进去。
　　在屏幕上分别标注着三个空间的名称，且标注着此次战争的原因。
　　《自由世界争夺战！》
　　只见屏幕中，偌大的一片空地之上，三道参天光柱笼罩一片区域，在其中两道光柱空间内，密密麻麻的人影汇集在一处，粗略算去，每道光柱内不少于上千人。
　　而三处光柱中，只有一处光柱中人影稀疏，独独十二道挺拔身姿傲然屹立。
　　“这是什么情况？”
　　“不知道啊，不过，好像是天众的十二个人，这是要十二个人对战两个空间的契约者？”
　　“这十二个变态得罪主神了？”
　　“你们看，那边标注的是救赎乐空间和蛮神空间，看来主神并不是唯一的！”
　　主神空间内的人们纷纷放下手中的事情，仰起头看向天空巨大我荧幕，整个主神空间顿时陷入一片热论。
　　有人面带不屑，有人眼含恨意，同样也有人一副兴趣盎然。
　　|ूಥ_ಥ` )
　　“你们最好别回来了！！老子的摊子都没了......不过，你们要赢呀~”
　　火虎趴在一栋建筑的拐角处，仰着头看着屏幕中那十二道傲然的身影。
　　而在战场之中。
　　“那是哪个空间的？没人了？就十几个人，来送人头的？”
　　“.......别不是随便扔来十几个违规者凑数的吧？”
　　“不会吧？违规者最多就是罚点救赎币罢了，不至于派来送死呀。”
　　“为了神明的慈悲，我一定要救赎他们。”
　　救赎空间内，人们纷纷议论，对着主神空间内的十二道人影心怀怜悯。
　　而另一边的蛮神空间内。
　　“那是什么情况？十几个人就来抢资源？俺觉得他们的主神比俺都傻，这能打下来吗？”
　　“俺也觉得，不过不需要在乎他们，俺觉得那边的救赎空间的人有点多，先打救赎空间的！”
　　“对，俺觉得先可人多的揍，十几个人而已，俺们最后收拾他们就行。”
　　“蛮神的战士们，让救赎空间的废物们知道，只有力量才是王道！”
　　-----------
　　( ͡° . ͡° )
　　“人数有点悬殊啊，咋打？”
　　胜光斜着眼看了一眼剩余的十一人开口问道。
　　ψ(*｀﹃´)ψ
　　“一人一叉子，老子给他们都窜上串！看着就有嚼劲儿！”
　　贪狼不知道从哪掏出两把叉子拿在手中，眼神紧紧的盯住对面蛮神空间内的一众大汉，口水直流。
　　(✧◡✧)(✧◡✧)(✧◡✧)
　　“三妹夫说的对！”
　　“二姨夫没毛病！”
　　“四侄子有先见之明！”
　　萧若愚与登明大吉站在贪狼身边，听到贪狼的话后，顿时开口附和，且每个人都亢奋无比。
　　(ŎдŎ|||)
　　“够了啊！你们这辈分咋排的？有够乱的....”
　　天罡被几人互相的称呼搞的有些迷茫，一时间紧张的气氛被四人直接冲淡。
　　ヽ(●-`Д´-)ノ
　　“魅毛病！给她们呲喽！嘎嘣嘎嘣那样式儿地呲！”
　　神垢突然眼神浑浊，再次恢复清明的时候，犹如换了个人一般，张牙舞爪的看着救赎空间内几名怯生生的妹子喊着，且一口精准无比的大碴子味口音让众人顿时侧目。
　　(・◇・)？
　　“神垢，你特娘的犯啥病了？”
　　辰冲开口对着神垢小心的问了一句。
　　ヽ(●-`Д´-)ノ
　　“这帮臭老娘们儿！一个个长地那么好看，老娘我看着就闹挺！我都给她们卖窑子去！！”
　　神垢依旧张牙舞爪，让身边其余人感觉，神垢整个人变得格外的陌生。
　　ヽ(`Дヽ(`Д´)ﾉД´)(`Д´)ﾉ
　　“对！卖窑子去！”X4
　　萧若愚以及大吉、登明、贪狼四人举手附和，随着神垢的呐喊，四人紧随其后。
　　ヽ(●-`Д´-)ノ
　　“扒光她们！”
　　神垢大汉。
　　ヽ(`Дヽ(`Д´)ﾉД´)(`Д´)ﾉ
　　“扒光他们！”X4
　　四人附和。
　　ヽ(●-`Д´-)ノ
　　“冲鸭！”
　　神垢神情激动。
　　ヽ(`Дヽ(`Д´)ﾉД´)(`Д´)ﾉ
　　“你去吧！”X4
　　四人原地待命。
　　( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)巨门：完了....来的时候挺好的，今天感觉回不去了...
　　(´◔‸◔`)天煞：别哔哔了，神垢好像犯病了....他什么情况？
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)天罡：神垢好像是精神分裂，身体内好多个人格，现在这个....我估计是个娘们儿，还是那种心理扭曲的娘们，不然也不能跟咱们的F4天团打成一片....
　　（´_>`）七杀：算了....别指望他们五个了....
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)破军：我到是觉得他们几个挺好玩，我想和他们一起....
　　( •̀_•́)辰冲：那就分成两组吧，六人一组，每组负责一个空间的契约者，生死有命，这次咱们太劣势了。
　　(｡´ࡇ`｡ )胜光：那就这么决定了，生死有命！咱们十二人能活几个回去，就看自己了，既然签了同盟契约，那就放下成见，这次大家如果不用全力的话，恐怕没几个人能安然无恙的回去。
　　“赞同！”X7
　　七人略一商量，便将包括破军在内，河魁、大吉、登明、贪狼、神垢分为一组，对战救赎空间。
　　毕竟这几个脑子不好的，分派给看着就弱很多的救赎空间，如果顺利的话，还是有希望能活下来一两个人的....
　　至于那边看着就难对付的蛮神空间，则是由巨门、天煞、天罡、七杀、辰冲，以及十二人之中唯二的法爷胜光来对抗。
　　在三方光柱最中间，一座辉煌的神庙屹立在这片苍茫的黄沙世界之中，一马平川的平原上，除了三方人马，就只有那漫天的狂风与被其携带着的狂杀飞舞。
　　将整个世界都渲染成一片枯黄。
　　几人定好策略，全部严阵以待。
　　ヽ(`Д(`Д´)ﾉД´)Д´)Д´)Д´)ﾉ
　　“活捉小娘们儿！回家当媳妇儿！”
　　与另外一组的严阵以待不同的是，萧若愚这一边，几人热血沸腾，将本来有些正常的破军也带的加入了他们之中，口号喊的震天响。
　　自此。
　　F4天团变身，F6....

第117章 你慢点飞！给你36D来两刀
　　随着啵的一声。
　　光柱消失。
　　“哄！！”
　　就在光柱消失的一瞬间，蛮神空间以及救赎空间的人马顿时朝着面前神庙冲锋而去。
　　而天众的成员则是原地未动。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“神垢，咱们上不上！”
　　萧若愚看着神垢开口问道。
　　“河魁，现在双方都没有在意我们，我觉得等他们打完了咱们再出手也不迟。”
　　巨门看向萧若愚，把自己的观点说了出来。
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“老娘可等不及了，你们自己待着吧，啊哈哈哈哈哈~”
　　神垢打断巨门的话，直接从空间内拿出一副长鞭以及一把短刀，狂笑一声便飞速冲向面前神庙方向。
　　(☉൧(☉(☉൧ ಠ ꐦ)ಠ ꐦ）ಠ ꐦ）
　　“冲啊！！！！神垢自己去抢小娘们儿了！不能落后！”
　　剩余五人见神垢一马当先，顿时也是怒喝一声，追随神垢的步伐冲杀而去。
　　只见五人各显神通。
　　登明唤出一把重剑拎在手中，脚下用力一踏，整个人如同炮弹般冲天而起，直奔神庙砸去。
　　贪狼右手握住一把大戟，身后破军手持一柄战矛，与贪狼一前一后，二人身材健硕，这一奔跑，真就如两只撒了欢儿的野狗一般，气势凶的不行。
　　ε＝ε＝ε＝ヽ(#`Д´)ﾉ
　　“嘻嘻嘻嘻，老子也来了！”
　　大吉同样唤出自己的武器，一柄粗大无比的混铁棒，大吼一声，手中巨棒向着前方抛去，整个人直接跃起踩到棒子之上追随二人脚步而去。
　　ヽ(•̀ω•́ )ゝ✧
　　“看我的！”
　　萧若愚也是唤出霸王枪，与大吉一样直接投掷而出。
　　但当萧若愚想跃起踩到长枪上的时候，却因为抛的太用力，长枪“嗖”的一声便飞出了老远。
　　∑₍₍ (ง ˙Д˙)ว ⁾⁾
　　“卧槽！你等会我！”
　　萧若愚拔足狂奔，一溜烟儿的时间，六个人便冲了出去。
　　剩余六人无语的看着这六个问题儿童，哑口无言.....
　　前方。
　　大吉在空中飞驰，只感觉脑后一股劲风。
　　下意识偏头。
　　“嗖”
　　o(ﾟДﾟ)っ！
　　“卧槽！”
　　大吉只感觉脸上被劲风刮的生疼，只见一杆长枪破空而去，直直的便扎向神庙之中。
　　∑₍₍ (ง ˙Д˙)ว ⁾⁾
　　“妈的！你别飞了啊！！”
　　萧若愚以飞快无比的速度超越大吉，在地面上只留下一溜黄烟。
　　地面上破军与贪狼也听到了天空中破空声，抬头看去，只见一杆长枪以流星般的速度破空而去，二人对视一眼，继续前冲。
　　“嗖~”
　　∑₍₍ (ง ˙Д˙)ว ⁾⁾
　　“你慢点啊！等等我！！！”
　　萧若愚再次超越二人，狂奔而去，只留下一道背影让二人懵逼至极。
　　再前方。
　　登明已经落地三次，第四次刚刚落地，脚下用力刚想再次腾空，便感觉一阵破空声传来。
　　“呼~”
　　一杆长枪飞驰而过。
　　(⊙﹏⊙)
　　“什么玩意？”
　　登明吓了一跳，自己刚刚如果起跳，恐怕这杆长枪直接就能将自己当场窜上....
　　∑₍₍ (ง ˙Д˙)ว ⁾⁾
　　“你特么的！！！别飞啦~~~~”
　　萧若愚从登明身边飞驰而过，将登明看的一愣一愣的。
　　随着萧若愚的飞驰而过。
　　四人明显降下了速度。
　　汇合后，四人略一商量。
　　“嗖嗖嗖嗖~”
　　只见四道破风声先后传开。
　　四把兵刃破空而出。
　　地面上。
　　(ง ˙Д (ง ˙Д˙)ว. ˙)ง (ง ˙Д˙)ว ⁾⁾
　　“冲啊啊啊啊~~”X4
　　四人先后将自己的武器抛出，随后在地面上撒丫子就跑。
　　仿佛如此就能追上萧若愚一般。
　　“嗖嗖嗖嗖~”
　　四道破空声在萧若愚脑袋上飞驰而过。
　　∑₍₍ (ง ˙Д˙)ว ⁾⁾
　　“卧槽！你们干啥！！”
　　萧若愚头也不回的看着前方追上自己长枪的四把兵器大喊道。
　　(ง ˙Д (ง ˙Д˙)ว. ˙)ง (ง ˙Д˙)ว ⁾⁾
　　“这样跑的快！！！”X4
　　四人异口同声，身形追上萧若愚，五人并驾齐驱。
　　而天空之中。
　　萧若愚长枪后力不足，稍稍的慢了一些速度。
　　大吉的棍子一马当先直接轰入神庙乱战的人群之中。
　　随后四把兵刃也是列成一排直奔神庙轰入。
　　“轰”
　　“卧槽！谁的棍子？幸亏老子身强力壮，棍子也没尖儿，俺......”
　　“轰轰轰轰~”
　　那蛮神空间的人还没说完话，又是四把兵刃朝着他轰了过来。
　　“卧槽！！这次都是带尖儿的！！”
　　“噗呲~噗呲~噗呲~噗呲~四把兵刃直接穿透那蛮神空间之人身躯，将其身后的人也一并刺穿。”
　　随后。
　　(ง ˙Д (ง ˙Д˙)ว. ˙)ง (ง ˙Д˙)ว ⁾⁾
　　“杀鸭！！！”
　　四人鱼贯而入。
　　大吉一马当先捡回自己的棍子，棍子入手之后。
　　只见大吉气质瞬间大变，狂暴无比。
　　“一柱擎天！我捅你们丫的！！嘻嘻嘻嘻..”
　　大吉手中混铁棍挥舞开来，身边无数人被其轰飞出去，一套棍法行云流水，每一击都不会浪费自己的力气，灵敏且有力，无处不体现出力量和技巧的完美契合。
　　“百战！都给老子死！”
　　破军手中战矛突刺，一套战场上磨练出来的杀伐之法凶悍无匹，见到血的破军也是一扫之前的憨批状态，气质变得嗜血无比。
　　“嘿嘿，兄弟们，玩起来！无锋·利刃！”
　　登明一把巨剑挥舞的密不透风，只见登明所过之处，残肢断臂无不漫天飞舞，一把无锋重剑却能携带尖利的风刃，将人直接肢解开来。
　　“桀哈哈哈哈，细皮嫩肉的，都给俺过来吧！战法·力！”
　　贪狼手中长戟翻飞，刺、挑、扎、斩，所过之处鲜血横流。
　　“看我白枪头儿进去，黄枪头儿出来！我扎！！”
　　萧若愚朴实无华，没有什么华丽的战法名称，一把长枪见着背对自己的，对着其屁股就是一枪，往往敌人还没反应过来，长枪便拔了出去。
　　随后，起身后便是红黄掺杂，一片疼痛与舒爽....
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)被捅之人：呕吼吼~谁捅我？
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ被捅之人：啊哈哈~拔出去了....
　　另一边。
　　“啪啪啪~”
　　一阵鞭打之声。
　　“刷~噗呲~”
　　利刃割破什么东西，又有什么东西喷洒而出。
　　只见神垢一人游走在混战的人群之中，灵巧的躲避开各种救赎空间的人投来的魔法以及道具。
　　率先而来的神垢此时身边鞭影重重，另外，一把短刀每次都是出其不意的角度斩出，让对方还没有反应的时候便直接被割喉而死。
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“缚·乱斩~！小娘们儿，我让你在我面前抖！我非得在你36D上来两刀！”
　　只见神垢直直的盯着面前一个因为跑动的动作太大，而引起前胸不断抖动的救赎空间的女契约者，邪笑着抽出随身短刀，脸上表情森然恐怖。

第118章 我让你这么大！不愧是你
　　主神空间内，直播的大屏幕上被分为十几个小的画面，各个角度以及地点都有画面传输过来。
　　一众观看直播的契约者们正在为萧若愚以及大吉和贪狼、登明、破军的疯狂而震惊之际。
　　突然、
　　“哎卧槽呀！快看神垢！！！”
　　就见一人突然震惊大喝，那语气无以复加。
　　众人随着目光转移，看向神垢所在的方为直播。
　　顿时。
　　=͟͟͞͞(`༎ຶ`д༎ຶ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“卧槽卧槽卧槽！！！”X999
　　所有人集体发出莫名惊叹。
　　只见画面之中。
　　ᥬ(☉൧ ಠ ꐦ)᭄
　　“老娘都没有！你居然这么大！！！”
　　神垢正一脸狰狞，将手中长鞭直接朝着一名波涛汹涌的救赎空间女契约者甩出。
　　长鞭破空而去，直接缠绕在那名女契约者的脖颈处。
　　随着神垢用力后拉。
　　那女契约者顿时被神垢拉扯而回，直接冲入神垢怀中。
　　在女契约者惊恐的眼神下。
　　神垢一把掐住那女契约者胸前的雄伟之处。
　　ᥬ(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)᭄
　　“你弹啊，你抖啊，你跳啊！你继续跳啊！！我看你还弹不弹抖不抖跳不跳了！！”
　　随着“噗呲”一声，伴随着那女契约者惊恐的尖叫声，神垢一把将手中所握之物直接捏爆。
　　=͟͟͞͞(`༎ຶ`д༎ຶ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“卧槽卧槽卧槽！！！”X999
　　“好残暴！！！”X999
　　“不要你给我啊！！”X2000
　　“浪费了啊！！我的梦！！”X999
　　“活该！！！谁让你长那么大！”X100000（女性居多）
　　观看直播的人群齐声感叹。
　　ᥬ(ಡжಡ ‧̣̥̇)᭄
　　“噗哈哈~叫你妈啊！你个假货！！”
　　只见神垢手中握着一把硅胶碎片混合着些许的血液与碎肉，神垢难掩笑容。
　　之前心中的嫉妒心理顿时被扫的一空。
　　神垢本就是精神分裂，身体内很多个人格共用一具身体。
　　而现在占据主导的人格，就是一名心理扭曲的女性人格。
　　这女性人格看到36D的雄伟后，低头看了看自己平坦的前胸。
　　顿时怨气丛生，这才有了之前捏爆对方波澜的这一幕。
　　(✧◡✧)✧)◡✧)✧)◡✧)
　　“咱们也去捏！”
　　看到这一幕的萧若愚以及身后的四位，顿时来了兴致。
　　(｡ •ˇ‸ˇ•)╭☞萧若愚：那边还有一个没捏呢，神垢！！
　　(｡΄◞ิᴥ◟ิ‵)登明：捏爆他们！！（盯着蛮神空间的壮汉）
　　(｡´ࡇ`｡ )大吉：快点吧，一会等的花儿都谢了...
　　ヽᥬ(#`Д´)᭄ﾉ神垢：你们几个臭男人！我怀疑你们目的不纯！！
　　(｡•﹃•｡)贪狼：戚，飞机场，我们又不捏你的，也不知道口感如何....
　　(#´ิ∀´ิ)破军：诶，捏奶小分队儿！
　　随着几人汇合，身边的救赎空间以及蛮神空间的人顿时也是泾渭分明的分开了鏖战。
　　“你们几个...俺们不找你们麻烦，你们居然敢冲进来？找死吗！？”
　　“仁慈的神啊，我请求你们不要宽恕他们，将他们囚禁起来一百年！”
　　蛮神空间以及救赎空间的契约者们对着场中的六人面含不善。
　　反应最大的，要属救赎空间的女性契约者居多。
　　此刻的她们全都抱胸怒视，金发碧眼之下，让蛮神空间的一众莽汉也是看的口水直流。
　　(｡΄◞ิ﹃◟ิ‵)
　　“这几个小娘皮，抓回去生娃肯定好，你们看她那大腚，肯定能给俺生他十个八个的崽子！”
　　“哈哈哈哈，蛮牛，你小子也动春心了啊？俺看这娘们儿还是适合俺，你太瘦小了！”
　　蛮神空间的人们议论纷纷，对着救赎空间的契约者指指点点议论着。
　　ᥬ(-`Д´-●)᭄
　　“混蛋！你们这群莽夫！我们救赎空间的帅哥多了去了，谁会看上你们这群蛮子！”
　　救赎空间的女性契约者顿时不满的对着这群蛮子怒吼道。
　　ヽ(`Д´)ﾉ
　　“不错，我们自己的姑娘我们自己保护，对于你们这些野蛮人，就应该让仁慈的神判处你们终身监禁！”
　　救赎空间的男性契约者不失风度的对着蛮神空间的蛮子们叫嚣着说道。
　　_(ÒωÓ๑ゝ∠)_
　　“嘿~”
　　就在两方吵的不可开交，正准备剑拔弩张之际。
　　大吉直接卧倒在地，看着救赎空间方向默不作声，但表情却是显得十分骚浪贱。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“你干啥呢，三姨夫。”
　　萧若愚看着地上的大吉开口问道。
　　( ͡° . ͡° )
　　“对啊，四外甥，你看啥呐？”
　　登明也是开口对着大吉疑惑的问道。
　　_(:ι」∠❀)_
　　“嘿嘿，我知道他在看啥....”
　　贪狼趴在地上，流着口水的小声说道。
　　_(:3 」∠)_
　　“嘿嘿，你们真的是，早点告诉我啊。”
　　破军也是干脆的趴到地上，学着之前的两人向着救赎空间方向看去。
　　只见破军、大吉、贪狼三人趴在地上，对着救赎空间的女性契约者一顿猛看，白皙的长腿配上短裙，让三人流连忘返。
　　₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
　　“这样不是更好看嘛？”
　　萧若愚看到三人的动作，直接跑向附近的一名救赎空间女性契约者面前。
　　(´▽`)ﾉ
　　“你们看！粉色的耶~”
　　只见萧若愚伸出手，在那妹子目瞪口呆的表情下，直接将她的小短裙掀开。
　　随后转头对着身后的天众几人喊道。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ男性直播群众：卧槽....这还是资源争夺战吗？你确定不是某京热或者夹勒比海盗现场？？？主神，你是不是转播错了？？
　　━=͟͟͞͞(ŎжŎ ‧̣̥̇)女性直播群众：好歹打个码啊....还有，能不能扒个男的....蛮神空间那群壮汉就行......
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄
　　“你....你.......”
　　被萧若愚掀开短裙的女性契约者已经被震惊的不会说话了。
　　“你欺人太甚！放下你的不尊重和亵渎，你要为你的作为而道歉！”
　　而她身边的那群男性契约者也是用眼睛不断的瞄着，就是不动手阻拦，口中却是义愤填膺。
　　(;´(;´_(;´┓(;´_｀)┏｀)´_｀)
　　“天众的人.....丢光了啊..........”
　　神庙外，剩余的六人看到几人的作为，顿时无语凝噎，天众这一次在三空间直播，真的是丢人丢到了外世界了.........
　　看到萧若愚的动作，神垢以及贪狼、登明、大吉、破军立刻站到一处直勾勾的看着那被掀起裙子的妹子猛看。
　　ᥬ( ´▽ ( ´▽( ´ ▽ ` )▽` )▽` )
　　“大弟！不愧是你！”X5

第119章 天罡斗龙，贪狼吃人
　　ᥬ;´༎ຶД༎ຶ`)᭄ﾉ٦( ำ（˚# ;)٢
　　“啪~”
　　“混蛋呐！！！”
　　只见那被萧若愚掀起裙子的女性契约者痛哭着，一个巴掌便扇到萧若愚脸上。
　　而随着这一巴掌的拍下。
　　竟然如导火索一般，仿佛点燃了战斗的讯号。
　　“杀！！砸死他们！！”
　　“冲啊！用仁慈救赎他们！”
　　“抢娘们儿！”
　　三方人马再次混战一处。
　　但很明显，这次的火力集中点明显都在以萧若愚为首的六人这一边。
　　“吾，哈利迪，恳请仁慈万能的神赐予我力量，救赎眼前的一切罪恶！冰龙·洗涤！”
　　救赎空间一方，一名金发帅哥哈利迪高举双手，对着天空中念出魔法引导语，随后只见一条背生双翅的西方冰龙在其举起的双手上方渐渐形成。
　　冰龙随着哈利迪双手用力挥动，咆哮肆虐的冲向萧若愚等六人所在。
　　“真拿自己当盘菜了？和你们玩玩罢了！这也敢叫龙？让你看看什么才是真正的龙！”
　　一声嗤笑传来，一道身影从神庙外缓步走入，他看向天空中的冰龙，不屑的举起手中一把木剑。
　　来人正是天众成员，天罡！
　　只见天罡手中木剑被其单手立在面前，左手掐诀，微闭双眼口中念念有词。
　　“我唤九天有神龙，神龙降临敢不从，荡破世间万般法，唯我道庭是正宗！咄！荡魔！”
　　随着天罡念完法咒，手中木剑被他高高举起，一道肉眼可见的金芒从木剑上直冲天际。
　　转瞬间天地变色，乌云密布。
　　“昂~”
　　一阵龙吟从云层中传出，声音苍茫有力。
　　“斩！！”
　　天罡露出一丝狞笑，手中木剑朝着哈利迪直劈而下。
　　“呼~”
　　天空中突然一阵破风声传来，只见一条金色巨龙从云层内蜿蜒而下，直奔着那西方双翼冰龙席卷而去。
　　“去吧！击败他！”
　　哈利迪也看到了那金色巨龙的存在，顿时指挥着被其召唤出的冰龙迎着巨龙飞去。
　　“跳梁小丑！”
　　天罡不屑的看了一眼那冰龙，明显表现出不在乎的态度。
　　天空中两条巨龙战到一处，龙吟声响彻天际。
　　一阵阵冰屑与墨绿色鲜血散落到地面。
　　同时也有阵阵金光洒落于地。
　　只见那冰龙已经被天罡所唤出的巨龙缠绕在身躯之内，此刻正用自己的五只利爪不断的撕扯着那冰龙。
　　而冰龙也在不断的用巨口撕扯着金色巨龙的身躯，一阵阵金色光芒飘散洒落。
　　(｡•﹃•｡)
　　“天罡....这么牛逼？这龙好吃不？俺想吃...”
　　贪狼看到天生缠斗的两条巨龙，跑到天罡身边流着口水问道。
　　( ͡° . ͡° )
　　“疯子！你脑残啊？他那条龙是真的，我这条是道法所化，你要吃就吃那条，都给你冰镇好了，多体贴。”
　　天罡斜眼看了一下贪狼，明显不想搭理这个脑残吃货。
　　(｡•﹃•｡)
　　“嘿嘿，好！”
　　只见贪狼将手中长戟插于地面，随后用尽全力将长戟掰到弯曲极限。
　　(｡•﹃•｡)
　　“俺来吃你啦！咦哈哈哈哈~”
　　贪狼大笑一声，看着那冰龙满脸兴奋，随着手中长戟受力到极限，“嗖”的一声便反弹回去，将贪狼直接甩向天际。
　　贪狼右手抓住长戟末端，在飞出之际不忘将长戟也顺手拔出。
　　“亢龙！！！斩！！！！”
　　只见贪狼以极快的速度直奔天空中两条缠斗的巨龙身边，用尽全力挥舞手中长戟斩向冰龙。
　　“轰隆隆”
　　一阵巨大的震动。
　　“昂呜~”
　　一阵惨叫传来。
　　那冰龙被贪狼一击直接命中头部，伴随着冰屑漫天，一道狰狞恐怖的伤口被斩出在巨龙的额头正中心处。
　　墨绿色鲜血喷洒，将贪狼全身染成绿色。
　　(｡✪﹃✪｡)
　　“呲溜~吧唧吧唧~诶嘿！啊呜！”
　　贪狼伸出舌头在嘴边舔了舔那巨龙喷洒出的血液，随后吧唧吧唧嘴，贪狼的双眼顿时巨亮无比，张开口就咬向那冰龙伤口外翻而出的嫩肉。
　　“啊呜，啊呜啊呜，咕咚，啊呜~珍吼呲~啊呜...”
　　贪狼一口接一口，吃的无比兴奋。
　　在金龙与贪狼双重痛击下，冰龙吃痛无比，开始了剧烈的挣扎，并伴随着一声声惨叫传来。
　　“可恶！！！回来！”
　　地面上，哈利迪看到冰龙处于劣势，顿时招手收回冰龙。
　　金龙顿时感觉自己缠绕的位置一空，那冰龙居然直接化作一道蓝色光芒直接冲入哈利迪手心之中。
　　“散！”
　　天罡见哈利迪将冰龙唤回，也是满头汗水的对着天空一挥衣袖，那金龙顿时化作金光冲入云端消失不见。
　　天罡此刻已经汗流浃背，维持金龙的存在需要强大的法力维持，这一阵时间的维持已经让他有些难以坚持，好在贪狼帮忙，否则还真有些说不准打不打的过那冰龙。
　　而吃的正兴奋的贪狼也感受到了脚底冰龙的消失，顿时从天空中掉了下来。
　　“吧唧”一声便摔到了地上。
　　趴在地上的贪狼甩了甩脑袋，向着四周看了一圈也没有发现冰龙的踪迹。
　　突然。
　　_(✪﹃✪๑ゝ∠)_
　　“诶？那玩意是你吧？那你是不是也好吃？”
　　贪狼看向哈利迪，双眼放光的问道。
　　“可恶！！你们这群变态！！疯子！！”
　　哈利迪彻底放弃了保持风度，对着贪狼和天罡破口大骂。
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“嘿嘿~别生气啊，生气的人，肉是酸的，不好吃...........”
　　贪狼从地上站起身，面容扭曲的看向哈利迪，口中轻轻嘀咕一句后，便瞬间发动，直冲哈利迪而去。

第120章 羊骚味不好吃、萧若愚请神
　　“冰刺！”
　　哈利迪右手一挥，对着冲刺而来的贪狼就是一发冰刺。
　　“哼！”
　　贪狼冷哼一声，随手一戟磕碎冰刺，身形略微一顿后，再次爆发，比之前速度更快的冲向哈利迪。
　　“连续冰刺！”
　　哈利迪连连挥动右臂，一发发冰刺接肘而来。
　　贪狼手中长戟连续舞动，将冰刺全部磕飞瞌碎。
　　“小黄毛儿，没别的手段了？那就看看你贪狼爷爷的！”
　　只见贪狼说话之际已经近身哈利迪，手中长戟翻飞，直接将哈利迪手脚筋全部挑断。
　　“啊！！！！不要过来！！魔鬼！！我败了，根据我们救赎空间的规则，我愿意支付我所有救赎币换回我的生命！”
　　躲闪不及的哈利迪，直接被贪狼重伤当场，手脚筋全部断裂的情况下，哈利迪利用关节杵在地面不断的向后挪动着身体。
　　(΄◞ิ﹃◟ิ‵)
　　“脑子不好吧？小黄毛儿，这里....可不是你们救赎空间呐....”
　　贪狼居高临下，手持长戟一步一步接近哈利迪，在哈利迪绝望的眼神中，贪狼手中长戟直接刺下。
　　“啊！！！！”
　　又是一声惨叫。
　　哈利迪右臂肌肉部位被贪狼一戟切断挑在戟尖之上。
　　“魔鬼！！你是魔鬼！！神不会原谅你的！！！”
　　哈利迪面露惊恐，口中不断的嘶吼着，疯狂的对着贪狼乱吼乱叫，身躯也因为手脚筋全部断裂而无法逃离，只能在原地无助的扭曲着。
　　(΄◞ิ﹃◟ิ‵)
　　“我...尝尝...”
　　贪狼张开大嘴，直接将整条的肌肉塞入口中。
　　随着贪狼不断的咀嚼。
　　随后。
　　“呸...一股子羊骚味....不好吃，算了，去死吧。”
　　贪狼面容轻描淡写，但手中的长戟却是直接刺入哈利迪咽喉，一戟毙命。
　　( ͡° . ͡° )
　　“贪狼，你吃人的毛病真恶心呢...”
　　天罡休息了一阵后，已经恢复了体力，看向贪狼，丝毫不掩饰自己的反感。
　　(｡•﹃•｡)
　　“行了，天罡，我就是吃吃人而已，你呢？你这家伙没比我强吧？”
　　贪狼又恢复了那副憨态可掬，一个吃货的样子，人不看不出这个人畜无害的家伙，刚刚还是一个要吃人狠货。
　　( ͡° . ͡° )
　　“也许吧...走吧，支援其他人去吧，巨门他们也杀了进来，现在还不知道在哪被围攻呢。”
　　贪狼和天罡对视了一眼后，天罡果断没有反驳贪狼的话语，随后转移话题，带着贪狼扭头离开了哈利迪的尸体。
　　“轰！”
　　远处的巨门此刻手持刀盾被一群蛮人围住。
　　只见一个身强力壮的蛮神空间契约者直接如野牛一般冲撞而来。
　　巨门举起手中巨盾抗住蛮人冲锋，二人在力气上势均力敌，皆是没有奈何的了对方。
　　“嘿嘿嘿，有点力气，俺不得不说，你还算是有让俺认真的实力。”
　　那蛮人对着巨门裂开大嘴，露出一口森然白牙。
　　“嘿，就你也配？废物！顶盾·冲锋！”
　　巨门手持巨盾一声怒吼，对着那蛮人直接冲锋而去。
　　只见那盾牌之上劲风凛凛，一道由空气形成的冲击波直接将巨门整个人包围在内。
　　对面蛮人见到巨门冲锋而来，顿时收起笑容，也是全身发力朝着巨门对冲而去。
　　“轰隆隆”
　　又是一阵摇晃。
　　四周的地面被震的碎石横飞，一颗颗石子被震飞后，又簌簌的落到地面之上。
　　ヽ(`Д(`Дヽ(`Д´)ﾉ´)ﾉ´)ﾉ
　　“好！！库托好样的！”
　　围观的蛮人们见二人这一较力，顿时轰然叫好，在他们眼里，战斗就应该一对一，就应该以力对力，这才是男人该做的。
　　“啊哈哈哈，你叫什么名字，我叫库托，你有资格知道我的名字。”
　　库托与巨门战的无比过瘾，开心的咧开大嘴对着巨门问道。
　　“巨门！”
　　巨门口中吐出两个字，正是自己的代号。
　　“巨门吗？哈哈哈，来，我们再来！”
　　库托对着巨门勾了勾手，脚下用力，对着巨门再次冲锋而去。
　　巨门见到库托的动作，也是重心下沉，将全部力量运到手上，准备迎接库托这一撞击。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“巨门，你在这玩斗牛呢？”
　　就在这紧张的时刻，萧若愚溜溜达达的走进战圈，根本无视四周因为他不遵守规则，而进入战圈的怒目而视。
　　“轰！”
　　库托并没有因为萧若愚的进入而停住自己的动作，反而更加的狂猛的朝着二人冲去。
　　“野蛮冲锋！”
　　库托整个人微微脱离地面，右肩在前，左手抱住右臂，整个人以右肩为突破点直接朝着巨门和萧若愚撞去。
　　“砰”
　　萧若愚反手一拳，直接轰到飞跃而来的库托肩膀之上。
　　只见一圈肉眼可见的震荡波四散开来。
　　“咔嚓”
　　库托肩膀处传来一阵骨骼破碎的声音。
　　ヽ(`Д(`Дヽ(`Д´)ﾉ´)ﾉ´)ﾉ
　　“库托好样的！”
　　蛮人们听到了骨骼碎裂的声音，以为库托直接将萧若愚的拳头甚至手臂全部撞碎，顿时轰然叫好。
　　但实际上。
　　“呃...你！是谁？！”
　　库托咬牙坚持，艰难的向萧若愚挤出几个字。
　　“嗯？我是你四舅姥爷，滚！”
　　萧若愚抬起脚，直接踹到半蹲在地的库托面门之上，将库托一脚踹飞老远。
　　库托在空中翻滚了好几圈，最后被几名蛮人接住了身形。
　　四周围观战斗的蛮人们此刻全都摩拳擦掌，对着萧若愚咬牙切齿怒目相向。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“看你们妈啊！不服打我呀~”
　　萧若愚看着四周虎视眈眈的眼神，丝毫不示弱，伸出手指转了一圈，指着所有蛮人挑衅的说道。
　　ヽ(`Д(`Дヽ(`Д´)ﾉ´)ﾉ´)ﾉ
　　“打死他！！”
　　“我受不了了！”
　　“牙给他掰下来！！”
　　蛮人们被萧若愚的嚣张所激。
　　顿时不再管什么规则不规则，迈开大脚直接就朝着萧若愚和巨门围了过去。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ巨门：管特么我啥事？？你们这么多人，我刚才都没敢使劲...
　　(｡•ˇДˇ•｡)萧若愚：啥也不是！看你爹大显神威！
　　只见萧若愚掐出剑指，口中大喝！
　　“日落西山黑了天，关上城门上了锁栓，十家到有八家锁，只有一家门没关，门没关我跳的欢，帽子没戴鞋刚穿，我一步两，两步三，三环九转到此前，头顶天来，脚踩地，双脚跺地踏连环，敲锣打鼓请神仙呐~哎，哎哎嗨呀~~”
　　顿时天地俱变，一阵阵狂风伴随雷霆，将整个天空都震的仿佛裂了开来一般....

第121章 夜叉？神明？救援！（加更）
　　随着萧若愚唱完。
　　只见从虚空之中走出一个身高百米，赤目长发、四只手臂的虚影。
　　“轰咔~”
　　雷霆轰鸣，闪电炸亮。
　　借着闪电那一隙光亮，很多人都看清了这巨大身影的面目。
　　(Ŏд(Ŏд(ŎдŎ；)Ŏ；)Ŏ；)
　　主神空间内。
　　“卧槽！！这是啥...”
　　“好像和天众戴的面具很像啊！”
　　“夜叉！？”
　　“这是谁唤出来的？！”
　　“妈的！这是什么情况！！”
　　(꒪д(꒪д(꒪д꒪；)꒪；)꒪；)
　　救赎空间。
　　“噢！天呐！！”
　　“神啊！是你来拯救那些受到迫害的战士了吗？”
　　“噢！是魔鬼！！”
　　“不！这和那十二个疯子戴的面具一模一样！”
　　(•д(•д(•д•；)•；)•；)
　　蛮神空间。
　　“俺的娘啊！这是啥啊！”
　　“俺看好像和那十二个白袍猴子带的面具一样呐！”
　　“哎呀！幸亏俺没去，太吓人了！”
　　只见那巨大的虚影凌空走下。
　　落到地面之后，身形迅速缩小到十米高左右。
　　但十米的身高，对于所有人来说依旧是恐怖无比的巨大。
　　只见这虚影一步一步的朝着萧若愚走去，每迈出一步，便将面前阻碍自己前路的人全部踢飞或者踩死。
　　鲜血不要钱一样的喷洒，一地的碎肉都是那些躲避不及的人们的尸体所化。
　　(´◔‸◔`)登明：这玩意好像是大弟弄出来的呀？
　　( ´ ▽ ` )贪狼：大弟好牛逼！！也不知道这玩意好不好吃....
　　(｡•д•｡)大吉：你们说，这玩意这么大....他有没有老二？
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄神垢：这....这么大....啊，我死了....
　　(ಡжಡ ‧̣̥̇)破军：反正能杵炸你......
　　只见那虚影走到萧若愚身后突然化作一片乌光窜入陷入后心之中。
　　“吼！”
　　萧若愚仰天怒吼。
　　在低头时，透过面具，所有人都只能看到一双泛着红色光芒的双眼，淡漠且没有丝毫情绪在其中。
　　“轰！”
　　只听一声音爆，萧若愚身形瞬间消失。
　　再次出现之际已经是身处蛮神空间阵营之中。
　　只见萧若愚根本没有丝毫的防御，完完全全放弃了对自身的防御，状如疯魔，拳拳轰出，都能将一名甚至是几名蛮人轰成碎肉。
　　“快！一起攻击他！”
　　蛮神空间的人群中，有人突然开口。
　　顿时所有人全部发动攻击，朝着萧若愚猛轰而去。
　　“救赎空间的子民们，消灭邪魔！”
　　突然一阵女声传来，只见一道道魔法轰然砸落。
　　漫天火焰冰霜风刃土墙，全部轰击在萧若愚身躯之上。
　　“吼昂~！”
　　萧若愚浑身衣服在这如暴风雨一般密集的攻击中全部炸裂，浑身上下只留下了一副面具留在身上。
　　只见萧若愚露出一身青蓝色的皮肤，之前漆黑无比的头发也变成了现在的火红色长发。
　　一身虬结恐怖的肌肉炸裂式的凝结在一处，无不彰显着萧若愚肉身之力的恐怖。
　　只见萧若愚仰头怒吼，背部青蓝色皮肤下突然鼓出两个巨大的鼓包。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　萧若愚面容扭曲，声音凄厉。
　　“噗呲！”
　　皮肤从内部被撕裂。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　只见萧若愚背后突然伸出两只粗壮的手臂挥舞不断。
　　此刻的萧若愚，完完全全就是小一号的虚影！！
　　“尔等.....渎神！接受.......制裁！”
　　苍茫缥缈的声音再次从萧若愚口中传出，但此时，却已经是带着一丝丝的愤怒。
　　“可恶！这究竟是什么怪物！！魔鬼！异端！！”
　　救赎空间一方，之前那发声的女人一脸的癫狂，看着萧若愚眼中满是不可置信。
　　“俺就不信，你自己就这么强！”
　　蛮神空间一方也是不信萧若愚肉身那么恐怖，依旧一脸狰狞的朝着萧若愚继续狂轰。
　　随着两方技能的狂轰滥炸，萧若愚身处位置周围十米见方都被各种的技能所填满。
　　“不知....悔改！”
　　只听到那被技能淹没的区域中，萧若愚的声音再次传来，这次，却是带着满满的愤怒。
　　只见在那光芒璀璨的各种技能之中，突然一道身影急剧膨胀变大。
　　身形快速涨到十米左右。
　　“刷”
　　一只青色巨手朝着蛮神空间区域直接横扫而去，直接碾死大片的契约者。
　　另外一边，同样一只巨手朝着救赎空间一方阵营砸去。
　　巨手握拳，直接将地面锤出一道巨大的深坑。
　　前方，同样两只巨手伏地，支撑着身躯快速前行。
　　萧若愚这巨大的身体所过之处，无不砂石飞溅，巨大的神庙内各式建筑崩飞坍塌。
　　“轰轰轰轰....”
　　萧若愚四肢并用飞快的向前攀爬，背部两只双手疯狂的向着两旁抓取、砸落。
　　血肉横飞，被砸中的人直接变成一滩肉沫，被抓到手中的人也是“噗”的一声便被萧若愚直接捏成粉末。
　　(꒪д(꒪д(꒪д꒪；)꒪；)꒪；)
　　“我的.....妈呀......”
　　“..........什么鬼...”
　　“这还是.....人吗？”
　　主神空间内，所有观看直播的人全部集体失声。
　　太恐怖了....
　　萧若愚狂暴无比的身姿直接将他们全部震撼的不知道该如何表达。
　　只见那主神空间内的大屏幕上，萧若愚身形灵敏狂猛，一路前行，所过之处全部化为齑粉。
　　所有在他前行路线上的人，无一幸免，死相无不粉身碎骨。
　　萧若愚身形狂暴，又抓又砸，顺手还能将几个没死的活人直接扔进口中咀嚼，鲜血从嘴角溢出，萧若愚此刻仿佛就是一尊魔神一般，威武、且邪恶。
　　“可恶！这就是一个邪魔！”
　　“啊啊啊！敢吃俺们的战士！找死！”
　　双方见到萧若愚的动作都是被气的七窍生烟，但却拿萧若愚无可奈何。
　　( ͡° . ͡° )天罡：贪狼...学着点，看他吃人就比看你吃人过瘾....
　　( ´ ▽ ` )贪狼：以后吃人我尽力文雅一些....我尽力...我尽力...
　　(ŎдŎ|||)众人：这是什么虎狼之词？
　　正当几人探讨萧若愚吃人的美感之际。
　　“咣当..”
　　突然。
　　萧若愚身形一顿，直接栽倒在地。
　　“身体....太弱....”
　　萧若愚口中喃喃念出这句话后，渐渐开始缩小身形，身后的双臂也是渐渐缩回萧若愚背部之中，皮肤的颜色也在渐渐恢复。
　　“快！！他不行了！杀了他！”
　　“救赎空间的战士们！随我斩杀邪魔！”
　　蛮神空间与救赎空间的契约者们在萧若愚这一番杀伐之下，已经死伤大半。
　　剩余的人见到有机可乘，顿时技能不要钱一样的甩向趴在地上的萧若愚。
　　“快！河魁不行了，帮忙！”
　　七杀见到萧若愚的状态后立刻对着身后众人大喊了一声。
　　随后只见天众十一人分别化作一道残影消失不见。
　　再次出现时，已经分别站好十一个方位，背对着萧若愚，将其围在中间，面色严肃的看着两个空间的近千人。
　　剑拔弩张！
　　----------------
　　Ps：加更结束，祝老板们看的开心。

第122章 恐怖的天众
　　“认真点吧，河魁都快被玩废了...”
　　七杀回身看了看趴在地上没有声息的萧若愚，扯了扯嘴角说道。
　　“嘿，谁知道这小子发什么疯....算了，我要玩命了....”
　　天煞笑了笑，抽出一把弯刀砍向面前的敌人。
　　随后。
　　“桀哈哈哈哈，饮血吧！”
　　只见天煞状如疯魔，手中弯刀被其抛到空中，双手掐出一个手诀后，那弯刀瞬间化作十数把同时旋转不停。
　　“波耶萨杜枯憩息弩，都无努哈，西里萨克...”
　　“沙沙沙...”
　　胜光也是抽出一柄木质法杖拿在手中，口中念出一连串复杂晦涩的咒术，顿时四周传来了一阵诡异的声响。
　　一瞬间，神庙四周的沙土之中，无数的毒虫纷纷爬出，停在神庙的门前止步，仿佛在等待着命令一般。
　　天众的众人见几人都已经动手，顿时全部收起了疲懒的神色，一个个全部拿出看家本事。
　　“小娘们儿们~玩玩捆绑吧！哈哈哈哈！”
　　神垢一支长鞭搅动漫天风云，黑色鞭影瞬间暴涨成成人手臂粗细，随着神垢的甩动，顿时将四周一众敌人全部绞杀的身形扭曲，直接身死。
　　“戚~大弟，看二姨夫给你报仇！狂暴！”
　　只见大吉身形顿时暴涨一拳，手中混铁棍横扫之下，面前所有敌人全部变成一滩烂泥，鲜血飘洒，一对对惨白的骨碴崩散。
　　“嘿嘿，我最喜欢切西瓜了！”
　　天煞大手一挥，漫天旋转不断的弯刀四散开来，随后便是一连串的“噗噗”之声。
　　漫天头颅飞起，硬拖着天煞邪魅的笑意，恐怖无比。
　　“盾山，哈哈哈哈，我不喜欢杀人，我只喜欢看到你们痛苦的哀嚎！”
　　巨门怒喝一声，手中巨盾瞬间分解成漫天小盾围绕在自身周围不断旋转，随后一柄长刀被其双手握在手中，一圈圈凛冽的飓风缠绕其上，随着巨门身影突然消失。
　　再次出现之际，一条直线上所有敌人全部肉身崩溃，只剩下森森白骨屹立不倒，但很明显，这些人还没有死，只是未察觉到痛苦罢了。
　　“嘎啦...”
　　此刻的他们不知道自己已经除了骨架什么都不剩了，随着一名被巨门袭杀过的白骨向前迈步，一地白骨瞬间散落，发出一连串清脆无比的声音。
　　“噗噗噗噗”
　　一连串血花飞散，一道快捷无比的人影在人群中不断穿梭着，每过一处，便是无尽的鲜血伴随那“噗噗”之声。
　　辰冲身影如鬼魅般不断闪烁着，每一次出现便带走一条人命。
　　但他不是毫无目的与章法的杀，而是让自己的匕首在切割敌人咽喉时发出的声音，连贯起来刚好如一首交响乐，节奏分明。
　　“啊...杀人我不在行啊.....但...勉强试试吧.....”
　　天罡无奈的叹息一声，随后拿出一叠黄符，左手掐住黄符后，右手在符纸上掐出剑指绕了两圈，口中依旧念念有词。
　　“去！”
　　只见天罡念完口诀后，随手一洒，那黄色符纸便被他洒的满天都是，飘飘忽忽的落到四周各个角落。
　　随后。
　　“哈哈哈哈哈，好玩好玩儿~~”
　　“嘿嘿嘿~杀呀！！”
　　一连串孩童玩闹的声音传来，只见人群中不知何时突然多出一群肤色惨白手拿纸刀的孩子。
　　这群孩子面色惨白无比，两个红彤彤的小脸蛋儿更显得渗人，天真的笑容挂在脸上，但手中的动作却是干净利落，一刀一个，动作迅捷无比。
　　“哈哈哈！！啊哒哒哒哒哒~”
　　破军玩的开心，一杆长矛被其刺出无数虚影，每一个被他击杀的敌人身上最少都有十几道血洞。
　　“享用吧，孩子们！”
　　胜光挥手，无数只毒虫顿时如接到命令一般冲入神庙，有效的避开天众所有人，朝着蛮神空间以及救赎空间的人们身上攀附着，所过之处，骨头都被啃食的干干净净。
　　“咦哈哈哈哈~去死去死去死！！”
　　登明一柄重剑狂砸乱轰，重剑上风刃遍布，锋利无匹。
　　重剑的重，配合风刃的利，往往登明所杀之人都是瞬间被风刃切割开来，随后重剑碾压而过。
　　无一全尸。
　　而另一方向的贪狼却是流着口水一语不发，手中长戟被他舞的密不透风，所有被其遇见的敌人，全部都会被他肢解成大小体积差不多的肉块。
　　“我得存点吃的.....”
　　“丫的，就是个变态！”
　　七杀看到贪狼的动作后，不屑的撇了撇嘴，随后一柄长剑翻飞，一切可以看到的敌人全部惨叫不止，但没有一个死去的。
　　因为他们的皮肤全部都被七杀剥去，只留下一身的血肉与筋骨，往往这些人都是惨嚎着，挣扎着，最后痛死当场。
　　十一人，十一个方向。
　　各种残忍的杀人手段以及那干脆利落的手法。
　　这一切无不让三个空间内看着直播的人们后背发寒。
　　“这是....一群疯子！！！！”
　　“太残忍了！不公平！这不是资源争夺，这是单方面的屠杀！！”
　　“噢！天呐！！太恐怖了！我以后绝对不会和主神空间的人去战斗！！”
　　救赎空间内，所有人看到这一幕后全部哗然，在救赎空间内，如果一个人战斗败了，那只需要支付全部的财产就可以换取活下去的权利。
　　他们第一次知道，原来战斗可以这么恐怖与残忍。
　　“俺们....俺们...败了....”
　　“不可能....俺们的战士战无不胜！”
　　“只有力量才是王道！！不可能，俺不信！”
　　“他们....这是艺术！”
　　“太具有美感了.....”
　　蛮神空间，一部分人无法接受自己强壮的战士被人如杀鸡一般的屠戮，还有一部分人，则觉得天众的杀人手法，如艺术般美妙华丽。
　　“咕嘟....”
　　“天众...太恐怖了...”
　　“为什么？同样是契约者，同一期进入，为什么他们会这么强？”
　　“切，你没看见他们都是什么人吗？你觉得，正常人可以做到他们这么面不改色的杀人？并且每一个人的手法....好像都是千锤百炼的，你说他们得杀了多少人？”
　　“以后不要招惹这群疯子....他们完全不把这当成战斗，我觉得....他们只把这当成一场游戏....”
　　主神空间内，人们看着屏幕中那十一道身影，每个人都发出了自己的感慨，恐惧，从心底深深烙印。
　　突然一声狂吼。
　　萧若愚从昏睡中苏醒。
　　ᕙ(☉൧ ಠ ꐦ)ᕗ
　　“啊！！！诶？呸呸呸...啥玩意这个腥.....”

第123章 杀戮殆尽、紧急回归
　　就在萧若愚不断吐着口中咸腥之物的时候。
　　“duang~”
　　一柄战锤直接砸到萧若愚脑袋上。
　　虽然没有破开萧若愚的防御，却也震的萧若愚眼冒金星。
　　随后。
　　“叮叮当当噼里啪啦，咕咚咕咚，哗哗，咻~嗖儿~啪！”
　　一连串的冷兵器加上各种的魔法技能瞬间袭来，甚至不知道谁在这百忙之际还有闲工夫放了一发窜天猴去崩萧若愚......
　　一瞬间，直接将萧若愚淹没在道具与技能的海洋之中。
　　“今请祖师来听明，斩妖除魔显威名，律令携命达天听，请助祖师斩妖灵！敕令！！！！”
　　萧若愚硬扛住全部攻击，正统请神术顿时施展开来。
　　ヽ(☉൧ ಠ ꐦ)ノ
　　“砰！”
　　萧若愚双臂较劲，直接将附着在身上的技能与武器、道具全部崩开。
　　魁梧无比的身躯迈步走向那群攻击自己的人。
　　“嘎巴”
　　萧若愚右臂一揽，直接拧断一人脖子，随后再次伸手抓去。
　　“嘎巴、嘎巴、嘎巴、biu~”
　　一连串的脖颈被拧的声音传来，最后一个是因为太用力，屎从后面窜出来了。
　　“刷！”
　　萧若愚再次伸手拽过来一名蛮族战士，直接将其在空中调转了身形，抓住他双脚的脚腕处。
　　“不！不！不！！！！”
　　在那蛮族战士的惊恐大叫声中，萧若愚双臂用力。
　　“撕拉......噗.....”
　　那蛮族战士直接被萧若愚当场撕成两半。
　　但萧若愚没有将他的尸体丢弃。
　　而是一手拽住一半的尸体，当成武器对着其余人狂砸而去。
　　(✧◡✧)
　　萧若愚面带癫狂笑意，双手一边半具尸体，鲜血与内脏在他抡着尸体砸人的时候，甩的到处都是。
　　花花绿绿的各种颜色挥洒的到处都是，唯独那一抹夹带着韭菜的黄色，格外显眼，所过之处，诸神辟易。
　　主神空间内，观看大屏幕的人群们。
　　“卧槽！这货醒了！！这么生猛？呕...哇.........”
　　“这....这操作....拖把沾屎、呲水枪装尿，骚没边儿了......”
　　“你们...不觉得他们杀人很...呕....很恶心吗...哇.....”
　　“咕嘟，没四...表吐，越吐越恶心，我都咽了...”
　　“呕~~”X99999
　　随着十二人一顿狂杀。
　　蛮神空间以及救赎空间所剩之人已经没有多少了。
　　ᥬ( ༎ຶ ᴗ ༎ຶ )᭄
　　“住手！！请求你们，不要再杀了，我们已经输了，我们认输！！”
　　救赎空间内，一名女子举起双手，双目含泪的高喊起来。
　　(ﾟДﾟ)っ
　　“俺也一样！！”
　　蛮神空间发话之人看了看那女子，伸出手指着她，瞪大双眼喊道。
　　渐渐停手。
　　十二人汇集一处看着对面仅剩下的一两百人。
　　ᥬ( ༎ຶ ᴗ ༎ຶ )᭄
　　“尊敬的强者，我是救赎空间的卡丘林，我们崇敬强者，但请求你们放过我们，我们愿意主动认输，退出战争。”
　　(ﾟДﾟ)っ
　　“俺也一样。”
　　ᥬ( ༎ຶ ᴗ ༎ຶ )᭄
　　“如果你们愿意放过我们，我们愿意放弃一切争夺资源的想法，立刻退出神庙世界，完全放弃争夺资格。”
　　(ﾟДﾟ)っ
　　“俺也一样。”
　　救赎空间以及蛮神空间的战士们全部丧失斗志，面对一群疯子，他们真的怕了。
　　(✧(✧(✧◡✧)✧)✧)
　　“现在选择退出....你们不觉得....太晚了吗？”
　　登明看向求饶的双方，咧开嘴回了一句，随后，便是剩余十一人的狂笑。
　　(✧◡✧)
　　“杀戮盛宴，现在.........继续吧！哈哈哈哈！！！！！”
　　大吉狂笑一声，继续冲入人群。
　　“嗖嗖嗖嗖~”X11
　　随后，十一道身影瞬间原地不见。
　　人群中，再次飞溅起血花。
　　无边杀戮。
　　“不！！！！！！！！！！！”
　　“噗呲！”
　　随着一名女性契约者绝望的大吼，迎接她的，只有天煞那无情的割喉。
　　ጿヽ(☉൧ ಠ ꐦ)ノጿ
　　萧若愚杀的起劲，一手抓住一个人头，双臂用力。
　　“啪叽”
　　两个被捉住的人顿时在他的力量下相撞，直接将二人头颅撞得稀碎。
　　(´▽`)ﾉ
　　“大弟，看四大爷给你表演个胸口碎大锤！”
　　贪狼抓住一名蛮人，随手将他手中的大锤抢了过来，“轰”的一声就敲在那名蛮人胸口。
　　蛮人顿时七孔流血，被贪狼硬生生震死，胸口处凹陷下去一大片。
　　“诶？大锤没事啊....继续！”
　　举起手中大锤，看了看发现完好无损，贪狼挠了挠脑袋后，再次朝着下一个目标奔去。
　　一时间，天众的众人杀的起劲。
　　三个空间看直播的人头皮发麻。
　　持久的杀戮。
　　鲜血将整个神庙染成了红色。
　　一座血堆砌成的庙宇。
　　这一战。
　　直接将天众二字，杀的三空间人尽皆知。
　　无论你心中怎么想。
　　这两个字，都是无法逾越的一道高山。
　　他是血的代名词，是杀戮的开始。
　　萧若愚握住一个人的头颅，在天众十一个人的狞笑下、
　　“噗”
　　直接捏碎。
　　放眼望去。
　　一具完整的尸体都没有。
　　【资源掠夺战结束。】
　　【获胜方：主神空间。】
　　【获得资源：狂砂界所有权。】
　　【准备......滋滋....受到外力干扰.....】
　　【.....滋滋....狂砂界出现超强能量体。】
　　【紧急回归，传送开始....】
　　还在品味着胜利果实的十二人此刻同时接收到主神空间的提示。
　　只感觉脑后一痛。
　　瞬间眼前化作一片漆黑。
　　但在完全失去视觉之前。
　　十二人同时看到了一道身影。
　　“那是....河魁唤来的玩意！？！”
　　天罡大吃一惊，看到虚空中渐渐凝实的身躯，大惊失色。
　　“刷~”
　　十二道身影直接被传送离开。
　　狂杀界内，只留下苍莽的万里黄沙以及静静矗立的神庙。
　　还有那遮天蔽日的巨大身影。
　　“居然.....逃了......”

第124章 恐怖主神、黄金宝盒
　　“刷”
　　随着12人回到主神空间后，视觉顿时恢复。
　　ᥬ(´^｀)᭄
　　“哼，也就是主神传送的快，不然那个大家伙老娘自己就解决他！”
　　神垢仰起头，傲娇的哼道。
　　( ͡°( ͡°( °( ͡° . ͡° )° )° ) ͡° )
　　“吹牛逼...”
　　众人异口同声。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“胸部小小的，说话屌屌的....”
　　萧若愚瞄了一眼神垢胸前，小声念叨一句。
　　ᥬ( ͡° ‸ ͡° )᭄
　　“你说什么？”
　　神垢斜了一眼萧若愚，语气森然。
　　就在几人吵闹之际。
　　“轰隆”
　　突然一阵轰鸣。
　　只见主神空间上空那大屏幕此刻依旧没有关闭，还在播放着狂砂界的现状。
　　只见那遮天蔽日的巨大人影此刻已经显露出真实的面目。
　　赫然就是萧若愚之前召唤而来的那位。
　　此刻他正站在虚空，好像在与什么不知名的东西战斗着。
　　“这一界已经归属于我，夜叉，你不该来。”
　　虚空中，一道声音轰鸣炸响。
　　“哼，是你的人将我唤来，我现在本尊降临，是规则允许的。”
　　那夜叉一边挥动四只手臂狂攻虚空，一边开口说道。
　　只见那拳头每次挥舞出去后，虚空之中便多出一丝漆黑的裂缝。
　　四周的空间如同被搅动一般，扭曲抖动，仿佛随时都会破碎一般。
　　“那....我就送你回去罢。”
　　虚空中那未曾显露身影的存在突然吐出一句，随后漫天雷霆与狂风如同末世一般，将整个画面淹没。
　　夜叉被这无边的狂雷罡风淹没，只听得“轰隆”一声，漫天雷光全部被夜叉震散开来。
　　只见夜叉再次挥舞四只手臂，虚空之中一阵波动传来，顿时那四只手中多出了四件法器。
　　长剑、撞钟、宝珠、降魔杵。
　　夜叉再次挥舞手臂，四件法器顿时发出莹莹金光。
　　那金光一经发出，顿时席卷着向那虚空飞去，但飞至一半，仿佛被什么东西半空截住，无法再寸进分毫。
　　“时间回溯。”
　　只听得天空之中再次传来那虚无缥缈的声音。
　　随着这声音传来，漫天席卷的金光飞快退回到法器之上。
　　夜叉的身形顿时快速返回之前的动作，手中我法器也是瞬间消失。
　　“可恶！！主神，刚刚获得世界归属权就迫不及待的运用世界规则压制我，哼！早晚我会找回来的！”
　　夜叉恶狠狠的看向虚空，仿佛在那虚空之中存在着什么东西一般。
　　“我没有运用规则之力斩杀你，便是看在了魔主的份上，况且，这只是我的一道意识而已，你本尊尚且无法对我造成任何的困扰，何谈找我麻烦？不要挑衅我，否则，抹杀。”
　　主神缓缓开口，语气依旧冰冷且缥缈，没有携带任何的波动。
　　“哼！”
　　夜叉怒哼一声，但又无可奈何，只好恶狠狠的再次看了一眼虚空，随后身形慢慢隐没，直至消失不见。
　　“咔哒”
　　随着一声轻响，直播瞬间关闭。
　　大屏幕上一片黑暗。
　　下方。
　　围观的人们全部张大了嘴巴，不敢置信的看着天空上已经关闭了的大屏幕久久没有动作。
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄神垢：我看到了什么？是我眼花了吗？？？他们在战斗？
　　(ŎдŎ；)众人：你没看错....主神在与河魁召唤出来的那玩意儿在对战.....
　　（༎ຶᴗ༎ຶ）主神空间契约者：天众的人....居然能召唤出和主神战斗的东西？？？这还怎么玩儿？
　　【资源争夺战全部人员已回归。】
　　【奖励发放中.....】
　　【奖励：等级+2，属性点+20，主神币100000，黄金宝盒X2，终身称号：天众（团队）】
　　【奖励发放完毕，请自行查看。】
　　随着提示消散。
　　萧若愚发觉个人空间内果然多了一些东西。
　　十二人相互对视一眼，均都是默默点了一下头，随后十分默契的选择离开，返回自己的专属空间去查看奖励。
　　与众人告别后，萧若愚飞快的跑回专属空间。
　　刚一进门，便迫不及待的打开个人资料查看。
　　等级：LV.10（二段）每10级为一段，等级提升无任何属性加成，只关联宿主参与世界难度、任务难度。
　　生命值：100%（根据受伤情况改变）
　　内力值：30（智力X10，当前恢复速度，每小时4点。）
　　力量：30（攻击力、负重相关）
　　敏捷：6（移动，攻击速度相关）
　　体力：10（生命值、防御力、异常状态抗性相关）
　　智力：3（内力值、技能伤害，感知相关）
　　魅力：2（社交、召唤等相关）
　　幸运：10（抽奖、锻造等相关，稀有属性）
　　注：成年男性标准熟悉均为5点，幸运1点。
　　体质天赋：天生神力
　　【个人信息仅供参考，与宿主真正战斗力无关，属性值高低可影响宿主身体素质，但可以影响战斗的因素很多，请宿主谨慎对待】
　　----------------------------
　　20点的属性点，萧若愚直接全部加到幸运上。
　　顿时幸运变成20点。
　　“开启宝盒！”
　　萧若愚心中大喝一声，只见那宝盒立刻打开。
　　一阵橙色光芒闪耀，一本书籍陈列在宝盒之中。
　　名称：八门遁甲（橙色）
　　等级：S（白、蓝、黄、绿、紫、橙、完美、传说）
　　类别：技能书
　　特性：本技能共分八门，即开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门，开启一门获得全属性+10，二门全属性+20，三门全属性+40，以此类推，八门全属性+1280。
　　（注：死门开启后，95％几率死亡，请谨慎使用。）
　　附加特性：昼虎：高度压缩成虎形态的高压气弹来攻击对手，需开启惊门后可使用，使用后全属性+99。
　　（⊙﹏⊙）
　　“卧...卧卧.....卧....卧槽......这......我要.........起飞了........”
　　萧若愚看到这本书的属性后，顿时有些不敢相信。
　　萧若愚激动了一会后，不动声色的将书籍收回个人空间，随后瞄准第二个宝盒。
　　搓了搓双手，萧若愚再次大喊出声。
　　“给老子开启宝盒！！！！”

第125章 守护灵阴十三、十三的过往
　　随着萧若愚怒吼。
　　宝盒应声开启。
　　一道橙色光芒瞬间席卷整个专属空间。
　　光芒散去。
　　一张卷轴显现出来。
　　萧若愚伸手拿起。
　　“刷、”
　　名称：守护灵契约（橙）
　　等级：S（白、蓝、黄、绿、紫、橙、完美、传说）
　　类别：一次性道具
　　特性：使用后获得随机守护灵一位。
　　“使用！”
　　萧若愚毫不思索，直接选择使用。
　　“咔嚓”
　　随着一声异响，萧若愚手中卷轴瞬间开裂。
　　一股黑色阴风席卷而出，将整个专属空间全部占据。
　　只见一个身穿黑色长袍，头戴高帽，银发星眸的帅气年轻人站立在空间之内。
　　此时的他眼神呆滞，毫无感情波动。
　　一双无神的眼睛下，两行血泪痕迹贯穿整张脸颊。
　　萧若愚定睛看去。
　　一串信息映入眼帘。
　　守护灵：阴十三（封印中）
　　人物介绍：
　　姓名：阴十三
　　性别：男
　　身份：阴司鬼差
　　解锁条件：左手生灵、右手死寂（亲身经历阴十三最刻骨铭心之事，可获得阴十三认可，并效忠。）
　　(Ŏ . Ŏ；)
　　“这个...我得怎么经历啊？使用？嗯....男的....使用...有点怪啊....”
　　萧若愚疑惑的看着那静静直立在那里的阴十三，一时间也是犯了难。
　　【阴十三可使用，选中者是/否进入阴十三记忆，选择不进入后，阴十三将被再次封印。】
　　(Ŏ .. Ŏ；)emmm....
　　“.....进入吧。”
　　萧若愚迟疑了一下，随后任命的选择了进入。
　　虽然还是觉得怪，但也只能这么选择。
　　随着一道旋转的黑色漩涡在虚空中浮现，萧若愚只感觉自己整个人都被吸收了进去，随后便是无尽的黑暗。
　　“十三，有个任务你去一下，陈关村，谢莹，十八岁，死于非命。”
　　一道威严的声音传来，打破了黑暗中的宁静。
　　“是，判官大人。”
　　一道清亮的声音立刻回复道。
　　随着二人的对话，萧若愚眼前缓缓浮现一幅画面。
　　只见一个老者坐在一张放满书籍的木桌后，对着一个年轻人吩咐道。
　　年轻人立刻跪地抱拳，开口领命。
　　“这是....阴十三！”
　　萧若愚看着那年轻人眼熟不已，分辨了半天才看出这竟然是年幼的阴十三。
　　只见阴十三此刻依旧一身黑袍打扮，青涩的面庞上那两抹血泪痕迹已然还未出现。
　　一张小脸秀气无比。
　　“嘿，这样看起来就不那么好欺负了....”
　　阴十三领了判官的吩咐后转身离开大殿，随手掏出怀中的一个小盒子在自己脸上抹抹画画了起来。
　　不一会功夫，那张清秀的小脸便被他自己画的难看至极。
　　青面红眸，白色的颜料勾勒出四根獠牙在嘴边。
　　萧若愚的视角随着阴十三的走动同时变幻，一直跟随着阴十三前行，并神奇的可以听到阴十三心中所想。
　　“十三，做任务去啊？”
　　“十三，又画的这么难看啊？上次出任务被揍了，涨记性啦？哈哈哈。”
　　一路上，阴十三遇见了很多和他一样穿着黑袍的无常阴差，每个人都热情的和十三打着招呼。
　　“是啊，刘叔，有任务，马叔，你又笑话我...”
　　阴十三也是十分热情的对每一个和他打招呼的人回应着，脸上洋溢着欢快的笑容。
　　一路前行，阴十三穿越两界壁障来到人界之中。
　　随着阴十三不断查看手中的生死册投影对应，很快便找到了那该死之人所在地点。
　　ࡇ｡´ࡇ(｡´ࡇ`｡ )ࡇ`｡ )ࡇ`｡ )
　　“打死她！小偷！！打死她！”
　　只见一个身穿满是补丁，蓬头垢面的小乞丐被一群人围在路中间。
　　一只手被一名男子抓在手中，身后围观的人们义愤填膺的喊着。
　　小乞丐很怕，惊恐的看着四周的人群。
　　但她的惊恐，根本没能得到任何人的怜悯。
　　一通棍棒，小乞丐被打的不成人形。
　　拖着满是伤痕的身体，她艰难的爬回自己所住的破庙之中。
　　阴十三悬浮于天空，一点点的跟随着她的动作回到破庙。
　　“这人间...好累啊.....”
　　谢莹回到破庙后，艰难的躺到草席上，眼睛，一点点的难以支撑，带着泪水渐渐闭合。
　　就在谢莹闭上双目之际。
　　阴十三拿出随身携带的锁魂链落下地面。
　　“去！”
　　随着阴十三一声断喝，手中锁魂链直接飞向谢莹的魂魄之上，但无论阴十三如何努力，那锁魂链就是无法锁住谢莹的魂魄。
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄
　　“什么玩意！！”
　　谢莹魂魄刚刚离体，正处于迷茫之际。
　　见到有一身黑袍的大花脸正拎着个链子朝自己走来，顿时也是一惊，跳起身形直接扑向阴十三。
　　“我打死你！！欺负我！！还欺负我！！”
　　谢莹一顿秀拳，直接将毫无防备的阴十三击倒在地。
　　那锁魂链居然对谢莹丝毫作用都没有，根本如同普通的铁链一般，毫无用功。
　　要说这鬼差其实也不是很强，平时捉魂拘魄全是靠着锁魂链和拘魂牌。
　　随着谢莹的暴打，阴十三被她压在身下一顿狂砸。
　　“当啷”一声。
　　“哎？这是什么？”
　　谢莹听到异响，低头看去。
　　只见一枚金色令牌掉落在地，令牌上大大的拘魂二字陈列在上。
　　谢莹疑惑的伸手去拿。
　　“别动拘魂牌！你会灰飞烟灭的！！！”
　　阴十三看的谢莹的动作，顿时紧张的开口大喊。
　　“嘿！这是金子！！！”
　　谢莹根本没理会阴十三的劝阻，直接将那令牌抄到手中。
　　(ŎдŎ；)
　　“怎么会！！一般鬼类碰触我这拘魂牌顿时就会灰飞烟灭，她......不但锁魂链无效，居然连我这拘魂牌都没用！？”
　　阴十三愣愣的看着沉浸在捡到金子的喜悦中的谢莹，一时间没有丝毫动作。
　　而一旁的萧若愚则是看的直捂脑袋。
　　┓(;´_｀)┏
　　“就这小娘们儿你都打不过，你还抓你奶奶个孙子的鬼啊，明显就是个草包嘛.........”

第126章 兄妹（加更）
　　“刷”
　　随着那拘魂牌上一阵光芒闪过，随后便溶解了一般融入到谢莹的魂魄之中。
　　谢莹的魂魄突然被一股外力影响，直接被拉回那草席上的身躯之中。
　　“什么！！我的拘魂牌！！”
　　阴十三大惊失色，但此刻已经无可奈何。
　　“唔...我不是....死了吗....”
　　草席上，谢莹睁开双眼，随后不敢置信的眨了眨眼睛。
　　“我的牌子，我的牌子啊！！！”
　　阴十三抓狂大叫，急的在原地直跳。
　　“诶？ 是你？难道那都是真的？？我死了！？”
　　谢莹听到声音，随后转头看去。
　　当她看到阴十三的身影后，顿时被惊的瞪大了双眼。
　　“谢莹！你把牌子还给我，不然会出事的！！这是阴差的令牌，你是凡人，不能拿的....而且，如果将牌子弄丢了，我会死的....”
　　阴十三可怜兮兮的看着依旧躺在草席上的谢莹哭诉着。
　　“可是....那牌子我也不知道在哪啊....对了，你叫什么名字啊？”
　　谢莹举起双手放在眼前握了握，随后转头对着阴十三示意道。
　　“这.....我叫阴十三，那拘魂牌....算了....我走了，你....再会吧。”
　　阴十三看着谢莹空空如也的双手，失落至极，突然间，阴十三浑身一震，仿佛感应到了什么一般，对着谢莹说出了自己的名字后，便急匆匆的扭头离开了破庙。
　　“阴十三.....好奇怪的名字....”
　　谢莹呆呆的看着阴十三转身离开的背影，喃喃自语道。
　　“阴十三，我等再给你一次机会，回去，杀了她，拿回拘魂牌，带着她的魂魄下去复命，我们可以当做没有发生这件事情。”
　　阴十三走出破庙，天空之上，三个身穿白色长袍的鬼差已经等候多时。
　　“拘魂牌....已经与她的魂魄融为一体了.....我拿不回....天意如此，我愿受罚。”
　　阴十三低着头，艰难的对着天空中三人说道。
　　“如此，还是我们帮你吧。”
　　三根锁魂链甩出，直接将阴十三缠绕住，随着“哗啦啦”的铁链声响成一片，阴十三被三人直接捆绑住四肢。
　　“隗曼，你去杀了那女人，拿回拘魂牌。”
　　为首之人转头对着身后一名叫做隗曼的阴差说道。
　　“是，总差大人。”
　　隗曼飞下云头，路过阴十三身边之际，不由得顿了一下身形，随后继续向着那破庙走去。
　　“总差大人，十三愿意领罚，能否放过她？”
　　阴十三依旧低着头，但口中的语气却是带着些许的恳求。
　　“阴十三，你为何要为一个凡人求情？她阳寿本该如此，何苦强求？我们，是在帮你啊....”
　　那名总差对着阴十三缓声说道。
　　“我师父和我说过，能拿我拘魂牌之人，非至亲不可碰触，她......是我妹妹.....”
　　阴十三艰难的开口说道。
　　“你在阴司千余年，就算她是你妹妹，也不过是转世之身罢了，时隔多年，你们之间早已经没有了任何关系，何苦为她受此刑罚？你该知道，丢弃拘魂牌，下十八大狱永不轮回的道理。”
　　总差看向阴十三苦口婆心，依旧劝慰着阴十三。
　　“啊！！你是谁！！你要干什么！放开我，不要，不...不...”
　　突然。
　　阴十三身后破庙之中传来一阵吵闹之声，这将本已经动摇的阴十三直接激的怒火迸发。
　　“你们！！放开我妹妹！！！”
　　阴十三缓缓抬起头，看向天空的总差与另外一人，口中银牙猛咬，一丝丝血迹从嘴角溢出。
　　“冥顽不灵！！”
　　那总差也失去了耐心，见阴十三依旧如此，顿时怒喝一声。
　　“救命啊！！救命！！”
　　破庙中，谢莹的呼救声再次传来。
　　“我看，冥顽不灵的，是你们吧.....该死！！！！”
　　阴十三顿时双目赤红，身上三根锁魂链被他挣的猎猎作响。
　　“别挣扎了，阴十三，我们三人的锁魂链同时将你锁住，你是无法挣脱的。”
　　阴十三身后突然传来一道声音，直接将阴十三惊的浑身一抖。
　　缓缓回头看去。
　　只见隗曼肩上扛着已经没有了气息的谢莹，而他的手中，则是那块已经和谢莹魂魄凝结一处的令牌，他扛着谢莹慢步走来，看着阴十三面露讥讽。
　　“妹....妹妹......你....你杀了...我的妹妹！？”
　　阴十三瞳孔放大，面容扭曲的不成样子。
　　“我，我寻了千年的人.....就这样....被你杀了？”
　　阴十三依旧不敢置信的看着那被扛在肩膀上的娇小身影。
　　“你们......都该死.....”
　　突然间，天地色变。
　　一阵阵黑烟从阴十三脚下冒出，渐渐将阴十三包裹在内。
　　“不好！快出手阻止他！”
　　总差见到阴十三此刻状态，顿时开口吩咐二人同时出手。
　　“嘁......嘁嘁.....嘿嘿...哈哈哈哈！！！那就都死吧！！！”
　　只见那黑雾逐渐收拢，最后凝结成一道纯黑色的人影。
　　完完全全就是一片漆黑，如影子一般漆黑无比。
　　血红色的双瞳，一道缝隙一般的嘴巴，满嘴黑色尖利的牙齿，此刻的阴十三恐怖无比，疯狂大笑着。
　　“千年前，我与妹妹相依为命，因为一场瘟疫，我死于街头，师父见我可怜，便将我带回阴司教导。
　　但这千年来，我一直都没有停止寻找我的妹妹，呵呵呵.....你们....毁了我所有的希望....那么，我就亲手毁了你们吧.....”
　　阴十三所化的黑色身影歪了歪脑袋，随后“噗”的一声，那扛着谢莹的阴差直接被一只墨黑色的手贯穿颈部。
　　阴十三顺手将他肩膀上的谢莹接下，温柔的抱在怀中。
　　“妹，别怕.....哥来了..........”
　　血红色的双眼中，两行血泪缓缓滴落，在那漆黑的脸颊上勾勒出两抹血色痕迹....经久不散。

第127章 十三入魔，打入阴司
　　阴十三仰头望天，嘶声厉吼。
　　“我生而为人，自幼与妹妹孤苦无依，经历世间万般苦难，死后列为阴差，积攒千年阴德只为寻得我妹妹后保她一世无忧......
　　然而你们这些所谓的神佛却根本不顾凡人的死活，人命在你们看来，不过是可以随意剥夺的东西罢了......既然神以无善，那么今日，我便成魔！让这片天地再无神佛！！！！”
　　阴十三语毕，一股恐怖的黑色魔气从阴十三身上冲霄而起直达天际，瞬间天地色变，寰宇震荡。
　　“阴十三，你居然敢袭杀阴差！！找死！！”
　　那名总差见到阴十三如此，也是怒意横生，顿时出手。
　　只见阴十三将谢莹放于地面，随后迎着那总差的攻势直接冲去，双手挥舞间，一股股漆黑的魔气迎着面前的攻击包裹。
　　魔气顺着总差发出的法术攀岩而上，最后直接将那总差缠绕住。
　　“不！啊！！！”
　　魔气如同一条黑色蛟龙一般，直接将那总差紧紧的缠绕住，且绞杀之力越来越重。
　　阴十三右手伸出，缓缓握拳。
　　“噗呲”
　　那总差直接被魔气当场绞杀，身形扭曲的不成人形。
　　“我要你，形！神！俱！灭！！”
　　阴十三再次伸出左手，一抹蓝色火焰由指尖燃起。
　　随着阴十三轻轻向前一弹，那蓝色火焰顿时冲入魔气之中开始燃烧。
　　直接将总差的魂魄炼化成无，最后化作一片黑灰随风飘散。
　　“不！不....阴十三，你不能杀我！！！我....我....”
　　场中，仅剩下的那名阴差见到阴十三下手狠辣，吓的已经语无伦次。
　　“你？”
　　阴十三眼眸微动，看向那名已经被吓的不行的阴差。
　　“咔嚓”
　　魔气攀附，那名阴差的头颅顿时旋转了一百八十度，当场绞死。
　　阴十三解决掉三人后，转身走回谢莹身边。
　　看着地上紧闭双眼的妹妹，无边怨恨从心底滋生。
　　“哈哈哈，哥，哥，快看这是什么！”
　　一个扎着小辫子的小女孩尤为珍惜的捧着半个沾满了泥土的馊馒头，一脸兴奋的跑到一个面无血色的男孩面前。
　　“小妹，这..咳咳咳....这是从哪找到的....”
　　男孩虚弱的对着女孩问道。
　　“哥，你放心，十六没偷东西，这是王员外家刚刚喂狗的馒头，你放心，那恶狗没碰到的，我把它打跑了，拿回来的，哥你快吃，吃饱了病就好了。”
　　那叫做十六的小女孩将那脏兮兮的馒头递到男孩面前，眼神中充满了希望与开心。
　　“咳咳，哥不吃...哥不饿，吃不下，十六吃...”
　　男孩虚弱的对着十六挤出一丝微笑，但这微笑挂在他那毫无血色的脸上，却显得格外的凄凉。
　　“哥，你不饿的话我就放起来，等你饿了我再拿给你吃，嘿嘿，我也不饿，我回来的时候都吃了半个呢....”
　　小十六转身将那半块明显就是被狗咬过的馒头藏好，嘴里絮絮叨叨的说个没完，但她没注意的是，那躺在草席上的男孩，此刻已经渐渐闭上了眼睛。
　　从回忆中脱离，阴十三不知不觉已经泪流满面。
　　一股股更加纯粹与雄浑的魔气从阴十三身上散发而出。
　　这魔气直通天际，震的三界寰宇都是一抖。
　　“天道不公！！我到要去问问，我阴十三与我妹阴十六为何要经历诸般苦难！！”
　　阴十三此刻已经直接化魔，凄厉的嚎声传遍天际。
　　小心翼翼抱起地上的谢莹，阴十三生怕将睡着了的妹妹惊醒，小心翼翼的将其抱在怀中，随后，魔气升腾，自阴十三脚下盘旋翻滚，随后携带着二人直冲天际。
　　此刻，三界震荡。
　　成千上万隐世不出的荒古巨魔、古魔以及魔修中的大神通者感受到这阴十三那恐怖的魔气与怨恨之意，相继出山赶来。
　　天庭。
　　凌霄殿内。
　　“报！！！！启禀天尊，三界内突然出现一股极其浓厚的魔气，与上古魔族后裔气息如出一辙，且据三界各地探子回报，三界内魔族余孽全部朝着那魔气之处汇集而去！”
　　一间极具奢华的大殿之内，一名天兵单膝跪地，对着一个须发皆白，坐在一柄金色大椅上的老者汇报到。
　　“查。”
　　天尊缓缓吐出一个字，却是格外的有力。
　　“遵法旨！”
　　天兵立刻低头应声，转身迈出大殿之中。
　　不久后。
　　三十万天兵出动，三界内诸多大能仰头看向虚空，皆是选择关闭洞府或是闭关不出。
　　“这三界....也该动一动了.....”
　　阴司。
　　阎罗殿内。
　　“启禀阎君大人，阴十三袭杀三名白衣无常，现已带着谢莹的尸体打回阴司门前，请阎君大人定夺。”
　　一名白衣无常躬身站在阎君殿下，等待阎君吩咐。
　　“十三吗....先等等吧....”
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)萧若愚：还问个屁啊！！干他丫的啊！！！气死老子了！！什么阎王爷玉皇大帝的！！脑瓜子都给他们削放屁！！！
　　【阴十三感受到选中者心理波动，认同感+30（已累计30认同感，满值100）】
　　萧若愚在一旁观看着阴十三经历的一切，却无法参与到其中。
　　作为第三视角的萧若愚，此刻也是怒气横生，被气的抓耳挠腮。
　　但他不知道的是，这一番感同身受，却是让阴十三对他的认可加了大大的一截。
　　“阴十三敢问阎君大人！我兄妹所犯何事！！为何落得如此下场！！”
　　阴司地界，阴十三抱着已经死去多时的谢莹站在忘川河边，看着面前滚滚河水以及对岸那三千无常厉声喝问。
　　(☉ˇ൧ ˇಠ ꐦ)萧若愚：问你妈！！锤他！！干他！！！你妹子都死了！！你他吗还有心情问！！老子！老子！！啊啊啊！！我草泥马啊！！霸王枪出来！！
　　萧若愚抓狂大喊，但依旧无可奈何，没人听得到，没人看得到，只有自己疯狂憋气，头发都被他自己拽下来两大把。
　　【阴十三感受到选中者心理波动，认同感+20（已累计50认同感，满值100）】

第128章 万魔来助，历史隐秘
　　“阴十三，千年前你被吕无忧带回阴司，他帮你凝练鬼体传你阴差之位，你就是这么报答你师父对你的再造之恩？”
　　一名手持大笔的判官此刻列于三千无常前方，对着阴十三喝问出口。
　　“呵呵，催判，我师父对我有恩不假，我感恩我师，但不代表我对这阴司就有感恩之心，我曾多次求你告知我妹妹的下落，你皆是推搪而过，我且问你，这是为何！”
　　阴十三看着催判，厉声喝问。
　　“阴十三，不是我不告知与你，你该知晓，你乃我阴司无常，不可干涉人间之事，我若告知与你，且不是害了你？难道你不知擅自插手人间之事是要受剥皮之罚的吗？”
　　催判向前一步，看着河对面的阴十三大喊道。
　　“多说无益，我今日来此，只为寻一个公道！！我兄妹二人自认为从未作恶，年幼之时我们便相依为命，尝尽世间冷暖，千年后，我有错在先，失去拘魂牌，但我甘愿受罚，为何还要对我妹出死手？这就是你所谓的不能干涉人间之事吗！！！！”
　　因无常双目泛红，情绪波动异常，身上魔气再次滚滚翻涌。
　　“我承认此次他们几人所做有所过激，但你也将他们都杀了，三命抵一命，你还不知足吗？”
　　催判再次大喊，但此次话语出口，明显底气不足。
　　“呵呵呵哈哈哈...三命....在我看来，这三界之内，所有人的命都敌不过我妹妹一人，三命？区区三条狗命，居然敢大言不惭说抵过我妹妹的命？我今天就杀了你们三千无常，然后在陪你们九千条狗命，你看如何？”
　　阴十三狂笑出声，指着催判与三千无常大声质问。
　　“好胆！！阴十三！你冥顽不灵，那今天我就将你打进无间地狱，永世不得超生！！来啊！捉拿阴司鬼犯阴十三，不得有误！”
　　催判被阴十三的比喻彻底激怒，顿时挥手吩咐身后无常。
　　“是！”
　　三千无常同时领命，滔天鬼气瞬间弥漫开来。
　　“啊哈哈哈哈，就这区区三千小鬼，也敢狂言！！老夫来也！！”
　　“嘻嘻嘻，催大胖子，你他娘的好不要脸，说好三命抵一命，人家用九千狗命还你三千无常，你赚了呐~”
　　“催小鸡儿，你他娘的好不要脸呐，怎么？欺负我等天魔一脉无人？”
　　“对对对，催小鸟儿，你他娘的涨能耐了？当年我天魔一脉执掌人界之时，你这下三滥的玩意敢这么猖狂？鸟儿给你拔喽！”
　　就在三千无常蓄势待发之际，阴十三身后突然出现上万道身影，每道身影都是魔气森然，狂笑之声响彻天地。
　　“天魔余孽！！！”
　　催判看的出现的这上万道魔气森森的人影，顿时吓的浑身冷汗直冒。
　　“小兄弟，你放心，今天我们在这里，谁也动不得你分毫，大不了，踏平这阴司地界而已。”
　　“不错，小小阴司，也敢猖狂，阎胖子，你也出来，爷爷我看看你这几千年涨没涨能耐！”
　　萧若愚看着这突然冒出来的诸多魔道巨擎，顿时陷入沉思。
　　(ŎдŎ；)萧若愚：这一万多个老头儿老太太....广场舞大赛？
　　“不知诸位前辈都是什么人？为何来助我？”
　　阴十三对着这突然出现的人群也是纳闷不止。
　　“呵呵，小友，我们是上古余孽，苟延残喘活到现在，已经知足了，你知道为何你命运坎坷，每一世都是不得善终吗？”
　　突然，在人群中走出一个鹤发童颜，一身道袍的老道士对着阴十三说道。
　　“请前辈教诲。”
　　阴十三恭敬的对着老者行礼说道。
　　“因为，你也是我们魔族的人呐......这天地....怕了.....”
　　老道士深深的看了一眼阴十三，开口缓缓说道。
　　“魔族？”
　　阴十三疑惑的抬起头看去。
　　“没错！魔族！！我等先祖乃是与现在的天庭一脉为同族，三万年前，仙魔之战开启，其实也就是我们族内的内战而已。
　　败的一方，就是我们魔族，而魔族这两个字，只不过是被强加的而已，其实，我们与他们一样，这世间根本没有什么魔族，所谓的魔，不过是人心罢了。
　　自从战败，我们这一脉被追杀了整整三万年，剩下的也只有我们这些老家伙了，至于你，如果不是你师父发现了你，恐怕，你每一世都会早夭，且会堕落在这无边人间万世而不得脱离。
　　东躲西藏的这么多年，我们也受够了，从你魔气苏醒的那一刻，我们便自发而来，三万年了，也是该与那天庭有个了结了....”
　　老者将曾经的事情缓缓道来，让一旁的阴十三听得惊讶不已。
　　“我师父....那...我师父也是咱们一族的？”
　　此刻的阴十三已经接受了自己的身份，也就是说，他觉得老者时候的都是事实。
　　“不错，你师父被发现了身份，最后选择离开，其实也是为了不拖累你，他离开后，被天庭派兵捉拿，但他没有束手就擒，而是选择抵抗到了最后，脱力而亡。”
　　老者对着阴十三点了点头，将事情的原委说与他听。
　　“我师父！！！！死了！！！！”
　　阴十三再次发狂，一副牙齿被咬的咯吱咯吱直响。
　　“胡言乱语！阴十三，你不要听他鬼话连篇！！”
　　催判出声对着阴十三喊了一句，但此时的阴十三却是根本听不进去任何的解释。
　　“我要！你们给我妹妹和师父.....抵命！！！”
　　阴十三浑身魔气爆发，挥手将怀中谢莹拖到后方安全位置，自己则是直接冲向忘川河上的奈何桥。
　　“来吧！！杀吧！！！彻底的沉浸在魔主的威能之下！！去吧！别控制！！阴十三！！”
　　之前与阴十三搭话的老道此刻不断的嘶吼着，身后群魔也是出声附和，一时间群魔乱舞，场面开始剑拔弩张起来。
　　“哈哈哈哈，打入阴司！活捉阎罗！！！”
　　“杀！！！”
　　“无边魔域！！起！！！”

第129章 设局除魔、真实身份
　　鬼气森森，魔气滚滚。
　　阴十三首当其冲杀入三千无常阵中。
　　入了魔的阴十三如虎入羊群一般，见人就杀。
　　一时间惨叫哀嚎遍地都是。
　　身后群魔也是陆续冲过奈何桥，开始与那三千无常短兵相接。
　　无常刚与群魔接触的一瞬间，便土崩瓦解，这一群老魔恐怖异常，各个都是巨擘以及隐修多年的老家伙。
　　战斗持续很短，只有不到半个时辰。
　　要不是为了让阴十三彻底以杀入魔，恐怕只出一人便可以将这三千无常直接全灭。
　　“住手吧，十三。”
　　突然，一道声音打断阴十三的杀戮。
　　血泊中，阴十三止住身形，怔怔的看向那发声之人。
　　“十三。”
　　那人再次开口，阴十三不敢置信的看向这道身影。
　　“师...师父？”
　　阴十三难以置信的开口问道。
　　“是我，你也可以叫我阎罗....”
　　那人一身黑色龙袍，头戴平天长冠，眼神中充满了睿智与沧桑。
　　“你...你不是已经....”
　　阴十三不敢置信的再次开口询问。
　　“邪魔外道的话，你也敢信？我教导了你千年，你依旧如此天真....我们师徒的事情一会再说，先解决了这群魔道小丑吧。”
　　阎罗天子衣袖一挥，将阴十三直接拉扯到自己身后，随即看向那万名魔道巨擘。
　　“惑心罗刹郑玉娇，阴阳道人郑启明，鬼佛黑弥勒，翻天散人夜雨修，白骨真人白斩，好多老朋友啊....你们这么利用我徒弟，真的好么？”
　　阎罗天子看向这些有着赫赫威名的老魔，一个个叫出名号。
　　“哈哈哈哈，阎罗，玩玩而已，谁让你徒弟天资不凡，又刚好入了魔道呢？魔主吩咐吾等今日出山，那便是你阴司气数已尽，还不束手？”
　　阴阳道人郑启明大笑着走出人群，看向阎罗天子，毫不掩饰自己之前所说的话都是骗人的。
　　“假的？？骗我的？？”
　　阴十三瞪大双眼，看向阴阳道人不敢置信的问道。
　　|ू´ࡇ`｡ )萧若愚：这傻逼被骗了......嘿嘿.....
　　“小娃娃，事到如今我也不再隐瞒，本想着在阎罗出现之前让你彻底入魔，奈何这老家伙居然是你师父？
　　不过也无所谓，你的魔气只是引子罢了，魔主已经在这三界之主立下了魔阵，篡改了规则，这人世只要有心存怨恨之人，魔气自生，不然你以为你是谁？我们会出山只为了帮你？哈哈哈哈哈...”
　　“这小娃娃太过天真，逗他玩玩而已，当真了？哈哈哈哈...”
　　“阎罗教出来的徒弟，也不怎么样嘛。”
　　随着阴十三问出声，那群不着调的老魔们顿时憋不住笑意，全部出言嘲讽。
　　“混蛋！！”
　　阴十三怒气上涌，清秀的小脸被憋的通红。
　　|ू´ࡇ`｡ )萧若愚：果然，我还是回家娶个孩子生媳妇儿吧....这帮老头儿太贱了.......
　　【X暴击！】
　　【阴十三感受到选中者心理波动，认同感+40（已累计90认同感，满值100）】
　　“既然今天来了这么多老朋友，那不如都留下吧，我阴司地界的牢房，可还是够用的。”
　　随着阎罗天子慢声细语的说出这句话，瞬间整个忘川河畔升起数十万道光柱。
　　光柱升空，交叉辉映，如牢笼一般相互交错最终汇聚于天空之中最中间的一点。
　　“什么！！”
　　“困天阵！”
　　“老小子玩阴的！！”
　　“不可能！！我们之中有内奸！！”
　　“阎君，还请出手一助。”
　　突然之间，天空云层之中显现出三道人影。
　　这三道人影身后则是三支精兵强将，每一队人马都有上万人的数量。
　　一方光头无发，皆是罗汉佛僧。
　　一方兵甲加身，皆是天兵天将。
　　一方奇形怪状，皆是草头神兵。
　　“不敢客气，真君、菩萨、帝君，三位别来无恙，相助的话莫说，自然应当如此。”
　　阎罗天子仰头看去，天空之中那三道人影已经分别站好那困天阵的三个方向。
　　“如此甚好。”
　　“阎罗，改天找你喝酒。”
　　“道友大善。”
　　三人相继回礼。
　　随后只见四人分别站好困天阵四个方位，手指微动，掐动法诀。
　　“不！！不可能！我主算无遗策！！为何会有埋伏在先！！！”
　　“这不可能！！魔主救我！！”
　　“魔主救救我等！！”
　　阵中，那些老魔顿时惊慌开来，一个个呼叫魔主来助，但却没有得到任何的反馈。
　　“莫再叫了，你们的魔主现在都自身难保，还猖狂个什么劲儿？这次要将你们一网打尽，还三界一个朗朗乾坤！”
　　那被称作真君之人额生三目，一双剑眉微皱，厉声对着阵中群魔喝道。
　　“善哉，诸位，且先魔主一步，他随后便来。”
　　慈眉善目的菩萨也是化作了怒目金刚，对于这些为祸三界的魔道巨枭，沾染些因果，她义不容辞。
　　“恁多废话，起阵吧。”
　　随着那帝君沉声开口，三人皆是转头了一眼后闭口不语。
　　随着四人开始施法，阵中烈焰升腾，雷霆交加。
　　一股股罡风吹过，将群魔们的法力一层一层剥夺，烈焰焚身，一些不修身躯术法的魔头也是经受不住炙烤，化作缕缕灰烟。
　　雷霆轰鸣。
　　震杀元神一道的大能者，三重攻势下，配合着无数天兵阴神以及佛陀妖兵的加持，万魔哭嚎，不一会便全部死绝。
　　“魔主会为我们复仇的！！！！”
　　随着最后一道惨叫，这一战，彻底灭绝魔族余孽。
　　“十三，你不必怨恨，你可知为何你妹妹能吸收你的拘魂牌？”
　　阎君料理完手中的事情，转身看向一旁的阴十三问道。
　　“师父....我...我不知...”
　　阴十三知道这一次自己闯祸了，杀了不知道多少无常，低着头不敢看向阎君，讷讷的开口说道。
　　“只因为你们二人本为一体，你们的本体都是孽镜台的碎片所化，孽镜台每照射出一人生前苦难悲戚，你们便要承受一丝，这也是为什么你们一生悲苦的原因。
　　自我收你为徒后，你所受悲苦全部加身于你妹妹身上，所以她这几世都是很艰难的度过，我知道这很残忍，但我们不得不这么做。
　　孽镜台照射了太多太多的人间悲苦而得不到宣泄，只有让你们分散他的一丝苦难之力，才可以继续正常运转，但我不忍心看你们承受这么多.....
　　我承认是我的私心，但你妹妹......如果我将你们二人全部接回，孽镜台就会崩溃，那时候，阴司将迎来前所未有的苦难与噩梦，人界也将陷入无尽的黑暗之中。
　　我知道你想说为什么不把你妹妹带回来，我只能说时也命也，我去寻你之际，刚好你已经离世，本想将你带回后时刻观察你妹妹的踪迹，但.....
　　有人遮掩了你们的天机，我们无法寻到她的踪迹，甚至如果这次不是你亲自去，我们都无法发觉谢莹就是你妹妹的转世之身。
　　而这遮掩天机之人，便是魔主，他想将你妹妹带走，却恰巧被真君所遇，这才让你妹妹得以逃脱他的魔爪，但也因为这样，魔主自己都找不到你妹妹的踪迹，天机混乱，谁都没办法的。
　　而这次发现你妹妹的踪迹的第一时间，我们便开始布局，这才得以一击致命，将所有魔族余孽全部杀绝，放心，你本与你妹妹同体同源，会有办法救活她的。”
　　阎君娓娓道来，将一切全部告知与阴十三。
　　而阴十三听到这番话后，也是整个人都陷入了沉默之中，不停变幻的脸色，却暴露了他现在心中的想法。
　　“妹妹没死.....太好了.......可.....原来.....我们都不是.........人....吗？”
　　听到这一切的萧若愚看了看失落的阴十三，随后又看了看阎罗天子，
　　( ͡° . ͡° )
　　“her~~~tui~你个老梆子....真不是玩意儿！”

第130章 回归空间，十三认主
　　(´◔‸◔`)
　　“什么玩意吐我？”
　　阎君左右看了看，并未发觉异常，但脸上明显感觉到一阵微风，还伴随着“tui”的一声。
　　(｡´ࡇ`｡ )萧若愚：你爹！
　　“师父，你还是先说怎么救我妹妹吧？”
　　阴十三打断了阎君的动作，开口焦急的问道。
　　“这....她与你的拘魂牌融为一体，但现在拘魂牌被取出，也就是说，他的魂魄此刻已经破碎，但因为之前与拘魂牌融为一体，那拘魂牌中一定会有她的魂魄本源存在。
　　如果想复活她，就只能用你的本源之力去助她恢复，但这样一来，恐怕你.....就活不成了...这是以命换命的方法，我觉得我们在想想别的...”
　　阎君斟酌了一会后，将解决的方式告诉了阴十三，还未等他说完，阴十三就已经迫不及待的打断了阎君的话。
　　“我愿意！师父！用我的命，换她的...”
　　阴十三打断阎君的话，转头深切的看着被放置于一边的谢莹的尸体，坚定的说道。
　　“十三！不如再想想其他办法吧，你这样做....”
　　阎君不忍心的看着十三，言语中犹豫的想劝他放弃这个念头。
　　“不用考虑了，师父，迟则生变，我怕....以后哪怕我想用命去换她都没有机会了....您就成全十三吧...”
　　阴十三听到阎君的话后，斩钉截铁的拒绝，双膝跪地，对着阎君“砰砰”的磕起了头。
　　“如此...罢了....你带着谢莹随为师来。”
　　阎君深深的看了一眼一脸坚定的阴十三，叹了口气后，转身离开。
　　“是！”
　　阴十三立刻站起身，抱起谢莹跟随阎君脚步。
　　阎君一路前行，带着阴十三直接来到了孽镜台旁。
　　“你和他一起到孽镜台前，牵引孽镜台的本源之力灌注于她的体内，也许不用你以命换命，你们与孽镜台本是一体，也许....也许有效果吧....”
　　阎君眼神复杂，看着阴十三的身影露出浓浓的不舍。
　　“师父，十三不孝，若有来世，十三愿侍奉您老左右，还望师父不弃。”
　　阴十三抱着谢莹跪地磕头，足足九个响头，将阎君磕的转身不忍再看。
　　阴十三走上孽镜台，回头看了一眼阎君的背影后，毅然决然的冲入孽镜台内，他并没有如阎君所说牵引孽镜台本源之力。
　　他知道，孽镜台本来就已经无法承受世间的悲苦之气，如果再流失本源，恐怕会直接爆发开来。
　　阴十三将体内全部本源之力调动，借助孽镜台的亲和之力引导入谢莹体内。
　　谢莹的脸色一点点红润起来，而阴十三却如同瓷娃娃一般，脸上一点点显露出丝丝裂纹。
　　随着本源之力不停的灌注，谢莹的眼眸缓缓动了一下。
　　这一下，让阴十三欣喜若狂。
　　但此刻的阴十三却已经趋于透明状态，随时都有可能直接烟消云散。
　　“咔嚓”
　　随着一声不明显的破碎之声响起。
　　阎君那伟岸的背影猛的一颤。
　　“十三..........”
　　两行浊泪从脸颊上滴落，他知道，阴十三，走了.......
　　“这...这是哪啊？我....我是...头好疼啊...”
　　谢莹的声音从身后传来，阎君摸了摸泪痕，转头挤出一丝笑意。
　　“哈哈哈，这是咱们家啊，我是你师父，你叫谢莹，是我的徒弟呀，你忘了？”
　　阎君亲切的看着谢莹，仿佛看到了阴十三第一次遇见自己的时刻。
　　“师父.....吗？家.....啊，头好痛啊....”
　　谢莹疑惑的看着面前这个威严却又透露着亲切的老头，努力的回想着，却怎么也想不起来任何自己的曾经。
　　“别想了，好徒弟，走，跟师父....去祭拜一下你的哥哥吧....”
　　“我的哥哥？”
　　“对...哥哥...他叫阴十三...”
　　二人身影越走越远，直到消失不见。
　　而萧若愚则是站在原地怔怔的看着身边的阴十三。
　　阴十三此刻已经不能称作人或者鬼了，而是一道虚无缥缈的意识体。
　　只有在阴十三记忆中的萧若愚才能感受得到他的存在。
　　他明确的感应到，阴十三此刻并非真正的死亡，而是还存在意识的。
　　只不过这意识此时正在被他的本体，孽镜台不断的吸收着......
　　时间缓缓而过，萧若愚在阴十三的记忆中已经不知道待了多久了。
　　他只知道自己快疯了。
　　每天陪着阴十三看着前来投胎的人的前世今生，悲苦喜乐....
　　并且他能明显的感受到，阴十三时时刻刻都在借用这孽镜台关注着谢莹的一举一动。
　　从谢莹刚刚到阎君身边，到现在已经是阴司地界内赫赫有名的女无常。
　　这段时间里，萧若愚亲身经历了阴十三的一点一滴，并且也将谢莹看做了自己的妹妹，在这一心态的影响下，此次任务也完美的达成了。
　　【阴十三感受到选中者心理波动，认同感+10（已累计100认同感，满值100）】
　　【完成此次记忆观摩，与阴十三匹配度达成完美契合，选中者回归。】
　　随着两道提示音响起。
　　萧若愚感觉一阵天旋地转，再次睁开眼时，已经回到了自己的专属空间。
　　而那之前一直面无表情的阴十三，此刻却是如同活过来了一样，眼神中充满了灵动。
　　“阴十三？”
　　萧若愚尝试着叫了一声。
　　“请我主吩咐！”
　　阴十三冷厉的声音传来，不带一丝感情，可萧若愚分明能感觉到阴十三话语中的信任与认可。
　　“以后....你就是我的伙伴了吗？”
　　萧若愚看着面前躬身行礼，面无表情的阴十三，尝试的问道。
　　“十三不敢，但凡我主吩咐，十三定赴汤蹈火义不容辞。”
　　阴十三再次抱拳，对着萧若愚恭敬无比。
　　“主神，阴十三有自己的思想吗？”
　　萧若愚抬头对着专属空间喊了一声，茫然的四下打量着。
　　【.......有，但因主神契约限制，阴十三此刻只有忠诚与臣服，面对除选中者外任何人，阴十三可自主判断。】

第131章 烤串、苏婷婷
　　【选中者在主神空间逗留时间过久，三十秒后回归现实世界，请做好准备。】
　　萧若愚还在品味主神之前的话是什么意思的时候，又一道消息传来。
　　“回去了吗？十三，你先回来吧。”
　　萧若愚随手一招，阴十三顿时领命消失不见，回到了守护灵空间内。
　　【准备传送，3...2...1....传送开启。】
　　随着熟悉的感觉再次来临，萧若愚脑瓜子嗡嗡的离开了主神空间。
　　再次睁眼。
　　萧若愚已经回到了自己的出租屋内。
　　“叮叮叮”
　　一连串的消息提示传来，萧若愚拿起之前自己买的廉价芒果手机查看。
　　“尊敬的业主您好：
　　您的物业费已经欠费八百七十三元，请你及时到物业前台缴纳费用
　　------青山物业。”
　　萧若愚查看了一眼短信后，起身迈步走出房间。
　　他准备出去填饱肚子，并且去银行取一些钱缴纳物业费。
　　“烤秃噜串了，烤秃噜串了，新疆羊秃噜串~又秃噜又好吃~”
　　一阵带着羊膻味的普通话传入脑海，萧若愚顺着声音转头看去。
　　只见一个长着一撇小胡子，一身条纹大褂，带着一个同款条纹帽子的男人正在一个铁炉子前不断是用扇子煽动着，一阵阵肉串的香味刺激着过往的每一个人的味蕾。
　　“老板，给我来一百串！”
　　萧若愚走上前去，豪迈的对着那男人喊道。
　　“嗯呐，妥妥的！哥们儿，你等会熬！”
　　男人一口精准的大碴子味暴露了他不是新疆人的事实，但萧若愚也没在乎，咽着口水等待着肉串的到来。
　　(´◔‸◔`)
　　“劳般~介个...曾魔埋~”
　　就在萧若愚等待那男人将肉串烤熟的时候，突然一个黑人小伙走到炉子前盯着肉串开口问道。
　　一口蹩脚的普通话，让那老板顿时一脸蒙圈。
　　(｡´ࡇ`｡ )
　　“兄弟，你缩啥歪意儿腻？我四咦句妹听懂啊.....”
　　摊主看着黑人小伙半晌，开口试探着问道。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“他问你多少钱一串！”
　　萧若愚看不下去，顺口解释了一句。
　　( ͡° . ͡° )
　　“哎哟握去！你能听懂熬？那可四太好了傲，你告诉他，五块钱一串子。”
　　老板听到萧若愚的话后，喜笑颜开，对着萧若愚说道。
　　(｡•ˇᴗˇ•｡)
　　“劳般说！~五十！~一串！~你滴~！拿钱的干活！”
　　萧若愚转身对着那黑人小伙伸出五根手指头，开口说道。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“泥滚泥奈奈个勺子地！握布会缩扑同话，但握挺的动！！”
　　黑人小伙看着萧若愚，顿时开口狂骂，让萧若愚一阵懵逼。
　　(｡´ࡇ`｡ )萧若愚：卧槽.......
　　ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡老板：骂银比我都特么顺溜哇......
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)黑人小伙：害享偏窝....怀印~
　　烤串好了之后，萧若愚一顿胡吃海塞，虽然狠辣，但也很过瘾，吃饱喝得之后，扫了码离开烧烤摊。
　　身后那老板专门联系过的口号再次响起。
　　“烤秃噜串了，烤秃噜串了，新疆羊肉串~又大又秃噜~~”
　　一股子羊膻味自然而然的传出，也不知道骗了多少人.....
　　“斯哈~有...有点.....太辣了...”
　　找到一家银行，萧若愚一边伸着舌头一边迈步走了进去。
　　“先生您好，请问有什么可以帮您的？”
　　银行内，一位女性工作人员见到萧若愚进到银行内，立刻露出微笑询问。
　　“我..取....取取..钱...”
　　萧若愚开口对着那名工作人员说道。
　　由于之前被辣的不行，说话也有些不太清晰。
　　“先生，您卡带了吗？”
　　工作人员听到萧若愚是来取钱的，顿时开口问道。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“你特么才卡带了！你划碟了！你死机了！！你全小区都蓝屏了！！”
　　萧若愚听到那名工作人员的话后，顿时暴怒开怼。
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄
　　“我...我的意思是，您带没带卡....带卡了可以去ATM取....不用排队....”
　　工作人员见萧若愚暴怒，立刻开口解释。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“啊...这.....带...带了啊...”
　　萧若愚顿时听明白了她的意思，立刻熄火。
　　ᥬ(|||¯ํ ᴈ¯ํ๑)᭄
　　“那...您去ATM取吧？比较快捷.....”
　　工作人员带着一头黑线对着萧若愚说道。
　　萧若愚想道歉，又不知道说什么，但不说又不符合他的性格，于是开口对着那名工作人员开口说道。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“哦....那个.....抱歉啊，我....你没卡带，你也没蓝屏。”
　　ᥬ(|||ŎᴈŎ)᭄
　　“好....好的....”
　　那名工作人员见萧若愚的反应，心中已经感觉出他有些不对劲，也没敢太过较真，只是应付了一句后，便退的远远的。
　　ᥬ( ͡° . ͡° )᭄
　　“呀！是你！！白大褂！！”
　　就在萧若愚刚想转身离开的时候，一声惊叫传来，一只白皙的小手拍到萧若愚肩膀处。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“嗯？你是....”
　　萧若愚转头看去。
　　ᥬ(´ ▽ ` )᭄
　　“我呀，我呀！那天你在医院跑出来，穿了一身白大褂，还救了我全家呢，你忘了？”
　　来人不是别人，正是之前被人拿枪威胁着的那个女孩，苏婷婷。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“哦哦哦！我想起来了！那天晚上的那个女的！”
　　萧若愚左想右想，终于想起了女孩是谁，立刻一副恍然大悟的样子说道。
　　ᥬ(´ ▽ ` )᭄
　　“嘿嘿，我找了你好久了，今天总算有机会遇见你了，能给我留个电话吗？有机会我请你到家里吃饭，我爸妈一直说要感谢你呢。”
　　苏婷婷对着萧若愚露出十分激动的笑容，掏出手机向着萧若愚问起了手机号。
　　(｡•ˇ▽ˇ•｡)
　　“有好吃的呀？好好好，你记一下，130XXXXXX，这是我的电话号。”
　　萧若愚报出自己的电话后，苏婷婷果断记下并拨通了过去。
　　ᥬ(´ ▽ ` )᭄
　　“好呢，你也记一下我的，我给你打过去了，记得存哈，我叫苏婷婷，你呢？”
　　苏婷婷对着萧若愚询问道。
　　“我叫萧....”
　　就在萧若愚刚想说出自己名字的时候。
　　“砰！突突突突...”
　　“抢劫！！”
　　“啊！！”
　　“呀！！”
　　“救命！！”
　　一连串的枪声以及混乱的叫喊声打断了二人的对话。
　　萧若愚立刻蹲下身子，拉着苏婷婷躲避到一根柱子后探头看去。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“嗯？大吉？！”

第132章 你选一个？做慈善？
　　萧若愚看到进来大喊抢劫的是五个人。
　　四名女子，与一名男子。
　　四个女人手中，一把冲锋枪，四把手枪。
　　而其中的那个男子手中拿着的，赫然就是大吉的混铁棍。
　　而萧若愚也是从这根棍子认出了此人就是大吉。
　　(｡•﹃•｡)
　　“哎？谁喊我？”
　　大吉听到有人喊他，顿时左右环顾。
　　|ू･ω･` )
　　“大吉，你来，你来。”
　　萧若愚伸出半个脑袋，对着大吉招了招手。
　　(｡•﹃•｡)
　　“诶？你怎么知道是我？你是谁？”
　　大吉一脸疑惑的走向萧若愚，好奇的问道。
　　( ꒪ ᗜ=͟͟͞͞(꒪#)٩(╬ఠ༬ఠ)و
　　“啊打！！！！”
　　萧若愚一拳轰出，直接将大吉打飞出去。
　　( ꒪ ᗜ=͟͟͞͞(꒪#)
　　“卧敲...好熟悉的力度......”
　　大吉被打飞之后，心中顿时感觉这一拳的力度熟悉无比。
　　而大吉身后那四名女子看见大吉被打飞，立刻抬起枪就要开火。
　　(｡•ˇ﹃ˇ•｡)
　　“住手！你是大弟！！”
　　大吉躺在地上，连忙喊住要开火的四人，随后对着萧若愚问道。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“没错，三外甥，你干点啥不好，你干这个？犯法的知道不？”
　　萧若愚认真的看着地上的大吉，一脸的不爽。
　　(｡•ˇ﹃ˇ•｡)
　　“我无聊啊....在这儿谁都不认识我，我要抢银行，明天我就可以上报纸了！嘿嘿，重犯大吉，抢银行，多带劲儿！”
　　大吉揉了揉脸，从地上坐起，看着萧若愚咧嘴说道。
　　(｡•ˇ . ˇ•｡)
　　“那特么要是写的某男子.....不是白抢了么？”
　　萧若愚看着大吉好像看傻逼，一脸的无奈。
　　(｡•ˇ﹃ˇ•｡)
　　“啊这.........”
　　大吉听到萧若愚的话后，顿时觉得有理。
　　(｡•ˇ . ˇ•｡)
　　“还有，这四个娘们儿是谁？”
　　萧若愚抬眼看向大吉身后的四个女人问道。
　　(｡✧﹃✧｡)
　　“嘿嘿，那几个啊？我妹妹，咋样，你挑一个？”
　　大吉听到萧若愚问自己，顿时双眼放光的说道。
　　萧若愚抬眼看去，只见这四人一个比一个丑。
　　具体丑到什么程度呢.....
　　烤地瓜掉地上，啪摔烂了，又过来俩穿球鞋的小男孩踩了几脚，然后从地上扣起来之后的造型差不多就能形容了。
　　但其中还有一个是比较漂亮的。
　　虽然单独拿出来看不算美女。
　　但是！
　　她与另外三人这么一对比，瞬间就提升了好几个档次。
　　( ´ ▽ ` )萧若愚：这个...我要这个....
　　萧若愚迈步上前，指着那女人憨笑着说道。
　　“啪~”
　　ᥬ(｡•ˇ‸ˇ•｡)᭄女人：傻逼！我特么是嫂子......
　　只见这女人一个嘴巴子就抽到萧若愚脸上。
　　随后白了萧若愚一眼，扭头就走向大吉身边。
　　“.........”
　　萧若愚捂住脸，一脸茫然。
　　“咋样，选好没有？”
　　大吉走到萧若愚身边，拍了拍萧若愚的肩膀问道。
　　“选好了！”
　　萧若愚立刻点头答道。
　　“选哪个了？”
　　大吉激动的追问。
　　“我选择回家.....”
　　萧若愚十分肯定的点头。
　　“...........高低选一个呗？挺不好出手的......”
　　大吉无语的看向萧若愚，直接陷入无语。
　　“滚！选一个做啥？做慈善啊？”
　　萧若愚果断拒绝，根本不给大吉商量的余地。
　　转身走到之前与苏婷婷隐藏身形的柱子后将苏婷婷拉了出来。
　　ᥬ(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)᭄(｡•ˇ‸ˇ•｡)◞
　　“我俩走了啊，你慢慢抢，一会我顺便帮你报个警，然后提供一下你的名字，不用谢我。”
　　萧若愚拉着已经被吓哭的苏婷婷直接朝着银行外走去，头也没回的对着大吉摆了摆手。
　　ᥬ(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)᭄(｡•ˇ‸ˇ•｡)◞
　　“呜呜，太吓人了....你....你认识他啊？”
　　苏婷婷一边哭一边向着萧若愚问道。
　　ᥬ(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)᭄(｡•ˇ‸ˇ•｡)◞
　　“认识啊，没事，别怕，他还得谢谢我呢。”
　　萧若愚听到苏婷婷的话后转头看去，见她梨花带雨的样子，立刻出言安慰道。
　　ᥬ(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)᭄(｡•ˇ‸ˇ•｡)◞
　　“骗人，你都要报警了，他不开枪打死我们就不错了，还谢你？呜呜呜...完了....我要死了....”
　　苏婷婷根本不信萧若愚说的话，依旧哭个不停，嘴里还不停的念叨着要死了。
　　( ´ ▽ ` )◞~
　　“谢谢啊！”
　　就在他们俩即将走出银行之际。
　　银行内的大吉听到萧若愚的话后，喜笑颜开，挥着手对萧若愚大声喊到。
　　ᥬ(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)᭄(｡•ˇ▽ˇ•｡)◞
　　“你看，我没骗你吧？快，打电话报警！”
　　萧若愚看着苏婷婷一脸骄傲的说道。
　　苏婷婷见果然和萧若愚说的一样，不但没有杀他们，还真跟他道谢了，也是一脸的懵圈。
　　“合计啥呐？打电话报警啊！”
　　萧若愚再次开口催促苏婷婷。
　　“哦哦，我，我现在就打。”
　　苏婷婷立刻掏出手机拨打报警电话。
　　“您好，这里是110报警中心，请问遇到了什么事情？”
　　电话那边，一道好听的女声传来。
　　“喂？110吗？这...这是青山街道，这儿的一家银行被抢了，你们快来啊！！”
　　苏婷婷因为萧若愚在身边，此时虽然害怕，但条理还算清晰，很清楚的报出了自己所在的位置，并说明了情况。
　　“青山街道的银行吗？好的，请你立刻寻找安全地点等待我们联络，一定确保自身安全，我们现在就安排人员过去，你还知道里面的其他情况么？”
　　那边的声音再次追问道。
　　“知道，知道，他们五个人，一个男的叫妲.....妲己？”
　　“大吉！”
　　苏婷婷刚说的这里，萧若愚立刻打断她的话。
　　“哦哦，叫大吉！还有四个女的，有枪，一把冲锋枪，四把手枪，那个男的好像精神有问题，他把我们放出来之后，还要我们报警，最后还谢谢我们....”
　　苏婷婷将事情全部如实说出，电话另一边的报警中心也是听得一阵沉默。
　　“我...我说的都是真的，你们要相信我啊！”
　　苏婷婷明显感觉到对方的不信任，立刻开口解释。
　　“好的女士，请你寻找安全地点等待，一定确保自身安全，我们的人已经出发了，稍后会有人联系您的，请保证手机畅通。”
　　报警中心的女干警直接打断苏婷婷的话语，将事情和她说明。
　　“好...好的，那我现在该做什么？”
　　苏婷婷再次问道。
　　“现在您只要确保好自身安全，等待我们的警员联系您就好了。”
　　“好的，那再见。”
　　二人结束对话，苏婷婷直接挂断了电话后，拉着萧若愚躲到了路对面的一家面馆之中等待警员们的联络。
　　“威武威武威武~~”
　　不一会，警车到来，警铃声响彻整个青山街道。
　　而银行中的大吉听到这警铃声后，顿时兴奋的双眼冒光。
　　(✧◡✧)
　　“来了老弟！”

第133章 啪啪！大吉逃跑
　　随着警车的到来。
　　一大批警员将银行大门围住。
　　“里面的人听着，立刻放下武器投降，不要伤害人质，不要做无谓的抵抗！”
　　其中，一个大腹便便的男警员拿着一只喇叭对着银行内喊道。
　　(•́へ•́╬)
　　“想让我放弃抵抗？不可能！！”
　　大吉听到门外的喊叫声，顿时怒了。
　　反手从自己妹子手中抢过一柄手枪对着银行大门就扣动了扳机。
　　“啪啪~爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶~”
　　随着扳机扣动，从那手枪中传出一连串清脆的歌曲。
　　(｡•﹃•｡)大吉：什么....情况.........
　　ᥬ(｡•ˇ‸ˇ•｡)᭄大吉妹妹：哥，有不一样的，你用这把！
　　大吉的妹妹将大吉手中的手枪拿回，又递了一把过去。
　　大吉接过手枪，对着银行门外看去。
　　(｡•ˇ﹃ˇ•｡)
　　“进来一个警察，我要一部能够和你们长官直接通话视频的手机！不满足我，我就杀人质！”
　　大吉拎着枪，对着门外大声喊道。
　　“请你冷静一些，我们马上派人进去，请务必不要伤害人质！给我们五分钟时间！”
　　门外的警员们听到大吉的话语后，顿时开启喇叭再次喊道。
　　在对战大吉喊话的同时。
　　警方立刻部署下一步方案，选择一名身手较好的刑警携带手机进入银行，且在身上携带视频设备，直接对银行内部情况进行转播。
　　并安排人联络武警部队尽快赶来支援，并携带狙击设备，随时准备强攻。
　　一切安排妥当。
　　五分钟之后。
　　“我们的人已经准备好进入银行，并且携带了一部能够与我们上司直接视频的手机，请不要开枪！”
　　一名精干的警员举着双手向着银行方向慢步走去。
　　身后的警察用喇叭再次对着银行内的大吉呼喊道。
　　大吉看的这警察的举动，没有回话，而是静静的等待着他的进入。
　　“我进来了，你们的要求我们已经满足了，这是手机，可以直接与我们最高长官通话，但我现在要知道你们手里有多少人质，有没有受伤！”
　　那年轻警察进入银行之后，举着双手，手中拿着一部手机。
　　他进入后，四下打量了一下环境，随后开口对着大吉说道。
　　(΄◞ิ﹃◟ิ‵)
　　“手机给我。”
　　大吉狞笑着对那警察说道。
　　警察听到大吉的话后，刚想迈步上前，直接被大吉的妹妹阻止。
　　ᥬ(｡•ˇ‸ˇ•｡)᭄
　　“别动！扔过来！”
　　随着大吉的妹妹一声断喝，年轻警察立刻停住脚步，将手中的手机抛向大吉方向。
　　正当大吉想要伸手去接手机的时候，那警察突然动身冲向全场唯一的男性，大吉的方向。
　　直接凌空起跳，飞腿直奔大吉胸口处而去。
　　大吉接住手机，理都没理那警察的动作，原地等待他的偷袭。
　　“砰”
　　一脚正中大吉胸口，但大吉纹丝没动。
　　(΄◞ิ﹃◟ิ‵)
　　“玩偷袭？你还太嫩了....”
　　大吉狞笑着对那警察说了一句，随后举起手中手枪，毫不犹豫的抵在了他的头上，随后扣动扳机。
　　“啪啪~小帅哥~快来玩儿呀~喜洋洋~美洋洋~”
　　场面一度静止。
　　(｡•﹃•｡)大吉：..........卧...槽......
　　(> д <；)警察：哎？我没死？
　　ᥬ(｡•ˇ‸ˇ•｡)᭄大吉妹妹：哥，你不喜欢这还有葫芦娃和黑猫警长的！不信你听！
　　“啪啪~啦~啦啦啦黑猫警长~葫芦娃~葫芦娃~一棵藤上七朵花~”
　　(ー(ー_ー)ー)银行外指挥部：通知武警部队不用过来了，联系精神病院吧，嫌疑人.......恐怕精神不太正常，通知刑警队，直接强攻.....尽量不要伤害病人.....
　　( ´︶` )( ´ ︶ ` )
　　"萧大哥...你这朋友......真幽默哈....."
　　"大吉这下不想出名都难了........."
　　对面面馆内的萧若愚和苏婷婷仰头看着墙壁上挂着的电视内的转播，顿时尴尬的都能用脚指头抠出了一套三室一厅。
　　随着指挥部的指令发出，银行外的警察们一窝蜂的冲进了银行之中。
　　“叮叮当当噼里啪啦，你再动手我开枪了！！，喜洋洋，美洋洋，嘻嘻嘻嘻，来呀，看我捅你丫的！！！啪啪~小帅哥快来玩儿啊~”
　　一连串的噪杂之音掺杂在一起
　　苏婷婷目瞪口呆的看着电视里的画面。
　　只见银行之中混乱一片，大批经常赤手空拳的将大吉的四个女同伙已经全部捉住，但唯独大吉那里无人敢上前半分。
　　大吉左手一杆混铁棍，右手一支不时唱着“爸爸的爸爸叫爷爷”的玩具枪，脚下已经放倒十多个想上来抓他的警察。
　　此刻的大吉正一脸傲然的看着面前不敢胡乱动作的警察们，不屑的撇嘴一笑。
　　“记住喽，爷爷我叫大吉！！开业大吉的大吉！！大吉大利的大吉！！”
　　随着大吉的话语落下，大吉转身跑向一旁的墙壁。
　　“轰隆”
　　随着一声巨响。
　　漫天尘土飘扬。
　　大吉手中混铁棍直接将墙壁砸穿，消失的无影无踪。
　　“快追！”
　　“别让他跑了！”
　　“快！”
　　“快，出去开车追！”
　　一众警察见到这场景虽然有些想不通他是怎么轰开墙壁的，但也没有时间继续去想这些问题，立刻大声呼喊，一时间乱作一团。
　　而电视前看的这一画面的萧若愚和苏婷婷则是目瞪口呆。
　　(ŎдŎ；)
　　“卧槽....好无情......他的那几个妹子........不管啦？扔啦？长的是丑点....那也不能说不要就 不要了啊......”
　　萧若愚看到转播中的画面，顿时惊讶的出声。
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄
　　“他...他提前埋了炸药吗？”
　　苏婷婷的关注点则不一样，她看到墙壁留下的一个大洞，惊讶的对着萧若愚问道。
　　随着事情落下尾声。
　　电视中出现了一张通过现场录像留下的大吉的照片。
　　下方并标注了一连串的介绍。
　　长相：(｡•﹃•｡)
　　姓名：不详
　　性别：男
　　代号：大吉
　　年龄：20-25周岁左右
　　据观察该男子应患有严重的精神疾病，具有严重的攻击性，于今日下午在青山路银行手持玩具枪进行抢劫，目前该犯罪嫌疑人处于在逃阶段，若有市民发现该男子踪迹，请立刻与青山公安局联络。
　　最后，镜头还特意给了大吉之前持有的那把玩具枪一个特写。
　　一连串的欢快音乐响起，让电视前的所有观众感觉啼笑皆非。
　　“小帅哥~来玩呀~~~~”
　　---------------------
　　Ps：高考了哈，该复习复习，看你妹小说？赶紧滚蛋！
　　愿所有考生在合笔的那一刻，
　　如战士收刀入鞘一般的骄傲！

第134章 大吉脱险、大智登场
　　“咱们回去吧，我爸妈一直都想感谢你呢，今天刚好一起吃个饭吧，你今天又救了我一次，我必须要感谢你。”
　　苏婷婷从电视上挪开目光，看向萧若愚说道。
　　“好啊，嘿，我记得你家是不是在二院那边？”
　　萧若愚欣然答应，突然又想起苏婷婷的家好像是居住在二院附近，便开口问道。
　　“对啊，你忘了，你第一次救我的时候就是在二院附近啊。”
　　苏婷婷点了点头，想起那天晚上的事情，到现在他都心有余悸。
　　“那好啊，咱们坐公交车？”
　　萧若愚点了点头，对着苏婷婷问道。
　　“我开了车呢，走吧，我给我爸妈打个电话，咱们边走边说。”
　　苏婷婷站起身，拉住萧若愚就向面馆外走去，同时掏出手机准备拨通电话。
　　二人刚走出面馆，苏婷婷的电话就响了起来。
　　“你好？请问你是？”
　　看着陌生的号码，苏婷婷接通后试探性的问了一句。
　　“你好，我是青山公安局的，之前是你打电话报警的吧？跟你核实一下情况，请问你现在方便吗？”
　　对方直接开口说明了身份，并询问苏婷婷是否有时间协助调查。
　　“啊？这....好吧，我就在银行对面的面馆门口，你过来就是了。”
　　苏婷婷看了看马路对过的银行，对着电话说道。
　　“好的女士，那请您务必不要离开，我现在就过去。”
　　对方说完之后，随即挂断电话。
　　不一会，就见马路对过跑了过来一名警察，直奔二人而来。
　　而一旁的萧若愚此刻也是有点担心大吉的安危。
　　毕竟这货面临的是各种高科技的围追堵截。
　　满世界的监控以及车辆，他仅凭借一双腿，如果被追到，一旦犯浑，大开杀戒的话.....
　　想到这里，萧若愚在心中立刻默念了一句。
　　“十三，隐藏身形，协助大吉逃脱，然后你偷偷回来，不要被别人发现了。”
　　萧若愚对着阴十三吩咐了一句。
　　“是。”
　　阴十三同样默念了一声，瞬间化作一片虚影从萧若愚身后闪出。
　　距离毫厘之远的苏婷婷根本没察觉到阴十三的行踪。
　　“女士您好，我是刚刚给您打电话的那名警员，我想跟你了解一下，犯罪嫌疑人你们认识吗？之前银行内的人质说，你们之中有人和嫌犯有过交流，并且放你们离开了。”
　　那名警察对着苏婷婷和萧若愚询问道。
　　“哦，我认识他，具体叫什么名字我不知道，只知道叫大吉，我们也只是见过一面，具体叫什么，住在哪，我就不知道了，对了，他说那几个女的是他妹妹。”
　　萧若愚听到这话后，立刻开口对着警察说道。
　　“哦？你能说说是怎么认识他的吗？”
　　警察警惕的看向萧若愚，一脸的不信任。
　　“我俩啊？我俩一起参加过一个比赛，抢吃的，那时候是一个阵营的，还全程直播了呢，后来就没见过了，这是我参加完比赛之后第一次见到他，他都没认出来是我，不信你问那些银行里的人，我还揍他了呢。”
　　萧若愚对着那警察直接了当的说道。
　　“对对对，他当时没认出来萧大哥，还是萧大哥打了他一拳，他才认出来的，好多人都看见了。”
　　苏婷婷听到萧若愚的话后，顿时双眼发亮的对着警察说道，并且说明了当时很多人可以作证。
　　“好吧，留一下你们的联系方式，有事的话，随时联系你们协助调查，没问题吧？”
　　那警察听到萧若愚说是直播抢吃的，便以为是一个民间的小活动，在网络上进行直播的，一般这种情况都很正常，并且他说的和人质说的内容大概相符，便也没理由为难他们。
　　“可以的呢，我的电话是XXXXXXXX，萧大哥的是XXXXXXXXX，有需要的话，随时可以联系我们，没事我们就走了哈，还要回家吃饭呢。”
　　苏婷婷直接打断了警察的话语，直接留下了他们二人的电话后，在得到了警察的首肯后，便带着萧若愚朝着自己的车子走去。
　　“嗖~”
　　“回禀我主，大吉已经逃脱，途中无人看到我的身影。”
　　一声仅有萧若愚听到的破风声传来。
　　随即心中便响起了阴十三的声音。
　　“嗯。”
　　萧若愚心中回复了一句后，便没有再说什么。
　　“萧大哥，走吧，咱们回家，我刚给我爸妈打了电话，他们听说你要来，高兴的不行呢，而且听说你又救了我一次，更是要我必须把你请回去。”
　　苏婷婷在一旁放下电话对着萧若愚甜甜的叫了一声。
　　“哦哦，好。”
　　萧若愚答应一声后，便继续和苏婷婷走向他的车子。
　　二人一路驱车离开。
　　苏婷婷主动的找起一些话题与萧若愚聊着，而萧若愚也是问一句答一句，心中只惦记着一会有好吃的了，根本没有心思和她扯什么乱七八糟的。
　　汽车一路飞驰。
　　路过二院附近的时候，萧若愚罕见的有了情绪波动。
　　他看着那高耸的院墙以及护院河，心中又想起了那天和大智的手语互动。
　　顿时对大智的思念涌上了心头。
　　萧若愚降下窗户，看着眼前二院的院墙。
　　突然。
　　“啊哈哈哈哈哈，该我抓你们了！！嘿嘿嘿，秦胖子！老贾！刘瞎子！还有老金呐，你们都藏好了哈~我要找你们去啦~”
　　一阵熟悉无比的大喊传进了萧若愚的耳中。
　　(✪ω✪)
　　“慢点开，慢点开。”
　　萧若愚听到这声音后，立刻叫苏婷婷慢些开，他听着这声音，脑海中顿时浮现出孙大智的样子。
　　ꉂ孙ꉂ大◟ꉂ智ꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)
　　萧若愚扯起脖子就喊，声音无比响亮。
　　ꉂ喊ꉂ爹◟干ꉂ啥◟(◐.◑ ๑)
　　孙大智听到萧若愚的话后，立刻开口也跟着喊了起来。
　　ヽ(●-`Д´-)ノ萧若愚：婷婷，走，快点开，咱们回你家，咱吃饭去........
　　ᥬ(Ŏ_Ŏ|||)᭄苏婷婷：哦...哦好.....
　　( ◐_◑)孙大智：诶？咋没声儿了？

第135章 捉迷藏，隐身术
　　(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭⁾⁾
　　“嘿嘿，算了，不管他了，我要开始喽~”
　　孙大智想了一会想不明白谁喊他，顿时放弃了继续想下去的想法，翻过身开始和一群小伙伴们玩起了捉迷藏。
　　♣ጿ♣♣♣♣♣
　　“额是树~额是树~额是一棵大树~”
　　秦胖子蹲在一排树中间，此时正假装自己是一棵树，同时口中也不断念叨着。
　　就那么明晃晃的伸出两只手臂，装作是树杈，直勾勾的看着孙大智。
　　【宁 城 ዽ 院】
　　老贾则是趴在了二院墙壁上“宁城二院”四个大字上，将胳膊和腿直接伸直，伪装成“二”字。
　　老金和刘瞎子则是明目张胆的站在二院大门口，挺胸抬头，伪装成保安。
　　孙大智一路游走，站在伪装成树的秦胖子面前盯着他猛看。
　　(◐ω◑)孙大智：你是老秦不？
　　_(ÒωÓ๑ゝ∠)_秦胖子：额不是，额是树！
　　孙大智听到老秦的回答后，扭头就走。
　　又看到老贾站在墙边，孙大智又蹦又跳的跑了过去。
　　(◐ω◑)孙大智：你是老贾！没跑了！！
　　(#｀皿´)老贾：滚！我是二！！
　　(◐ . ◑)孙大智：哦....
　　孙大智得到老贾的答案后，扭头继续寻找。
　　孙大智一路含着手指头四处查看，当他走到二院大门口的时候。
　　突然。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)☉൧ ಠ ꐦ)
　　“滚回去！是不是想跑？我告诉你！今天有我俩在，你出不去！我们是保安！”
　　老金和刘瞎子开口对着向他们走去的孙大智直接开口呵斥道。
　　(◐ . ◑)
　　“不去就不去呗，吓唬人....”
　　孙大智又转身离开，其实孙大智知道他们都是装的，就是不识破他们。
　　毕竟孙大智的眼睛太可怕了。
　　在别人藏起来的时候，他两只眼睛分别能准确的各自瞄准着一个人的身影游走。
　　别人藏哪了，他心中有数的很。
　　也是因为这样，所以大家玩捉迷藏的时候都不愿意带他，他之所以不拆穿他们，也是想和他们多玩一会。
　　一晃到了吃饭时间。
　　孙大智一直假装没发现几人的踪迹，在张医生的呼喊下，几人这才恋恋不舍，一脸开心的卸除了自己的伪装，兴高采烈的和孙大智一起去吃饭去了。
　　吃完饭后。
　　几人又聚集在一起。
　　不过这次却是秦胖子起了调调。
　　由于之前孙大智给他吃了泻药止咳，这件事一直被他记在心里，随时准备找机会复仇。
　　于是秦胖子便和老贾以及老金和刘瞎子串通好了，以太子之位收买了老金，用番茄小说里的大神认证收买了老贾，并且承诺给刘瞎子介绍来算命的客户。
　　结果三人全部被秦胖子攻略成友军。
　　“额说啊，老孙呐，额教你个绝招，念完奏能隐身。”
　　秦胖子一把拉住孙大智，在他耳边神秘兮兮的说道。
　　(◐ . ◑)
　　“还能隐身？骗谁呢？”
　　孙大智自然是不信的，但秦胖子言之凿凿，他又犯起了嘀咕。
　　“不信你怕撒？额教你口诀，你念奏四咧。”
　　秦胖子对着孙大智直拍胸脯，万分肯定的承诺道。
　　“是吗？那我试试！”
　　孙大智此刻也来了兴致，但他心中却是明白，就是想逗逗老秦玩而已。
　　“跟额念哈，而抵之旁秦斯额！”
　　秦胖子一脸庄严，开口念出繁琐的咒语。
　　(◐ . ◑)
　　“而抵之旁秦斯额！”
　　孙大智一字一句的跟着念道。
　　瞬间！
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)老贾：哎呀呀！！老孙不见了！！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ老金：我地个天呐~~~老孙隐身啦~~
　　=͟͟͞͞(▀̿̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄刘瞎子：我看不见他了......
　　(◐ . ◑)孙大智：你特么本来就是瞎子！
　　(ಡжಡ ‧̣̥̇)秦胖子：老孙真的隐身啦~~快跑啊！！！！
　　几人接到秦胖子的信号，瞬间做鸟兽状，各自跑开，并表现的十分害怕的表情。
　　(◐ . ◑)孙大智：我....真隐身了？？？
　　孙大智看到几人的表现，自己也有些拿不准主意了，但几人都走了，他自己自然是没法继续玩下去了，于是便准备回病房休息。
　　孙大智一路前行，当他回到二院楼内的时候，看见护士站内的护士，却是脑子一抽，悄声走了过去。
　　几名护士看到孙大智走了过来，心中知道他没有攻击性，便也没有在意，依旧彼此聊着天，没有理会孙大智的到来。
　　可孙大智见到这一幕却是心花怒放。
　　(๑◐ ◡◑๑)
　　“嘿嘿，这是真看不见我了！！”
　　孙大智心中激动无比，转身露出邪笑，走向张大夫的办公室。
　　当孙大智小心翼翼，生怕弄出脚步暴露自己的位置的走到了张大夫办公室门口的时候。
　　只见办公室的门却是大敞四开，办公室的门还被一把拖布抵住，防止他关闭。
　　而此时的张大夫在正撅着屁股对着门鼓弄着什么东西。
　　(✧◡✧)
　　“嘿嘿嘿....”
　　孙大智看着张大夫的身影，仗着自己已经隐了身，顿时丧心病狂的暴露出了本性。
　　只见孙大智顺手从门边拿起拖布，将方向调转，拖布把对准张大夫撅着的屁股。
　　双手向前，双臂用力。
　　“噗呲”
　　ฅ(⊙ж⊙)༡张大夫：嗯哼！！！
　　(✧◡✧)
　　“咦哈哈哈哈~”
　　孙大智用力抽出拖把，再次用力前怼，抽出，前怼，抽出，前怼.....
　　随着“噗呲噗呲噗呲”的一连串响声，孙大智一阵癫狂大笑，随后松开拖把撒腿就跑。
　　ヽ(●-༎ຶД༎ຶ-)ノ
　　“孙大智！！你他娘的给我站住！！！！！”
　　张大夫回头看去，孙大智的背影映入眼帘。
　　直接开口大骂一声后，张大夫直接拔足狂追。
　　-=二ጿ -=二ጿ
　　二人一路冲出医院楼内，在操场上展开了一番追逐。
　　(ಡжಡ ‧̣̥̇)
　　“奏四个瓜匹！”
　　秦胖子此刻正趴在医院二楼的窗户上一边磕着瓜子儿一边笑嘻嘻的看着逃跑的孙大智和追逐的张大夫。
　　一旁的老金、老贾、刘瞎子三人也是一脸兴奋的看着操场上追逐不断的二人，笑嘻嘻的品头论足。
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)
　　“你们在干什么？张医生，你为什么追着病人跑？”
　　就在孙大智发足狂奔，张大夫奋力追逐的时候，突然一个老人的身影挡住了张医生的步伐。
　　来人正是二院的院长。
　　这老人见到二人追逐，直接将孙大智拦到自己身后，并对着张大夫质问道。
　　ヽ(ಥДಥ)ﾉ张大夫：你也不看看他干了什么！！！他捅我！！！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)院长：他是病人！你作为一名资深的精神科医生，不能因为一个精神病人轻轻捅了你一下就这么追着病人满院跑吧？
　　ヽ(ಥДಥ)ﾉ张大夫：你怎么知道是轻轻的？都疼死我了！！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)院长：捅你一下而已，能疼到哪去？不行的话，你也捅我一下！！！
　　二人一番辩论，孙大智全都听在耳中。
　　心中也是纳闷，院长还有这种爱好？
　　脑抽之下的孙大智又做出了一番神操作。
　　“噗呲！”
　　( ◐ ᴗ ◑)㇀☛（ 人 ）
　　只见孙大智双手合拢，两手食指加中指伸出，对着面前院长的屁股就是狠狠的一下！！！
　　━=͟͟͞͞(ŎжŎ ‧̣̥̇)院长：呕吼吼吼吼......

第136章 老孙很快乐、我为所欲为
　　ヽ（༎ຶ Д ༎ຶ ）ﾉ
　　“张大夫，给我揍他！！！”
　　老院长被孙大智一击重伤，直接招呼一旁摩拳擦掌的张大夫一句后就冲向孙大智，一个飞踹便将他撂倒在地。
　　（`—’）
　　“您就请好吧！”
　　张大夫早都急不可耐的要暴走揍孙大智，就等院长一句话，听到老院长的吩咐后，也是抽出屁股上依旧插着的拖布抡圆了胳膊就冲了上去。
　　▎٩( `口’)و
　　“我让你捅我！我让你捅！看我捅不死你！！！居然还敢丧心病狂的偷袭院长的老雏菊！！”
　　张大夫拎着拖布，对着地上的孙大智就是一顿疯狂输出，口中咬牙切齿的念道着，仿佛每一下捅进去都在报仇雪恨，每一次拔出来都在吐气扬眉。
　　(￢ . ￢)
　　“咳咳，张大夫，注意你的措辞......”
　　老院长一边用脚踹着地上的孙大智一边对张大夫提醒着他的用词不当，但很明显，这个时刻，老院长根本不会觉得张大夫的话比孙大智可恨，所以矛头还是在孙大智这里。
　　▎٩( `口’)و
　　“抱歉院长，气氛烘到这儿了，有点情不自禁。”
　　张大夫一边继续捅着孙大智一边对院长道歉，手中的动作一点都没有因为说话而放缓，而是每一次出手都结实有力，仿佛不这么做就不足以释放他内心的激愤。
　　( `ㅎ’)
　　“原谅你了，给我狠狠的捅！！！”
　　老院长听到张大夫的话，也是恨的牙根发痒，直接忽略了张大夫刚刚的不敬，将全部精力放在了孙大智身上。
　　同时他脚下的动作也更加的迅捷和有力，踹的孙大智四周的地面上都冒起了烟儿来。
　　二人的呼和之声响成一片，这一刻根本看不出老院长是一个年近花甲的老人，从这迅捷的动作上看，说他现在的状态只有二十岁都不为过。
　　张大夫也是动作干净利落，每一次捅下都精准命中，每一次抽出都迅捷有力，拖把上遍布的屎黄色残渣以及一抹抹殷红，无不标示着孙大智此刻已经身受重伤。
　　▎٩( `口’)و张大夫：我捅死你！捅死你！
　　ㄴ( `ㅎ’)و老院长：看我这三十八号的大皮鞋，脚脚不离你这四十三号的脸！
　　二人越捅越解气，越踹越舒心，甚至此时的两人已经忘了为什么要揍孙大智，他们只知道，不揍他，今天晚上脚都睡不着！
　　而此时躺在地上的孙大智，却是伴随着张大夫那“噗呲噗呲”的声音抖动着。
　　张大夫每用力的输出一次，孙大智便浑身哆嗦一下。
　　但却是神奇的一点声音都没有吭出，只是呆滞的躺在地上，口中不断的念叨着什么。
　　(:ι」∠❀)_丿٩( `口’)و
　　“噗~秦胖子........呲~金二傻.........噗~刘瞎子........呲~贾大眼........噗~秦胖子........呲~金二傻.........噗~刘瞎子.......呲~贾大眼........”
　　张大夫每捅一下，孙大智就念一句，老院长每踹一脚，孙大智也念出一人，反复不断，从未停歇。
　　(;꒪ꈊ꒪;)秦胖子：老院长滴身体，额看很是硬朗咧~
　　(⊙㉧⊙;)老金：握了个去的.....老孙不会洗翘翘了吧？
　　(ノㅁ｀*)ノ老贾：我有点....不忍心看下去了....老孙....屎都被打的喷出来了.....
　　(̿▀̿̿ㅁ▀̿ ̿)̄刘瞎子：我光听声儿就知道，老孙.....很快乐.....
　　-----------
　　另一边。
　　萧若愚乘坐着苏婷婷的车子离开二院附近后。
　　一直在副驾上生了一肚子的闷气。
　　这孙大智忒不是东西，自己欣喜若狂的和他打招呼，这孙子居然占自己便宜。
　　早晚我得揍你一顿！
　　萧若愚心中不平，一路上也是板着长脸，让一旁的苏婷婷没敢再继续找话题搭茬。
　　一路风驰电掣。
　　二人终于到达了苏婷婷家楼下。
　　“萧大哥，到我家了，走，咱们上楼吧，我妈听说你要来，高兴的不得了，非说要给你做好吃的呢，刚才我打电话给她，她说去市场买排骨去了，不知道回没回来呢。”
　　苏婷婷停好车子，拉着萧若愚就向楼上走，一边走还一边对着萧若愚笑着说道。
　　“哈？有排骨吃呀？嘿！好好好，我早都饿了，咱俩快点上去吧。”
　　萧若愚一听有好吃的，顿时将孙大智抛在脑后，满心欢喜的跟着苏婷婷一起了楼。
　　“咔嚓”
　　随着苏婷婷将门锁打开。
　　二人进入房间之中。
　　“爸，妈，我们回来了。”
　　苏婷婷进到房间内，一边脱鞋一边开口对着屋里喊了一声。
　　但却没有得到任何的回答。
　　“诶？”
　　苏婷婷疑惑的看了一眼萧若愚后，便走进房间内查看了起来。
　　整间屋子里，根本没有任何人的身影存在。
　　“萧大哥，你先坐一会，我去换件衣服，我爸我妈可能去市场还没回来呢，你先休息一会，我换完衣服就出来。”
　　苏婷婷对着换好鞋子的萧若愚面露微笑的说道，同时伸出手指了指客厅的沙发，示意萧若愚先去休息。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“那个...你家真的没有别人了吗？”
　　萧若愚看着站在卧室门口的苏婷婷，有些不太自然的小声的问了一句。
　　ᥬ(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)᭄
　　“没....没了呀....”
　　苏婷婷听到萧若愚的话后，同样有些不好意思的小声回了一句。
　　(๑◔ ᴈ◔๑)
　　“那....我是不是想干什么就干什么了？”
　　萧若愚说话的声音突然放大了一些，看着苏婷婷再次用征询的语气说道。
　　ᥬ(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)᭄
　　“嗯....这....我.....是吧....”
　　苏婷婷更加不自然了，身体也在慢慢的向着我是门内退去。
　　(✧◡✧)
　　“那.....我是不是可以为所欲为了！？”
　　萧若愚逐渐放肆了起来，表情和语气更加嚣张。
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄
　　“你....不能太过分啊.....我...我....”
　　苏婷婷将整个身体退进了房间之内，右手在门边的梳妆台上胡乱的摸索着什么。
　　萧若愚不管不顾，直接从沙发上站起了身体。
　　(✧◡✧)
　　“那...我来喽！！！”

第137章 你不要过来啊！我真吃饱了
　　(✧◡✧)
　　“那...我来喽！！！”
　　萧若愚不管不顾，直接从沙发上站起了身体。
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄
　　“你...你不要过来啊！！！”
　　苏婷婷看到萧若愚的动作顿时惊的不行，那在梳妆台上胡乱摸索的手也是顺手在背包里摸到了一件神器。
　　只见苏婷婷随手将那包中的东西拿出，直接对着站起身的萧若愚就是一顿猛按。
　　“呲呲呲呲~~”
　　٩(◞˃᷄益˂᷅)۶ꉂꉂ*[]੧ᥬ(ŎдŎ|||)᭄
　　“哎呀卧槽啊啊！！！！我想回家！！！啊！！”
　　苏婷婷手中的东西，赫然就是一瓶女士专用的防狼喷雾，这一顿猛喷，将猝不及防的萧若愚喷嗷唠一嗓子，眼泪刷刷的向下流着。
　　[]੧ᥬ(ŎдŎ|||)᭄
　　“你....你没事吧？我...要不是你想乱来，我也不会喷你呀！”
　　苏婷婷看见萧若愚的反应后，也是有些后悔自己太冲动，但她也属实害怕萧若愚对她做出什么过分的事情。
　　(΄༎ຶ` Ö ༎ຶ ꐦ‵)
　　“你有病啊！啊？！我就想确认一下没别人，我想放个屁...我都憋一道了.....你那是啥玩意儿啊，你上来就喷我....呜呜呜...我不吃你家饭了....吃你家饭太辣眼睛了.....”
　　萧若愚一脸苦相的对着苏婷婷大声哭诉，来的时候被孙大智气了一肚子气的萧若愚憋了一路没好意思放，终于找到机会想释放一下，却被苏婷婷这一番操作直接把屁给堵回去了。
　　[]੧ᥬ(ŎдŎ|||)᭄
　　“啊？你不是想.....那个我？是...放...放屁？？？”
　　苏婷婷听到萧若愚的话后，一脸呆滞，看着泪流满面的萧若愚，一时间整个人都呆住了。
　　(΄༎ຶ` Ö ༎ຶ ꐦ‵)
　　“我要回家！！我不跟你玩了！！”
　　萧若愚一边哭一边揉着眼睛，脚步蹒跚踉跄的向着门的方向摸索着。
　　但由于眼睛被苏婷婷直接喷洒到了防狼喷雾，此时的萧若愚根本不敢将眼睛睁大看路。
　　“砰”
　　萧若愚膝盖直接撞到沙发前的茶几上，由于看不清路，脚下也比较虚浮，这一个磕碰，就将萧若愚整个人直接摔倒在沙发上。
　　(΄༎ຶ` Ö ༎ຶ ꐦ‵)
　　“哇呜呜呜...”
　　摔倒在沙发上的萧若愚挣扎着想要起身。
　　而看到这一幕的苏婷婷终于是回过了神，连忙将手里的防狼喷雾扔到一旁，快步走到萧若愚身边。
　　“哎呀！”
　　由于太过慌张，苏婷婷也是脚下一绊，“哎呀”一声直接扑到了萧若愚身上。
　　此刻二人的姿势暧昧至极。
　　萧若愚闭着眼睛躺在沙发上，苏婷婷跨骑在他的腰间。
　　一时间，场面安静至极。
　　“咔嚓”
　　“我跟你说啊，老苏，今天婷婷是要带上次救我们的那个小伙子回家吃饭，你可不许乱说话啊，万一婷婷和他...”
　　“哎呀，我知道了，你这老婆子整天罗里吧嗦的，我又不是小孩子，这点道理我还是懂的，当年我去你家，你爸不也是使劲儿灌我酒，想让我酒后吐真言呐？”
　　随着一声钥匙拧动的声音，“嘎吱”一声，房门被人从外面打开。
　　一男一女的对话声音随着脚步直接传进房间之中。
　　而一直保持着之前姿势的萧若愚和苏婷婷听到声音以后，下意识的扭头向着声音传来的方向转去。
　　“婷婷怎么还没回来？要不要......！！！”
　　“啊？怎么......！！！！”
　　门外进来的人边聊着边走进房间，但当看清现场的状况后，顿时化作无言。
　　八目相对。
　　༼;( ✪ ◊ ✪ ‧̣̥̇)༽⊙﹏⊙）夫妻二人：你.......们.......在干什么.....
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇=͟͟͞͞ᥬ(ŎᗜŎ|||)᭄苏、萧：爸（叔叔）、妈（阿姨），不是你们想的那样！！
　　༼;( ´ ▽ ` )༽
　　“哎呀呀，你看这事儿闹的，那个...不行我和你爸出去在溜达几圈？”
　　苏婷婷的母亲看到这一幕后，对着苏婷婷露出了满意的微笑，并开口征询了苏婷婷的意见。
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“对对对，你们继续，你们继续，我和你妈出去再走走，对了！忘买长寿面了...老李，快，咱们去买面，今天不是你过生日吗？”
　　老苏也是反应了过来，顿时露出一副慈父的笑容，立刻拉着苏婷婷的母亲走出房间。
　　随着“砰”的一声关门声。
　　房间内再次恢复了安静。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇=͟͟͞͞ᥬ(ŎᗜŎ|||)᭄
　　“完....完了.....我爸妈肯定误会了....”
　　“完....完了.....他俩是不是生气了，不给我做好吃的了......”
　　萧若愚和苏婷婷看着二人离开后那紧紧关闭着的防盗门，心中五味杂陈。
　　(´◔‸◔`)
　　“你还不起来？咋地？坐上瘾了啊？”
　　萧若愚抬眼看向身上的苏婷婷问了一句。
　　ᥬ(｡´ࡇ`｡ )᭄
　　“啊！！”
　　苏婷婷听到萧若愚的话后立刻反应了过来自己现在的姿势，连忙惊叫一声跳起身来，跑向卧室。
　　“砰”
　　房门被苏婷婷狠狠的关上。
　　客厅之中只留下满脸惊愕的萧若愚躺在沙发上。
　　他是真的第一次在现实世界里看到正常人的速度居然也可以这么敏捷....甚至毫不输之前在银行遇见的大吉.......
　　随着时间度过。
　　苏婷婷换好了衣服一脸尴尬的坐在桌前。
　　苏婷婷的父亲和母亲做了一桌子的菜，此刻也是满脸笑意的坐在桌子前打量着狼吞虎咽的萧若愚。
　　“小萧啊，你是做什么的啊？家里还有什么人吗？”
　　苏婷婷的母亲一边给萧若愚夹着菜一边细声的对着萧若愚问道。
　　“呼哧呼哧，唔，我现在没啥事做，家里就我自己啊，阿姨，你做饭真好吃。”
　　萧若愚抬起头看了一眼苏婷婷的母亲后，咽下口中的饭菜，想了想自己的处境，自己确实没什么事做，并且出租屋也只有自己住，索性便直接脱口而出，随后继续闷头吃饭。
　　“哎呀，小伙子年轻，机会有的是，不急于一时，我看着孩子朴实，实诚，我喜欢，哈哈哈。”
　　苏婷婷的父亲见到萧若愚的举动后，哈哈大笑的对着苏婷婷的母亲说道。
　　(｡´ࡇ`｡ )
　　“呃...嗝~ 我吃饱了......啊.....好饱好饱....”
　　萧若愚抱着肚子靠在椅子上打了个嗝，舒服的喊了一句。
　　༼;( ´ ▽ ` )༽
　　“再吃点，再吃点，阿姨给你盛饭。”
　　苏婷婷的母亲一把拿过萧若愚面前的饭碗准备起身去盛饭。
　　但萧若愚确实是吃饱了，索性直接伸出双手连连摆手。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)◞~萧若愚：阿姨，我真吃饱了！
　　༼;( ´ ▽ ` )༽苏婷婷母亲：再吃点，阿姨喜欢能吃的孩子。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)◞~萧若愚：阿姨，我真吃饱了！
　　༼;( ´ ▽ ` )༽苏婷婷母亲：在这不用和阿姨客气，就当自己家一样，阿姨给你盛饭。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)◞~萧若愚：阿姨，我真吃饱了！哪个鳖犊子没吃饱.....
　　萧若愚多次拒绝，但耐不住苏婷婷母亲的热情，最后实在没办法，只能举起手指着房顶大声发誓。
　　但他说完这句话之后，一旁端着饭碗的苏婷婷和苏父却是无奈了。
　　看着手中的饭碗继续吃也不是，放下也不是..........
　　----------------
　　PS：今天推荐一本朋友的书，还没首秀。
　　盗墓：都市从盗墓开始变强
　　喜欢盗墓的可以去尝尝。
　　说实话，无道也没看过这本书呢，一会也去看看，最近想再开一本书同时更新，这个题材我也很喜欢。
　　--
　　作者有话说：
　　孩子苦啊............今天开稿费，大佬们都去会所了......只有我矜矜业业码字，昨天凌晨三点更新一章，这是第二章，哎.......我去煮泡面了.....

第138章 扣扣丢了，啥都没了
　　༼;´( ´ ▽ ` )´༽
　　“小萧啊，以后打没打算做点什么呢？年纪轻轻，不能没有规划呀。”
　　苏婷婷的母亲为了缓解尴尬的气氛，对着萧若愚签名露出微笑询问道。
　　( ͡° . ͡° )
　　“啊？我啊？我也没啥规划......”
　　萧若愚挠了挠脑袋，被苏婷婷的母亲问的有些迷茫。
　　༼;( ´ ▽ ` )༽
　　“这....那阿姨这么问你吧，你有存款吗？有车有房吗？”
　　苏婷婷的母亲直接了当的对着萧若愚询问道。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“我数数啊，八台宾利，七台迈巴赫，五台布加迪威龙，我每天都得抢车位，收停车费，农场种了不少农作物，天天准时起床采摘。
　　牧场养马养牛，五六个KTV吧，饭店也有七八个，存款的话，我还真记不住了........大概三亿多？好像是吧.......”
　　萧若愚伸出手指头一件一件的数了过去，将苏婷婷一家震的目瞪口呆。
　　ᥬ(ŎдŎ༼;( ´ д ` )༽ŎдŎ ‧̣̥̇)
　　“你....你居然这么有钱？可是......我看你的穿着也不是.......别怪阿姨说话难听啊，你这一身...我看着一百块都不到吧？阿姨不是势利，只是怕你们以后吃苦，你刚才说的这些东西都在哪呢？”
　　苏婷婷的母亲看了看萧若愚的打扮，有些不好意思的说道。
　　“我扣扣号丢了，就啥也没有了。”
　　萧若愚十分淡定的对着苏婷婷的母亲吐出这几个字。
　　ᥬ(ŎдŎ༼;( ´ д ` )༽ŎдŎ ‧̣̥̇)
　　“跟扣扣号有啥关系？？？”
　　苏婷婷一家三口一脸懵逼的看着萧若愚。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“咋没关系，我都玩可长时间了，不知道谁偷走的，我的扣扣农场，牧场，抢车位我都经营的可用心了呢，金币我都存了好几个亿了呢。”
　　萧若愚一脸惋惜，仿佛在回忆着自己那丢失已久的扣扣号码。
　　ᥬ(ŎдŎ)᭄苏婷婷：扣扣是啥？为啥它丢了就啥都没了........农场和牧场也能丢啊？
　　༼;( ´ д ` )༽苏母：啊这.......这孩子真幽默.....呵呵呵....
　　（ŎдŎ ‧̣̥̇)苏父：我跟你唠玻璃球儿，你跟我说胯胯轴儿？？？
　　“好了好了，不说这个了，今天阿姨过生日，也是巧了，上次多亏了你救了我们一家，我听婷婷说，你今天又救了她一次，阿姨都不知道感谢你怎么好了。”
　　苏母对着萧若愚露出笑脸，找了个话题岔开之前的话题。
　　“对对对，你阿姨今天过生日，一定吃一口长寿面。”
　　苏父站起身走向厨房，不一会就端出来一碗长寿面放在了萧若愚面前。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“嗯？长寿面？这不就是“挂”面么？”
　　萧若愚低头看了看碗里的面条，一脸认真的看向苏父。
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)苏父：我媳妇儿过生日，你说这是“挂”面....你是怕我们老两口不死啊？
　　=͟͟͞͞༼;(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ༽苏母：长寿面的寓意是想让我长寿，你这“挂”面.....
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)萧若愚：你今天说破天了，他都是“挂”面！
　　ᥬ(ŎдŎ)᭄苏婷婷：行行行，挂面挂面，你说挂谁就挂谁....
　　(｡•ˇ . ˇ•｡)
　　“我吃饱了，我要回家睡觉了。”
　　萧若愚站起身，拍了拍肚子，扭头就奔着房门走去。
　　“啊这....”
　　苏父苏母见萧若愚起身要离开，一时间也是被萧若愚的雷厉风行弄的有些不知所措。
　　ᥬ(ŎдŎ)᭄
　　“萧大哥，你等等，我送你。”
　　苏婷婷连忙站起身跟随萧若愚的脚步。
　　二人走后。
　　苏父苏母对视一眼，久久无语。
　　“这孩子的脑子.......”
　　“算了，人家救了咱们一家，今天又救了婷婷一次，别掺合了，年轻人的事情，自己做主吧。”
　　“哎.....”
　　二人沉默一会后，便做出了决定。
　　而另一边。
　　追出门去的苏婷婷却是没有追上萧若愚的步伐。
　　刚一出门，便不见了萧若愚的身影。
　　ᥬ(｡•ˇ‸ˇ•｡)᭄
　　“这个人....怎么那么怪.........”
　　苏婷婷站在原地，喃喃的念叨了一声后，转身走回自己家的楼道内。
　　萧若愚见到苏婷婷走回楼道后，便从旁边不远处的阴影中走出。
　　他深深的看了一眼苏婷婷家依旧亮着灯的窗户，随后转头离开。
　　一路步行。
　　萧若愚回到了自己的出租屋中。
　　在回来的途中随手在银行的ATM机中取了一些现金，被他随意的扔在的床上。
　　随后萧若愚从个人空间内拿出之前自己获得的那本书籍。
　　名称：八门遁甲（橙色）
　　等级：S（白、蓝、黄、绿、紫、橙、完美、传说）
　　类别：技能书
　　特性：本技能共分八门，即开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门和死门，开启一门获得全属性+10，二门全属性+20，三门全属性+40，以此类推，八门全属性+1280。
　　（注：死门开启后，95％几率死亡，请谨慎使用。）
　　附加特性：昼虎：高度压缩成虎形态的高压气弹来攻击对手，需开启惊门后可使用，使用后全属性+99。
　　萧若愚皱着眉看着手中书籍的详细介绍。
　　“这东西，很强........但，总觉得对身体的负担很大啊..........算了，不管他！学了再说！”
　　萧若愚看了半晌后，果断选择学习。
　　随着手中技能书化作一缕缕灰烬后，萧若愚果断学会了这一门堪称恐怖的技能。
　　八！门！遁！甲！！
　　“等回到主神空间以后，再将它的等级提升上去，但最后的三个门一定不能轻易开启，不然搞不好我会死.....”
　　萧若愚心中已经打定主意，不到最艰难的时刻，最后的三门一定不会轻易使用。
　　用则必杀。
　　料理好一切手边的事情后，萧若愚美美的洗了个澡，随后躺到床上进入梦乡。
　　就在萧若愚刚陷入睡眠的那一刻。
　　从萧若愚身上散发出一丝丝黑色气息将其包裹住，将萧若愚的身体强度一丝一丝的增强着。
　　虽然强度几乎可以忽略不计，但以后如果时日长久，累计下来的强度，恐怕也是对萧若愚又着很大的帮助的。
　　阴十三蓦然从守护灵空间走出，看着那一缕缕黑色气息，眼中闪过复杂之色。
　　“我.....会一直守护着你的......”
　　随后便再次化作虚无，只留下刚刚那句几乎可以忽略不计的话语，渐渐平息。
　　夜...依旧深沉。

第139章 提升八门遁甲，新的世界确定
　　【新的世界任务已启动，选中者将在三十秒内返回主神空间，请确认身边没有其他目击者存在。】
　　【回归中......传送开启，传送完成。】
　　这几天，萧若愚一直没有什么事情，都是在家里宅着度过。
　　今天也是他回到主神空间的日子。
　　熟悉的眩晕感再次传来。
　　黑暗消失，萧若愚再次出现在专属空间之内。
　　【选中者等级Lv10，等待新世界开启前十分钟会予以通知，请选中者耐心等待，一个小时后世界开启。】
　　“还是这里舒服一些，回去都不知道干什么.....”
　　萧若愚自顾自的念叨了一句后，便起身朝着门外走去。
　　他现在要去的地方，是技能大厅。
　　八门遁甲学习之后，这几天他自己也尝试着修炼了一波，但确实没什么太大的进展。
　　于是他回到空间之后的第一件事，就是将八门遁甲直接升到目前能够升的最高级别。
　　一路穿越生活区以及交易区。
　　萧若愚再次来到这熟悉的地方，技能大厅。
　　随手开启一间技能专属房间走了进去。
　　【请选择需要升级的技能。】
　　目前萧若愚需要升级的技能只有八门遁甲，毫不犹豫确定了选项。
　　【提升“八门遁甲”技能需要支付1000主神币，是/否支付。】
　　技能提升依旧巨贵无比，萧若愚咬着牙同意支付，瞬间总资产减少1000。
　　场景出现变化。
　　随着主神币被扣除，萧若愚四周的环境瞬间变化成一片森林。
　　无数的锻炼器材陈列在四周，负重装备被强加在萧若愚身上，但萧若愚的巨力根本没把这些负重当回事。
　　随着一阵熟悉的记忆以及身体变化，提示音再次响起。
　　【“八门遁甲”已提升至Lv.1。】
　　萧若愚握了握拳，没有明显感受到太大的变化。
　　随后再次选择升级，但这次的情况却大大的惊了萧若愚一下。
　　【提升“八门遁甲”技能需要支付2000主神币，是/否支付。】
　　“翻倍了！！！”
　　萧若愚看着眼前的费用，顿时倒吸一口凉气。
　　之前的十三太保金钟罩升级，每一次都是恒定的，直到五级以后才升到了2000主神币。
　　这一次居然翻倍了？
　　那下一级别，是不是就变成了4000？
　　萧若愚咬牙“提升”八门遁甲。
　　依旧是熟悉的场景以及感觉。
　　2000主神币扣除，让萧若愚心中滴血。
　　【“八门遁甲”已提升至Lv.2。】
　　“提升！！”
　　萧若愚再次恶狠狠的喊道。
　　【提升“八门遁甲”技能需要支付4000主神币，是/否支付。】
　　果然。
　　萧若愚的话音刚落，提示音便再次浮现。
　　“支付....”
　　萧若愚有气无力的对着前方喊出了声，这一次的技能提升，如果一路到顶，真的是天价了。
　　也就是他富裕无比，如果换成另外一个普通的契约者，恐怕单单这一门技能，就能扣空他的家底了。
　　【“八门遁甲”已提升至Lv.3。】
　　.......
　　........
　　........
　　【“八门遁甲”已提升至Lv.6。】
　　此刻的八门遁甲已经被萧若愚提升到了6门的程度。
　　但主神币也是消耗了一大笔。
　　堪称巨额。
　　32000主神币。
　　绝大部分契约者是拿不出这么大额度的主神币的。
　　而下一次提升，就是64000主神币，也就是第七门。
　　一次类推。
　　第八门的话。
　　恐怕就是128000主神币！
　　萧若愚总资产也才只有160000主神币多一点点，这一下子差点就将他直接掏空。
　　“继续！！！！”
　　萧若愚此刻已经差点心态的陷入癫狂了。
　　随着萧若愚暴躁的喊叫。
　　八门遁甲再次提升！
　　【“八门遁甲”已提升至Lv.7。】
　　“继续提升！！使用白银勋章！！”
　　萧若愚等待的就是这一刻，那在自己个人空间内的白银勋章沉寂已久，终于到了派上用场的时候了。
　　【“八门遁甲”已提升至Lv.8。】
　　随着提示音响起，萧若愚的八门遁甲此刻已经到达最高层。
　　而他的主神币也缩水了一半。
　　从之前的163088主神币直接缩水成现在的99088主神币。
　　忍痛看向技能栏。
　　名称：八门遁甲（MAX）
　　特性1:：开门，全属性+10（只限制于身体属性，如敏捷、力量、身体强度等。）
　　特性2：休门，全属性+20（只限制于身体属性，如敏捷、力量、身体强度等。）
　　特性3：生门，全属性+40（只限制于身体属性，如敏捷、力量、身体强度等。）
　　特性4：伤门，全属性+80（只限制于身体属性，如敏捷、力量、身体强度等。）
　　特性5：杜门，全属性+160（只限制于身体属性，如敏捷、力量、身体强度等。）
　　特性6：景门，全属性+320（只限制于身体属性，如敏捷、力量、身体强度等。）
　　特性7：惊门，全属性+640（只限制于身体属性，如敏捷、力量、身体强度等。）
　　特性8：死门，全属性+1280（只限制于身体属性，如敏捷、力量、身体强度等。）
　　（注：死门开启后，95％几率死亡，请谨慎使用。）
　　附加特性：昼虎：高度压缩成虎形态的高压气弹来攻击对手，需开启惊门后可使用，使用后全属性+99。
　　附加特性2：夕象：开启八门遁甲中的第八门·死门后，所使用的高级体术，燃烧血液并在体表产生红色蒸汽，通过击打空气产生强力的空气炮，使用后全属性+99（在昼虎基础上叠加）。
　　附加特性3：夜凯：八门遁甲最终奥义，以燃烧生命为代价，使红色蒸汽形成龙形，以足以扭曲空间的超高速对对手进行致命的打击，使用后全属性+99（在昼虎以及夕象基础上叠加）。
　　看到技能属性后，萧若愚果断没有了心疼的感觉。
　　难怪提升的主神币是翻倍的，这特么属性的提升也是翻倍的啊！！！
　　【选中者将在十分钟之后进入世界：火影忍者】

第140章 进入火影，遭遇九尾
　　【此次世界为进阶世界，完成所有任务后可进阶为中层空间战士，请务必谨慎对待。】
　　【进阶成功后，进入中层空间，失败抹杀。】
　　【时间到，任务世界：火影忍者，开启！】
　　随着时间一点点度过，主神的提示如期而至。
　　依旧熟悉的眩晕以及打击感，萧若愚再次睁开眼睛后，已经到达了一处陌生的地方。
　　进入世界：火影忍者
　　世界难度：LV.10（进阶任务）
　　世界简介：火之国、土之国、水之国、风之国、雷之国。
　　世界身份：河魁（天众）
　　主线任务：让天众成为世界的恐惧（知名度：0/10000）
　　支线任务：1：击杀大筒木辉夜。2：让纲手获得赌场神手称号。3：救助自来也、4：还位面之子“漩涡鸣人”美好童年。
　　警告：请选中者0213一定保持正常人思维进行任务，且不允许泄露系统存在，如无视警告，强制抹杀。
　　剧情，开始！
　　文字慢慢消散。
　　萧若愚向着周围看去。
　　一片漆黑。
　　周围的树木茂密不已，并且树林中一丝丝的虫鸣鸟叫都没有传出。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“不对劲儿！这么大一片林子，没有虫子？”
　　萧若愚感受到气氛的不对，立刻隐蔽起身形谨慎查看。
　　突然。
　　“轰隆！！！”
　　一阵火光爆发，浓烟滚滚。
　　突然一股红色能力直冲天际。
　　一只完全由这红色能力形成的巨大狐狸突然出现在天际之上。
　　萧若愚静静的看着。
　　那狐狸仰天咆哮，一阵烟雾从不远处爆发，震天的轰鸣声响彻天地。
　　萧若愚抬眼望去，这是一只有着九条尾巴的巨大狐狸。
　　(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“哇....好....大....啊......”
　　萧若愚看的发呆。
　　“吼呕！！”
　　巨大的咆哮声从狐狸口中发出，此刻它正一点点的挣脱着束缚，身体也渐渐的凝实。
　　萧若愚顺着狐狸向下打量着。
　　只见那狐狸下方，一个红色长发的女人被捆绑着，此刻正双眼无神，嘴巴大张，整个人应该是已经彻底的昏死了过去。
　　一股股红色能量从她的体内涌出，连接着天空中的狐狸。
　　而在前方的空地上，一个戴着面具，一身黑色长袍的人正静静的看着那狐狸挣脱束缚。
　　“很好，就这样，向着木叶进发吧。”
　　那带着面具的黑袍男子此刻看着发狂的狐狸，开口说了一句，随后便转身想要离去。
　　“站...站住........”
　　之前被捆绑住的女人此刻挣扎着站起身。
　　“漩涡一族的人，可真是厉害啊，即便尾兽被剥离，也没有马上死去呢。”
　　男人头也不回的站住身形，对着挣扎起身的女人淡淡的说道。
　　“既然，你是九尾的人柱力，那我就让这个家伙.....杀了你吧！”
　　男人转过身看向那女人，那巨大无比的狐狸此刻的动作居然与男人的动作一模一样。
　　而此时的萧若愚却是在他转身之际看清了那副面具之下，猩红色的眼睛。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“哎？这人咋和那狐狸的眼睛一模一样？他俩到底谁随谁？”
　　萧若愚上上下下来来回回的打量着狐狸和男人，心中对这眼睛一样，动作一样的一人一狐好奇不已。
　　就在此时。
　　“轰！”
　　那狐狸突然出手，只见它伸出右爪突然朝着地上的女人轰去。
　　一阵浓烈的烟雾与飓风吹过。
　　一个黄发的男人迅捷无比的出现又再次消失。
　　随后便突然出现在萧若愚身边，怀中还抱着之前的女人。
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　“哎？？？啥时候过来的！！！”
　　萧若愚看着这黄发男子抱着女人突然出现，顿时被惊的大叫出声。
　　随着萧若愚的大喊，此刻那黑袍男子与黄发男子都是发现了萧若愚的存在。
　　“金色闪光波风水门果然名不虚传，但......你身边那个带着面具的是谁？我在忍界可从没听过这样打扮的人呢，不过无所谓了，反正为时已晚。”
　　黑袍男子对着水门淡然的开口说道。
　　“水门...鸣人...鸣人还好吗...”
　　女人虚弱的开口，对着水门问道。
　　“嗯，鸣人没事，他现在可是在很安全的地方呢。”
　　“还...还好...水门，你要阻止他和九尾，他想摧毁木叶...”
　　就在二人对话之际，一旁的萧若愚却是抓住了关键词“鸣人”二字。
　　(ŎдŎ|||)
　　“喂！你们说的鸣人，不会是漩涡鸣人吧？？？”
　　萧若愚反复查看了自己的个人任务后，开口对着水门和女人大声问道。
　　“你是谁！为什么知道鸣人的名字！？”
　　波风水门十分警惕的看向萧若愚质问道。
　　“你就回答我是或者不是就好了！”
　　萧若愚也是严肃的看向水门，出奇的没有犯浑。
　　“不错，我儿子的名字的确叫做鸣人，不知阁下是敌是友，来到这里又有什么企图？”
　　波风水门干脆的承认，随后对着萧若愚质问道。
　　“那就对了，也就是说，你们是漩涡鸣人的爹和妈，那个人刚才要害鸣人的爹和妈，如果你俩死了，鸣人就没有童年了，也就是说，这个瘪犊子！！！他！要！害！我！！”
　　萧若愚伸出手指头，自顾自的捋起了思路，随后得出了一个十分坚定的结论！那个黑袍子的，要害他......
　　萧若愚将思绪全部捋顺，怒气冲冲的站起身看向石台下方的黑袍人。
　　“我！草！你！爹！！！”
　　只见萧若愚一声暴喝，随后原地瞬间消失不见，再次出现时已经在那黑袍人身边不远。
　　“轰！”
　　萧若愚一拳轰出，直接砸向黑袍人。
　　那黑袍人瞬间一个闪身躲开这一击，身形几个起落便落在不远处。
　　“你，到底是谁？今天的事情与你无关，我奉劝阁下最好不要多管闲事，否则.....我不介意连你一起毁灭。”
　　黑袍面具男看着萧若愚，淡淡的开口说道。
　　“你滚犊子吧！你和这个九....九尾！对，就是这个名字，你和九尾要害他们，就是要害漩涡鸣人，害漩涡鸣人就是害我！我今天不把你打的叫爸爸，我算你嘴硬！”
　　萧若愚不管不顾，对着黑袍男大喝一声后，再次原地跃起，挥拳出击。

第141章 木叶危机，九尾来袭
　　“玖辛奈，我先送你回去，这里太危险了。”
　　水门看着怀里虚弱的玖辛奈，心疼不已。
　　随后一道残影闪过，水门抱着玖辛奈直接从原地消失不见。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“啊啊啊！孙贼！有肛你别跑！！”
　　萧若愚此刻烦躁不已，每一次挥拳都会被那黑袍人躲避开来。
　　“哼，水门又飞走了么？没关系，那就木叶见吧。”
　　黑袍人用余光看到水门的离开，喃喃自语了一声后，便一闪身消失。
　　再次出现之际，已经站在九尾的头上。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“喂！孙贼！你丫下来啊！看爸爸肛不肛你就完了！”
　　萧若愚站在地上跳着脚大骂，那黑袍男子却是根本不理会萧若愚，双手快速翻飞掐出一个个繁杂的手印。
　　“通灵之术！”
　　随着男子手印完毕，一巴掌拍在脚下九尾的额头处。
　　一阵烟雾闪过，黑袍男子以及那巨大无比的九尾全部失去了踪迹消失不见。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“混蛋呐！！！你给老子等着！！”
　　萧若愚看着他离开顿时暴躁不已，但此刻的他确确实实无能为力。
　　---------
　　木叶村。
　　水门抱着玖辛奈突然出现在一间房间之中。
　　此刻的水门心中焦急无比，在他得知那个神秘人想要破坏木叶的消息之后，他就决定一定要阻止他的行动。
　　水门将玖辛奈小心翼翼的放在床上，靠在之前原本就在床上的婴孩身边。
　　婴儿此时正睡的香甜。
　　金黄色的头发与水门一模一样。
　　玖辛奈双眼含泪，勉强拖着虚弱的身体，小心的托着婴儿的脸颊贴在自己额头旁。
　　“鸣人.....妈妈.......你要乖.....”
　　一旁的水门看到玖辛奈的动作后，眼神中闪现出丝丝难过与愤怒。
　　紧握的拳头发出“咯吱咯吱”的声音。
　　“砰！”
　　水门打开房间中的衣柜。
　　拿出一件白色御神袍披在身上，身后玖辛奈听到声音却是没有回头，一双眼睛紧紧的盯着怀中婴儿的脸颊，露出丝丝的不舍。
　　“水门..谢谢你....路上，小心一些......”
　　玖辛奈不无担忧的对着水门说道，但眼神，依旧流连在那熟睡的婴儿脸上。
　　此时的水门已经将那件白色火纹御神袍穿在身上。
　　鲜红色的“四代目火影”五个大字被印在水门身上的御神袍背部。
　　“我..马上回来！”
　　水门语气坚定，没有回头。
　　他知道，自己真的不忍心也不敢看到妻子的表情，他是村子的火影，肩上的责任不止于此，他怕回头之后，便真的舍不得离开这间房间，舍不得离开自己的妻子与儿子。
　　此时的木叶村祥和无比。
　　安静的夜里，一轮明月高悬。
　　很多村民此时还没有进入梦乡，他们有的在陪着自己的孩子看着夜空中的点点繁星，有的在陪着自己的家人嬉笑打闹。
　　男人们在酒馆之中尽情的宣泄着男人之间的友谊，酒杯与美食，大笑声传遍了酒馆之中。
　　树上的野猫安静的睡着，妻子呵斥丈夫的声音并没有打扰到它的休息。
　　一声声孩童的嬉笑声，跑跳声穿梭在巷子之中。
　　这一切，无不显示出村民们的幸福感，和平、富足、安宁。
　　这是一座很大的村庄。
　　忍者与普通村民混居，却没有什么恃强凌弱的事情发生。
　　他们相互都很尊敬对方，强大的忍者保护着村子的安宁，普通的村民负责建设村庄以及种植庄稼等维护村子的正常运转。
　　此刻。
　　村子正中心处，一棵巨大无比的大树被人用栅栏围住。
　　在栅栏外是一片极其宽阔的广场，酒馆、拉面馆、丸子店，人们三三两两的游走在广场的每一处，悠闲且惬意。
　　“嗯...今天也用猜拳来解决不就好了？”
　　“又来！！就没有更热血的方式了吗？”
　　此刻一个携带着护额的白发男人与一个梳着西瓜头，一身绿色紧身衣的男人正肩并着肩的走在广场附近。
　　这两个人的出现并没有引起任何人的惊讶或者特别的注目，但所有人都知道他们的身份，忍者！
　　护额是忍者身份的象征，每一名忍者都必须获得一枚专属于自己的护额才算是忍者。
　　而每一个忍村的护额上，各自的标志都有所不同，木叶村的护额标志，便是一个如同叶子一样的标记，这是身份的象征。
　　“凯，明天要早起，今天不比也没关系吧？”
　　白发男子对着西瓜头凯笑眯眯的说道。
　　“喂！卡卡西！不要用任务当挡箭牌啊！正是满腔热血无处发泄的现在，才是令每日修行精进的大好时机！！平日里点滴的累积，才能更好的完成任务啊！！”
　　凯伸出缠满绷带的手放在面前，紧紧的握住，边向前继续走去边对着前面的卡卡西热血沸腾的说道。
　　而卡卡西此时却是没有理会凯的热血，反而站住身形，看向前方。
　　“喂！你有没有听我说话！！！”
　　发觉到卡卡西没有跟上来，凯转头看向卡卡西大声喝道。
　　“凯，这些先不要管了，你有没有发觉不对劲！从刚才开始，空气开始变冷了....”
　　卡卡西警惕的向着四周观察着，眼睛飞速的瞄过每一个他觉得异常的地方。
　　“变冷的是你的态度！！！青春唯有现在！！！”
　　凯根本没有感觉到任何的异常，他继续热血沸腾的对着卡卡西做着肢体动作来表达此刻自己的精力有多么旺盛。
　　而此时，木叶村宇智波一族的领地内。
　　一个年纪不大的男孩抱着一个婴儿坐在院子中安静的看着夜空。
　　突然。
　　“这...是什么感觉？”
　　男孩同样发现了异样，但却说不清具体原由。
　　可能是因为他说话的原因，怀中原本安睡着的男婴此刻却是突然嚎哭起来。
　　“好了，乖，乖，佐助不哭了....无论发生什么事，哥哥都会保护好你的！”
　　被打断思绪的男孩赶忙低下头看着怀中的婴儿连声安慰。
　　但他的心中却是依旧担忧无比........
　　“感觉不妙...可偏偏这个时候爸爸妈妈都出门了......”
　　心中的担忧被责任所替代，看着怀中的男婴，他的心再次坚定了起来。
　　同时，发现异常的不止卡卡西与这男孩。
　　在木叶村最中心处的一处高层建筑中，一个叼着烟斗正查看资料的老人此时也是发现了异样。
　　“不会吧.....”
　　老人此时抬起头，借着月光看向窗外，言语中不乏担忧且不敢置信。
　　就在几人感受到异常之际。
　　那戴着面具的黑袍男人此时却是已经悄悄潜入了木叶村中。
　　“通灵之术！！”
　　随着一声爆喝，祥和且安静的木叶村瞬间响起阵阵轰鸣。
　　那巨大无比的九尾此刻突然出现在村子之中，直接压塌大片建筑，随即暴虐的嘶吼声传出，引起阵阵惊呼。
　　但此时距离木叶不远处的树林中，萧若愚也是看到九尾那巨大无比的身形。
　　看着九尾仰天长啸，萧若愚立刻迈步狂奔，朝着木叶村的方向而去。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“孙贼！爷爷我找到你了！！”

第142章 八门遁甲，九尾受伏
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“孙贼！爷爷我看你这次往哪跑！！”
　　萧若愚长途跋涉，奔着九尾那巨大的身影就跑了过去。
　　“那是什么！！”
　　“不！这....”
　　“那...难道...”
　　“九尾！！！！”
　　木叶村中，建筑崩塌，九尾那巨大的身影显露在所有人面前。
　　“九尾！动手！！”
　　黑袍面具男一声令下，九尾赤红着双目狂暴的开启了破坏与屠杀。
　　巨大的九条尾巴横扫而过，一栋栋建筑瞬间崩塌摧毁。
　　人们四处奔逃着，可九尾的体型巨大无比，往往一爪子下去，就能摧毁一栋建筑。
　　而建筑坍塌后崩飞的石料木梁对于九尾来说虽然如同杂草般渺小，对于村民们来说却是致命的危机。
　　此刻，所有的忍者全部都被惊动。
　　一个个人影飞快无比的奔向九尾所在。
　　甚至连村子中只听命于火影的暗部忍者也全部整装待命，随时等候火影的调遣。
　　“三代大人，九尾！九尾出现在村子里了！！”
　　而此时，一名带着暗部面具的忍者突然出现在之前叼着烟斗的老人房间之中。
　　“唔？是暗部啊，我知道了，去保护村民吧，我马上就来！九尾，我来压制它。”
　　三代火影猿飞日斩此刻身披一套木甲，对着那来禀报的暗部随口吩咐了一句后，便拿起绑好护腕站起身来。
　　得到三代火影的命令，暗部忍者立刻原地闪身消失，回去传达火影的命令。
　　“玖辛奈的封印，被解开了........”
　　而猿飞日斩此刻却是心中明了，危机的源头到底在哪里。
　　“可恶！！九尾，现在就是我绽放青春的时刻！”
　　凯看到九尾肆虐的身影立刻狂怒无比，热血激昂的发言后，便是闪身直奔九尾而去。
　　“住手！凯，先代火影命令，你们赶快先去集结，非战斗人员立刻前往避难所！”
　　就当凯准备出手之际，三名忍者突然从天而降挡住卡卡西与凯的身形，随后说明了命令后再次闪身消失前往下一个地点通知三代猿飞日斩的命令。
　　而另一边，处于九尾附近的忍者们此刻已经开始了对九尾的第一轮攻势。
　　无数的忍者腾空而起，起爆符、手里剑，甚至是各种的苦无以及忍术轰击在暴虐的九尾身上。
　　但九尾却是毫不在乎这些攻击，依旧不闪不避，而这所有的攻击打到身上都没有给九尾造成一丝一毫的伤害。
　　只见九尾随手一挥前爪，那些腾空而起的忍者瞬间便被其直接轰爆身体，一声声惨叫声传遍整个村子。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“我去你姥姥的！！吃爷爷一拳！！！！”
　　此刻萧若愚已经来到九尾不远处，看到九尾的动作后，萧若愚心急如焚。
　　他不确定鸣人此刻是否受到了伤害，但如果再不解决九尾，恐怕那个鸣人就算没有受到伤害，也会在这破坏中被波及。
　　只见萧若愚腾空而起，右臂全力蓄力，对着九尾下巴就是一拳。
　　“噗..........轰轰轰轰轰！！！！！”
　　萧若愚一拳击中九尾下巴，只见九尾浑身皮肉一阵抖动后，居然直接将萧若愚的攻击全部分散化解，随后一爪抓下，萧若愚直接被拍到地面，炸起无数灰尘石屑。
　　“啊！啊！啊！啊！我去你姥姥的！！！第一门！开门！开啊！！！！”
　　烟雾中，萧若愚狂暴的声音传出，只见一道人影从地面狂冲而上，再次迎着九尾冲去。
　　九尾见萧若愚再次袭来，同样伸出右爪袭去。
　　二人在空中直接对碰，一阵阵气浪将四周被破坏的建筑再次掀起，甚至在外围的忍者们也受到了波及。
　　萧若愚再次被轰入地面，九尾这次没有放弃追击的机会。
　　只见九尾伸出右脚，直接一脚踩到萧若愚倒飞而落的地方一顿狂踩。
　　“大红耗子！！你敢踩我！！！第二门！休门开！第三门！生门开！！！”
　　萧若愚的声音从九尾脚下传来。
　　只见九尾原本狂踏不止的脚居然被硬生生的从地面抬起，整个身躯被萧若愚直接掀翻在地。
　　“吼呕！！”
　　九尾翻身而起，一声狂暴嘶吼，对着萧若愚虎扑而去。
　　萧若愚再次前冲，与九尾面对面硬碰了一记。
　　这次萧若愚虽然抵挡住了九尾的袭击，却因为体型问题，再次被九尾轰飞出去。
　　“我特么不服啊！！！”
　　萧若愚的声音再次传来。
　　“第四门！！伤门！第五门杜门给我开！！”
　　萧若愚周身气浪翻滚，再次以狂暴无比的速度迎向九尾而去。
　　渺小的身躯，直接轰出音爆。
　　九尾此刻与萧若愚以拳对拳，轰鸣声与气爆声轰鸣不止。
　　“去你吗的！！第六门！景门！给我开！！”
　　萧若愚与九尾僵持不下，再次被激起凶性的萧若愚干脆直接开启第六门。
　　随后。
　　只见萧若愚再次轰出一拳。
　　九尾伸出右爪与萧若愚对轰而去。
　　只见两只一大一小的手臂接触，从九尾的右爪开始，一圈圈气劲扭曲，将皮肉全部激荡的拧到怪异的角度，一圈一圈波荡到臂膀、身躯、尾巴....
　　只见九尾整个巨大的身体瞬间肉浪翻腾。
　　短暂的宁静后。
　　“噗呲~轰！”
　　九尾整个真去被萧若愚直接轰飞出去，将地面推出一道巨大无比的沟壑。
　　九尾倒飞而出，滚滚浓烟中，撞塌击碎无数的建筑，最后撞到一处山壁之上才堪堪止住倒退之势。
　　“这....是谁......”
　　“他....居然和九尾肉搏？”
　　“这是人吗？？？”
　　“看到了吗！！你看到了吗卡卡西？这就是青春啊！！！诶！不对！他怎么会八门遁甲？？？？”
　　“好恐怖的力量和爆发力，肉身比尾兽还要恐怖！这人究竟是谁！！！”
　　木叶村中，围观的所有人此刻全部陷入惊叹之中。
　　(ꐦ☉ ࡇ ಠ ꐦ)
　　“那个红眼儿病的哪去了！！你给爷爷我出来！我今天不给你屎踢出来，都算我手懒！！！”
　　萧若愚一边狂嚎不止，一边朝着九尾再次冲锋而去。
　　“轰，砰！轰，砰！.........”
　　萧若愚此刻速度异常迅猛，一般人根本看不到萧若愚的身形。
　　只见萧若愚一个闪身便站到挣扎着想起身的九尾头上。
　　随后一阵轰鸣声伴随着一阵阵凄惨的兽吼声，传遍整个木叶村的天际。

第143章 吐我？砸死你
　　“刷，刷”
　　随着两声破空声传来。
　　猿飞日斩以及水门此刻也已经到达了现场。
　　二人此刻站在树上相互对视一眼，均是能从对方的眼神中看出诧异以及愕然。
　　“轰轰轰轰轰！！”
　　(΄◞ิ൧ ◟ิꐦ‵)
　　“我让你叫唤，我让你装逼，我让你.....嗯....我让你一身毛儿！”
　　萧若愚每轰出一拳，便找出一个理由，最后甚至实在没有借口，随意拉着一个理由便对九尾轰出一拳。
　　此刻的九尾在萧若愚一顿狂轰滥炸之下已经伤痕累累，但它依旧挣扎不止，口中嘶吼也是没有停歇，显得暴躁异常。
　　九尾被萧若愚一拳轰趴在地面后，再次抬起头迎接它的却是另一次的挥拳。
　　一次，两次，三次.....
　　“吼呕！！”
　　随着九尾被压制，怒急之下直接仰天大吼一声，随后便见它那巨口之中凝聚起无数暗黑色的物质。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“什么玩意？打不过我就玩儿埋汰的？吐我？”
　　萧若愚看着九尾张口蓄力，一时间没有看明白这是什么操作。
　　“不好！”
　　“那是......尾兽玉！！！”
　　水门以及猿飞日斩看到这一幕顿时紧张不已，他们明显能感受到九尾口中那能量的狂躁以及威压。
　　(✧◡✧)
　　“吐口水这招我都用烂了，这一口大黏痰，你自己享用吧！！！”
　　萧若愚看到那物质凝聚之后形成的尾兽玉顿时双眼红光大放，只见萧若愚从地面跃起，再次出现时已经是在九尾的下颚位置。
　　“肥水不流外人田，吐了就浪费了，你给我...咽！喽！”
　　随着萧若愚口中爆喝，右脚疯狂抽击而出，直接命中九尾那大张的嘴巴下颚处。
　　这一脚直接将九尾大张的嘴巴踢到闭合。
　　九尾巨大的身体被萧若愚踢的凌空飞起，头颅高高仰起。
　　就在此时。
　　“轰隆隆”
　　“嘶昂！！！”
　　一阵颤抖，伴随九尾凄惨的嚎叫声。
　　只见九尾口中的尾兽玉直接在九尾口中爆裂开来，顺着九尾嘴巴的缝隙处，能量肆意而出，直冲天际。
　　就在此时。
　　萧若愚瞬间感受到身后危机袭来。
　　只见那黑袍男子伸出手正要抓向萧若愚的肩膀处，萧若愚反手挥击。
　　但这一拳，却是直接从那黑袍男子身体上穿透过去，并没有对他造成一丝一毫的伤害。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“嗯？假的？不对！！！”
　　萧若愚拧身回首，但突然感觉自己手腕一紧，连忙低头查看，原来那黑袍人此刻正用手握住萧若愚的手腕处。
　　“坏我的好事...而且...到此结束了！！”
　　只见黑袍人面具上突然出现一阵阵吸附之力，萧若愚身形急剧扭曲，马上就要被这旋转着的吸附之力直接吸取而去。
　　“砰”
　　随着一声撞击声。
　　在远处观看着的水门突然出现在萧若愚与黑袍人附近，水门拉扯着萧若愚直接闪身消失，再次出现之际，却是已经距离那黑袍人有了一段距离。
　　“哼，飞的还真快。”
　　黑袍人看向水门以及萧若愚，不屑的哼出声。
　　“你小心一些，你的攻击穿透了他，但他却还能实体化，并且刚刚差一点就把你吸进去了，这个人....很棘手。”
　　水门目不斜视的盯着黑袍人，口中却是对着萧若愚嘱咐道。
　　“嗖。”
　　随着一阵漩涡在虚空中突然出现。
　　那黑袍人突然从漩涡中现出身形站在萧若愚以及水门面前。
　　“哼，这次，看你们往哪逃。”
　　黑袍人站在原地，看着萧若愚以及水门出口说道。
　　那面具上，单独的一个孔洞中，一只猩红色的眼睛充满了戏谑以及得意。
　　“在我的认知中，能够随意操控九尾并且能够随意出入木叶的人只有一个，而你还具有写轮眼这个特征，那么...........你是，宇智波斑？”
　　水门凝视着黑袍人，直接质问出口。
　　“不！不对，他早都已经死了...”
　　刚刚质问出口的水门却是立即否认了自己的猜测，看向黑袍男子等待他的回答。
　　黑袍男子伸出双手，将戴在头上的兜帽解下，将面具被直接暴露在空气之下。
　　“嘿，那可不一定呢，谁又能说的清楚呢？”
　　黑袍男歪着头看向水门，语气中充满了戏谑。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“你们特么的哪那么多废话！干他！！！”
　　萧若愚听着俩人哔哔叨叨一大堆，早都不耐烦了，直接歪着嘴就冲向了黑袍男子。
　　萧若愚一拳轰出。
　　黑袍人不闪不避站在原地。
　　只见萧若愚的手臂直接从他的身体之中穿透而出，仿佛击打在空气中一样，没有任何的受力点。
　　但当萧若愚整个人从他身体中穿越而出之际，突然出现的一条锁链直接将萧若愚套在内部。
　　(✧◡✧)
　　“就这？！”
　　萧若愚看着套在自己腰间的铁链，随即伸出双手直接将铁链握在手中。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“我去你大爷个尾巴！！！”
　　萧若愚狂啸一声，全身力气直接运转起来，将手中铁链在空中直接狂抡而起。
　　“嗖...嗖...嗖....嗖嗖..嗖嗖嗖..嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖........”
　　铁链连带那黑袍男子在空中越飞越快，直到最后仅仅只能看到一片残影划过，形成了一圈光幕无限旋转。
　　“轰！”
　　萧若愚直接将手中铁链连带那黑袍人直接砸向地面。
　　“哇呕~~”
　　黑袍人一口鲜血从面具下方溢出，但那铁链却是被他直接拴在了手腕上锁死，一时之间根本无法解开。
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“准备好了？我的小宝贝儿！！”
　　萧若愚双臂用力，再次控制着铁链猛抽而回，再次砸向身体的另一方。
　　“砰！砰！砰！”
　　随着萧若愚不断的挥舞，黑袍男在空中反复横飞。
　　在空中被狂抡狂砸的黑袍男根本来不及使用自己那能让身体虚化的技能，只能被萧若愚一直狂砸不止。
　　━=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ黑袍男：神....神....神.....神威....

第144章 你家住海边啊？方呜粗取
　　“咳咳咳，还真是恐怖的力量啊....看来是我大意了....”
　　黑袍男人再次从漩涡中现出身形，此刻的他一半的身体如同化掉的蜡烛一般，融化，脱落。
　　“噗呲”
　　就在此刻。
　　黑袍男话音还没等落下，在一旁久候的水门突然出现在黑袍男子面前。
　　只见水门伸出右手直接按在那黑袍男子仅剩的半边胸口，一连串密密麻麻黑色的奇怪符号瞬间从水门手心处绽放。
　　“封印契约！！！！你要把我和九尾分开！！”
　　黑袍男子看到自己身上是黑色术式顿时惊讶开口。
　　“不错，这样，九尾就不属于你了....”
　　随着水门的动作，那黑色术式瞬间运转开来，远处萎靡在墙角的九尾此刻眼神中的猩红色眼球也是瞬间变化恢复成本来的模样。
　　“吼！！！”
　　九尾在恢复自由的第一时间立刻仰天长吼，九条尾巴胡乱的拍砸在地面上，将四周席卷的烟尘弥漫。
　　(ꐦ☉ ‸ ಠ )
　　“闭嘴！不然打死你！”
　　萧若愚看向发狂的九尾喊了一句。
　　随即。
　　“吼...”
　　九尾听到萧若愚的声音后下意识想要闭嘴，但反应过来之后，却是更加的狂暴。
　　“轰隆隆”
　　随着一阵轰鸣，九尾此刻开始了继续在木叶之内肆虐。
　　“可恶！居然伤了我的身体，还将九尾分离，不过九尾迟早都是我的，我才是唯一能够统治世界的人，论手段，我有的是.....”
　　黑袍男此刻与水门分开距离，身上的血液顺着腿部一滴滴滑落在地。
　　“喂！你脑瓜子都让我削放屁了，还敢吹牛逼？”
　　萧若愚看着黑袍男不爽的叫嚣道。
　　“哼！”
　　黑袍男听到萧若愚的话后，瞬间施展开之前的招数，漩涡展开，将自己直接吸纳进去后，消失不见。
　　“看样子，他说的话不像是说谎....事情开始棘手了啊....”
　　水门看着黑袍男消失的地方，喃喃的自语道。
　　“喂！你儿子没事吧？”
　　萧若愚看着水门站在原地发呆，将手伸到他的面前摇了摇。
　　“啊？哦！承蒙您的惦记，鸣人他没事，对了，请问你是........为什么会知道我儿子的名字呢？并且还出手帮助村子阻挡九尾以及那个神秘人的袭击。”
　　水门缓过神，看着面前的萧若愚先是客气了一句后，便开口追问道。
　　“关你屁事。”
　　萧若愚左右掰了掰脖子和脑袋，对着水门说道。
　　“这......”
　　水门歪着脑袋一脸愁苦的看向萧若愚，他十分的苦恼，这个人之前帮助自己以及村子阻挡了巨大的危机，但此时看他的态度又不是十分友好，一时间也是拿捏不住萧若愚到底是敌是友。
　　“吼！！！”
　　随着九尾的一声怒吼响彻天际。
　　“对了！村子！！”
　　水门突然想起村子受损严重，立刻转身迅速奔向受损最严重的的地点而去。
　　“喂！你等等我啊！我还得保证你儿子有个美好的童年呐！！”
　　萧若愚看见水门离开，立刻追了过去。
　　二人几个起落之间便直接落到了村子最中心处。
　　入目残垣断壁，伤者无数。
　　“四代！”
　　“四代目！”
　　“四代大人！”
　　水门的出现让人们注目，这个闪光一样的男人，在村子中十分受欢迎。
　　“大家没事吧？危机已经度过了，九尾现在已经被这位先生制服，偷袭村子的那个神秘人也被我们合力击退，大家尽快治疗伤势，这里交给我就好了。”
　　水门看着四周热切的眼神开口对他们说道。
　　“水门，这位是....”
　　猿飞日斩走到水门身边，看着带着面具一身白色兜帽长袍的萧若愚表现的有些警惕。
　　“老头儿，你家住海边儿么？”
　　萧若愚打量着猿飞日斩，弯下腰探过头俯视着这位一代忍雄。
　　“海边？啊！并不，我们这里没有海....”
　　猿飞日斩没听明白萧若愚的问题，但还是礼貌的回答了一句。
　　“不住海边儿你咋管的那么宽？你是村长啊？”
　　萧若愚看着猿飞日斩毫不客气的伸出一只手指点在他的脑门上大声质问。
　　“..........我不是村长，但我是上一任的火影。”
　　猿飞日斩先是无语半晌，随后开口对着萧若愚说道。
　　“什么火影？我还电影呢.....”
　　萧若愚毫不犹豫的直接怼了回去。
　　“嗯？电影？这....什么时候多了个电影村？跟雷影啥关系？”
　　听到萧若愚的话后，水门和猿飞日斩相视蒙圈。
　　“喂，水门，那个大红耗子咋解决？”
　　萧若愚伸出手指了指在一旁被一众忍者围攻的九尾对水门问道。
　　“我来压制它！通灵之术！”
　　水门看着原地警惕的看向四周的九尾，顿时作出决定。
　　只见水门双手结印，随后在地上直接一拍。
　　浓密的烟雾炸裂开来。
　　一只叼着烟袋腰挎长刀的蛤蟆突然出现在原地。
　　(ŎдŎ；)
　　“哎？哎？哎？”
　　萧若愚看着这巨大的蛤蟆顿时陷入宕机状态。
　　随后迈开脚步飞快的跑向这蛤蟆的屁股位置，抬起头向着蛤蟆的菊花位置探头探脑的瞄着。
　　“喂！水门小鬼！这个混蛋是谁？他在看什么？”
　　蛤蟆突然开口，对着站在他头上的水门闷声闷气的问道。
　　“啊....这个....”
　　水门也无法回答这个问题，索性看向地上的萧若愚。
　　“喂！大蛤蟆！你咋木有小鸡鸡？”
　　萧若愚抬起头对着大蛤蟆大声的喊道。
　　(˚ . ˚ ;)水门：........
　　(｡´ࡇ`｡ )猿飞日斩：.........
　　(▼ヘ▼#)大蛤蟆：我日你姥姥！
　　“好了！先阻止九尾在说，咱们上！”
　　水门拍了拍脚下的蛤蟆脑袋，看着不远处的九尾大喝一声。
　　随后随着蛤蟆脚下发力，一个跳跃直冲天际，远远的奔着九尾飞驰而去。
　　而之前一直站在蛤蟆屁股下方的萧若愚却是吃了亏了。
　　刚刚蛤蟆起跳的时候，特别用屁股向着地面坐了一下。
　　这一下子就直接将萧若愚蹲进了蛤蟆屁股之中。
　　随着蛤蟆飞跃狂跳。
　　萧若愚上半身夹在蛤蟆屁股里，只留着腰部以下的位置暴露在外面。
　　萧若愚憋闷的受不了，一阵阵恶臭夹杂着腥味疯狂的涌入他的鼻孔。
　　但蛤蟆好像有意为难他，根本不给他逃离的机会，每当萧若愚想用力拔出自己的时候，蛤蟆总是用力的夹一下屁股，让萧若愚直接被熏的使不出力气来。
　　(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)
　　“唔呜呜呜..方呜粗取......”

第145章 你早晨吃啥了？水门的决定
　　只见那蛤蟆跃空而起，直接朝着九尾头上跃去。
　　“轰。”
　　九尾见到这一幕立刻四爪伏低，咧开嘴巴，露出锋利的牙齿，保持着战斗姿态。
　　“啵~”
　　一声通透的声音在战场之中响起，并没有引起什么人的注意。
　　━=͟͟͞͞(۞ж۞ ‧̣̥̇)ﾞ蛤蟆：呱？！！！！！！
　　飞跃在空中的大蛤蟆此刻浑身一个激灵，直接从空中跌落。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“你特么早晨吃的啥！！！呕~”
　　萧若愚从蛤蟆菊花处将自己拔出后，看向蛤蟆满脸的眼泪与鼻涕。
　　“呼呼”
　　九尾见到蛤蟆从天空跌落，立刻仰起头开始再次凝聚尾兽玉准备对着面前这个与自己体型差不多的家伙发动攻击。
　　“文太！麻烦帮我压制一下九尾！”
　　水门站在蛤蟆头上对着脚下的蛤蟆文太喊道。
　　“就算是我，也无法直接压制这个家伙！”
　　文太抽出腰间佩刀，直接原地一个起跳便朝着九尾斩去。
　　九尾此刻口中的尾兽玉已经差不多成型，见文太袭来，顿时加快了凝聚尾兽玉的速度。
　　文太提刀斩去，九尾四爪用力向地面一推，整个身体直接向着后方跃出一大段距离。
　　文太一击斩空，随后强健的双腿再次用力蹬在地面之上，将地面直接踩出两片深深的沟壑。
　　随后只见文太的身体如离弦之箭一般急速朝着九尾头顶跃去，手中长刀调转，刀尖朝下，想将九尾直接穿刺而死。
　　但九尾又怎么能坐以待毙，见到文太的动作后，立刻调整自己头颅方向，直接将尾兽玉瞄准空中的文太。
　　见到九尾的注意力全部集中在文太身上。
　　水门立刻做出了相应的反应。
　　“刷！”
　　此刻水门瞬间甩出几发手里剑后瞬间从蛤蟆头顶消失，再次出现之际已经到达了正在准备发射尾兽玉的九尾附近。
　　只见水门伸出双手按到九尾身上，随后水门便连同九尾以及即将发射的尾兽玉同时消失不见。
　　“轰隆隆”
　　极远处。
　　一个湛蓝色的能量光团炸裂开来，将四周的树木以及山石全部轰成齑粉。
　　“水门！他带着九尾一起飞走了！”
　　文太看到这一幕，心中知道是水门运用飞雷神之术直接将九尾以及尾兽玉同时转移到远处爆发，但这么近的距离，水门自己的安全却是没法保证的。
　　“咚！”
　　文太再次跃起，朝着爆炸的方向极力跃去，期间被那爆炸的冲击波所击飞的山石树木此刻一股脑的迎向空中的文太而去。
　　看到这一幕，萧若愚义愤填膺。
　　ヾ(｡｀Д´｡)ﾉ
　　“呸！我让你拉稀还夹我！！该！”
　　萧若愚见到文太在空中用手中长刀反复斩碎山石，顿时幸灾乐祸的大喝一声。
　　“吼！”
　　九尾的声音再次传来。
　　一阵阵轰鸣声从之前爆炸的位置再次传出。
　　“快！那边又发生了战斗！”
　　猿飞日斩看到这一幕立刻对着身后的暗部们摆手说道，示意他们立刻出发支援水门。
　　得到三代火影猿飞日斩的示意，暗部忍者们立刻化身一道道残影飞跃而去，直奔水门与九尾战斗的地点进发。
　　而水门这一边。
　　之前将九尾转移到此处后，立刻再次发动飞雷神之术离开尾兽玉覆盖的范围，直接回到了他的妻子玖辛奈的身边。
　　在玖辛奈以及还在昏昏欲睡的鸣人没反应过来之际，便被水门直接拉着再次回到了九尾身边。
　　“呼...哈....得尽快开启结界才行..我的查克拉....”
　　水门气喘吁吁的对着怀中的玖辛奈说了一句。
　　玖辛奈此刻看清楚面前的情况后，并没有表现出什么惊慌失措的意思，而是坚定的看向水门。
　　“我还可以坚持一会，水门.....”
　　随着玖辛奈的话语落下，只见从她背后突然冒出数以千计的金黄色锁链横锁当空。
　　锁链飞速窜出，一部分直接击穿地面岩石，从地下继续前进，另一部分则是直接飞到空中缠绕周围山川后再次袭向九尾。
　　数以千计的锁链从不同的角度不断的冲向九尾，顷刻间便将九尾直接锁住无法动弹。
　　“咳咳...咳咳咳咳咳..”
　　玖辛奈此刻这一番操作直接让她本就虚弱无比的身体更加的难以支撑。
　　“哇~~哇~~哇~”
　　水门怀中的鸣人此刻仿佛也感受到了母亲的情况，张开小嘴不断的哭嚎着。
　　“玖辛奈！”
　　水门看到妻子的模样心疼不已，但他知道自己不能阻止玖辛奈，否则，村子恐怕今天就会在九尾的袭击下直接崩溃毁灭。
　　“对不起鸣人...把你吵醒了呢...咳咳，水门，就这样牵制住九尾，我也会赴死的，这样一来，九尾的复活时期再往后拖延一些，要用我仅存的查克拉帮助你，这是唯一的办法，一直以来，谢谢你为我做的一切...”
　　玖辛奈嘴角流血，看着面前的丈夫以及儿子，眼神中流露出满满的不舍。
　　“玖辛奈，你让我成为了火影，成为了你的丈夫，成为了孩子的父亲，可我...”
　　水门听懂了妻子话中的死志，但他为了村子，不得不支持妻子的决定。
　　“水门，别露出这种表情，我很幸福，有你爱着我，而且，今天还是孩子的生日....好想见见长大的鸣人啊.....”
　　玖辛奈看着水门怀中已经继续熟睡过去的鸣人，眼中带泪，但嘴角处那份笑容却怎么也掩饰不过去，母性的光辉在这一刻被表现的淋漓尽致。
　　“玖辛奈，你没必要和九尾同归于尽啊....”
　　水门此刻低着头，语气低沉的对着妻子说道，但那一双平时只有阳光与热爱的眼睛里，此刻已经溢满了泪水。
　　“我会使用尸鬼封尽，将九尾的另一半与我自己一同封印，否则...同时，我会将你仅剩的查克拉与九尾一同封印在鸣人的体内，我知道你想说什么，但自来也老师说过，世界的变革....以后将有这个孩子，自来也老师亲自取名的鸣人来肩负人柱力，开辟未来.....”
　　水门擦干泪痕，对着玖辛奈说出了自己的决定。

第146章 尸鬼封尽，十三逞威
　　水门话语落下，随即将怀中的鸣人放在一旁。
　　“刷刷刷”
　　水门双手飞快结印，一个个繁琐无比的手印在水门手中快速变幻。
　　“尸鬼封尽！”
　　随着手印结束，水门口中历喝一声。
　　只见一阵烟雾从水门身后背部爆发而出，随后就看到一道巨大的人影在烟雾中渐渐凝结。
　　紫蓝色的皮肤，尖利的指甲。
　　一头纯白色的长发随风飞舞。
　　这身影面容恐怖，和萧若愚脸上的面具居然有着七分相似！
　　只见这人影出现后，张开双臂，手中握住一串念珠，口中衔着一柄短刃，一身宽大的白色袍子被披在身上，裸露出同样紫蓝色的胸膛。
　　“相信这孩子吧，他！可是我的儿子啊！！”
　　水门双手合十，看向面前的妻子与地上的儿子，自豪且自信的说道。
　　“那个印....难道说.......是尸鬼封尽........”
　　猿飞日斩此刻已经带领着暗部的忍者到达了现场，他看到水门手上的印，顿时认出了这个术式的来历。
　　“轰！”
　　文太从天而降，激起无数烟尘。
　　“水门......”
　　看着面前的水门，文太也是久久无语。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“妈的！！欺负我个儿小腿短跑的慢不会飞是不是？”
　　萧若愚姗姗来迟，距离几人老远便开始扯着嗓子大喊。
　　“尸鬼封尽完毕后，我会将你的查克拉封印在鸣人的体内，当他作为人柱力唤出尾兽的时候，你可以助他一臂之力。”
　　水门低头看着跪坐在地上的玖辛奈开口说道。
　　“他是我们的儿子......我不希望他会背负这么沉重的使命.......而且，为什么要用尸鬼封尽？只是因为把我的查克拉封印在鸣人身上，让我能够看一眼他长大的模样吗？我不想你就这样死去....只为了那么短暂的一眼吗......”
　　玖辛奈看着面前的水门，眼泪止不住的流下，但水门的尸鬼封尽已经完成，死神的虚影被召唤而出，已经无法逆转结果了。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“哎？这玩意儿咋看着这么眼熟？”
　　萧若愚此刻已经来到了几人面前，看着那漂浮在水门背后的身影，萧若愚立刻便觉得在哪里见过。
　　萧若愚迈步前进。
　　突然被一道无形的力量阻止了脚步。
　　“这是？”
　　伸出手向着面前的虚空摸去。
　　明明肉眼看不到任何阻碍，但手中的感触却是提醒着他，这里有一面无形的墙壁矗立，无法前进。
　　“他们为了阻止九尾出来，已经开启了结界，那金色的锁链便是结界布阵的关键，我们进不去的。”
　　猿飞日斩站在萧若愚身旁，看着结界内的水门、玖辛奈以及被困锁在结界内的九尾，沉声说道。
　　“呼呼”
　　就在此刻。
　　水门身后那道一直没有什么动作的虚影突然伸出手臂击穿水门的身躯，在水门腹部留有一处成年男人大腿粗细的空洞。
　　虚影手臂顺着水门身上的空洞将手臂伸出，那袖袍下紫蓝色的手臂顿时无限伸长，直奔九尾而去。
　　这虚幻一般的手臂接触到九尾的一刹那，便如同生了根一般直接插入九尾皮毛之中。
　　“可恶的四代目火影！”
　　九尾感受到了水门对自己做出的事情后，低着头恶狠狠的看向水门以及玖辛奈。
　　“封印！！”
　　随着水门一声大喝，那虚幻的手臂直接在九尾身上拉扯出一只同样虚幻的狐狸，随后飞速后撤，直接将其拉入水门腹部的空洞之中。
　　一阵烟雾散去。
　　水门腹部衣衫全部破碎，裸露在空气之中的腹部上，一个由黑色线条形成的螺旋形印记赫然被印在水门的腹部之上。
　　( ͡° . ͡° )
　　“你们几个跑这么远，就是为了避开我们纹个身？有病啊？”
　　萧若愚看着水门腹部的印记，表现的很是心累。
　　“混蛋！不懂就不要乱说，那是封印术，尸鬼封尽，水门身后的那道身影，便是死神的分身，他刚才是将九尾一半的查克拉直接拉入了自己的体内封印，这不是你口中说的什么纹身！”
　　文太实在忍不住萧若愚的白痴，直接怒气冲冲的对着萧若愚吼道。
　　(´◔‸◔`)
　　“大蛤蟆，你别以为你拉稀我就不打你！信不信我给你打的喷出来？”
　　萧若愚抬眼看向一旁的文太，不屑的开口说道。
　　“混蛋！！！”
　　文太直接被萧若愚一句话破防，愤怒的朝着萧若愚抬起后腿一脚踩下。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“你以为就你牛逼个儿大啊？阴十三！！！”
　　萧若愚皱着眉看向脑袋上空踩下的蛤蟆腿儿也是一脸的不高兴。
　　只见萧若愚爆喝一声。
　　瞬间便从萧若愚身后散发出一阵莫名的能量波动。
　　只见阴十三此刻一身黑色长袍，头戴黑色高帽，一串比人腰还粗的黑色锁链被他拎在手中。
　　阴十三面色冷酷，一双眼中冷冽异常，黑色长发随风舞动，薄薄的嘴唇轻抿，看着眼前的萧若愚一副恭敬的模样。
　　“阴十三在此，休伤吾主！”
　　阴十三此刻身形同样巨大，出现后见到萧若愚头上的蛤蟆正准备袭击萧若愚，顿时用他那清冽的声音对着文太喊了一声。
　　随后便见阴十三将手中铁链向前一抖，那铁链如同灵蛇一般蜿蜒曲折的便朝着空中的文太卷去。
　　“哗啦啦”
　　随着阴十三手腕舞动，铁链如同有了灵智一般直接缠绕着文太的蛙腿缠绕而上，仅仅一个照面便将文太直接缠绕的死死的，不能动弹分毫。
　　阴十三拿下文太，随手召唤出一面金色令牌。
　　“拘魂！”
　　随着阴十三一声轻喝，令牌浮空而去，悬浮在文太头上后，缓缓散发出金光蔓延而下。
　　此刻依旧在挣扎的文太感受到头上的波动立刻停止了挣扎。
　　一双巨大的蛙眼迷茫无神。
　　只见在文太头上，一只硕大的蛤蟆虚影被拉扯而出，飘飘忽忽的便朝着那令牌飞去。
　　“这位先生，咳咳....还请你不要为难文太。”
　　水门在结界内转头看着萧若愚开口请求道。
　　但随着他的声音传来，却是引起了阴十三的注意。
　　阴十三抬眼望去，当他看到水门身后那个死神虚影的时候，顿时从一副冰山面孔变得愤怒异常。
　　“你！该死！！！”

第147章 国服男子双打
　　“哗啦。”
　　阴十三将手中铁链直接从文太身上抽回转过身形正视死神的虚影。
　　“怎么了十三？”
　　萧若愚听到阴十三的话后，也是一脸疑惑的看向阴十三发问道。
　　“我感受到了邪恶的气息，他居然用灵魂做交易！这是我们阴司所不允许的.......”
　　阴十三看向那死神的虚影，缓缓的对着萧若愚说道。
　　“灵魂？”
　　萧若愚听到这个词汇，心中也是凛然。
　　用灵魂做交易，这恐怕不是什么正统的神明。
　　“那......既然这样的话......你还在等什么？......给我干他丫的！！！”
　　萧若愚低头想了想后，随即露出一丝笑容，霸王枪顷刻间被萧若愚召唤而出，看着结界内的死神以及九尾，萧若愚表情森然。
　　“唔........呵........”
　　得到了萧若愚的命令，阴十三明显愣了一下，他没想到萧若愚居然做出这样的决定，但随即他又释然了，轻呵出声，对于萧若愚，他现在十分的认可。
　　“属下阴十三......遵命！！！”
　　阴十三眼神坚毅，手中锁魂链再次被其捏在手中。
　　“今请祖师来听明，斩妖除魔显威名，律令携命达天听，请助祖师斩妖灵！敕令！！！！”
　　只见萧若愚已经悄然开启了请神之术。
　　此刻请神术以及八门遁甲双开的萧若愚力量堪称恐怖。
　　“十三，随我出战！”
　　萧若愚手中霸王枪向前一挥，身形顿时化作一道残影直接顶到那结界之上。
　　“十三，遵命！”
　　阴十三得到萧若愚的命令，立刻挥舞手中锁魂链奔着结界席卷而去。
　　“轰、轰、轰！”
　　萧若愚手中霸王枪以点破面，加上这一身恐怖的属性加成，此刻面对玖辛奈的结界如同无物，只是一枪便直接戳破，如同肥皂泡般不堪一击。
　　“邪魔外道！用灵魂做交易，看我今天先收了你的魂！！”
　　就在结界破碎的那一刻，阴十三的锁魂链直奔水门身后死神虚影缠绕而去。
　　锁链缠绕住死神虚影，直接将他从水门身上剥离。
　　那虚影不断挣扎，居然差一点就将十三专门对付魂魄的法器挣脱。
　　“哼！拘魂牌！出！！！”
　　阴十三怒哼一声，金色拘魂牌应声而出直奔死神虚影头顶罩落。
　　突然间沙石漫天。
　　天际之上雷鸣滚滚。
　　只见一道黑色光影直接笼罩住那死神的虚影之上，顿时虚影凝实，且空洞的眼神仿佛有了神智一般。
　　只见他一双眼中眼球滴溜溜转了一圈，随后定格在了阴十三身上。
　　“桀嘿嘿....破坏亡者的交易，是要付出代价的......”
　　那虚影看着阴十三口中发出一连串怪笑。
　　“哼！邪魔外道罢了，真以为你是神？！”
　　阴十三不屑的哼了一声，随即再次法力疯狂输出，拘魂牌也是金光大放，直接将死神虚影拉扯的有些变形扭曲。
　　“哈哈哈，我的这道意志分身虽然很脆弱，但也不是你这种废物可以随意揉捏的，开！”
　　那死神虚影此刻轻松挣脱了阴十三的锁魂链，并从体内释放出一抹黑色气息抵挡住拘魂牌的威能。
　　“破·飓风！”
　　萧若愚突然出现在死神虚影身边，直接一枪刺出，直取死神脖颈。
　　只见萧若愚手中霸王枪上气劲肆虐，将那死神虚影身上的黑色气息以及阴十三的拘魂牌吹的直接四下散开
　　死神长袖挥舞，身形突然没入虚空消失不见。
　　萧若愚一枪刺空，但长枪之上的气劲却是直接将几十米开外的树林直接轰出一道宽十数米的真空带。
　　“你们....这是亵渎神明！！”
　　死神虚影再次从虚空中浮现，他怒视着萧若愚以及阴十三愤怒不已。
　　“就你？也配称神！”
　　阴十三不屑的看向死神虚影，不屑之意溢于言表。
　　“可恶！！你们究竟是从哪里冒出来的！？居然可以释放影响到灵魂的力量，而且这力量绝对不是查克拉！如果不是我真身无法脱离亡者世界，我今天一定要吃掉你们的灵魂！”
　　那死神虚影被阴十三一句话刺激的更加愤怒，但很明显他现在这幅模样是无法击败萧若愚以及阴十三的。
　　他们两人的攻击都可以直接影响灵魂，这对死神来说是十分克制的。
　　“废话恁多？老小子！再吃我一枪！”
　　萧若愚将手中长枪向前虚探，右手握住长枪尾部，只见萧若愚手臂突然用力挥舞，带着长枪直接甩向死神所在。
　　长枪凛冽，那被长枪破开的风狂暴的将一旁观战的人们衣衫吹的猎猎作响。
　　萧若愚单脚点地，整个人再次腾空而起朝着死神虚影飞去。
　　“第七门！惊门！开！！”
　　随着萧若愚的声音传来，只见空中的风变得更加喧嚣。
　　萧若愚浑身散发出阵阵红色蒸汽，一双眼睛此刻也是全部泛出红光。
　　“昼虎！”
　　萧若愚爆喝一声，浑身气劲翻腾，只见一只血红色爆虎突然凝聚在萧若愚身体之外。
　　萧若愚抬腿猛踢，气劲狂冲而去直奔死神虚影轰出。
　　“什么！？好快！”
　　死神刚刚躲避开萧若愚的长枪，但随后而来的气劲却是来不及躲闪，只好将双臂交叉挡在面前想硬接这一击攻势。
　　“哼....傻子...”
　　萧若愚口中喃喃自语，随后只见他双手猛的相互一握，口中大喝一声。
　　“刺！”
　　“嗖~”
　　随着萧若愚爆喝，死神身后空中突然传来音爆之声。
　　只见霸王枪居然在萧若愚的控制之下硬生生在空中调转方向，直接由上而下朝着死神背后猛刺而去。
　　死神刚想闪身躲避，阴十三的锁魂链却不知道何时深入地下，在这千钧一发之际突然破土而出直接锁住死神想要躲避的身体。
　　“噗呲”
　　“什么！？！？”
　　死神虚影哪里值得这一击昼虎居然只是萧若愚的障眼法，真正的致命一击却是之前自己已经躲避过去了的那杆古怪长枪。
　　长枪应声而破，直接回到萧若愚身边被其一把捞到手中。
　　而反观那死神虚影此时却已经开始渐渐淡化，整个身体已经支离破碎。
　　“可恶............你们.......等待我的报复吧！！”

第148章 死亡、待遇
　　就在死神虚影即将消失之际，突然他伸出一只手抓向本就虚弱无比的玖辛奈。
　　水门之前在死神与萧若愚交战之际就已经脱离了死神的束缚，见到死神用最后一丝力量攻击自己的妻子，顿时发动飞雷神出现在了玖辛奈身后。
　　“噗呲”
　　随着死神手臂回撤，水门被死神虚影一击洞穿，随即手臂飞快退回，将水门的灵魂直接吸纳进身体之中，随后化作虚无。
　　“不！！！水门！！”
　　玖辛奈察觉到身后异样，回头看去的时候，水门已经被拉进了死神的身体内，见到水门随着死神一同消失，玖辛奈当场崩溃。
　　“水门.....”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“四代目！！”
　　“火影大人！！”
　　围观的人们也是立刻惊愕异常，水门的死亡，对他们来说太过突然。
　　玖辛奈此刻跌坐在地，双眼无神的看着面前熟睡的鸣人，一行行泪水不自觉的流淌而下。
　　“玖辛奈....你不要太过悲伤...”
　　猿飞日斩跨过已经被击碎的结界走到玖辛奈身边出言安慰道。
　　“三代大人，我想和鸣人单独说说话可以吗？”
　　玖辛奈勉强抬起头看向三代火影猿飞日斩。
　　“这....好吧。”
　　猿飞日斩看着玖辛奈欲言又止，但又不知道怎么安慰她，索性点头同意道。
　　“鸣人，无论今后多么艰难困苦，请一定要像你父亲一样，守护你该守护的责任，要心怀梦想，要秉承正义，然后将你的梦想付诸实际，要对自己有信心....”
　　玖辛奈艰难的伸出手摸了摸熟睡的鸣人，虚弱的身体艰难又顽强的努力向鸣人靠近。
　　随着玖辛奈的动作，从她背后中延伸出去的锁链被拉动的哗哗作响。
　　但玖辛奈根本没有在乎，他依旧深情无比的看向鸣人。
　　“妈妈还有好多好多好多的话想和你说...但是......妈妈要去找爸爸了，你一定要坚强，要善良，也要充满希望的活着.............八卦封印！！”
　　玖辛奈不舍的抚摸着鸣人稚嫩的脸颊，泪水一滴一滴的向着地面流淌着，在最后的时刻，玖辛奈毅然决然的使用最后一丝力气发动了八卦封印。
　　随着玖辛奈话音落下，九尾顿时被锁链拉扯着不断向玖辛奈与鸣人靠拢，随后在玖辛奈的努力之下，最终随着八卦封印被注入鸣人腹部。
　　玖辛奈将手掌从鸣人的腹部挪开，一个黑色旋转着的印记赫然出现在了鸣人娇嫩的身躯之上。
　　“鸣人....妈妈........会一直爱你的......”
　　玖辛奈口中喃喃自语，但手臂上的力气已经一丝一丝的被抽离，渐渐软弱无力，跌落在地上。
　　闭上眼睛，玖辛奈的泪水顺着眼角滑落，整个人已经毫无声息..........
　　“玖辛奈......水门......”
　　猿飞日斩此刻看着玖辛奈和水门的尸体开口喊了一句她的名字，但随之迎来的，是久久的沉默。
　　一众暗部成员以及赶来的忍者们也都是没有任何人发出言语与声响，全部静静的站立在原地看着那个依旧是熟睡的孩子，以及他身边一对夫妇的尸体。
　　“暗部！将四代目以及玖辛奈的尸体送到烈士墓园，鸣人严加看管，二十四小时轮班监视，不能有任何人接近！”
　　猿飞日斩立刻吩咐身后的暗部开始了工作，但此时却是有一个人有些不太乐意了。
　　“呵，跨过这条线者，死......”
　　萧若愚突然闪身出现在了鸣人身边，手中霸王枪的智力加成让此刻的萧若愚冷静无比，他将手中霸王枪插到地面，随手画出一道横线，随后眼神愤怒的看向在场的所有人。
　　阴十三默默拿出锁魂链站在萧若愚身后，只等一声命令，他便准备大开杀戒。
　　“这位先生，我很感激你帮助我们击退强敌，并且收服了九尾，但这不是你可以在木叶为所欲为的理由。”
　　猿飞日斩严肃的看着萧若愚，口中话语严肃无比。
　　“去你吗的！老混蛋，水门和玖辛奈为了守护这个所谓的村子牺牲了自己，将自己刚刚出生不到一天的孩子作为那个大狐狸的容器，他们是将孩子托付给你，而不是让你派人二十四小时的监视！还有，你们这群白眼狼，记住，他！是四代火影的儿子！是英雄的儿子！”
　　萧若愚指着熟睡的鸣人，愤怒的对着一众忍者怒吼。
　　“尾兽是一个忍村最强大的武器，也是最不稳定的因素，我必须要对村子里的人的安全负责，一旦尾兽暴走，那将是下一场灾难的开始！”
　　猿飞日斩据理力争，他觉得自己站在村子所有人的角度考虑问题，是没有错的。
　　“老家伙！你再废一句话，我就杀了你，然后将你所谓的村子夷为平地！你要相信，我有这个能力！”
　　萧若愚直接挥手打断猿飞日斩的废话，暴力无比的威胁着他。
　　“你！！”
　　猿飞日斩知道萧若愚的实力很恐怖，九尾被他压制，控制九尾的人也被他击退，并且之前水门所使用的禁术召唤出的死神虚影也被他和他身后那个巨人所击败。
　　这一切事情都告诉他，面前这个一身白袍头戴恶鬼面具的男人十分恐怖，他绝对有能力办到他刚才所说的事情。
　　“英雄，就应该有英雄的待遇，他的子女，也要有公平的对待，我可以将鸣人交给你照顾，但你要记住，他的父母是为了你所谓的村子牺牲了自己，并且用自己的孩子作为代价封印了九尾，这是大善！别寒了人心.......”
　　萧若愚眼神颇有深意的看向猿飞日斩，口中的话语十分强硬，大有你不答应我就开杀的架势。
　　袁飞日斩看的萧若愚态度强硬，心中也是有了一些计较，硬碰肯定是不行的，如今的木叶已经承受不了再一次战争，而且其他忍村也在虎视眈眈。
　　如果这一时间再发生战斗，木叶的忍者想要击杀这个男人不说全部战死，也会差不多会伤亡近半，那时候.......其他忍村如果趁虚而入，那么这来之不易的和平，将会彻底被打破。
　　“...........好，我答应你，但鸣人......你不能私自与他接触，你可以见他，但一定要告知我，否则，我们宁死也不会妥协。”

第149章 离开木叶，十三无奈
　　“可以，但我会不定期的去查看鸣人的状况，如果你无法做到与你承诺的一样，将鸣人照顾好，我会随时将他带走，相信我，我会从木叶的正门走进去带走鸣人。”
　　萧若愚毫不犹豫的对着猿飞日斩说道。
　　“可以，还希望你能遵守你的诺言，那样的话我们木叶也会将你当作朋友来对待。”
　　猿飞日斩看着眼前的萧若愚，也是十分诚恳的开口说道。
　　“好了，换个话题，你知道大筒木辉夜么？”
　　萧若愚看着猿飞日斩提出了自己的问题。
　　“不，我并没有听过这个名字，但大筒木这个姓氏........确实不多见。”
　　猿飞日斩突然想起了大筒木这个姓氏其实自己是知道的，村子里的一乐拉面的老板不就是这个姓氏么。
　　但不知道出于什么原因，猿飞日斩并没有多说，而是一句带过，表示自己并不知晓这个姓氏与人名。
　　“那好吧，那，纲手和自来也你应该认识吧？我刚才听见水门叫自来也老师呢。”
　　萧若愚再次开口对着猿飞日斩询问道。
　　“确实，他们二人都是老夫的弟子，不知道你打听他们有什么事情。”
　　猿飞日斩此刻对萧若愚的目的并不担心，之前出手帮助了水门 的萧若愚，在此刻看来除了维护鸣人，并没有什么敌意显示出来，并且还多次帮助了木叶抵抗外敌。
　　“哦，没什么，那你知道他们的下落吗？”
　　萧若愚听到猿飞日斩居然是他们的老师，顿时激动异常。
　　“抱歉，我并不知晓他们的下落，现在的他们都不在村子，纲手因为他的弟弟和恋人相继出现意外，已经离开村子很久了，自来也同样也是，自从老夫的另外一个弟子大蛇丸叛逃之后，自来也就有些心灰意冷，现在的他们...恐怕是在某一个地方游历吧。”
　　猿飞日斩提到三个弟子的时候显得有些落寞，大蛇丸叛逃，自来也因为大蛇丸的离开也有些心灰意冷，而纲手也是有些厌倦了忍者的生涯，选择借赌消愁。
　　“那好吧，既然他们都不在，我就离开了，鸣人就先拜托你们照顾了，我会随时回来查看他的状况的，记住你的承诺。”
　　萧若愚听到这个结果，心中有些失望，但既然已经知道了他们现在的状况，那就应该找得到。
　　萧若愚转身看了看鸣人，随后吩咐了阴十三一声就要离开木叶。
　　“等等，还不知道阁下如何称呼，下次你来的时候，可以直接和负责看守的人员直接沟通，最好不要潜入木叶，否则会引起没有必要的麻烦的。”
　　猿飞日斩看见萧若愚要离开，立刻开口对他喊道。
　　“我吗？天众，河魁！”
　　萧若愚没有将自己的名字告诉猿飞日斩，因为他此时突然想起来自己的主要任务，让天众成为世界的恐惧。
　　萧若愚头也没回的说了一句后，便带着阴十三消失在了众人面前。
　　“天众.....河魁吗.........”
　　猿飞日斩目光深远的看向萧若愚离开的方向，口中不自觉的念出了声。
　　萧若愚离开后，袁飞便吩咐一众木叶忍者忙碌了起来，抢救伤员，修复建筑，并把鸣人带回了火影大楼，吩咐人好好照顾，但每天监视的人却是没有撤离。
　　又说萧若愚离开后。
　　与阴十三漫无目的的走在不知名的小路上，二人没有目的地，随意的向着不知道的目标进发着。
　　萧若愚顺手将手里的霸王枪收回。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“哎嘿？手牵手一步两步三步四步望着天........”
　　萧若愚在收回霸王枪的一刹那瞬间变的有点不同。
　　伸出手拉住了一旁阴十三的手，口中哼哼着唱起了歌。
　　“.........主人，你这是......”
　　阴十三低头看了看萧若愚牵着自己的手，抬头有些害怕的小声问道。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“看星星一颗两颗三颗四颗连成线........”
　　“.................”
　　阴十三眼神惶恐，身形不断后退，但手中的触感却愈加的重了，萧若愚加重了握住阴十三手的力度，握住不肯松手。
　　( ꒪ ᗜ=͟͟͞͞(꒪#)٩(╬ఠ༬ఠ)و
　　“主人！对不起了！！！我他妈受不了了！我让你手牵手！我让你连成线！！！”
　　阴十三甩开萧若愚拉着自己的手，反手就是一个大嘴巴子。
　　( ꒪ ᗜ(꒪#)
　　“唔更里讲.........”
　　萧若愚口中含糊不清的看着阴十三刚想开口。
　　٩(╬ఠ༬ఠ)و━=͟͟͞͞(#Ŏ）◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　“你讲尼玛！我让你摸我！我让你对我图谋不轨！我今天就是拼死也要保住我的清白！！还有！！不许侮辱周杰伦的歌！！”
　　阴十三骑在萧若愚身上一顿疯狂暴揍。
　　十分钟后。
　　( ꒪ ᗜ(꒪#)
　　“哎嗨....唔不摸了就系了.......堆不喜......唔下气害敢.....”
　　萧若愚站在路边看向依旧怒气未消的阴十三，勇敢的承认错误。
　　阴十三捂住脑门，无奈的仰天长叹出一口气，随后化作一阵黑风消失在了萧若愚面前。
　　“哎嗨？回克了？”
　　萧若愚揉了揉被阴十三打肿了的腮帮子，左右瞧了瞧确认没有了阴十三的身影。
　　随即又四下看了看自己目前所处的位置，一时间竟然不知道应该去哪里。
　　突然，萧若愚看到路边的一根小木棍被随意的扔在那里，顿时有了主意。
　　(΄◞ิ#）╰╯◟ิ‵)
　　“嗯.....有了！”
　　只见萧若愚走到木棍旁伸手将其拿起，并在木棍的一头在地上磨了两下，让它变得更加扁平，且好与另一端有所区分，随后就随手将木棍抛向天空之中，又紧紧的盯住木棍，看着它下降落到地上。
　　只见木棍“啪”的一声便掉到了地上，随后弹了两下后，便不再动弹。
　　萧若愚看了看之前木棍被磨平的一段所指向的方向，随后愉快的跟随着木棍指着的方向大步进发。
　　٩( 'ω' )و萧若愚：呜呜~飞喽~我是超人！！！冲鸭！

第149章 莫名其妙的完成任务（加更）
　　萧若愚顺着木棍帮他选择的路一路狂奔。
　　左手握拳向前举起，右手握拳收在腰间。
　　٩( '∀' )و
　　“冲鸭！！啊哈哈哈哈~”
　　萧若愚一路大喊，幸亏四周无人，否则肯定被当成疯子对待。
　　就这样一路疯跑，萧若愚居然还真就遇见了一个村子。
　　此刻已经天色大亮，夜间九尾袭击木叶的事情结束后，萧若愚离开之际便已经快接近早晨了。
　　走进村子，萧若愚好奇的看向这画风明显不同的村庄。
　　这里与木叶虽然无法比拟，规模小了很多，且繁华程度也不能同日而语，但却处处都充满了不一样的温馨。
　　小孩子的打闹，村民们扛着锄头走在乡间的田地旁相互说笑。
　　萧若愚一路走一路看，这里给他的感觉却是很静心的感觉。
　　“嘿嘿嘿....”
　　突然一阵猥琐的笑声从头上某个方向传来。
　　(￢_￢)
　　“嗯？”
　　萧若愚闻声看去。
　　只见一个白色长发一身布衣，脚上踩着一双木屐的人影正蹲在一处房屋的房顶向里面瞄着，同时嘴里还不时的发出一声声猥琐的笑声，且又在手里的一个小本子上不断的记录着什么。
　　萧若愚好奇。
　　悄无声息的跃上房顶，慢慢走到这个人影的身后，同样好奇的向着房屋里打量着。
　　(｡❤﹃❤｡)
　　“又白又大..........嘿嘿嘿......”
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“烟雾缭绕的.....也看不清楚啊.....再说，这有啥好看的？”
　　(｡❤﹃❤｡)
　　“你懂个屁，朦胧美才有诱惑力........这叫采风......”
　　(｡￢ˇ‸ˇ￢｡)
　　“那直接进去看不就好了？”
　　ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡
　　“进去不被打死..............哎！？！你是谁？！？！”
　　那男人突然发觉不对，自己此刻正是偷窥女浴洗澡的时候，哪里有人在自己身边。
　　男人察觉不对，顿时惊讶的大喊出声。
　　随即。
　　ᥬ(⑉꒦ິд(⑉꒦ິд꒦ິ⑉)᭄꒦ິ⑉)᭄
　　“啊！！！！！！！！！！”
　　“有人偷窥！！！”
　　“快抓住他！！”
　　“变态啊！！”
　　随着房屋内女人们的尖叫声传出，顿时无数的男人扛着锄头镰刀从四面八方冲向洗浴的方向。
　　ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡ฅ(•ˇ.ˇ•｡)ฅ
　　“看你妹啊！快跑！！！”
　　“哦！”
　　男人举起双手脚下生风，顺着房顶的屋檐就跑向另外方向的房屋顶上。
　　萧若愚见他逃跑，同样举起双手跟着他一起疯狂逃离浴池。
　　“俺日恁娘！偷窥俺妈洗澡！！”
　　“打死他们！！我儿媳妇在里面呢！”
　　“敢偷窥我妹妹！！混蛋！”
　　“我祖奶奶也在里面！！这两个混蛋天杀的！！还我祖奶奶清白！！”
　　“你祖奶奶多大了？”
　　“八十三！”
　　“..........”
　　二人一路疯跑，终于跑出了村子的范围，身后的叫喊声以及追杀的声音也消失不见。
　　(ŎдŎ；)
　　“呼呼，终于安全了，不过......话说，你是谁啊？”
　　男人吐出两口气后，自言自语的说了一句后，便转头看向萧若愚问道。
　　(눈‸눈)
　　“关你什么事，我要走了，我还要去找纲手和自来也呢。”
　　萧若愚不想搭理他，扭头就要离开。
　　(ŎдŎ；)
　　“诶？你要找我？？？嘿嘿，想想也是，我这么厉害的人，当然有粉丝了，你是我亲热天堂的读者吗？找我是要签名吗？嘿嘿，来，签在哪里？”
　　男人听到萧若愚的话后，立刻惊讶异常，但随后又好像想到什么一样，立刻恢复了一副臭屁的模样。
　　（⊙﹏⊙）
　　“你就是纲手？”
　　萧若愚回过头看着男人，十分震惊的问道。
　　ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡
　　“啥？不不不，我是自来也....原来你不是要签名的？那就是说...你也不是我的读者了？那你找我们干什么？身上没有护额，你不是忍者？”
　　自来也看着萧若愚的打扮以及没有明确的表明自己是哪个村子的忍者，立刻进入了警惕状态。
　　( ͡° . ͡° )
　　“哦，自来也啊？我以为你是纲手呢，不过....亲热天堂是啥.....”
　　萧若愚看了看自来也，有些好奇这人的打扮以及臭屁的姿态。
　　٦(¯ํ ᴈ ¯ํ;)٢
　　“亲热天堂嘛...咳咳咳，不提了，不提了，不过，纲手她是女的啊，就前凸后翘，这里，这样，这里，这样，嘿嘿嘿，你懂得。”
　　自来也摊了摊手，随后将双手放在胸前向外阔了一下，又放在屁股后，双手依旧向外阔了一下，并且边比划边对萧若愚说道。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“这里？这样？”
　　萧若愚对于自来也的表现不是太明白，将两只手也托在胸前上下掂了掂，疑惑的看向自来也。
　　(΄❤ ▽ ❤‵)
　　“对，敦敦敦~”
　　自来也看见萧若愚的动作后，也将双手托举在胸口，口中发出“敦敦敦”的奇怪声音。
　　“不过，话说回来，你找我们什么事？”
　　自来也突然想起来面前这个穿着古怪的男人好像也要找自己，立刻又是警惕了起来。
　　“哦，没啥事，水门是你的徒弟吧？昨天他为了对付九尾死掉了，他媳妇也死了，然后留下来一个儿子，还被什么三代的一个糟老头子虐待，气死我了，对了，那老头儿是你师父？”
　　萧若愚看了看自来也，将水门死掉的事情告诉了他，并且对着自来也问道了猿飞日斩的情况。
　　“水门！！水门和玖辛奈都死了？！？！三代老头子虐待水门和玖辛奈的儿子？？”
　　自来也听到萧若愚的话后，顿时罕见的露出了严肃的表情。
　　“是啊，有个戴面具的，有红眼病的人带着九尾去了木叶村，然后我把九尾揍了一顿，那个红眼病也被我打跑了，但是水门最后还是被那个死神给抓走了，他媳妇就把那个九尾封在了鸣人的身体里。”
　　萧若愚伸出手，数着手指头将事情一件一件的都说出来。
　　“鸣人吗.....果然.........水门....玖辛奈....”
　　自来也听到萧若愚的话后，一时间有些捋不顺具体的情况，他此时已经准备回村好好去问问三代火影猿飞日斩具体情况了。
　　“多谢你告知我这件事，我现在就回木叶，至于鸣人....你放心，我会照顾好他的，毕竟，这个名字就是我取的啊.....”
　　自来也看了看萧若愚后，抬起头眼神远眺向木叶的方向，语气怅然，心中想必也是难过异常。
　　“对了，你知道纲手在哪吗？”、
　　萧若愚再次对着自来也开口问道。
　　“你找纲手做什么？是要把这件事告诉他吗？”
　　自来也疑惑的看向萧若愚。
　　“不，我只是想让她在赌场赢几次而已。”
　　萧若愚刚刚把话讲完，突然一阵系统提示显现出来。
　　【已完成主线任务，让纲手获得赌场神手称号，奖励回归后结算。】
　　(,,ÒㅅÓ,,)萧若愚：呃.....现在........好像不用去找她了.......

第151章 自来也回村，大蛇丸拦路
　　“那我就先回木叶了，今天的事情十分感谢，鸣人的话，还请你放心，我会好好照顾他的。”
　　自来也十分正式的对着萧若愚点了点头，随后一个纵身便消失在了原地。
　　“啊.........我该干什么去呢......纲手的任务已经完成了，自来也现在又没有危险，并且他回去之前说会照顾鸣人，应该没什么问题，那么就剩下一个任务了，杀了那个大筒木辉夜！”
　　萧若愚看了看自己的个人任务数据，将已经完成的纲手的任务剔除后，自来也以及鸣人的任务也暂时没有办法完成，剩下的就是杀人了。
　　打点好行装，萧若愚再次踏上寻找大筒木辉夜的路程，漫无目的，随心所欲。
　　“嘶嘶...河魁君，初次见面，请多关照。”
　　树林中，一个面色苍白长发偏瘦的男人向着萧若愚走来。
　　“嗯？我认识你？”
　　萧若愚歪着头看向来人开口问道。
　　“河魁君自然是不认识我的，不过请容许我介绍一下，我叫大蛇丸。”
　　大蛇丸对着萧若愚露出邪魅的笑容，同时一条修长无比的舌头从他的口中吐出，在嘴唇上舔舐了一圈后，又收了回去。
　　“咦.....你好恶心啊.....舌头这么长...不过.....拉屎不带纸的时候倒是方便了很多......”
　　萧若愚皱着眉头看向大蛇丸，显然是对他的舌头有些接受不了。
　　“嘶嘶~原本我已经离开了木叶，但根据我在木叶留下的探子汇报，最近出现了一个很有趣的人，想必就是河魁君了吧？怎么样？介不介意跟我合作，咱们一起杀了袁飞那个老家伙吧？”
　　大蛇丸似笑非笑的看向萧若愚，口中漫不经心的说出了想要杀死自己老师的话语。
　　“我为什么要跟你合作？我自己不行吗？而且......你很恶心呐。”
　　萧若愚不耐烦的看向大蛇丸，对他提出的建议似乎一点兴趣都没有，反而对这个人充满了厌恶。
　　“嘶嘶嘶~河魁君...你...”
　　就在大蛇丸还要继续游说之际，萧若愚却是十分不耐烦的直接出手。
　　只见萧若愚突然奔向大蛇丸，随后一拳直接轰出。
　　“嗖”
　　大蛇丸瞬间离开原地，直接跃上附近一棵树杈上扶住树干低头看向萧若愚。
　　“去死吧！！不男不女的玩意！！！！我一看见你就想起小乌乌！！”
　　萧若愚看着大蛇丸与乌管事同款的发型以及极其神似的脸颊，除了没胡子，大蛇丸几乎和乌管事没有什么太大的区别，同样的阴阳怪气，同样的瘦弱阴柔，顿时一身鸡皮疙瘩浮现。
　　“轰”
　　萧若愚一拳轰击在那粗大的树干上，直接将树干轰击断裂。
　　“潜影蛇手！”
　　大蛇丸从树上跃下直接，随手甩开两只袖子。
　　只见大批的蛇类从其袖口内喷洒而出，直接对着萧若愚张口就咬。
　　萧若愚不闪不避，些许小蛇对他根本不造成伤害，甚至防御都破不开。
　　萧若愚只管追着大蛇丸不断轰击，每一拳都劲力十足，大蛇丸连连躲避，一丝一毫都不敢让萧若愚碰到自己。
　　“嘶嘶~河魁君如果只有这些手段，是会被我杀死的呢。”
　　大蛇丸再次露出邪魅的笑容，口中不咸不淡的对着萧若愚嘲讽道。
　　“去你吗的！给你脸了！”
　　此刻萧若愚没有远程手段的劣势就显现了出来，但别看萧若愚没有远程手段，速度却是不慢的，纯粹的爆发力在恐怖的力量加持下，瞬间爆发的话速度其实是很恐怖的。
　　只见萧若愚双腿屈膝，脚下地面直接被他的劲力崩的呈现丝丝龟裂。
　　随着“轰隆”一声。
　　萧若愚如炮弹一般直接朝着大蛇丸冲击而去。
　　速度之快，一时间让大蛇丸有些混乱的错觉。
　　明明刚刚还可以戏耍对方，但此刻对方的速度却是恐怖的有些难以置信。
　　“砰！”
　　萧若愚一拳直接轰到大蛇丸脸上，将大蛇丸整个头部完全轰碎，尸体直接飞出老远。
　　“妈的！欠揍！呸！”
　　萧若愚站在原地，不屑的吐出一口口水。
　　刚想转身离开，却发现了不对劲的地方，没有血！
　　只见大蛇丸那无头尸体突然原地站起，从那空洞的脖颈间突然钻出一条白色大蛇，大蛇迎风就涨，待到落地之后，另外一个大蛇丸再次出现在萧若愚面前。
　　而之前那被萧若愚直接轰杀的尸体，此刻却是只剩下了一道软软的人皮堆叠在地面之上。
　　“很恐怖的力量和爆发力呢，不过...还是不够啊。”
　　大蛇丸的舌头再次伸出，在脸上扫动了一圈后，被他又收回了口中。
　　“啊啊啊啊！！你个死长虫！我今天非得弄死你！”
　　萧若愚被大蛇丸完全激怒。
　　“十三！”
　　“阴十三在此，请吾主吩咐！”
　　萧若愚大喝一声，阴十三瞬间出现在萧若愚身后。
　　浑身黑色气息浓密，猩红的双眼配合一身黑色长袍，一时间气势无双。
　　“哦？奇怪是通灵兽.....居然是人类的样子...呵呵，很好的研究材料呢。”
　　大蛇丸饶有兴趣的看向萧若愚身后巨大的阴十三，眼神中炽热无比。
　　“找死！”
　　阴十三见大蛇丸眼神危险，顿时也是感觉被侮辱，立刻爆喝一声，手中锁魂链直接甩向大蛇丸而去。
　　大蛇丸纵身后跃，躲避开阴十三巨大锁链的袭击。
　　伴随着“轰隆隆”的巨响，锁链直接砸入地面之中。
　　随着阴十三手臂挥舞，铁链如灵蛇一般游走在地下，再次从大蛇丸落脚之地冲出。
　　就在大蛇丸刚刚想要逃离之际，铁链突然散发出一丝灵魂之力，将大蛇丸的灵魂震的一颤。
　　就在这短短的一瞬间，铁链席卷而上，将大蛇丸直接缠绕住。
　　随着阴十三伸出右手，缓缓握拳。
　　铁链也是渐渐扭曲碾压，将内部的大蛇丸挤压成一堆碎肉。
　　就在萧若愚以及阴十三以为解决了大蛇丸之际。
　　“砰”的一声。
　　一阵白烟闪过，那被困住的大蛇丸直接变成一条蛇类。
　　而大蛇丸此刻却是出现在不远处的一棵树上。
　　他远远的看向萧若愚以及阴十三，嘴角的笑意怎么也无法隐藏。
　　“河魁君，还有你的通灵兽，你们....早晚都是我的....”
　　大蛇丸吐出这句话后，一阵白烟弥漫，直接消失在了萧若愚的眼前。

第152章 你能不能不抖了？
　　“下次遇见你我非脑袋给你拧了！”
　　萧若愚被气的牙根痒痒的，但也没有办法，自己对大蛇丸的攻击和闪避手段一点都不熟悉，但下次遇见，萧若愚有信心直接弄死这个玩意儿。
　　收拾好心情，萧若愚再次启程，但这次寻找的目标却不是大筒木辉夜一个人，目标数量再次增加，大蛇丸！
　　随着萧若愚离开，树林里静谧了下来。
　　突然。
　　“喂，你说这个人值不值得吸纳进组织？”
　　“白绝，我觉得咱们还是先去追大蛇丸吧，这与这个突然冒出来的河魁，在观察一段时间吧。”
　　只见地面之中突然浮现出一个面目奇怪的人，半黑半白，且整个奇怪的头颅都被一株猪笼草所包裹。
　　这人自言自语，有问有答，对话之后再次悄无声息的隐没入地面，而他刚刚所出现的位置，地面上一丝一毫土地被翻动的痕迹都没有仿佛从来都没有来过一样。
　　时间匆匆。
　　转眼一个月时间就已经过去。
　　这一个月时间里，萧若愚走遍了很多地方，也经历了十数场战斗。
　　有流民，有浪人，甚至还有各个忍村的叛忍们。
　　但无一例外，萧若愚全部轻松碾压，无一生还。
　　虽然萧若愚手里没有留下活口，但他的名号却是不经意间的被人们所熟知。
　　忍者们都有一套自己的联络方式甚至是暗号之类的暗语留下一些证据。
　　这也导致萧若愚河魁的名字被传播了出去。
　　而天众二字，更是一度被各个组织进行调查，但全部都是一无所获。
　　“混蛋，大蛇丸这个家伙到底跑哪去了！！！再让我遇见，我非得把他皮扒了做裤腰带 ！我让他天天跟我小兄弟作伴儿！”
　　萧若愚一边走在一座未知名的小镇上一边发着牢骚。
　　“买定离手！！押好了就不要动了，现在开！！”
　　“哈哈哈，我赢了！！”
　　“啊！这肥羊，简直就是指路明灯啊！”
　　“跟着她压相反的就对了！”
　　一阵喧嚣从不远处一栋建筑内传出。
　　大大的赌字旗被挂在了门前。
　　₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
　　“嘿，有热闹看！”
　　萧若愚连忙迈步跑去。
　　进入赌坊，人群围绕在一张硕大的桌子旁，每个人的脸上都洋溢着兴奋以及喜悦。
　　唯独庄家与一个金发豪乳的女人此刻犹如死了爹一样，脸色难看的要死。
　　“混蛋呐！！买定离手！！”
　　“我压大！”
　　“我压小！”
　　“我也压小！”
　　“快，那女人买大了！！”
　　随着女人与庄家发话，人群瞬间动作整齐的将钱全部押在了女人相反的位置。
　　随着庄家一句“开”，骰盅瞬间被揭开。
　　“1,2,3，小！通赔！”
　　庄家咬牙切齿的看着女人，恨不得要把她吃了一样，但在赌场内，他又不能明目张胆的让人动手，只好打碎牙咽进肚子，心中腹诽着一会肯定要这个女人好看。
　　“买定离手！！快压！混蛋，可恶！！”
　　庄家已经赔的血本朝天，但约好的三十六轮没有过，只好继续。
　　萧若愚看到大家玩的热火朝天，顿时也来了兴趣。
　　(´▽`)ﾉ
　　“我也压，我也压，我压豹子！”
　　萧若愚从身上翻出这几天杀人越货翻出来的钱直接扔到桌子上“豹子”的格子上。
　　ᥬ(✪ω✪)᭄
　　“嗯？新来的肥羊啊！”
　　那豪乳的女人抬头看了一眼萧若愚后，顿时双眼放光。
　　只见他将手中的钱瞬间扔到了“小”上，随后人群也纷纷开始动手，压到女人相反的那一个格子中。
　　“买定离手~开！”
　　庄家见大家都押好了，巡视一周后，瞬间揭开骰盅。
　　“6，6,，6，豹子！通杀！”
　　庄家见到三个6顿时喜出望外，伸出手就要将桌面上的钱全部拢回去，但突然他看到了萧若愚那孤零零的“豹子”顿时脸色又变了。
　　“可恶！又是哪来的混蛋呐！！！”
　　松开手中的钱，全部推到萧若愚面前，咬牙切齿的模样衬托着萧若愚懵懂的面孔，格外讽刺。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“这就赢了啊？没啥意思啊....”
　　萧若愚闷头闷脑的低头看向桌子上的钱堆有些不知所措。
　　ᥬ(✪ω✪)᭄
　　“喂，那个怪人，不如咱们一起下一注怎么样？”
　　豪乳女人突然对着萧若愚开口邀请。
　　萧若愚抬头看了看女人精致的面孔和傲人的身材顿时有些凌乱。
　　(ŎдŎ；)
　　“假的吧？”
　　萧若愚伸出手指，在女人半露的酥胸上搓了搓。
　　随后。
　　ᥬ(▼ヘ▼#)᭄
　　“你....在....做....什....么.......”
　　女人额头青筋暴跳，拳头我的“咯吱咯吱”直响。
　　(´◔‸◔`)
　　“我没干啥呀，就是没见过这么大的，验验真伪。”
　　萧若愚一边搓一边斜眼看着女人的脸，从容淡定的说道。
　　ᥬ(☉ヘ ಠ ꐦ)᭄
　　“混蛋！！！！！！”
　　女人直接一拳轰出，将萧若愚直接从赌场之中击飞出去。
　　墙壁上硕大的一个人形洞口，残垣断壁，瓦砾碎落。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“咳咳咳....这女人....劲儿不小啊....”
　　萧若愚被那因为墙壁坍塌所激起的灰尘呛的直咳嗽，挥着手从一堆建筑残骸中爬起了身，随手拍了拍自己的衣服。
　　ᥬ(ಠヘ ಠ ꐦ)᭄
　　“不对！你这家伙身体不是普通人，你究竟是谁！？找我有什么目的！”
　　女人站起身看向若无其事的萧若愚，面容严峻的开口质问。
　　(´◔‸◔`)
　　“你有病啊？你以为你那里大就厉害了啊？谁都得喜欢你？我又不认识你我找你干啥？而且，我喜欢一只手能够掌控的女人，你....掌控不了...”
　　萧若愚斜着眼看向女人，显得十分的不屑，眼神在女人那明显不能被一只手握住的伟岸处驻留了很久后，摇了摇头，表示自己一只手掌握不住。
　　ᥬ(ಠд ಠ ꐦ)᭄
　　“混蛋！！！还敢调戏老娘！！！我今天不打的你满头包！我就不叫纲手！！”
　　纲手姬怒气上涌，胸口处因为剧烈的喘息而起伏不断，波涛汹涌，尤为壮观。
　　萧若愚的眼神，不，整个屋子里的人的眼神全部被这壮观的景象所吸引。
　　随着纲手不断的抖动，胸前的乳涛也愈加泛滥汹涌。
　　人们的眼神随着它的起伏，也不断的跟着上下晃动着.............
　　萧若愚此刻却是突对着纲手然开口。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“那个...你就是纲手啊？嗯......能不能先别喘了？我....我有点晕奶........”
　　-------------
　　Ps：催更点一点，最近很少，才五百个啊....
　　无道掉分了，9.1分，数据也很惨，哎........

第153章 虎印
　　纲手暴怒无比，额头处青筋一跳一跳的。
　　握住拳头，恐怖的巨力爆发，直接挥向萧若愚。
　　萧若愚也不示弱，同样伸出拳头挥舞过去。
　　二人以拳对拳。
　　“轰隆隆”
　　一声炸响，萧若愚被直接轰的倒飞而去。
　　“哼！力量不错，我的怪力居然只能将你击退。”
　　纲手皱着眉看向再次走回来的萧若愚，口中有些不敢置信的说道。
　　“那，你试试这个呢？”
　　萧若愚在回来之前，已经开启了请神术，此刻的萧若愚身形暴涨，浑身肌肉虬结。
　　只见萧若愚再次从原地爆飞而出直取纲手面门。
　　纲手闪身躲过萧若愚挥击而来的一拳，但她却明显感受得到萧若愚拳头上携带的劲风。
　　“可恶！力量提升了不止一点....”
　　纲手意识到萧若愚的力量再次提升，心中也是有些惊惧。
　　在整个忍界，能和自己拼力量的人不是没有，但绝对不多，而这些人无一不是名声赫赫的一方强者，可就在今天，今天居然就出现了一个戴着面具的奇怪家伙能和自己拼的不相上下，这不得不让纲手疑惑。
　　纲手心中此刻已经下定决心，一会一定要擒住萧若愚好好审问一番。
　　“来的好！你也接我一拳！”
　　纲手想到这里，心神也是微微一凛，立刻将自己的手臂挥舞开来，也奔着萧若愚面门击去。
　　萧若愚一拳挥空，又见纲手袭来的一拳，顿时下蹲身形闪避开纲手的袭击。
　　纲手顺势与萧若愚擦肩而过，想封住萧若愚逃跑的路线，
　　但萧若愚哪里肯放过这千载难逢的机会。
　　只见萧若愚双手互握，食指与中指竖立，其余手指全部收拢。
　　“虎印！？”
　　纲手看到萧若愚的手势后惊呼出声。
　　虎印乃是高级手印，一切需要结取虎印的忍术，杀伤力皆是很可观的。
　　纲手见到这一幕也是很惊讶，但她也没有将这件事放在心上，毕竟忍界之中能够结取虎印的人还是很多的。
　　可她不放在心上的事，却是让她在今天吃尽了苦头。
　　只见萧若愚以不可思议的神奇控制力强制将上半身扭曲变形，整个人的姿势奇怪无比。
　　萧若愚上半身面对纲手的背影，下半身却是依旧保持着前冲，整个人以极其矛盾的方式对着纲手发动了这一击的攻势。
　　“什么？！不可能！”
　　纲手的余光看到萧若愚身形急剧扭曲，也是惊呼出声。
　　但还没来得及给她时间反应，萧若愚就已经出手了。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“我杵你腚眼儿门！！”
　　萧若愚双臂用力，本身就是天生神力，且又开启了请神术，这一击可谓是犀利无比。
　　只见萧若愚的虎印手型直奔纲手背影刺去。
　　这攻势不可谓不快、不猛、不犀利。
　　萧若愚的手臂被他挥舞的都已经出现了残影，可见这一击萧若愚完全没有任何的保留，而是全力以赴的攻取纲手。
　　随着一声“撕拉”以及“噗呲”的声音响起。
　　=͟͟͞͞ᥬ( ´ ᗜ ` )᭄
　　“啊哈....混....混蛋嗯啊.......”
　　纲手仰面痛呼，但表情却是诡异的泛着桃红。
　　ヾ(｡｀Д´｡)ﾉ彡
　　“我看你还跟我嘚瑟！”
　　萧若愚看着没入纲手臀部的手指，一脸得意的大叫道。
　　纲手的衣袍已经被萧若愚直接戳破，撕拉一声，根本没有任何的阻碍，紧接着就噗呲一声，手指直接没入.......
　　一击得手后，此刻萧若愚双臂向回用力。
　　随着“啵~”的一声，手指应声而出。
　　随即身形爆退，与纲手拉开了一段距离。
　　=͟͟͞͞ᥬ( ´ A ` )᭄
　　“呕吼.....混...混蛋呐！！我....非杀....了你！！！！”
　　纲手表情怪异，双眼含怒的看着萧若愚，一双玉臂此刻却是放在身后，死死的捂住自己的屁股位置，好让自己不至于在衣服破碎的时候走光。
　　ヽ(· . ·)ﾉ
　　“啊....大姐，你先冷静.....”
　　萧若愚讪笑着对纲手解释了一句，一双手被放在面前摊开，表示自己现在没有攻击性。
　　“那个...其实我遇见你就是巧合......”
　　萧若愚伸手想挠挠头，但又想到手指上可能沾了纲手的屎，于是放弃了挠头的动作。
　　“你认识我？”
　　纲手依旧面色泛红，但眼神中的怒意却是消失了一丝。
　　“认识啊，猿飞日斩那个老头儿说你是他徒弟嘛。”
　　萧若愚面色平静，对着纲手说道。
　　“你还认识三代？”
　　纲手再次确认似的对着萧若愚问道。
　　“认识啊，那老头要虐待鸣人，要不是我忍住了，我非得把他打敬老院去，让他下半辈子只能坐轮椅看老太太跳广场舞。”
　　说到鸣人，萧若愚越想越气，差一点就准备现在就回木叶揍猿飞日斩一次。
　　“鸣人是谁？”
　　纲手有些没听懂萧若愚所说的情况，再次问道。
　　“玖辛奈和水门的儿子啊，玖辛奈和水门死了之后，拜托那个老头儿照顾好鸣人，可是那个猿飞日斩居然派人二十四小时监视鸣人，不允许任何人接近他。”
　　萧若愚抱着双臂，鼓着脸气呼呼的说出了水门和玖辛奈的情况。
　　“水门和玖辛奈死了？怎么回事！？”
　　纲手此刻才意识到木叶发生了什么，身为四代火影的水门居然都战死了，玖辛奈作为他的妻子，居然与他一起战死，可见木叶确实发生了一些可怕的事情。
　　“九尾被一个红眼病控制了，进攻木叶，我和水门一起击退了他，打败了九尾，哎呀呀好烦啊！！！你不会回去自己问啊？我还要去找大蛇丸呢！”
　　萧若愚解释了几句后，突然有些不耐烦，暴躁的对着纲手挥了挥手，随后转身就要离开。
　　“混蛋！那你刚才为什么袭击我！”
　　纲手看萧若愚要立刻，立刻大喝着对萧若愚问道。
　　“是你先打我的啊，对了，你知道大蛇丸在哪吗？”
　　萧若愚突然想起来她和大蛇丸都是袁飞老头的徒弟，随口对着纲手问了一句。
　　刚才皱着眉盯着萧若愚，身体肌肉绷紧，整个人已经再次蓄势待发。
　　“不，我并不知道他的行踪，不过，你是哪个村子的忍者？你刚才所用的，并不是查克拉....还有，据我所知，任何忍村的暗部都没有你这个款式的面具，你说你和水门一起击败九尾，可为什么九尾进攻木叶的时候，你会在那里？你...到底是谁！？”

第154章 偷袭纲手、黑白二绝
　　“纲手大人...纲手大人...”
　　一个女人的声音此刻在赌场外传了进来。
　　让对峙的萧若愚与纲手的目光皆是转移到了她的身上。
　　只见一个怀中抱着小猪的女人匆忙的从门外跑了进来，神色慌张的四处张望着。
　　“静音？你怎么来了？”
　　纲手看到静音之后，顿时开口问道。
　　“纲手大人，您没事太好了，我听人说赌场这边打起来了，就担心您的安危，还好您没有事情。”
　　静音吐出一口气，用手拍着自己娇小的胸脯，闭着眼睛一副安心的表情。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“来帮手了吗？”
　　萧若愚看着静音，开口说道。
　　“混蛋！我现在懒得理你！！静音，我们立刻回村，水门和玖辛奈战死了....”
　　纲手恶狠狠的对着萧若愚说了一句后，转头对静音说道。
　　“什么？？四代大人他....还有玖辛奈....哦哦，好的，我们现在就出发吗？”
　　静音听到这个消息后，也是表现的十分惊讶和震惊。
　　“走吧。”
　　纲手点了点头，又恶狠狠的看了萧若愚一眼后，转身带着静音离开。
　　萧若愚看了看纲手和经验离开的背影，想起她临走时的眼神，皱着眉若有所思。
　　随后。
　　萧若愚眼睛突然一亮。
　　只见萧若愚迈步走向之前被破坏的墙壁旁边，在一堆瓦砾之中随手捡起了一枚板砖。
　　丨╯◟ิ‵)
　　“威胁我？嘿！八门遁甲，第一二三四五六七门，给我开！”
　　萧若愚蹑手蹑脚的走到门前，探出半个脑袋看向纲手与静音，露出一丝笑意后，瞬间开启了八门遁甲中的七门，随后便悄声跟随着他们的身影走去。
　　“纲手大人，四代目是怎么战死的啊？”
　　静音抱着一只小猪跟随在纲手身边小心翼翼的问道。
　　“我也不知道，是刚才那个戴着面具的人告诉我的，他说他之前还遇见了自来也，自来也现在已经回村了，我还是不太放心，所以决定回去看看。”
　　纲手停住脚步眼神微动，远眺着木叶的方向，心中总是不安。
　　“duang！”
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“我给你个脑拍！”
　　就在这时，紧紧跟着纲手与静音的萧若愚见到有机可乘，顿时高高跃起，将手中板砖大力抡起，直奔纲手后脑勺而去。
　　开启了七门加上请神术尚未解除。
　　萧若愚的速度与力度那是相当的恐怖。
　　这一击纲手根本没来得及反应，且力度强横无匹。
　　随着板砖落在脑袋上，纲手应声而倒，静音在一旁惊讶的合不拢嘴。
　　就连静音怀里的猪此刻都瞪大了双眼，不敢相信自己看到的一切。
　　_(：」∠❀)_纲手：卧槽....什么玩意拍我.....
　　=͟͟͞͞ᥬ(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)᭄静音：纲手大人........你走光了呀......
　　(￣(●●)￣；)豚豚：哼（纲）哼（手）哼（裤）哼（衩）哼（咋）哼（漏）哼（了）.....
　　₍₍(ง ˃᷄ꇴ˂᷅)ว ⁾⁾л̵ʱªʱª✧”
　　“略略略，我拍死你，我让你威胁我！哶哈哈哈哈哈......”
　　萧若愚拍完纲手扭头就跑，癫狂的笑声传出老远。
　　看着萧若愚越来越远的背影，静音此刻已经彻底蒙圈。
　　༽◐༼;´白绝：这人....咱们还吸收吗？我总觉得他好像有点不正常.....为了他放弃大蛇丸，值得么？
　　༽◐༼; 黑绝：.........尝试接触一下吧，能击退大蛇丸，偷袭纲手的家伙.....不正常一些才是最正常的.......如果他拒绝，我们再去邀请大蛇丸。
　　远处，一颗猪笼草从地下钻出，半黑半白的脑袋自言自语的说了几句后，便再次悄无声息的潜入到地下消失不见。
　　₍₍(ง ˃᷄ꇴ˂᷅)ว ⁾⁾л̵ʱªʱª✧”
　　“哈哈哈哈，抓不到我吧？没有办法，我就是这么强大~啦啦啦啦啦...”
　　萧若愚一路疯跑，也不管东南西北，反正跑就是了，只要纲手追不上了，去哪无所谓。
　　“可恶，这个家伙不知道累吗？我们都已经追出去很远了....”
　　“这个混蛋呐！！！我们在追一段时间，如果还是追不上，就下次再说吧。”
　　绝一路潜行，跟随着萧若愚的脚步一直尾随着。
　　但由于萧若愚的脚步一直没有停止，绝根本无法追上萧若愚，只能一直被吊在身后不断的追赶。
　　一路烟尘。
　　萧若愚疯跑出去百十多里地才停下脚步。
　　“嗖”
　　₍₍ ༽◐༼; ⁾⁾
　　“追....追上了.....”
　　“累死我...我了....”
　　( ͡° . ͡° )
　　“哎嗨？阴阳人儿？”
　　萧若愚看着突然从面前地面中冒出来的绝，立刻联想到之前四目说过的一句话。
　　(̿▀̿̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄四目：阴阳人儿，烂屁股....
　　₍₍ ༽◐༼; ⁾⁾绝：你在说一句，我打死你！
　　“河魁吗？我们不是阴阳人....我叫黑绝，他是白绝，我们隶属于“晓”组织，这次来是邀请你加入的。”
　　黑绝见萧若愚看向自己，立刻开口对着萧若愚说道。
　　“黑绝白绝？你们这是俩人儿啊？晓又是啥？”
　　萧若愚好奇的看向这个奇怪，不，这两个奇怪的家伙问道。
　　“不错，我们是两个人，也可以说是一个人，这个不重要，晓嘛？晓是我们组织的名称，我们的目标，是让忍界永久的和平，怎么样？有没有兴趣加入？”
　　黑绝再次对着萧若愚开口解释了一句后，继续发出邀请。
　　“那我有什么好处呢？我加入你们还要被你们管着，没有好处，我为什么加入？”
　　萧若愚果断的表示自己没啥兴趣。
　　“如果说，我们能够帮你找到大蛇丸呢？”
　　黑绝阴惨惨的声音，诱惑意味浓重。
　　“哎？真的？能帮我找到大蛇丸？”
　　萧若愚听到可以找到大蛇丸，顿时感兴趣了起来。
　　“不错，我们可以帮你找到大蛇丸，甚至还可以给你提供最新的情报，他的任何情报，我们都可以帮你搜集。”
　　黑绝继续诱惑着，他可以感觉到萧若愚对大蛇丸的兴趣。
　　“那我需要做什么？”
　　萧若愚谨慎的对着黑白二绝再次问道。
　　“你只要加入我们，除了平时首领安排的任务，平时是没人打扰你的，你可以尽情的追杀大蛇丸，怎么样？”
　　绝再次开口，他已经感受到萧若愚的想法，加入晓，已经势在必得。
　　事实确实如他所料。
　　萧若愚听到这里，也是十分爽快的做出了决定。
　　“好！只要你们能帮我找到大蛇丸，我加入，嘿！大蛇丸！我一定说到做到！我非把你做成裤腰带！！”
　　------------
　　Ps：最近发生了很多事情，这本书的数据全部都在掉。
　　完读，追读，评分，所有影响成绩的数据都在下滑，不是大家的问题，多了不说了，呵...
　　兄弟姐妹们，无道厚颜要一波催更和为爱发电，拜谢。

第155章 不服就干
　　“那走吧，跟我回组织去见首领。”
　　绝将具体位置告诉了萧若愚后，整个身体再次潜入到土地之中消失，萧若愚也是找准了方向，一路狂奔而去。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“这家伙，跑的好快，我还没来得及问他知不知道大筒木辉夜的消息呢....算了，有机会再说吧。”
　　萧若愚一边跑一边吐槽，随后加快了步伐，朝着绝给他的目的地疯狂赶路。
　　雨忍村。
　　长途跋涉，日夜赶路的萧若愚终于来到了这个常年都下着雨的村子。
　　“这就是你新发展的成员吗？”
　　此时萧若愚面前站着一位非主流，耳钉唇钉加鼻环的橙红色头发的男人。
　　“是的，零，他就是我这次出去邀请的新成员，战绩是击退了三忍之中的大蛇丸，以及偷袭了三忍的另外一位纲手，且得手后安全撤离，擅长体术，曾经与九尾肉搏并取胜了的家伙。”
　　绝对着那个被称为零的男人解释着萧若愚的实力以及特长，将萧若愚曾经做过的事情全部说出，可见绝对情报这一方面的收集工作，是十分强大的。
　　“哦？这样吗？那....就让我试试，他到底有没有资格加入我们吧。”
　　零看了一眼四处打量着的萧若愚，缓缓的抬起手。
　　“万象天引！”
　　只见他口中轻喝，萧若愚顿时便感受到一股拉扯的力量将自己的身体牵引着向那非主流零移动起来。
　　“嗯？”
　　萧若愚没有抵抗，而是顺着这股力量的牵引直接来到了零的面前，与他脸贴脸的对视了起来。
　　二人对视良久。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“tui~”
　　萧若愚一声轻啐，将一口唾沫喷到零的脸上。
　　ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡
　　“卧槽！”X2
　　一旁的绝此刻已经凌乱了，他是第一次见到有人居然敢这么对待零的。
　　被萧若愚喷了一脸的零此时暴怒异常，整张脸已经扭曲的不成样子。
　　（（ ヽ(`Д´)ﾉ ））
　　“神罗天征！！！！”
　　只见他双手举起，一股非常强大的力量将萧若愚直接轰飞出去。
　　随后。
　　ヽ(`Д´)ﾉ
　　“混蛋！！我今天杀了你！！地爆天星！！”
　　零对着萧若愚怒吼一声后，再次举起双手。
　　只见周围突然碎石横飞，沙尘，泥土，石块，瓦砾，一切能够移动的东西全部被牵引着飞向天际。
　　在天空之中形成一个巨大无比的球状物体。
　　那球状物体此刻如陨石一般大小，悬浮在原地不动的同时，不断的吸取着地面飘来的物体壮大着自身，最后逐渐形成了一个直径超过五十米的恐怖陨石。
　　ヽ(`Д´)ﾉ
　　“去死吧！！你个混蛋！！！”
　　零将双手向着萧若愚猛的一挥，那天空浮动的巨大球形陨石缓缓而动，如彗星撞击一般直奔萧若愚砸落。
　　ヽ(●-`Д´-)ノ
　　“他妈的！我打死你个非主流子！！”
　　萧若愚也被击出了凶性，直接萧若愚瞬间开启八门遁甲，将自己提升到惊门。
　　随后身上蒸汽四溢，红色的气劲迸发而出。
　　“你以为就你牛逼啊！！老子踢死你！！昼虎！！”
　　萧若愚直接开启了惊门最强的模式，昼虎直接击出。
　　“轰隆”
　　随着一声核爆一般的撞击。
　　那彗星一样的“地爆天星”被萧若愚直接一击贯穿。
　　漫天的飞石土屑崩飞砸落，将雨忍村附近破坏的不成样子。
　　(#｀皿´)
　　“我他妈今天锤死你！！”
　　萧若愚踢爆了零的地爆天星之后，瞬间闪身消失，再次出现之际已经是在零的身后。
　　此刻萧若愚伸出左手一把握住零的后颈，随后右手握拳，拳头如雨点一般轰向零的后脑。
　　“轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆....”
　　(#｀皿´)
　　“我打打打打打打打打打打打打打~~~~~”
　　萧若愚最后觉得不过瘾，直接骑到零的身上，双拳挥击，口中疯狂大叫。
　　每次拳头落在零的身上之后，都会伴随着阵阵轰鸣。
　　不一会功夫，那被称呼作零的男人，就被萧若愚直接砸的支离破碎。
　　(✧皿✧)
　　“妈的！你也不是好人！！”
　　萧若愚狂性大发，砸死零后，抬起头四下打量一番，随后便发现不远处的黑绝与白绝。
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　“卧槽....关我们什么事？！快跑！！！”
　　“啊啊啊啊！快走！”
　　二绝此刻惊恐异常，扭头就要钻入地面。
　　萧若愚根本不给他们逃跑的机会，直接从零身上站起身形，双脚向地面一跺，身形瞬间前冲而去。
　　气劲四溢，将萧若愚所过之处以及身前一定范围内的地面被犁出一道深深的沟壑。
　　二绝刚刚潜入地面，直接被萧若愚的气劲拱出身形，还没来得开口，萧若愚雨点一样的拳头顿时砸下。
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“我师父说的没错，阴阳人儿果然都该死！！”
　　萧若愚看着脚下的绝，口中吐出一句话后，顿时右臂抬起，疯狂的力量将身躯带动的急剧扭曲。
　　“你，也去死吧！”
　　萧若愚口中爆喝，拳头直接夹带着狂暴的气浪轰击而下。
　　“够了，住手吧。”
　　突然一阵好听的女声传来，打断了萧若愚的攻击。
　　━=͟͟͞͞(✧◡✧)
　　“嗯？”
　　萧若愚听到身影，转头看去。
　　“哒哒哒”
　　一连串脚步声从一处建筑的阴影处传出。
　　一身黑色红云长袍，紫色的短发上一朵白色纸花安静的挂在那里。
　　“白虎！小南！！快，救我....他疯了！！他把天道杀了！！”
　　被萧若愚抓住衣领的绝看到小南的出现后，立刻挥舞着双臂大声求救。
　　“你通过考核了，这是你的戒指。”
　　小南将手中的一件东西随手抛向萧若愚，萧若愚伸接过，赫然是一枚戒指。
　　“空陈？”
　　萧若愚看了看手中的戒指，最后，摊开的手掌再次握紧。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“不打？你当你是院长呢？你打谁就打谁？”
　　萧若愚话音落下，拳头直接对着手中的绝轰去。
　　“噗呲”
　　白绝应声爆头。
　　只留下一半黑色的脸颊惊恐异常。
　　“嗖~”
　　突然。
　　黑暗中一枚苦无直接扎向萧若愚背心处。
　　同时，一阵男人低沉的声音缓缓传来。
　　“新来的小鬼，你很猖狂啊？当年初代火影都没你这么狂妄........”

第156章 大蛇丸的行踪
　　“那就先锤死你！”
　　萧若愚听到男人的话后，顿时放开了手中仅剩下的黑绝朝着那男人而去。
　　“你的心脏，我就笑纳了。”
　　男人看着萧若愚冲向自己，邪笑着看向萧若愚，随后身躯上一阵阵黑色触手迎着萧若愚而去。
　　“噗呲，噗呲”
　　两团黑色触手想拦截、缠绕住萧若愚，但都被萧若愚全部闪避开来。
　　萧若愚身影晃动，出现在男人身后。
　　“撕拉”
　　男人背后突然撕裂，从体内跳出四只浑身漆黑的奇形怪状的东西。
　　“哼，偷袭吗？”
　　男人头都没回的轻哼一声。
　　随即。
　　便操控那四只浑身漆黑的怪物便对着萧若愚发动了攻击。
　　“叮叮叮叮”
　　四声清脆的声音从背后传出。
　　男人诧异的回头看去。
　　只见四只怪物此刻正击在萧若愚身躯之上，但萧若愚完全没有闪避的意思。
　　(✧◡✧)
　　“该我啦？”
　　萧若愚双眼发光，嘴角带笑的对着男人问了一句。
　　随后。
　　只见萧若愚一把抓住男人的脖颈，右手用力拽住男人的额头。
　　“撕拉”一声，直接将男人头颅从身躯上撕扯而下。
　　(✧◡✧)
　　“你要不要，也来试试？”
　　萧若愚随手抛下手中的身体与头颅，随后转头看向小南问道。
　　“嗖嗖”
　　突然。
　　脚下传来异常的声音。
　　萧若愚低头查看。
　　只见之前被自己抛却的尸体与头颅此刻居然又被缝合到了一起。
　　那本已经死去的男人此时又站起了身形。
　　“咔咔”
　　男人从地上站起身形，随意的扭了扭脖子。
　　ヾ(｡｀Д´｡)ﾉ彡
　　“我是不死的....”
　　男人刚刚开口，萧若愚再次伸手抓住他的脖子。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“还装逼！”
　　萧若愚双臂用力，“撕拉”脑袋与身体再次分离。
　　萧若愚随手又将那不动的身躯与头颅扔到地上。
　　“嗖嗖嗖嗖”
　　一丝丝黑色触手再次浮动，将头颅与身躯连接后，接口处再次缝合。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“我就不信，我弄不死你！”
　　萧若愚蹲下身体，静静的等待着男人将头颅与身体再次缝合。
　　随着时间度过，头颅缝合完毕。
　　男人的身体再次站起。
　　“撕拉”
　　萧若愚抓准时机，再次将脑袋扯掉。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“嘿嘿，继续，我看你能缝几次。”
　　萧若愚好整以暇的等待着他再次复活，但这次无论萧若愚怎么等，他都没有了反应。
　　( σ_σ)
　　“死啦？”
　　萧若愚伸出手指，在男人的尸体上戳了几下，看他没了反应，随即失去了兴趣站起身看向小南。
　　( ͡° . ͡° )
　　“喂，我说，你也要和我打吗？”
　　萧若愚对着小南开口问道。
　　“我说过了，你已经通过了考核，停手吧，一会有人会把你的制服送来，那个戒指以后就是你的了，空陈是你的代号，你不要为难绝和角都了。”
　　小南面无表情的看了一眼萧若愚，随后转身离开。
　　“还有，别以为打败了他们几个你就很强，佩恩的天道分身不过只是其中一道分身罢了，他，是这个世界的神，神是不会败的。”
　　小南离开的身影突然停住脚步，缓缓转过头用余光看了一眼萧若愚后，再次迈步离开。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“戚，一个能打的都没有。”
　　萧若愚噘着嘴看着小南喃喃开口。
　　“嗖嗖”
　　脚下再次传来声音。
　　萧若愚低头看去。
　　只见那被他将脑袋扯掉的尸体此刻再次已经将头部缝合回去。
　　萧若愚刚想继续动手。
　　“喂喂喂！！！不要！停手！！我们现在是自己人啊！！”
　　男人伸出双手，连忙挡在身前不断的摇晃摆动，神情紧张的不行。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“哦？一伙的了？”
　　萧若愚眨了眨眼，看向男人。
　　随后。
　　“撕拉”
　　( ´ ▽ ` )
　　“啊，舒服了。”
　　萧若愚再次将他的脑袋扯了下来，随手扔在一旁后，拍了拍手走向黑绝的方向。
　　(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)
　　“喂喂喂！不要过来啊！你要干什么！！”
　　黑绝见到萧若愚走向自己，下意识的想要逃离。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“喂，你还没告诉我大蛇丸在哪呢、”
　　萧若愚对着黑绝说道。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“啊？大....大蛇丸？”
　　黑绝脑袋此刻已经是宕机状态，被萧若愚一句话问的半晌无言。
　　(▼ヘ▼#)
　　“别告诉我你不知道！”
　　萧若愚眼神危险的看向黑绝，随时准备动手把他的脑袋也拧下来。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“我...我知道，一会我就把大蛇丸的情报和你的制服一起给你送去，我现在带你去你的房间。”
　　黑绝看见萧若愚的反应后，连忙开口解释道。
　　萧若愚随着黑绝的带路，一路回到分配给他自己的房间。
　　(*,,ÒㅅÓ,,)
　　“那个...我先回去给你拿制服和情报，一会我就回来。”
　　黑绝对着萧若愚小心的说了一句后，没等萧若愚回答，就扭头跑出了房间。
　　不一会功夫。
　　“窸窸窣窣”
　　一阵微弱的声音传来。
　　只见一个白色的身影突然从地面浮起，走到萧若愚面前。
　　此时的他手中捧着一套黑色红云装，以及一个卷轴。
　　萧若愚好奇的看了看这个浑身赤裸，还木有小jj的人影，随后顺手接过他递来的东西。
　　将衣服放在一旁，萧若愚打开卷轴查看起了里面的情报。
　　大蛇丸的行踪被记录的很详细。
　　从他离开木叶开始，一直的遇见萧若愚，这期间的事情全部都被记录在卷轴内。
　　萧若愚继续向后看去。
　　找到了大蛇丸与自己分开之后的记录。
　　只见卷轴是记录着：大蛇丸与河魁对决，败退后退往田之国潜伏，暗中建立音忍村。
　　萧若愚收起卷轴，再次抬头时，却已经没有了那之前的白色身影。
　　“好奇怪啊.....木有小jj.....那...黑绝是不是也没有？还有那个拧脑袋都不死的，也挺有意思啊.....”
　　萧若愚摸了摸下巴，作思考状的喃喃自语着。
　　而此时处于雨忍村外很远地方的黑绝不自觉的打了个冷颤。
　　“什么情况....总感觉谁在算计我........算了....我还是早点离开吧，那个疯子太可怕了....”
　　同样。
　　处于一处地下交易黑市的某个男人也是浑身一抖。
　　“.........我还是赶紧找一找目标吧，尽快把失去的心脏补回来，幸亏我机智，不然真的要挂啊....”

第157章 快乐的小伙伴们
　　一夜无话。
　　绝和角都此刻都因为萧若愚的缘故早早的就已经离开雨忍村。
　　萧若愚一大早就起了床，从自己的住处里走了出来。
　　一身白色长袍此刻已经被萧若愚换成了晓组织的制服，黑底红云长袍，头上戴着一顶斗笠，斗笠的四圈一枚枚铃铛在萧若愚走动之间发出清脆的铃响。
　　“哈啊~~早晨的空气好新鲜呐....”
　　萧若愚百无聊赖，站在雨忍村内仰头看着天空中不断洒下的丝丝细雨伸着懒腰。
　　“你这家伙很悠闲啊。”
　　小南的声音从背后传来。
　　“呐，你怎么来了？”
　　萧若愚一边伸展着自己的身体一边头也不回的对着小南问道。
　　“今天和我一起出一次任务吧，风之国的赤砂之蝎，他的傀儡术很强，我们准备邀请他加入。”
　　小南站在原地看着萧若愚扭扭腰抻抻腿，面无表情的说道。
　　“好啊，刚好我也没什么事，不过那个赤砂之蝎的名字好像很炫酷啊.....我也想要.....”
　　萧若愚摸了摸下巴，一脸向往。
　　“你不是已经有了称号了吗？天众河魁......话说，前一阵子在忍界，你的名字还真的有点知名度了呢，肉搏九尾，击退三忍大蛇丸和偷袭纲手姬后全身而退，话说，天众是什么意思？”
　　小南斜着眼睛看了一眼萧若愚，开口对他问道。
　　“啊？天众啊？曾经的一些小伙伴罢了，他们现在应该都在其他世界了吧......”
　　萧若愚仰头看天，话语中不乏想念之意。
　　“是吗？都已经不在了吗.....抱歉，不是有意的提起你的伤心事。”
　　小南看着萧若愚萧瑟的神情，以为萧若愚口中的小伙伴们全都挂了，已经从这个世界被抹去了自己的痕迹，一时间也是想起了自己曾经的好友。
　　“啊，没事的，他们应该在其他的世界很开心吧？”
　　萧若愚露出一副十分阳光的笑容看向小南。
　　同一时间。
　　海贼王世界。
　　( ´ ▽ ` )
　　“啊啊啊啊啊！！好好吃啊~姐姐，你的儿子们知道我吃了你的蛋糕，他们不会打我吧？我可不一样，我只会心疼姐姐...”
　　大吉坐在蛋糕岛上不断的啃着地皮，露出一脸幸福的模样的对着身边大妈说道。
　　༼;(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)༽
　　“放心，我的小心肝，你尽管吃就好了，不够的话，我让他们再送来。”
　　大妈看着大吉幸福的模样，露出了欣慰的笑容。
　　死神世界。
　　₍₍ (ง ⑉꒦ິω꒦ິ⑉)ว ⁾⁾
　　“啊哈哈哈哈，好快乐呀！！~~~~”
　　破军在虚圈被一群破面疯狂追击。
　　七龙珠世界。
　　(｡• . •｡)
　　“你说他为什么这里和我们不一样？都没有小jj....”
　　悟空掀起熟睡中布玛的睡衣，看着布玛平坦的小腹转头对登明问道。
　　(´◔‸◔`)
　　“我也不知道....这里好奇怪啊...”
　　登明含着手指头一副好奇宝宝的模样将脑袋凑了过去仔细观察。
　　不良人世界。
　　(｡΄◞ิᴥ◟ิ‵)
　　“哎哟~姐姐真漂亮....”
　　上官云阙摸着神垢的手不断的夸赞着。
　　(*,,ÒㅅÓ,,)
　　“四呀四呀，解解皮肤真好。”
　　倾城也是一脸的艳羡的看着神垢说道。
　　(*ΦωΦ*)
　　“哎哟，我也想要姐姐这么好的身段呢....”
　　倾城双手捧着自己的脸，满脸的羡慕之情。
　　ꉂꉂ◟ᥬ(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)᭄л̵ʱªʱª✧
　　“姐妹们说笑了，吼吼吼吼吼吼~”
　　神垢一脸笑容，单手捂嘴看着三人大笑着。
　　十万个冷笑话世界。
　　ᕦ(･ㅂ･)ᕤᕦ(･ㅂ･)ᕤ
　　“爹地，人家是女孩子哟~”X2
　　巨门和哪吒一同对着李靖秀着身材。
　　食尸鬼世界。
　　凸(艹皿艹 )
　　“你们这群弱鸡！！来呀！你过来呀！！跟我抢呲的！老子呲了你们！”
　　贪狼一个人在第七区的街头面对着无数喰种，伸出中指狂声大骂。
　　ヽ(`Дヽ(`Д´)ﾉД´)ﾉ
　　“混蛋！干掉他！一个人类和我们抢人吃？”
　　喰种们暴走了，无数的喰种奔着贪狼疯狂进击。
　　二院。
　　“老金，给，这是我费了九牛二虎之力才偷出来的，你小心点，别被发现了。”
　　孙大智将手中一把螺丝刀递给金二傻，神情十分的谨慎。
　　“放心吧，老孙，我今天绝对把秦胖子的痔疮给他挖喽！！居然敢骗我！太子之位一定是我的！！”
　　金二傻拍着胸脯对孙大智保证，顺手接过了他递过来的螺丝刀藏在衣袖里后，就奔着不远处陪着老贾吹牛逼的秦胖子走了过去。
　　|ू◐ω◑` )
　　“秦胖子，这只是个开始....”
　　孙大智趴在门框旁看着金二傻一步一步的接近，心中无限欢快。
　　进击的巨人，魁拔，葫芦娃，哆啦A梦，喜洋洋，熊出没........
　　一个个世界中，天众的成员们或是快乐，或是幸福，或是被人追杀，或是在追杀人....或者不是人....
　　正如萧若愚所想，萧若愚的小伙伴们此刻确实都很快乐。
　　“好了，缅怀的话，还是在没事的时候去做吧，现在我们出发吧，只有忍界和平，以后才不会继续出现这种事情。”
　　小南打断了萧若愚的话语，扭头走向雨忍村外。
　　萧若愚扭头看了看后，同样迈开脚步与小南一同离开。
　　“小南，绝和角都到哪里去了？”
　　萧若愚跟在小南身边飞快的向着风之国进发。
　　“绝去收集情报了，将一些能够有资格进入组织的人的情报搜集过来，我们之后会去邀请，角都去为组织赚取经费了，顺便把被你杀了四次而破碎的心脏补回来。”
　　小南不断的向前奔跃，面无表情的回答道。
　　“那这次咱们去找的赤砂之蝎厉害吗？比绝和角都怎么样？”
　　萧若愚同样的不断前进，口中依旧絮絮叨叨。
　　“绝不擅长战斗，但他的蜉蝣之术在赶路和隐秘身形这方面很强，所以组织的情报都是由绝来收集的，角都和蝎谁更强的话....还要咱们试过蝎才知道。”
　　小南不厌其烦的对着萧若愚解释着，丝毫没有觉得萧若愚很烦。
　　萧若愚听到小南的话后，若有所思的点了点头。
　　------------------
　　PS：今天是父亲节喔。
　　小伙伴们别忘记给叔叔们过节日，无道孤家寡人一个，嘿，想过也没机会了。
　　工作和学习太忙也别忘记哈，父爱如山，可能叔叔平时不善言辞，但当你遇见什么解决不了的事情，父亲总是如山一般挺起重担。
　　在这里祝天下所有的爸爸们，节日快乐。

第158章 给绝梳中分，帮蝎剃光头
　　萧若愚和小南一路跋涉，此刻已经步入了风之国的范围。
　　“喂，我说小南，咱们到哪找那个什么赤砂之蝎？我都快渴死了...我渴，我饿，我热，我要睡觉！我渴，我饿，我热，我要睡觉！我渴，我饿，我热，我要睡觉！我渴，我饿，我热，我要睡觉！”
　　萧若愚看着小南，一脸的绝望，一张脸拉的老长。
　　“..............”
　　“我渴，我饿，我热，我要睡觉！我渴，我饿，我热，我要睡觉！我渴，我饿，我热，我要睡觉！我渴，我饿，我热，我要睡觉！我渴，我饿，我热，我要睡觉！”
　　“你在废话，我把就把你的嘴撕开！！”
　　小南终于忍无可忍，对着萧若愚开口大骂。
　　“我渴，我饿，我热，我要睡觉！我渴，我饿，我热，我要睡觉！我渴，我饿，我热，我要睡觉！我渴，我饿，我热，我要睡觉！”
　　萧若愚蹲在地上，用手指不断的画着圈圈，口中依旧叨叨个不停。
　　“混蛋啊啊啊啊！！！！！”
　　一向冷着一张脸的小南此刻已经快被萧若愚折磨疯了。
　　这一路上萧若愚就跟一个话痨一样，一丝一毫的停歇都没有。
　　“啵~”
　　就在二人吵闹之际。
　　绝突然在不远处从地面之下钻了出来。
　　(✪ω✪)
　　“绝绝子~快！！把你脑袋下边的树叶子借我一个，我快热死了！！”
　　萧若愚看见绝的出现，顿时兴奋异常，站起身就跑向绝的方向。
　　༽(ŎдŎ；)༼;
　　“小南！！你怎么把他也带来了？？？”
　　绝见到萧若愚的身影后立刻就想逃跑，但想到如果逃跑不成，被萧若愚堵住的话，可能后果会很严重，联想到角都的脑袋，绝放弃了反抗。
　　₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
　　“小绝绝，你怎么也来啦。”
　　萧若愚一边跑向绝一边问道。
　　༽◐༼;
　　“我是给你们送情报的，赤砂之蝎的位置我已经锁定了。”
　　绝看着萧若愚抬头说道。
　　(｡•﹃•｡)
　　“我饿了....还有，我好渴呀....而且这里又这么热...”
　　萧若愚蹲在绝的身边，看着绝脖颈处的猪笼草，口水不自觉的流了出来。
　　（⊙﹏⊙）
　　“你...你想做什么？”
　　绝此刻已经被萧若愚吓怕了，这个变态的精神绝对不稳定，如果谁会幻术的话，萧若愚绝对属于那种被幻术百分百命中都不夸张的类型。
　　_(:3」∠)_
　　“嘿嘿，你让我吃了你好不好？”
　　萧若愚趴到地上，看着仅露出一个头在地面的绝说道。
　　由于此刻绝只露出了一个头在地面上，二人此刻四目相对。
　　萧若愚一脸的期盼，绝一脸的绝望。
　　“好了，不要闹了，咱们出发吧，绝，你带路。”
　　小南在一旁实在有些看不下去，顿时开口打断二人的对视。
　　(((┏(;￣▽￣)┛
　　“咱们快去找那个赤砂之蝎吧。”
　　萧若愚从地上“嗖”的一声跳了起来，还没等绝带路，自己则是一溜烟就跑没影了。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“小南，能不能把这个家伙剔.......”
　　绝看着小南一脸的无奈。
　　(((┏(;￣▽￣)┛
　　“哎嗨，我又回来了，那个，赤砂之蝎在哪？”
　　只见远处一溜浓烟，萧若愚再次飞身跑回小南与绝的身边问道。
　　“..........”
　　“.........”
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“小绝绝啊，你别动。”
　　萧若愚突然看了看绝，随后走向他的身边。
　　ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡
　　“你要干啥？”
　　绝看到萧若愚向着自己又走了过来，顿时浑身一抖，心中不安的感觉越发强烈。
　　(っ•̀ω•́)っ༽◐༼;⁾⁾
　　“这样顺眼多了。”
　　只见萧若愚一把拽过绝，在绝的脑袋上仔细且认真的拨动了起来。
　　(っ•̀ω•́)っ༽◐༼;⁾⁾
　　“好了，这样帅多了。”
　　只见萧若愚将绝的头发，顺着他阴阳相半的脸的交界线，之际给他梳了个中分。
　　(´◔ω◔`)
　　“小南，你看，多精神，当当当当✧~”
　　༽◐༼;⁾⁾绝：我是谁...我在哪...我要干什么？
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄小南：这货如果一直在咱们组织里，成员们一定很团结，因为共同的敌人就是他....真怀疑有一天他们会团结起来弄死这个玩意.....
　　(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)
　　“小南，走吧，咱们去找赤砂之蝎。”
　　萧若愚将双手背在脑后，优哉游哉的从绝身边离开。
　　此刻小南才真真正正看清楚绝被萧若愚折腾成什么样子。
　　✧(ᥬ｡•‸•｡᭄）✧
　　“小南.....”
　　绝眨巴眨巴眼睛，看向小南讷讷的叫了一声。
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄
　　“绝...你还好吗.....我们....去找蝎？”
　　小南揉了揉眼睛，对着杵在原地的绝问道。
　　✧(ᥬ｡•‸•｡᭄）✧
　　“哦，好....不过...他说的是真的吗？我真的变帅了？”
　　绝扭头刚要走，突然又停住脚步，看向小南，不自信的问了一句。
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄
　　“对...对...对呀...现在这个发型确实很适合你...”
　　小南看了看绝黑白分明的脸以及脑袋上那左右分开的中分，昧着良心的说道。
　　(ᥬ｡•▽•｡᭄）
　　“那我们走吧，你跟我来。”
　　绝听到小南的话后，顿时脸上浮现了笑意，一扫之前的愁眉苦脸，欢快的带着小南以及萧若愚寻找蝎的踪迹。
　　ᥬ(｡•ˇ‸ˇ•｡)᭄
　　“喂！河魁，你不要乱搞了！绝这件事就算了，下次你再乱给组织里的人换造型，别怪我不客气！！”
　　小南和萧若愚并排走在一脸开心的绝的身后，小声的对着萧若愚说道。
　　(｡•ˇ▽ˇ•｡)
　　“小南，你说，蝎长的帅不帅？不然一会我给他剃个光头吧？我突然发现，我居然有做托尼天赋，嘿嘿。”
　　萧若愚一脸无所谓的看向小南，根本没把小南的话放在心上，反而是想着一会遇见蝎之后，怎么给写蝎设计个新发型。
　　ᥬ(｡•ˇ‸ˇ•｡)᭄
　　“我求求你.....做个人吧.....”
　　小南无语的看向萧若愚，甚至心中已经开始为蝎担心了起来。
　　看到萧若愚一脸的幻想姿态。
　　小南此刻的心里已经犯起了嘀咕。
　　“哎....不知道今天邀请蝎会不会顺利....总感觉会出什么事情.....”

第159章 赤砂之蝎、你和你的傀儡都得做发型
　　此刻。
　　不远处的沙漠中，一位面容柔美，身材匀称的少年正在一个人向着砂忍村进发。
　　这少年外表人畜无害，且十分的俊逸。
　　如果不认识他的人，绝对猜不出，这就是以用毒和傀儡著称的一方强者，赤砂之蝎。
　　“沙沙沙”
　　一阵脚踩砂砾的声音传来。
　　在被热的出现扭曲的空气中，三道人影缓缓浮现。
　　( ͡° . ͡° )
　　“你们是什么人？”
　　蝎突然站住脚步，看向左侧不远处突然冒出来的三道人影喝问。
　　(ᥬ｡•‸•｡᭄）
　　“蝎，我们是专门来找你的。”
　　梳着中分的绝率先开口对蝎说道。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“.........这...是个什么玩意？？？？”
　　蝎看到绝的造型，无语了半晌，脚步下意识退后几步，眼神警惕异常。
　　(ᥬ｡•‸•｡᭄）
　　“蝎，你不用紧张，我们没有恶意。”
　　绝看到蝎的反应，立刻开口解释道。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“你就是蝎吗？长得还是挺帅的，让我托尼萧给你设计个适合你的发型吧？”
　　萧若愚抢过话头，脚下步伐向前迈出几步，对着警惕万分的蝎认真的说道。
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄
　　“你们俩别闹了行吗？赤砂之蝎，我想邀请你加入“晓”。”
　　““晓”？没听过。”
　　蝎看向小南，表现的有些不屑一顾。
　　“未来的活动，需要借助你的力量，来帮助我们一臂之力吧...”
　　小南的背后突然张开一对纸片汇集而成的巨大羽翼。
　　羽翼煽动之间，将小南的身体一点点的带离地面。
　　“哼...你这个姿态和语气，还挺瞧不起人呢...”
　　蝎看着浮在半空中的小南，露出一丝不屑的轻哼，随即扭头就要离开。
　　“你可以把“晓”当成背叛忍村之人的避难所，只要达成任务，其他时间你做什么都不会有人管。”
　　小南缓缓落在蝎的面前，身后羽翼瞬间化作无数白色纸片将蝎围绕在内。
　　“原来如此吗？听起来不错，但....”
　　蝎看着近在咫尺的小南，突然从背后腰间拿出一张卷轴铺展开来。
　　卷轴展开，一个大大的“三”字被写在卷轴上，“三”字周围围绕着密密麻麻，无数的细小符文。
　　“你在做什么？”
　　小南静静的看着蝎操作，根本没有想要阻拦的意思。
　　“但，我一向是主张保护自己不假他人之手。”
　　蝎将手指放到口中，瞬间咬破拇指，随后狠狠的在卷轴上猛的一拍。
　　剧烈的白色烟雾浮现，将蝎整个人都包裹了起来。
　　“运气真好啊，刚刚在村子里扑了个空，现在却有质地不错的材料自己送上门来。”
　　蝎的声音从白色烟雾中缓缓传出。
　　当白烟散尽，一只人形傀儡挡在蝎与小南之间。
　　“开心点，我会把你做成和这个三代风影一样的傀儡的，你也将会是我最顶级的收藏之一。”
　　蝎有些自得的看向小南，嘴角不自觉浮现出笑意。
　　随着蝎的话语落下，他缓缓伸出右手，五根查克拉线浮现而出，一边接连着蝎的手指，一边连接着三代风影的傀儡之上。
　　随着蝎的手指缓缓舞动，那三代风影尸体制作而成的傀儡瞬间原地浮起，两只袖子中瞬间出现两柄利刃。
　　在歇的操纵下，傀儡旋转着，携带千钧之势直奔小南而去。
　　利刃划过，小南直接被分割成三段。
　　但那被分割的身体却在空中瞬间化作无数白色纸张挥挥洒洒。
　　突然。
　　“轰”
　　傀儡应声飞回。
　　只见萧若愚突然从之前所站的位置以极快速度闪现到小南之前所站的位置，挥舞起拳头直接将三代风影轰击而回。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“你的对手是我，小子，今天我不但要给你设计发型，你的傀儡，我每一个都 要给他们做全套！！谁也保不住你和你的傀儡，你将和他一起成为我的作品，我说的！”
　　萧若愚握了握拳头，看着面前的蝎与那倒飞而去的傀儡，随即将握紧的拳头放松，伸出一根食指指向远处的绝说道。
　　(ᥬ｡•‸•｡᭄）绝：指我干啥？是对蝎展示我的新发型吗？
　　绝看见萧若愚指着自己，心中腹诽了几句后，便伸出双手捋了捋自己的发型。
　　在萧若愚与蝎说话之际，小南身躯所化的漫天白纸瞬间朝向一个方向飞去。
　　再次汇合之后的白纸汇聚在一处，渐渐填补出小南的身形。
　　“真拿你没办法，蝎，既然如此，就让河魁用武力将你带走吧....”
　　小南再次出现后没有阻止萧若愚对蝎的挑衅，她现在突然想让萧若愚给蝎一些教训，并且也观察一下萧若愚以及蝎的具体实力。
　　一阵风沙吹过。
　　几人的衣袍都被吹的猎猎作响。
　　蝎反手一挥，将三代风影所制作的傀儡拉到身边。
　　随后谨慎的看向萧若愚，手中的查克拉线不断跳跃，随时准备应对萧若愚发出的袭击。
　　(✧◡✧)
　　“准备好了吗？我要......开始了！”
　　萧若愚脸上浮现出兴奋的笑容，他已经期待着蝎带着他的傀儡坐在自己的面前被自己随意摆弄头发了。
　　“哼！鹿死谁手还未可知，不要这么自信啊！”
　　蝎摆出战斗姿态，警惕异常的看向萧若愚，双手挡在自己胸口处，十根手指此刻全部连接查克拉操作傀儡出击。
　　傀儡再次冲向萧若愚，萧若愚根本不闪不避，站在原地等待傀儡来袭。
　　(ᥬ｡•口•｡᭄）绝：这是在做什么？不闪不避的应对蝎的攻击.....
　　ᥬ( ͡° . ͡° )᭄小南：这一击，试探吗？但河魁为什么不闪不避.....
　　“吭呛”
　　蝎的傀儡直接斩击到萧若愚身上，一声金铁交鸣之音直接从傀儡与萧若愚之间传出。
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“就只有这样吗？你这是在给我瘙痒吗？”
　　萧若愚歪着脑袋越过傀儡看向远处的蝎，口中嘲讽的话语深深的刺痛了蝎的心灵。
　　“混蛋！给我去死！！”
　　蝎瞬间暴怒，傀儡对于他来说是永恒的艺术，自己的傀儡被人侮辱，这不弱于直接指着自己鼻子骂自己。
　　只见蝎十指连动。
　　那三代风影所制作而成多亏了此刻瞬间疯狂挥舞双臂，一对利刃也是以极快的速度不断的斩击在萧若愚身上。
　　“叮叮当啷”之声不绝于耳。
　　但萧若愚依旧泰然自若，根本没有一丝一毫的痛苦模样表现出来。
　　-----------------
　　Ps：感谢：【夜然幽】 送出的 【大保健】。
　　另：所有送出礼物的朋友也十分感谢，但因为送礼物的人很多，没办法一一表示感谢，再次对大家集体感谢一下吧。
　　【大保健】以及【大神认证】等礼物会特别在第二天的章末表示单独感谢。

第160章 艺术家就要有艺术家的气质
　　“该我喽？”
　　萧若愚不屑的看着面前的三代风影傀儡，嘴角不自觉的露出了一丝残忍笑意。
　　只见萧若愚突然伸手，在傀儡不断攻击之下一把握住那乱斩的利刃。
　　随即在歇与绝和小南不敢置信的眼神下，直接“咔嚓”一声就将那利刃折断。
　　随后放在口中“咯吱咯吱”的嚼碎咽下。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“啊啊啊！！划嗓子了！！！！”
　　萧若愚“咕嘟”一声将利刃的碎片吞下，但当他吞下的瞬间，立刻捂住脖子原地狂跳。
　　(ᥬ｡• . •｡᭄）绝：他是傻子吧？
　　ᥬ(⊙ . ⊙)᭄小南：这货不会就这么给自己玩儿死了吧.....
　　(⊙ ▽ ⊙)蝎：喂.....你们组织里.....都是这种白痴吗？
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)萧若愚：救命......啊.........我.....呃....我死了......
　　萧若愚用力的掐住脖子，突然整个人不断抽搐，躺到地上一动不动。
　　(ᥬ｡◔ ‸ ◔｡᭄）绝：不，我不认识他........太丢人了.......诶？怎么不动了？
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄小南：快看，快看，他不动了...........这是.......挂...挂了？
　　(ŎдŎ；)蝎：我.....这就死了？？？
　　(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭⁾⁾：萧若愚：逗你们玩儿的...略略略.....
　　只见萧若愚瞬间从地上蹦了起来，随后伸出舌头，两只手放在两只耳朵边不断的晃动。
　　“........”
　　“........”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“........”
　　三人相顾无言。
　　(눈‸눈)
　　“你们组织里都是这种白痴，你还好意思出来拉人......你咋想的？”
　　蝎无语的看向小南，颇为无奈的指着自娱自乐的萧若愚问道。
　　ᥬ( ༎ຶ ᴗ ༎ຶ )᭄
　　“..........对不起，给您造成困扰了........”
　　小南看着丢人丢到姥姥家的萧若愚，也是欲哭无泪，此刻她已经不知道该如何向蝎解释自己组织的性质了。
　　⊂(΄◞ิ╰╯◟ิ‵⊂)=─༄༅༄༅༄༅
　　“我玩够了，现在，打倒你！”
　　萧若愚突然加快速度，直接向着蝎以极快的速度奔袭而去。
　　“来吧！”
　　蝎好整以暇的看向冲击而来的萧若愚，也是拉开了架势。
　　“蝎，你连他的防御都破不开，还要打吗？”
　　一旁，绝突然从地面窜出，看向不远处的蝎问了一句。
　　“..........算了.........灭。”
　　蝎听到绝的话后，想了想，随即站直身形，伸出手虚空一握，随着一声“灭”出口，三代风影所制作的傀儡瞬间被其收回。
　　ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡
　　“诶诶诶诶？？？不....不打啦？”
　　萧若愚见蝎收回傀儡，顿时想要停住前冲的身形，但由于速度过快，将地面已经拖出一道深深的沟壑以及身后因双脚插入地面，拖拽出的浓烟滚滚。
　　“既然赢不了你，那也没得选择，我会跟着你，想去哪就去哪吧。”
　　蝎看向萧若愚，闭上眼缓缓说道。
　　“没想到你还挺明白事理呢。”
　　萧若愚含着手指头一脸纯真的看着蝎说道。
　　“哼，我只是想看看“晓”的成员罢了，你这种白痴都可以这么强，我很期待晓的其他成员到底都是什么样的家伙，也许可以发现前所未有的艺术。”
　　蝎抬头看向萧若愚，随后又看了看小南，对于萧若愚以及小南的招式，蝎都表现出了极大的兴趣。
　　甚至于，蝎对于绝此刻也是有了一丝想要了解的欲望。
　　(｡•ˇꈊˇ•｡)
　　“既然你选择加入，那么咱们就是伙伴了，来，我给你做个发型。”
　　萧若愚一脸贱样的凑到蝎的身边，盯着蝎红粉色的头发，大脑开始飞速运转。
　　“白痴，你要做什么？”
　　蝎斜了一眼萧若愚，脸上依旧有些警惕，他现在很确定，这个家伙不正常。
　　(っ•̀ω•́)っ⁾⁾
　　“来嘛来嘛，嘿嘿嘿，艺术家就要有艺术家的气质。”
　　萧若愚一把搂住蝎的肩膀，随即在蝎的头上开始不断的操作着，根本不顾蝎的反抗。
　　而蝎挣扎了几下后发现萧若愚的力量太过可怕，根本挣脱不开，于是也就任命的让他随意乱搞了，但其实重点还是听到了萧若愚“艺术家”这三个字，蝎才选择了妥协。
　　( ´ ▽ ` )
　　“搞好了，当当当当~”
　　萧若愚一番操作后，将蝎推到自己的面前，对着小南以及绝展示起了自己的劳动成果。
　　(｡⁾⁾⁾.⁾⁾⁾⁾｡)buling~✧
　　只见萧若愚将蝎的后脑勺位置头发全部剃光，只在额头处留了一撮红粉色的巴掌大小的一片头发，并且还将头发梳了下来，将蝎的眼睛全部遮挡。
　　(ᥬ｡• . •｡᭄）绝：蝎，你更有味道了呢。
　　(｡⁾⁾⁾.⁾⁾⁾⁾｡)蝎：你别骗我！真的更有味道了？
　　( ´ ▽ ` )萧若愚：必须的，托尼萧出品，必须精品。
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄小南：我该怎么跟佩恩交代......一个中分，一个只有前面有毛.....这画风不对啊......
　　岂不知。
　　小南的想法都是多余。
　　从萧若愚打开了美容美发这一条天赋后，晓的画风便注定不一样了。
　　此刻的萧若愚甚至已经开始准备研究怎么给角度和天道设计发型了。
　　“那咱们回去吧，佩恩的天道分身已经修复完毕了，河魁，你不要胡闹了，还有，蝎，这是你的信物。”
　　小南看了看互相品评对方发型的绝和蝎，还有在一旁做出深思熟虑状的萧若愚捂住额头十分无奈，随后拿出一枚戒指扔给蝎后，便扭头向着雨忍村方向进发。
　　(｡⁾⁾⁾.⁾⁾⁾⁾｡)蝎：绝，组织里还有什么人？他们的发型也是河魁给设计的吗？
　　(ᥬ｡• . •｡᭄）绝：还有角都，他在外面，估计这次回来应该也会被河魁抓过去吧，至于佩恩和他的分身....估计逃不掉的，不过我觉得还不错。
　　(｡⁾⁾⁾.⁾⁾⁾⁾｡)蝎：我也觉得我现在的状态很好，艺术果然让人沉迷。
　　----------------
　　Ps：再次感谢：【夜然幽】 送出的 【大保健】。
　　同样再次感谢送出礼物的朋友们，祝大家阅读愉快。

第161章 艺术家之间的友谊
　　“小南，这次的目标其实还有一个，是雾隐村的家伙，枇杷十藏。”
　　绝在和蝎聊天的间隙，看向走在前方的小南突然说道。
　　“哦？枇杷十藏吗？那种家伙居然也背叛了他自己的村子？”
　　小南停下脚步，转头看向绝问道。
　　“是的，那个家伙其实还是蛮强的，根据情报显示，在之前一次针对木叶的行动中，忍刀七人众被一位下忍阻拦，在付出了几个人的生命的代价下才得意逃脱，而根据情报记载，那个下忍使用的忍术，和河魁基本相似。”
　　绝对着小南说了枇杷十藏的情报后，转头看向萧若愚小心翼翼的说道。
　　“哦？河魁，你认识那个下忍？或者说，你和他有什么关系吗？”
　　小南转头看向萧若愚问道，蝎以及绝的眼神此刻也是盯着萧若愚，等待他的回答。
　　蝎的想法是好奇。
　　一个下忍能够击杀且击败忍刀七人众在他们听来真的有些天方夜谭。
　　而萧若愚居然也会这类忍术，可见萧若愚如果战力全开的话，将会是多么恐怖。
　　“啊？我不认识呀，他用的是什么忍术？话说....我又不会忍术。”
　　萧若愚转头看向绝，一脸迷茫的说道。
　　“好吧，或者说不是忍术，而是体术，而这门体术，就是你在和九尾肉搏以及偷袭纲手时用过的，八门遁甲！”
　　绝看向萧若愚，口中语气平淡，但眼神却是有些隐含深意。
　　“啊！八门遁甲啊？我会啊，不过你说的那个下忍我并不认识，木叶......那个水门还算是个好人，其他人嘛.....没什么好印象，都是坏人。”
　　萧若愚挠了挠脑袋，随后想起水门以及玖辛奈，他对于二人的感官其实还算不错，但又突然想起猿飞日斩的自私，自来也的好色，纲手的烂赌，以及大蛇丸的恶心，便也没有什么好印象。
　　“好了，我们走吧，下一个目标是忍刀七人众之一，枇杷十藏，这次既然出来了，就顺道走一趟吧。”
　　小南听到萧若愚所说，也没了继续听下去的兴致，转头继续前进，绝自讨了个没趣后也不发一言，跟着小南离开。
　　“河魁？你觉得什么才是艺术？”
　　蝎好奇的走到萧若愚身边，二人一边前进一边随意的聊着。
　　“我觉得什么是艺术？我以前不懂什么艺术，但我现在觉得，给你们每一个人做出适合你们的发型，就是我的艺术。”
　　萧若愚想了想蝎的问题后，开口对着蝎说道。
　　“果然，只有懂得艺术的人，才会有共同的话题，我觉得，永恒才是艺术。”
　　蝎听到萧若愚的回答，表现的十分认可，他觉得这是艺术家之间的探讨。
　　二人一路上聊了很多。
　　萧若愚也对蝎的傀儡十分的感兴趣。
　　蝎也承诺了，以后会以萧若愚为原型设计一款傀儡，纯体术类的傀儡。
　　萧若愚的身体强度让蝎很是迷恋，二人你一句我一句的聊着，一直到四人的步伐来到雾隐村附近才渐渐停歇。
　　“现在我们到达了雾隐村附近，绝，我们原地休整，你去寻找枇杷十藏的具体坐标。”
　　小南停下脚步，对着绝以及蝎和萧若愚说了一句后，便原地坐在一块石头上闭目养神不愿多说。
　　“好的，我这就去。”
　　绝应了一声后，瞬间消失在地下。
　　“小南，你真的不考虑换个发型吗？”
　　萧若愚死皮赖脸的凑到小南身边，对着小南露出一副自以为很和善的笑脸问道。
　　“没错，小南，让我把你改造成傀儡吧？我最近一直在研究让傀儡的身体代替人的躯体，这样就不会有生老病死，可以一直活下去，怎么样？”
　　蝎也是一脸狂热的看向小南说道。
　　“你们两个，适可而止吧，我不想做什么发型，也不想变成傀儡，我现在的样子很好，如果你们再废话，我不介意把你们的舌头都割下来！”
　　小南这一路被烦的已经快要崩溃，她现在一句话都不想和萧若愚以及蝎多说。
　　在小南拒绝了二人的提议后，两人也不再继续自讨没趣。
　　而是自顾自的又跑到了一处偏僻的地点，二人远离了小南开始了再一次的探讨。
　　“河魁，我最近有个设想，要把自己改造成傀儡，然后将自己套在一具另外的傀儡内，这样就可以不用受伤，也可以永远的活下去了，永恒，才是真正的艺术啊。”
　　蝎双眼狂热，对着萧若愚十分激动的说着自己的想法。
　　“太棒了，蝎，如果你设计好了之后，让我来给你的傀儡设计发型吧？”
　　萧若愚听到蝎的话后，也是十分赞同他的想法，并且主动申请帮他设计发型。
　　“我本体的发型我觉得还是和之前一样就好了，不过，我另外的一个设想绯流琥的发型可以交给你设计，毕竟这是我以后对外的最终形象，怎么样？”
　　蝎犹豫了一下，随后将绯流琥这个设想与萧若愚说了一下，并承诺绯流琥的发型可以交给萧若愚处理。
　　“好！成交，你就放心吧，这件事交给我了。”
　　萧若愚将胸口拍的啪啪作响，一口应承下了蝎最新傀儡发型方面的设计。
　　“那就太好了，多谢了，河魁。”
　　蝎也很高兴，对着萧若愚感激的道谢。
　　这是蝎叛出砂忍村之后，这么久第一次露出笑容。
　　这个“晓”组织，此刻才真正得到蝎的认可。
　　或者说，目前只有萧若愚得到了蝎的认可，对于小南，他依旧执著将她制作成傀儡，将她变成自己最珍贵的收藏之一。
　　“嗖”
　　绝从地下冒出。
　　当他看见小南独自闭目养神，而萧若愚和蝎却是在侃侃而谈心中也是有些疑惑。
　　(ᥬ｡• . •｡᭄）
　　“这俩人咋玩一块儿去了？小南，找到枇杷十藏的藏身地点了。”
　　绝看着二人相谈甚欢的身影自顾自的说了一句后，便对着小南说道。
　　“出发！”
　　小南张开眼睛，面无表情的说道。
　　“走了，蝎，咱们去看看这个新成员是不是也是我们一样的艺术家。”
　　萧若愚听到小南的话后，站起身对着蝎说道。
　　蝎同样也听到了绝和小南的对话，站起身看了一眼萧若愚。
　　“艺术家，可不是谁都能当的啊........如果他不是，我不介意将他制作成我的藏品之一.......”
　　--
　　作者有话说：

第162章 枇杷十藏加入
　　随着绝的带路，几人在雾隐村附近的一处山洞内堵住了枇杷十藏。
　　“你们是什么人。”
　　枇杷十藏本来还在一个人烤着火闭目养神，但突然他发现自己面前多了四个人，立刻拎起一旁的斩首大刀警惕的看着几人问道。
　　“枇杷十藏，雾隐村叛忍，原雾隐村忍刀七人众之一，斩首大刀的拥有者，怎么样，有没有兴趣加入我们的组织，“晓”是一个专门为叛忍们设立的组织，这里是叛忍的天堂。”
　　小南看着面前的枇杷十藏，直接开门见山的问道。
　　““晓”？抱歉，我没听过什么“晓”之类的不入流的组织，还有，你们几人发现了我踪迹，那么，就不要离开了。”
　　枇杷十藏将斩首大刀立于身侧，狂妄无比的看向小南几人说道。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“蝎，他好像没啥艺术细菌，不然，杀了吧？”
　　萧若愚仔细的打量了一下枇杷十藏，可无论从哪里看，他都没看出枇杷十藏有一丝丝那种追求艺术的人的气质。
　　(｡⁾⁾⁾.⁾⁾⁾⁾｡)
　　“这样吗？那....交给我吧。”
　　蝎说罢，挥手召唤出一众傀儡立于身前。
　　(ᥬ｡•‸•｡᭄）
　　“喂，你们两个，能不能不要这么暴力？我们是来邀请他加入组织的，不是来杀人灭口的......”
　　绝捂着脑袋，看着萧若愚和蝎的反应，顿时觉得有些无语。
　　ᥬ( ͡° . ͡° )᭄
　　“不错，你们两个别闹了，蝎，既然你想出手，那就试试他有没有资格被我们邀请吧，如果太过没用，其实，杀了无所谓。”
　　小南先是制止了二人的动作，随后看着蝎已经召唤出了傀儡，索性也想见见枇杷十藏是否有资格进入晓，便也没有继续阻拦。
　　(｡⁾⁾⁾.⁾⁾⁾⁾｡)
　　“交给我吧，去吧！”
　　蝎听到小南的话后，顿时挥舞手中查克拉线就准备对着枇杷十藏发动攻击。
　　只见三代风影双袖内再次探出一对利刃，直接奔着枇杷十藏飞身斩去。
　　枇杷十藏见到蝎的傀儡来袭，也是将斩首大刀抄在手中阻挡起了三代风影傀儡的袭击。
　　随着“叮叮当当”的响声传来。
　　枇杷十藏已经和三代风影所制作的傀儡交战到了一处。
　　“可恶！你们到底是什么人？”
　　枇杷十藏一刀逼退三代风影傀儡后，再次开口对着面前这四个神秘的家伙开口问道。
　　“你现在还没有资格知道这些，战胜我的傀儡，我会告诉你的，你想知道的一切。”
　　蝎听到枇杷十藏的问题后，直接开口对着枇杷十藏喊了一句，随后再次超控着傀儡悬浮于天空。
　　“混蛋！！！我今天一定要杀了你们！”
　　枇杷十藏咬着牙看向对面无动于衷的几人，随后再次抄起斩首大刀奔向蝎。
　　“先试试这招在说吧，铁砂！”
　　蝎挥舞着手指，对着枇杷十藏露出一丝残忍的笑意。
　　只见天空之中的傀儡突然张开嘴巴。
　　无数黑色的沙状物体从傀儡口中飞出。
　　铁砂出现后，在歇的操控下变换成一把巨大无比的长刀直接向着枇杷十藏斩去。
　　“当啷”
　　枇杷十藏举起斩首大刀硬接住蝎的攻势。
　　但由于这一击的力量十分强大，枇杷十藏的身体不由自主的向后飞速后退着。
　　“可恶！这到底是什么东西！！”
　　枇杷十藏甩了甩已经被震的发麻的手臂，警惕的看着面前这奇怪的傀儡以及这突然出现的铁砂。
　　“呵呵呵，这是三代风影成名的能力，铁砂，是由之前守鹤的人柱力使用，被三代风影开发而来的能力，这也是为什么他会被称为最强风影的原因，现在，来试试这一招如何！！！”
　　蝎听到枇杷十藏的问题后，自得的开口解释了一句，随后再次挥舞手臂操控起了漫天铁砂。
　　只见铁砂在蝎的操纵下，瞬间再次变换形态，由之前的状态变换成了一对巨大的翅膀。
　　翅膀依附在三代风影傀儡身后，随着每一次翅膀的挥舞，都会散发出无数的铁砂飘散向枇杷十藏。
　　只见铁砂形成的翅膀突然猛的挥击，一道道铁砂瞬间幻化成如利剑一般的形态刺向枇杷十藏。
　　枇杷十藏翻身躲避，跳跃起身形努力的闪避着蝎的攻势。
　　但铁砂的攻击如细雨一般密密麻麻，整个山洞内的空间全部都被占据。
　　枇杷十藏被逼到角落，已经无处可躲，但天空之中的铁砂却是依旧不断的朝着他刺落。
　　枇杷十藏努力的挥舞着斩首大刀尽力斩开来袭的铁砂，但他心中已经知道，如果一直这么耗下去，恐怕最后他会被这诡异的攻击所消耗而死。
　　“水遁·水阵壁”
　　枇杷十藏突然结印大喝。
　　只见他浑身查克拉聚集在喉咙后，从口中向前方喷吐瀑布般的巨大水量，水流瞬间形成一道水墙挡在自己面前，阻挡蝎的铁砂攻击。
　　随后枇杷十藏再次变换手势。
　　“水遁·水冲波”
　　枇杷十藏大喝一声，一瞬间凭空召唤出犹如龙卷风般快速旋转上升的水，之后水犹如瀑布一般扩散并向下冲击蝎而去。
　　“哼，没用的，不要挣扎了。”
　　蝎看到枇杷十藏的水遁忍术，根本没有放在心上，而是缓缓的指挥铁砂变换成一堵巨大的黑墙挡住枇杷十藏的水遁。
　　水流冲击在铁砂形成的墙壁上，顿时如海浪拍击礁石。
　　虽然攻势很大，但根本没有任何效果，铁砂形成的墙壁如铜墙壁垒一般，根本一动未动。
　　“可恶啊！”
　　枇杷十藏见自己的攻势没有什么效果，也是有些不敢置信，但事实就摆在眼前，也不得他不信。
　　“好了，枇杷十藏，现在决定，是不是要加入“晓”，如果拒绝，我不介意蝎直接解决你。”
　　小南伸出一只手拦住蝎下一步攻势，面无表情的看向枇杷十藏再次开口询问。
　　“哼，我还有权利拒绝吗？如果我现在选择拒绝的话，恐怕直接会被你们杀死在这里吧？”
　　琵琶实在收起手中的斩首大刀，十分不爽的哼了一声，但言语只见已经默认了自己同意加入的态度。
　　“既然这样，那么我们回去吧，这次出来，收获还是不小的，组织内又添加了两名新成员。”
　　小南罕见的露出一丝微笑，随后转身走出山洞，一旁的蝎以及萧若愚则是不爽的看了一眼枇杷十藏后，与他拉开了一丝距离。
　　在他们看来，枇杷十藏根本没有一丝丝的艺术家气息，所以二人有些不太喜欢枇杷十藏也是自然的。
　　--
　　作者有话说：

第163章 难逃厄运的角都
　　一路回程。
　　几人很快就回到了“晓”的基地。
　　同时，这也是“晓”的第一次集体会议。
　　晓之零，佩恩六道。
　　晓之白虎，小南。
　　晓之玄武，绝。
　　晓之北斗，角都
　　晓之空陈，河魁。
　　晓之玉女，蝎。
　　晓之南斗，枇杷十藏。
　　此刻几人分别站立，佩恩的天道分身看着面前的几人缓缓开口。
　　“目前组织的人员基本已经配备了，现在我要将你们分配成二人小组，先尝试去完成一些任务，为了能给组织增加运营资金，同样，我们还要吸收更多的成员，你们可以在完成任务的时候多留意一些能力强大的人吸纳进来。”
　　佩恩低沉的声音缓缓传来，几人听到佩恩的话后，都没有什么反应，但各自心中的想法却不为人知了。
　　“下面，角都暂时和绝一组，你们负责财务以及情报方面，绝的情报收集能力很强，角都对于财务方面的天赋很敏感，这些就拜托了。”
　　佩恩看向绝和角都，轻声说道。
　　“蝎，你跟河魁一组，负责暗杀和日常清除任务，蝎的用毒的能力十分适合暗杀，而河魁的实力我也是有所体会的，清除阻碍这一方面，也需要你们二人多多配合了。”
　　佩恩对着绝和角都说完后，转头对着萧若愚以及蝎又继续说道。
　　随后。
　　“枇杷十藏暂时跟着蝎与河魁一起行动吧，我会尽快为你安排一个搭档的，稍后小南会给你们发布任务的，今天就这样，有事我会再次通知大家的。”
　　佩恩看了看枇杷十藏，犹豫了一会后，暂时将他分配到了萧若愚以及蝎的小队中，由于人员不够，只能暂时这么分派，所有人也都没有什么意见。
　　|ू･ω･` )
　　“角都，你来。”
　　萧若愚见到佩恩离开，也是对着不远的角度招了招手。
　　(;꒪ꈊ꒪;)
　　“你...你要干啥？我刚收集了四个心脏，你别闹了啊，我..我...我...我不！”
　　角度听到萧若愚喊他，立刻又紧张了起来，双手捂住脖子，双脚不停的向后退去。
　　(￢_￢)
　　“别怕啊，过来嘛，我给你设计个新发型，你看蝎和绝都有新发型了，现在咱们都是自己人了，我不会拧你脑袋了。”
　　萧若愚看出角都心虚，连忙开口安慰。
　　(⊙x⊙;)
　　“你...你不拧我脑袋了？没骗我？”
　　角都半信半疑，小心翼翼的靠近萧若愚。
　　٩( 'ω' )و
　　“你信我，不然咱们击掌为证。”
　　萧若愚伸出一只手放在角都面前，角都看了看萧若愚的脸，也是犹豫的伸出手与萧若愚击了一下掌。
　　(ง •̀_•́)ง
　　“那咱们就开始吧！”
　　萧若愚收回手掌，双手握拳，对着角都一脸激动的说道。
　　(´◔‸◔`)
　　“我总感觉不放心.....”
　　角都还是有些不太相信萧若愚，但又没有办法拒绝，毕竟打也打不过，跑也跑不掉，只好任凭萧若愚随意摆弄了。
　　(ﾉ"◑ ◑)ﾉ"(｡•́︿•̀｡)
　　“来，我给你设计设计。”
　　萧若愚在角都头上开始了自己的设计，一旁的蝎和绝也是一脸好奇的观望着萧若愚到底会弄出个啥出来。
　　₍₍ (ง ˙ω˙)ว ⁾⁾
　　“嘿嘿嘿，搞定了，我去给你拿镜子。”
　　萧若愚一边小跑一边对着站在原地的角度喊了一句，随后便跑回自己的住处。
　　(ᥬ｡ʘิ . ʘิ｡᭄）绝：我特么.......角度.....这......啊....就....
　　(｡⁾⁾⁾.⁾⁾⁾⁾｡)蝎：角都吗？我承认你艺术家的身份了。
　　(´▽`)ﾉ
　　“我回来了，角都，快看，快看！”
　　萧若愚拎着一块镜子飞奔似的跑了回来，将镜子放在角都面前。
　　角都看着镜子中的自己，差一点就直接和萧若愚翻脸。
　　؏؏ᖗಥ_ಥԅ)ᖘ؏؏
　　“这....这是我？？？”
　　角都看到自己的一头大波浪，顿时伸出双手接过萧若愚递过来的镜子，不敢相信的质问出声。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“你不满意？”
　　萧若愚看见角都的反应，立刻将满脸的笑容收敛了回去，直勾勾的盯着角都。
　　؏؏ᖗಥ_ಥ)ᖘ؏؏
　　“河魁！我今天就是死！我也要和你拼了！！”
　　角都对着萧若愚疯狂大喊，一双虎目不争气的流下两行泪水。
　　绝和蝎看到情况不好，立刻拦住想要冲向萧若愚的角都。
　　ԅ(•ˇ_ˇ•ԅ｡)
　　“那你就去死好了....”
　　“嘎巴”一声。
　　萧若愚伸出双手，直接将角都脑袋拧了个一百八十度。
　　(ᥬ｡ʘิ . ʘิ｡᭄）绝：一言不合就拧脑袋....你特么不是刚击掌发誓吗？？？
　　(｡⁾⁾⁾.⁾⁾⁾⁾｡)蝎：完了.....嗝屁了..........
　　؏؏ᖗಥ_ಥᖘ؏؏角都：太欺负人了....呜呜呜.........
　　ᥬ(ŎдŎ|||)᭄小南：我得告诉佩恩离他远点.....六道分身如果全的一头大波浪.........太可怕了........
　　ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡枇杷十藏：这.....什么鬼？？？
　　( ͡° . ͡° )
　　“哎？你要不要也做个发型？”
　　萧若愚看了看枇杷十藏，开口询问道。
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　“我...我...我头发短，再等等好不好？”
　　枇杷十藏警惕的向后退去一大段距离，看着萧若愚满眼的恐惧。
　　“好吧，那今天就这样，等你头发再长一长的吧。”
　　萧若愚看了看他的短发，表示认可的对枇杷十藏点了点头。
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“角都，如果下次见面，我看见你发型换了，我就打死你。”
　　萧若愚看了看角都孤零零放在地上的脑袋，对着那脑袋放下一句话后扭头离开。
　　؏؏☝ᖗ(;´༎ຶД༎ຶ)ᖘ☝؏؏
　　“混蛋呐！！绝，蝎，小南，你们都别拦我！！我和他拼了！！”
　　角都那孤零零放在地上的脑袋一边流泪一边对着萧若愚疯狂的叫嚣着，但就是不见他就将脑袋缝合回去。
　　可见角都心中也是对萧若愚有了认知，自己如果把脑袋接回去肯定会被再拧下来的，索性直接就这么骂他，他也不至于当着大家的面干掉自己。
　　(눈‸눈)
　　“切，不懂审美。”
　　萧若愚 一边离开一边吐槽，顺脚将地上角都的脑袋一脚踢开，摇摇晃晃的离开了开会的地点。

第164章 小任务，大危机
　　“好了，不要闹了，角都，你将脑袋缝合回去吧，蝎，枇杷十藏，我现在发布任务，稍后帮我告诉河魁一声，你们这次是第一次一起完成任务，尽量磨合，这是任务情报。”
　　小南阻止了角都继续胡闹，将一枚卷轴递给相对稳重的蝎后，同样扭头离开了。
　　“蝎，快看看是什么任务，刚刚加入组织就有任务，很兴奋呐，期待是针对木叶的任务，这样，我也好回去复仇了。”
　　枇杷十藏凑到蝎的身边，认真的看着蝎手中的卷轴。
　　卷轴被蝎缓缓打开，只见一排排密密麻麻的小字陈列在卷轴之中。
　　“袭杀鬼屋秋田，鬼屋秋田，男，黑市赏金三千万两，铁之国叛徒，任务要求，袭杀鬼屋秋田后，将其随身佩戴长刀带回作为信物作为任务凭证。”
　　蝎缓缓的将卷轴上的内容念出。
　　“铁之国的叛徒吗？这也需要我们三个人一起出动？是不是有些小题大做了？”
　　枇杷十藏看了看蝎，有些不以为意的撇了撇嘴。
　　“也许吧，第一次出任务，最好不要出现什么纰漏，咱们尽快出发，速战速决吧。”
　　蝎将卷轴收起，随后转身朝着萧若愚刚刚离开的方向追去，枇杷十藏见蝎离开，也是大步跟了上去。
　　至此。
　　现场除了绝以外，只留下依旧哀嚎不止的角都，其余所有人全部离开。
　　“好了，角都，赶紧将头部缝合回去吧，咱们也尽快去黑市找一些任务回来，顺便我也要去收集一些强者的情报，尽快壮大组织成员。”
　　绝用脚踢了踢角都，示意他所有人都走了，不要再装惨了。
　　“可恶可恶！我一定要接一些危险性极大的任务给他们！！我要河魁死！！啊！！”
　　角都此刻停止了哭泣，看了看现场所有人都离开后，迅速接回脑袋，站起身大声的叫嚣着。
　　“好啊，如果你不怕河魁再拧你脑袋的话，我没意见。”
　　绝耸了耸肩膀，示意角都随意，他无所谓。
　　“！！！”
　　角都听到绝的话后，顿时身体一抖，立刻闭上嘴巴，左右看了看没人听到后，拍了拍胸口舒了一口气。
　　“走吧，咱们也该出发了，这次最好是能够为组织吸纳一些人才，这样，以后才有资格去接一些很难的任务，不过现在接也无所谓啦，蝎还有河魁都是很强的家伙啊，枇杷十藏嘛，马马虎虎啦。”
　　绝一边走一边对着角都碎碎念道。
　　另一边。
　　“河魁，咱们该出发了，小南发布了任务，要我们袭杀一个叫做鬼屋秋田的铁之国叛徒，尽量速战速决吧，我还要回来制作傀儡。”
　　蝎追上萧若愚，将任务的事情告诉了他，枇杷十藏也是姗姗来迟，追上了二人的脚步。
　　“对啊，河魁，咱们第一次出任务，还是快一些出发吧，毕竟这种小任务，我们三个一起出动，实在是有过离谱啊。”
　　枇杷十藏也是抱怨个不停。
　　“有任务了吗？那好吧，咱们现在就出发，具体坐标知道在哪里吗？”
　　萧若愚看了看蝎和枇杷十藏，开口问道。
　　“具体位置在情报中已经记载了，现在他在火之国境内，咱们要尽快拦截他，阻止他进入木叶的范围。”
　　蝎将具体的任务目标所在告知萧若愚，随后三人便各自打点行装准备出发。
　　三人收拾妥当，一身的黑色红云装，头戴铃铛斗笠，用最快的脚程赶路。
　　根据情报显示，鬼屋秋田这次的目的地是木叶，如果不赶在他到达木叶之前拦截住他的话，恐怕等他进入木叶之后就没有机会了。
　　毕竟他们三个人此刻进攻木叶，实在是痴人说梦。
　　经过长途跋涉，几人也是在鬼屋秋田进入木叶势力范围之前截住了他的行踪。
　　“你们是什么人！！”
　　鬼屋秋田是一个年纪三四十岁左右的男人，一身的武士长袍配合他腰间的佩刀，无不显示出他的身份是一名武士。
　　鬼屋秋田看向面前三个突然出现的怪人，也是有些紧张。
　　他知道有人在黑市悬赏了他，而面前的这三人搞不好就是为了黑市的赏金而来的。
　　“鬼屋秋田，目标已确认，可以动手了。”
　　蝎再次掏出卷轴，将卷轴展开后，对比了画像和鬼屋秋田的容貌后，对着萧若愚以及枇杷十藏点了点头，确认目标无疑可以行动。
　　在得到蝎的认证后，枇杷十藏早就急不可耐的掏出斩首大刀冲了上去。
　　“尽快解决战斗吧，木叶的人如果来支援会很麻烦的。”
　　蝎看向与鬼屋秋田战到一处的枇杷十藏，开口缓缓的说道。
　　“哼，还想和他再玩一会，既然如此，那就直接解决战斗好了。”
　　枇杷十藏听到蝎的催促，轻哼一声后直接火力全开。
　　只三两个回合便直接将鬼屋秋田斩于刀下。
　　“戚，这种货色也需要我们三个一起出动，实在是过分。”
　　枇杷十藏不屑的看了一眼已经死去的鬼屋秋田，弯下腰就想将他的佩刀拿起。
　　“叮叮叮”
　　突然一连串的手里剑以及苦无直奔枇杷十藏扎刺而去。
　　枇杷十藏听到声音后，也是离开反应过来，身体一个后空翻躲避开突然出现的袭击，站到萧若愚以及蝎的面前看向攻击射来的方向。
　　“如果我是你们，一定不会打那把刀的主意。”
　　一阵男声传来，三人定睛看去。
　　“宇智波止水！？”
　　蝎看到来人的身影后，立刻惊呼出声。
　　“什么！？他就是宇智波止水？”
　　枇杷十藏顿时额头冷汗流下，自己刚刚居然在他的手里活了下来，心中也是有些不敢置信。
　　“谁啊？很强吗？”
　　萧若愚扭头看了看蝎，开口问道。
　　“在第三次忍界大战中，凭借幻术和瞬身术奔驰在战场，被人称为“最强幻术忍者”、“瞬身止水”等等称呼，号称毫无破绽的忍者，瞬身止水！！”
　　蝎警惕的看向来人，目不转睛的对着萧若愚解释道。
　　“哦？这么强？瞬身止水？他和水门谁更快啊？”
　　萧若愚似懂非懂的看向宇智波止水，口中对着蝎问道。
　　“波风水门号称金色闪光，速度自然是不用说了，而宇智波止水却是以瞬身术而闻名，同样也是非常棘手的家伙，他们不是同一类型的忍者，但却都具备神出鬼没的手段，同样可怕的家伙。”
　　蝎将自己所知道的事情对着萧若愚解释了一番。
　　萧若愚听到蝎的解释后，同样也是来了兴趣，转头看向宇智波止水的眼神充满了好奇与兴趣。
　　“这样啊？那你们负责警戒其他人的偷袭，他，就交给我吧！！请神术！开！！”

第165章 幻术·魔幻·枷杭之术
　　“请神术，开！”
　　萧若愚看着面前的宇智波止水大喝一声，瞬间萧若愚体型开始暴涨。
　　“哦？有意思，从没见过这样的忍术呢。”
　　宇智波止水看到萧若愚的请神术后，颇有兴致的观察着。
　　“那今天就让你见识见识！”
　　萧若愚面色严肃的盯着面前的止水，身形瞬间狂冲而去。
　　“刷”
　　萧若愚一拳直接挥空，止水的身形此刻已经出现在萧若愚背后。
　　“太慢了...”
　　只见宇智波止水手中握住一把苦无，直接抵在萧若愚脖颈处。
　　如果换成一般人，咽喉处被人用苦无抵住，肯定是不敢动弹半分的。
　　但萧若愚却是不管不顾，直接扭头就是一拳。
　　“当”
　　一声脆响。
　　宇智波止水见到萧若愚居然还敢转动身形，立刻将手中苦无割向萧若愚的咽喉，但随着一声脆响，萧若愚不但毫发无损，他自己的手还被震的有些发麻。
　　就在止水发愣之际，萧若愚的拳头此刻已经到达了他的面前。
　　“刷”
　　再次挥空。
　　萧若愚这一拳没有打到任何物体。
　　“当”
　　又一次脆响。
　　宇智波止水出现在萧若愚身后，不信邪的再次用苦无刺向萧若愚后颈。
　　但依旧是未见寸功。
　　“可恶！这是什么玩意！”
　　宇智波止水再次攻击没有奏效，立刻撤开自己的身形，保持与萧若愚拉开距离。
　　“小子，你除了跑，还会啥？”
　　萧若愚扭头看向宇智波止水，表情嚣张无比。
　　“可恶！火遁·豪火球之术！”
　　宇智波止水见萧若愚完全的免疫了他的攻击，顿时改变策略。
　　豪火球从止水口中喷出，直奔萧若愚而去。
　　萧若愚挥舞拳头，同样奔着迎面而来的巨大火球袭去。
　　“砰”的一声。
　　火球瞬间被萧若愚轰的四散开来，星星点点的火星激射的到处都是。
　　但此时，萧若愚却没有发现宇智波止水已经再次离开了之前所站的位置，而是来到了萧若愚身后。
　　“宇智波流·日晕舞！”
　　只见止水手中太刀携带着剧烈的火焰之力直奔萧若愚斩击而去。
　　萧若愚此刻还未反应过来，止水的攻势便已经斩下。
　　接连三斩，配合止水的瞬身术，萧若愚一时间被打的晕头转向。
　　ᕙ༼ ͝°益° ༽ᕗ
　　“你来啊！我累死你！”
　　萧若愚捕捉不到宇智波止水的身形，也是怒火中烧，举起双手疯狂大喊，但也拿止水无可奈何。
　　(￣ェ￣;)
　　“这是个什么玩意....”
　　止水看着张牙舞爪的萧若愚，一时间也是有些懵。
　　“既然你能阻挡住我大部分的攻击，那么，试试这招吧！”
　　止水心中打定主意，一个瞬身术瞬间出现在萧若愚面前。
　　随后只见止水眼中猩红色的眸子中，那几点黑色印记疯狂旋转。
　　“魔幻·枷杭之术！”
　　止水一声断喝，萧若愚瞬间被这一招所俘获。
　　止水所施展的术是幻术的一种，宇智波一族天生的写轮眼是忍界中独有的一种瞳术。
　　此刻的止水见物理攻势已经无法对萧若愚造成伤害，便直接开启了自己的写轮眼对萧若愚进行攻击。
　　而这魔幻·枷杭之术，是“写轮眼”拥有的的幻术能力之一。
　　在术者构筑的精神世界里，被捉之人的四肢会有一种被打进楔子的感觉，身体的自由也完全丧失，同时还伴有物理痛感的错觉！
　　一般这种幻术都被用在拷问的场景中，但此刻却是被止水运用在了萧若愚身上。
　　萧若愚此刻顿感四肢被禁锢，浑身的力量此刻也是无论怎么挣扎都没有办法调动丝毫。
　　一阵阵的疼痛传进萧若愚的脑海之中，下意识的，身体不由自主的便开始抽搐了起来。
　　“糟糕，河魁好像中了幻术啊。”
　　枇杷十藏见萧若愚此刻站在原地不动，下意识的开口对着一旁的蝎说道。
　　“在看看，以河魁的身体强度，就算是中了幻术的话，宇智波止水也拿他没办法的。”
　　对比与枇杷十藏，蝎到是显得更加的理智与冷静，他听到枇杷十藏的话后，非但没有着急出手解救萧若愚，反而拉着枇杷十藏一同和他等待，看萧若愚是否能够自己挣脱。
　　幻境中。
　　宇智波止水一步一步的走向被束缚住的萧若愚。
　　“你们究竟是谁？来木叶有什么目的？还有，为什么要截杀鬼屋秋田？”
　　止水站在萧若愚面前，一句一问，将自己想知道的事情全部开口问出。
　　“你那个红眼儿病传染不....”
　　萧若愚看着面前的宇智波止水，一脸好奇的看着他的双眼开口问道。
　　“哼！嘴硬的家伙。”
　　宇智波止水听到萧若愚的话后，也是被气的怒哼了一声。
　　只见止水从背后再次拔出短刀，随后将短刀慢慢逼近萧若愚裆部。
　　“最后问你一次，不说，我就切了你，我不相信你连这里都能挡住我的兵刃，说！”
　　止水此刻面无表情，但手中的刀却已经抵在了萧若愚的小兄弟处。
　　(´◔ . ◔`)
　　“诶嘿？？割鸡割鸡割鸡割鸡，割鸡割鸡，一休哥？”
　　萧若愚低头看了看止水手中的短刀，又抬头看了看止水的脸，随后小心翼翼的唱道。
　　“呲”
　　随着一声利刃刺入衣服的声响，伴随着“当”的一声。
　　萧若愚浑身一个激灵。
　　(ŎдŎ；)
　　“你不是问我吗？我都答对了，你咋还捅我？？你不讲武德！！”
　　萧若愚惊慌失措，身体的挣扎力度更加强大。
　　(▼ヘ▼#)
　　“混蛋！装傻充愣的家伙！！去死啊！”
　　止水看到萧若愚的反应后，心中也是气不打一处来，都到了这个时候了，我拿刀逼着你那里你还跟我装傻。
　　只见止水手臂疯狂抽动。
　　手中短刀也是飞快的在萧若愚敏感部位进进出出。
　　“当当当当当当当当当当........”
　　一连串的金铁交鸣之声伴随着点点火花，一闪一闪的火化在萧若愚裆部欢快的跳跃着。
　　伴随着萧若愚惨烈哭嚎声。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“衣衫衣衫亮晶晶，这里有个神经病...............”

第166章 羞辱！火力全开
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“你别扎了，我是能扛住你扎，但我也知道疼啊！！！”
　　萧若愚此刻已经绝望，四肢被固定住，敏感部位又被人不断的用短刀扎着，虽然他防御高，但疼痛感还是有的。
　　随着宇智波止水不断的侵袭。
　　萧若愚已经深感屈辱。
　　“说吧，你们到木叶来的目的，否则，我会让你更加的难过。”
　　止水将脸贴近萧若愚，在他耳边细声说道。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜~”
　　萧若愚同样趴在止水的耳边，小声的唱道。
　　━=͟͟͞͞(Ŏ﹏Ŏ ‧̣̥̇)
　　“你...你哼哼的是啥？”
　　止水抬起头看着脸色通红，咧着嘴，表情诡异的萧若愚问道。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜~”
　　萧若愚不管不问，继续我行我素的唱着。
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“装傻也没用的，我会让你说出你们来木叶的目的的！”
　　止水一把握住萧若愚衣襟，并用力的握了握后，向上提着。
　　(⑉꒦ິᴗ꒦ິ⑉)
　　“你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜~”
　　萧若愚此刻浑身力量无法调动，四肢且也被束缚，但口中的歌曲却是一直没有停下。
　　(▼ヘ▼#)
　　“哼！你这个家伙到底要装傻到什么时候？”
　　止水依旧没有放弃，而是继续的追问着萧若愚。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜！！！”
　　萧若愚自己忍受着这段歌魔性的洗脑效果，依旧对着止水唱个不停。
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　“混蛋！！你！！这......你.......你这是音波类的幻术？”
　　止水看到萧若愚的反应，立刻后退好几步，谨慎的看着这个被幻术束缚住的男人，此刻的止水已经意识到，萧若愚口中所哼唱的歌曲诡异异常，一直在自己的脑海里徘徊不停。
　　(๑¯ํ ᴈ¯ํ๑)
　　“你还欺负不欺负我了？”
　　萧若愚噘着嘴看向止水，挑衅的对着止水问道。
　　ヽ(`Д´)ﾉ
　　“混蛋！！我今天就剁了你！”
　　止水瞬间暴怒，仿佛是为了掩饰自己刚刚被萧若愚的反应吓到的情景。
　　只见止水拎起短刀直接横刃斩下。
　　刀刃直接刺向之前自己所刺的位置。
　　“当啷~~~”
　　火花四溢，萧若愚的身体强度根本无法被这一把短刀所破，随着止水的动作，刀刃处不断发出碰撞的声音。
　　随后就是一连串的火花的迸射而出。
　　(#｀皿´)
　　“你到底是什么东西，身体强度为什么这么强！？”
　　止水看到萧若愚根本无法被自己破防，立刻又是一刀。
　　“铛啷啷~”
　　这一刀直接斩到萧若愚脖颈处，依旧是没能破开防御。
　　但在萧若愚脖颈处，此刻却是显现出了一道红色的印记。
　　(ಥ_ಥ)
　　“你砍上瘾了是不？”
　　萧若愚欲哭无泪，双目赤红的看向止水，语气中已经有了暴怒的倾向。
　　(｀0´)
　　“闭嘴！混蛋！！无耻！龌龊！恶心！变态！！”
　　止水已经接近崩溃的边缘，无论自己用什么方式都没办法击杀眼前的男人，而且自己此刻脑子中那首歌依旧在不断的盘旋着。
　　ヽ(`Д´)ﾉ
　　“去你妈的！欺负完我还骂我！！给老子爬！！！”
　　萧若愚被止水一番谩骂激怒，只见萧若愚四肢用力，浑身青筋暴起，身体居然一点点的开始脱离了那束缚住他的架子。
　　ヾ(｡｀Д´｡)ﾉ彡
　　“给老子开啊！！！！！啊！！！！啊！！！！！！”
　　随着“咔嚓咔嚓”声密集的响起，萧若愚硬生生将自己的四肢掰到扭曲。
　　“嘎巴”一声，萧若愚手腕完全折断，手掌此刻还留在那架子上，但手臂却已经挣脱了下来。
　　萧若愚不管不顾，赤红着双目咬紧牙关盯住宇智波止水的身形，眼神一刻都不曾离开。
　　(⺣◡⺣)
　　“嘿嘿嘿，哈哈，桀桀戚哈哈哈哈，吼！！！”
　　萧若愚挣脱束缚之后，露出了病态的笑意，一双眼红的比止水的写轮眼还要赤红。
　　最后，随着萧若愚一声怒吼，双臂被他拖在身后，整个人如猎豹一般冲向已经愣了神的止水而去。
　　而也是在这一瞬间。
　　止水的幻术瞬间破灭。
　　萧若愚大口大口的喘着粗气站在原地。
　　他不敢置信的伸出手在自己面前握了握。
　　“我....手不是断了吗....”
　　最容易慢慢的挥舞着手掌，撰起拳头后，又缓缓松开，然后再次撰起，松开.....
　　“可恶！居然挣脱了。”
　　止水看着面前的萧若愚，也是有些难以置信。
　　由于萧若愚的防御十分强悍，止水根本无法破开他的防御。
　　所以施展幻术之后，他原本是想通过各种手段去整治萧若愚的。
　　本来打算一点点的折磨萧若愚，让他的精神崩溃，这样哪怕破不开他的防御，也可以直接解决他，让他变成毫无战力。
　　但此刻，已经挣脱了幻术的萧若愚却是直接给了止水一个响亮的耳光。
　　(⺣◡⺣)
　　“你，玩弄我.......嘿嘿嘿，小帅哥，来玩儿呀！！！！”
　　萧若愚确认了此刻自己的手掌真的完好无损后，再次看向前方不远处的宇智波止水，再次露出了那病态的笑容。
　　只见萧若愚浑身上下血色蒸汽爆发，一阵阵气浪将四周的树木以及蝎和皮枇杷十藏的头发都吹掀了起来。
　　(⺣◡⺣)
　　“嘿嘿，很好玩吧？那，我也让你再看看更好玩儿的。”
　　萧若愚开启了八门遁甲的惊门后，双手再次缓缓合拢一处。
　　“日落西山黑了天，关上城门上了锁栓，十家到有八家锁，只有一家门没关，门没关我跳的欢，帽子没戴鞋刚穿，我一步两，两步三，三环九转到此前，头顶天来，脚踩地，双脚跺地踏连环，敲锣打鼓请神仙呐~哎，哎哎嗨呀~~”
　　只见萧若愚摇头晃脑，浑身哆哆嗦嗦，一段极其诡异的腔调被他唱了出来。
　　原本就开了正统请神术，又将八门遁甲的惊门开启。
　　此时萧若愚再次念动这诡异的腔调后。
　　霎时间飞沙走石，天空中乌云瞬间聚拢，将整个天空全部遮掩。
　　“咔嚓”
　　一声巨雷划破长空。
　　天际之上原本漆黑无比的乌云层此刻却是全部变成了血红色。
　　整个天空之上，血色翻滚，如同云海波涛。
　　“十三！”
　　萧若愚在这请神术还没完全成功之际，又将阴十三召唤而出。
　　“十三在。”
　　阴十三巨大的身影出现在萧若愚背后等待着萧若愚的吩咐。
　　“附身！”
　　萧若愚大喝一声，阴十三毫不犹豫，瞬间化作一阵阴风扑向萧若愚体内。
　　之际萧若愚的体型再次暴涨，直接暴涨到接近十米的高度。
　　一身红云装此刻也变成了阴十三那一身黑色长袍。
　　而就在阴十三附体结束之后，天际之上，再次显现出一道身影。

第167章 恐怖的一代目雷影，艾
　　“轰”
　　随着一声爆响，天际之上的那道身影此刻直接冲进萧若愚身体之内。
　　萧若愚巨大无比的身体突然一阵晃动，三道虚影在身体之上瞬间闪现后又再次合为一体。
　　“哦？复活类禁术吗？还是什么稀奇古怪的东西？呵呵，有点意思，宇智波一族的小鬼？是你将我唤醒的？”
　　“萧若愚”张开双眼，虚握了一下拳头后，抬头看向宇智波止水开口问道。
　　“怎么回事？突然直接感觉变了一个人啊，这股威压.....与之前完全的不同。”
　　止水看着面前身体变得巨大无比，且连衣服都换了的男人，心中有些腹诽。
　　“看来，你并没有继承你先辈的勇气啊....”
　　“萧若愚”看着面前的止水喃喃的嘟哝了一句后，瞬间展开了攻势。
　　只见“萧若愚”身形瞬间从原地消失不见，只留下一阵雷光闪动。
　　“砰”
　　止水应声飞出老远，并被这一击直接重伤。
　　“哇”
　　止水跌倒在地，忍不住的吐出一口鲜血。
　　“你...你到底是谁！”
　　止水眼神中带着些许的恐惧。
　　速度太快了。
　　快到自己根本没有机会反应。
　　面前的男人完全变了一个人一样。
　　“我吗？你可以叫我艾，也可以叫我，一代雷影....”
　　艾此刻占据萧若愚的身体，居高临下的看着止水，轻声的说道。
　　“不可能！！一代雷影早都已经不在了！！你到底是谁！！”
　　听到艾的话，止水瞳孔瞬间变大，歇斯底里的对着面前身形巨大的艾大声喊道。
　　“确实，我的确已经死掉了，但，就在刚刚，我被一股神秘的力量所唤醒，并将我召唤了出来，这具身体，比我原来的身体还要强啊，久违的感觉.....”
　　艾迷恋的享受着再次拥有身体的快感。
　　“什么！？玩弄灵魂的术吗？可恶！果然！这个可恶的家伙！！到底要不要用那一招....”
　　止水看着面前这个自己根本不可能战胜的人，心中已经开始犹豫要不要使用自己最强的一招，“别天神”了。
　　别天神，止水的"万花筒写轮眼"特有的"最强幻术"。
　　可以在不被察觉的情况下直接入侵对方的大脑，并永久、彻底的修改对方的意志。
　　支配意志之眼，让施术者所看见的人都化为他的傀儡!。
　　缺陷是冷却时间过长，冷却时间将长达十几年之久。
　　这也是止水在纠结要不要使用这一招的原因。
　　“死掉的人，是不应该出现在这个世界的，我要尽快解决你了，我能感受得到，我在这个世上存在的时间不久了，所以，作为让我回到这个美好世界的回报，就杀掉你吧。”
　　此刻，艾看着面前跌倒在地上的止水开口缓缓的说道。
　　“可恶啊！！”
　　止水此刻已经没有办法再站起身了，刚刚艾的一击直接让他伤的很重。
　　萧若愚的八门遁甲第七门惊门，加上阴十三魂体附身，双重请神术的加持。
　　此刻的萧若愚强的离谱。
　　“刷刷刷”
　　就在止水控制不住想要使用别天神之际。
　　突然三道人影突然出现，挡在了止水的面前。
　　“自来也大人，纲手大人，族长大人。”
　　止水看清面前的三人，双眼中顿时闪现出希冀的光芒，使用别天神的心思也被他暂时压在心底。
　　“止水，你做的已经很好了，下面，就交给我们吧。”
　　被止水称作族长的宇智波富岳侧过身看了一眼重伤的止水，开口安慰道。
　　“不错，接下来就交给我们吧，不过，这个家伙的体型好大啊，差不多和文太一样了。”
　　自来也此时也是出言安慰，但他看清了面前的身影后，也是被这巨大的体型所震撼。
　　“自来也，先别忙着感慨了，这个家伙交给我了，后面那两个交给你没问题吧？”
　　纲手打断了自来也的感慨，看着面前的身影，目不转睛的对着自来也说道。
　　“诶？为什么是我对付那两个一看就是喽啰的家伙？？？”
　　自来也不满的噘着嘴对纲手说道。
　　“混蛋！现在不是纠结这个的时候啊！！”“
　　纲手一拳砸到自来也的脑袋上，将自来也砸的捂住脑袋咧嘴大叫。
　　“而且你哪只眼睛看到他们是喽啰了？忍刀七人众的斩首大刀持有者，雾隐村S级叛忍枇杷十藏，以及砂忍村S级叛忍赤砂之蝎，哪个都不是好对付的家伙啊，你和宇智波富岳对付他们两个，我尽量拖住这个家伙，解决了他们之后尽快来帮我。”
　　纲手眼神严肃的看向面前的萧若愚，随着话音落下，三人已经开始行动。
　　只见自来也以及宇智波富岳瞬间化作一道残影直奔一旁的蝎以及枇杷十藏扑去。
　　而蝎和枇杷十藏见到几人到来，也早已经做好了战斗的准备。
　　自来也与蝎直接战到一处，蝎的傀儡被其尽数释放而出，面对传说中的三忍之一的蛤蟆仙人自来也，蝎不敢有一丝一毫的大意。
　　而枇杷十藏的实力对比起宇智波富岳却是有些不够看了。
　　只见宇智波富岳直接施展瞬身术来到枇杷十藏附近，一发豪火灭却施展而出，顿时就让枇杷十藏有些手忙脚乱。
　　随后宇智波富岳又紧接着释放出数枚火遁忍术，一时间枇杷十藏自顾不暇手忙脚乱。
　　而纲手这一边却是有着前所未有的压力，她站在原地没有轻举妄动。
　　紧紧的盯着面前这个诡异的家伙，一丝的松懈都不敢表现出来。
　　“哦？小纲手吗？哈哈哈哈，话说，柱间那个家伙怎么样了？刚刚看到了斑的后代，现在连柱间的后代也出现了吗？还真是怀念呢.....那时候，你还是个小屁孩儿啊....”
　　“萧若愚”看着面前十分眼熟的女人，顿时一幅画面浮现在眼前。
　　一个扎着双马尾辫子的小女孩捏着一沓钱币，掐着腰在疯狂大笑。
　　作为火之国木叶村的一代目火影，千手柱间却是一脸无奈，捂着脑袋在一旁看着她束手无策。
　　纲手听到这个诡异的人影说出自己的名字以及自己爷爷的名字，顿时压力倍增。
　　因为能够和千手柱间同时代的忍者，并且能够用这么轻松的语气提起的，肯定不是泛泛之辈。
　　而那个年代，能够在忍界留下名字的人，无不是十分恐怖的人，能够在千手柱间以及宇智波斑的光芒照耀下散发出属于自己的光，说他不是十分可怕的人，纲手自己都不信。
　　想到这里，纲手开口对着面前诡异巨大的身影大喝一声。
　　“你！！到底是谁！！？”

第168章 纲手昏死，战斗终止
　　“纲手大人，他是一代雷影！！！你小心！那个男人不知道用了什么方式，将一代雷影的亡魂召唤了出来附着在了自己身上，并且还有一个奇怪的通灵兽也在他的身上，他的力量很恐怖。”
　　宇智波止水艰难的从地上爬起，对着纲手将自己所知道的事情全部说出。
　　“什么！？一代的雷影！！难怪......可是...”
　　纲手还没说完，便被面前的“萧若愚”一拳轰出，飞的老远。
　　“小纲手，抱歉了，我现在没办法控制自己，所以，只能战斗了。”
　　“萧若愚”体内的艾口中对着纲手解释着，身体却是十分敏捷的跟随着倒飞而去的纲手再次袭击。
　　“哼，区区亡魂，也敢左右吾主意志，唤你来不过就是借助你的力量罢了，现在，这具身躯由我掌控，你，只要乖乖把力量借给吾主便好了。”
　　“萧若愚”口中的语调突然变化开来，之前那道声音瞬间变换成阴十三的声音。
　　“轰。”
　　阴十三一拳袭出，将飞在空中的纲手直接砸落在地，激起无数的烟尘。
　　“咳咳，可恶！这家伙好强！”
　　纲手咳了几声，看着眼前刚刚落地的身影，艰难的吐出几个字。
　　还没等话音落下。
　　“萧若愚”再次消失不见。
　　纲手只感觉身后突然一股巨力袭来，直接按住自己的脑袋。
　　“轰隆”
　　随着'“萧若愚”手掌用力。
　　纲手的脑袋直接被他按到地上，将地面砸出一片巨大的龟裂痕迹，而纲手此刻也已经浑身瘫软，昏死了过去。
　　这边的战斗声响也惊动了与蝎战斗的自来也以及压着枇杷十藏狂轰滥炸的宇智波富岳。
　　“纲手！”
　　“纲手大人！”
　　自来也和宇智波富岳看到纲手此刻被人直接打到昏死，也是睚眦欲裂。
　　“通灵之术！”
　　自来也顿时咬破自己右手拇指，带着血迹的手直接按到地面。
　　一阵巨大的烟雾过后。
　　文太再次被自来也召唤而来。
　　“自来也，找我什么事？”
　　蛤蟆文太出现后，口中叼着烟斗正吧嗒吧嗒的抽着，一副在它看来很短但在正常人看来却如山岳一般的巨刀，被别在腰间。
　　“文太，纲手有危险，拜托了，击败那个家伙！”
　　自来也站在文太头上，对着脚下的文太解释了一下现场的情况。
　　文太听到自来也的话后，顺着自来也的指使看去。
　　“卧槽！！！”
　　文太看清对面的人影后，顿时一声粗口爆了出来。
　　“哪里不对吗？文太！”
　　自来也发现文太的不对劲，立刻开口问道。
　　“自来也，你居然在和他战斗？他主人呢？在哪？”
　　文太左顾右盼，企图找到萧若愚的身影，但看遍了四周也没发现萧若愚的影子，顿时松了一口气。
　　“主人？止水说他们合体了.....而且合体的还有一代雷影.....”
　　自来也将止水之前所说的话对文太再次叙述了一遍。
　　“混蛋呐！你知道吗？那是可以和九尾肉搏的怪物！！！你居然让我和这种家伙战斗？”
　　文太听到自来也的话后，顿时有些失态，但口中这么说，身体却是依旧将腰间的短刀抽出，随时准备攻击。
　　“你说什么？是那个家伙？可是....他明明之前还帮助过木叶和水门的，为什么......”
　　自来也一听文太的描述，顿时就想起了给自己报信的那个戴着面具的男人，但由于现在的萧若愚是以阴十三的面目以及身材展示在人们面前，自来也根本就没认出来是他。
　　“我哪里知道，不是你将我通灵出来的吗！你最好还是问清楚的好，我可不想和这种怪物级别的家伙发生无意义的战斗啊。”
　　文太神情谨慎的盯着萧若愚，浑身肌肉紧绷，做出随时出击的状态，但此刻的它却想着能够避免这场战斗才是最好的。
　　它可是亲眼见过萧若愚暴揍九尾的。
　　“自来也大人，你们所说的那个人，就是之前在村子里疯传的那个帮助四代阻拦九尾的河魁吗？”
　　一旁的宇智波富岳听到了文太和自来也的对话，立刻想起了之前村子里一直流传的事情。
　　“不错，之前也是他给我带来的水门战死的消息，回到村子里以后，我特意和老头子打听了当天的情况，这个人，确实很恐怖.....可是，为什么止水就可以将他逼到这种程度？”
　　自来也对着宇智波富岳点了点头后，转头看向宇智波止水，将心中的疑问问了出来。
　　“自来也大人，因为我的瞬身术很快，他无法捕捉到我的本体，但....无论我用什么方式都无法打破他的防御，并且，幻术也被他强行挣脱了....”
　　止水见自来也和宇智波富岳全部看向自己，立刻开口解释道。
　　“这样吗？真的麻烦呐.......”
　　自来也喃喃自语，看着那拎着纲手脑袋站在原地的巨大身影，一时间心中也是有些踌躇。
　　“喂，你们还打不打？纲手怎么来了？自来也？诶？还有个红眼病的老头儿？”
　　此刻，萧若愚借助阴十三占据主导地位的优势，在阴十三刻意的压制一代雷影灵魂的情况下，萧若愚再次掌控了自己的身体。
　　当他看清面前几人以及手中被自己拎着的身影的时候，他还是一眼就认出了自来也以及纲手的身份。
　　“嗯？河魁？你为什么袭击止水？并且，你们到木叶的目的是什么？”
　　自来也见萧若愚居然主动说话并且叫出了自己和纲手的名字，立刻对着萧若愚开口问道。
　　“嘛...我可没袭击他，我是接了任务，来杀那个铁之国的叛徒，带走他的佩刀的，这个红眼病小子出来就偷袭我们，就打起来了吧。”
　　萧若愚挠了挠头，对着自来也说道。
　　但这巨大的身影，做出这个动作，反而有些萌的意味在里面。
　　“这样吗？”
　　自来也转头看向止水，眼神中满是询问的意味。
　　“是的，自来也大人，但这里已经是木叶的范围了，而且鬼屋秋田这次来木叶也是想要寻求木叶的保护，作为交换，他会带给我们铁之国铸造兵刃的方式，所以我才会见到他们杀死了鬼屋秋田之后出手的。”
　　止水对着自来也把鬼屋秋田的事情说明，并且将自己为什么袭击萧若愚几人的原因也一并说了出来。
　　“哦？这样啊，那也没什么打的了，纲手还给你，自来也，没事的话我就走了？”
　　萧若愚顺手将昏死过去的纲手扔给自来也，随手将已经死去多时的鬼屋秋田以及蝎和一旁喘息不断的枇杷十藏捞在巨大的手掌之中。
　　“啊？哦！好的，那我就不送了。”
　　自来也迷茫的接住萧若愚抛过来的纲手，随后听到萧若愚的话后，憨憨的点了点头，并没有开口阻拦。
　　“那就再见啦，对了，替我给鸣人问好，过段时间我会去看他的。”
　　萧若愚对着自来也挥了挥手，随即托着蝎和枇杷十藏晃晃悠悠的离开。
　　“自来也大人，为什么不留下他。”
　　一旁宇智波富岳看到萧若愚离开了很远之后才开口对着自来也问道。
　　“我们留不住他的，这个男人，他的恐怖只有你在直接面对他的时候才会感受得到，那种，深入骨髓的恐怖。”
　　自来也缓缓的对着宇智波富岳说道，同时心中不断的回忆着三代曾经对他说的话。
　　“自来也，你要记住，那个男人，是连死神....都可以击败的怪物.......”
　　--------------
　　Ps：更新完毕，昨天的两章已经修改完毕，今天两更结束，大家早休息。

第169章 离开木叶，回归基地
　　“喂，河魁，为什么不直接杀掉他们？”
　　在萧若愚手掌上的枇杷十藏抬起头看着近在咫尺的硕大脸庞开口问道。
　　“为什么要杀掉他们？”
　　萧若愚好奇的看着枇杷十藏反问道。
　　“这.....”
　　枇杷十藏被萧若愚问的哑口无言。
　　是啊，为什么要杀掉他们？
　　一时间枇杷十藏也是陷入了沉默之中。
　　“这样也好，不和木叶发生冲突对我们来说还是有好处的，我可不想每天都被木叶的家伙满世界的追杀，木叶的难缠是出了名的。”
　　一旁一直沉默不语的蝎突然开口说道。
　　“那好吧，现在咱们回基地吗？毕竟这个家伙的尸体和佩刀已经到手了。”
　　枇杷十藏用脚踢了踢一旁死去多时的鬼屋秋田，撇了撇嘴说道。
　　“那就回去吧，你们抓紧，我要全速赶路了。”
　　萧若愚低头看了看鬼屋秋田的尸体，随后抬起头看向前方，身体肌肉蓄势待发，口中对着蝎和枇杷十藏提醒了一句后，便直接以极快的速度冲刺而去。
　　萧若愚此刻体型巨大，每迈出一步便是极远的距离。
　　加上此刻他能控制体内初代雷影的能力以及八门遁甲和请神术，外加阴十三的各种加成。
　　此刻的萧若愚可以说是迅捷如电，机会以肉眼难以分辨的速度前进着。
　　∑(っ°Д°;)っ
　　“啊啊啊啊啊~”
　　萧若愚手心中的枇杷十藏把住萧若愚一根手指，口中被惊吓的啊啊连叫。
　　而蝎则是一脸沉稳的盘腿坐在萧若愚的掌心处，但私底下则是用查克拉牢牢的吸附住萧若愚的掌心，让自己不至于掉下去。
　　至于鬼屋秋田的尸体则是被蝎顺带着使用查克拉线牢牢的捆住，同样没有掉下去的危险。
　　萧若愚迈步狂冲，身后留下一串极其浓重的烟雾。
　　被他踩倒踏碎的树木山石不计其数，一路上留下了极为明显的痕迹。
　　_(:3」∠❀)_
　　“河魁，你这么一路疯狂的横冲直撞，根本不管前面有没有障碍物全都碾碎，这一路留下来的痕迹瞎子都知道我们的基地在哪里了啊......”
　　枇杷十藏被颠簸的趴在萧若愚手中，双手死死的抓住萧若愚的手指，扭过头看向萧若愚说道。
　　(๑‾᷅^‾᷅๑)
　　“哦，好的。”
　　萧若愚答应一声后，立刻双腿伸直，双脚顶在地上，在地面上拉出了深深的一道沟壑后，身形猛的停了下来。
　　“那我就恢复本体吧，然后咱们慢慢赶路回去，反正也没有多远的距离了。”
　　萧若愚四下打量了一下地形，随后低头对着手心中的蝎以及枇杷十藏说道。
　　(๑⁼̴̀д⁼̴́๑)
　　“你去死吧！不远？我如果不让你停下来，现在你都给我们带雪之国去了！！”
　　枇杷十藏看向萧若愚，不客气的开口吼道。
　　“好了，快走吧，尽快赶回基地。”
　　一旁的蝎打断了枇杷十藏的话后，扛着鬼屋秋田的尸体一个人直接迈步离开。
　　萧若愚也没有理会枇杷十藏，同样跟随蝎的脚步一同离开。
　　“可恶！两个混蛋...”
　　枇杷十藏看着离开的二人，暗骂一声后，也是紧紧跟随着他们的身影离去。
　　几人绕了一圈后，一路风尘的终于回到了雨之国的基地。
　　回到基地后，萧若愚第一个冲到小南身边。
　　ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
　　“我们回来啦~南南，快来，亲亲抱抱举高高。”
　　萧若愚凑到小南身边，张开双臂热情的呼喊道。
　　随后。
　　“啪”
　　ᥬ(ꐦ◞ิ ◡◟ิ‵)᭄小南：滚！
　　=͟͟͞͞(#꒪） ำ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ萧若愚：哎嗨~
　　Σ('╻'lll)蝎：这家伙没事招惹小南干什么.......
　　(ノдヽ)枇杷十藏：画面太美，不忍观看。
　　‼(๑°╻°๑)佩恩天道：去一趟木叶回来，让人打傻了？
　　“你们这次任务还算顺利吗？”
　　小南收拾完萧若愚后，转头看向相对比较稳重的蝎问道。
　　“还算顺利吧，不过我们遇见了号称瞬身止水的宇智波止水以及三忍当中的两人，自来也以及纲手，并且宇智波家族的族长，号称凶眼的宇智波富岳也赶来了，我们跟他们打了一场。”
　　蝎将情况与小南说明后，顺手将肩膀上扛着的鬼屋秋田扔到地上，并将他的佩刀也一并扔给小南继续说道。
　　“河魁跟自来也以及纲手以前就有交情，但这次争斗也多亏了河魁，他战败宇智波止水后，又将赶来支援的纲手直接击晕，并且自来也召唤出通灵兽后，见到是河魁，也一直没有敢出手，这样我们才全身而退。”
　　蝎继续将当时发生的事情告知给小南，并且站在比较公平的角度将事情全部如实的说明，并没有任何的添油加醋或者是挑拨离间。
　　“这样吗？看来河魁真的很强啊，宇智波一族.......最近绝传回来消息，说宇智波一族有一个叫做鼬的家伙很有潜力，我已经吩咐绝多多观察他的情况了，不出意外，很快我们就会有新的成员加入了。”
　　小南听到蝎的话后，没有再继续多问，而是转移开了话题。
　　“好了，这次辛苦了，你们回去休息吧，有任务我会通知你们的，对了，这是佩恩最近新开发的忍术，以后的会议不需要你们真身过来了，我会通过你们的戒指通知你们，到时候你们施展“幻灯身之术”就可以了。”
　　小南顺手抛出三个卷轴，萧若愚以及蝎和枇杷十藏每人一个。
　　“这个术叫“幻灯身之术”无论你们身在何处，接到通知后，施展这个术就可以利用幻灯身回到基地，这样也可以避免基地太早暴露，并且也极大的程度上保护了成员的安全，不需要每次都回到基地就可以交换情报了。”
　　小南说完后，将地上的鬼屋秋田以及他的佩刀拎起，随后慢步的离开。
　　(ಥ_（ಥ#)
　　“她为什么打我......”
　　萧若愚撇腿坐在地上，一只手捂住脸，满脸伤心欲绝的表情看着小南离开，口中对着蝎和枇杷十藏不甘心的问道。
　　(ㅎ︵ㅎ)枇杷十藏：我要是小南，不打断你第五条腿，算你体格好。
　　(｡⁾⁾⁾.⁾⁾⁾⁾｡)蝎：该！

第170章 去见鸣人
　　“过几天我还要去一趟木叶。”
　　萧若愚拍了拍身上的灰尘，从地上坐了起来。
　　“去木叶？干什么？”
　　蝎听到萧若愚的话后，也是有些纳闷。
　　“是啊，咱们不是刚从那里回来吗？”
　　一旁的枇杷十藏也是充满好奇的看向萧若愚问道。
　　“啊，去看一个已经故去的朋友留下来的遗孤，我答应过他，会保护好那个孩子，给他一个快乐的童年的。”
　　萧若愚不以为然的对着二人说了一句后，便匆匆的走回了自己的房间。
　　剩下几天，萧若愚满雨忍村的寻找一些小孩子的玩具之类的东西，但雨忍村这个地方根本就没有那一类的东西。
　　最后萧若愚还是拜托蝎制作了一些木偶，并且又在萧若愚的指点下所制作出来的摇摇车、小木马之类的东西。
　　而蝎也是被萧若愚烦的没办法才答应他帮忙制作的，当制作完这些小孩子的玩具后，萧若愚欣拿着封印卷轴将所有的玩具全部封印了进去，随后喜若狂的离开。
　　与之相对的，是蝎的生无可恋。
　　从蝎的实验室离开后，萧若愚直接动身前往了木叶。
　　一路上萧若愚抓紧时间赶路，根本没有一丝一毫的耽搁。
　　当风尘仆仆的萧若愚走到木叶大门前的时候，却被人拦住了脚步。
　　“你是哪里的人？到木叶有什么事情？之前没见过你，叫什么名字，做下登记。”
　　钢子铁看向萧若愚熟练的将平时每天重复无数遍的话语习惯性的说出口。
　　而一旁的另外一个守门的忍者却是认出了萧若愚的身形。
　　“啊！！抱歉，请问您是河魁大人吗？我是神月出云，钢子铁刚刚成为中忍不久，对于您的事情他还不太清楚，十分抱歉。”
　　神月出云看的萧若愚后立刻上前将自己的伙伴钢子铁拉到身后，随后十分客气的对着萧若愚解释道。
　　“啊？没事的，我是河魁，这次来木叶是为了看看鸣人的，并没有其他的事情，在木叶逗留几天我就会离开的。”
　　萧若愚挥了挥手，示意他们不必在意，随后按照钢子铁的要求将自己的来意以及姓名直接报出。
　　“啊？您就是帮助四代大人一同抗击九尾的河魁大人？十分抱歉，您的大名我很早就有耳闻了。”
　　钢子铁听到萧若愚自报家门，立刻想起村子里很多人都知道的事情，态度也是立刻变成了恭敬十足。
　　“没事的，还需要我做什么吗？”
　　萧若愚看着面前的二人再次开口问道。
　　“不需要的，您稍等，我去通知三代大人。”
　　神月出云讪笑着对萧若愚举起两只手示意他稍等，随后转身施展瞬身术消失在萧若愚面前。
　　木叶火影办公室内。
　　三代火影猿飞日斩此刻正在悠然的抽着烟袋。
　　“砰砰砰”
　　急切的敲门声响起。
　　“进来。”
　　猿飞日斩睁开眼看着办公室的门开口喊道。
　　“抱歉，打扰到您了，三代大人，有一件事必须要和您汇报，曾经帮助四代目一同击败九尾的河魁现在就在木叶的大门外，他说是来看鸣人的。”
　　神月出云走进火影办公室，对着坐在办公桌后的猿飞日斩将事情说明。
　　“什么！？快！来人！立刻通知暗部，全部出动，分散在木叶的各个街道处！立刻，马上！没有我的通知不能擅自行动，哪怕被发现了也不要轻举妄动，只要你们不做出过激的行为就好，一切等待我的通知！”
　　猿飞日斩听到这个消息后，立刻从办公桌后站直了身体，并吩咐门外的暗部立刻行动。
　　随后看向神月出云，表情严肃的说道。
　　“你现在回去，就说我已经知道他的到来了，让他进入木叶，就当他是正常的旅客就好了，不需要过分的对待，一会你直接带他去鸣人那里，还有，近期一定要把控好陌生人的信息，所有外来人的消息都要及时上报到我这里，你回去吧。”
　　猿飞日斩对着神月出云说完后，便不再理会神月出云，而是一个人直愣愣的站在办工作后露出沉思的神态。
　　“是！”
　　神月出云得到猿飞日斩的吩咐后，立刻转身走出火影办公室。
　　“哎....期望，不会发生其他的事情吧，九尾........”
　　猿飞日斩叹了一口气，对于萧若愚的到来，他现在感觉十分头疼。
　　自从前段时间自来也抱着昏死的纲手回来，并将事情和他说明后，他再一次领略到了萧若愚的恐怖。
　　对于自己的徒弟，他是很有信心的，忍界中，号称半神的那个男人亲口承认的三忍封号，这是莫大的肯定。
　　他希望萧若愚这次来不是为了尾兽而来，只是单纯的为了见鸣人，如果是为了九尾，那木叶恐怕就会避免不了一场苦战了。
　　另一边。
　　“抱歉，让您久等了，三代大人已经知道您的到来，他让我告诉您，您可以去看鸣人，也可以在木叶逗留，但务必请您遵守木叶的法规，我给您带路。”
　　神月出云回到木叶大门处，对着等待在那里的萧若愚说道。
　　“好的，那就带我去看看鸣人吧，对了，自来也和纲手还在村子里吗？”
　　萧若愚迈步跟在神月出云的身边，突然想起自来也和纲手，于是开口对着神月出云问道。
　　“自来也大人和纲手大人都在村子里，自来也大人现在应该在休息，呵呵呵，毕竟您也知道，他有些喜欢....嗯......至于纲手大人嘛，上次不知道被什么人袭击了，现在还在医院养伤，如果您想去看她的话，我也可以带您过去的。”
　　神月出云对着萧若愚说道。
　　“啊...哦！不了，谢谢，还是去鸣人那里吧。”
　　萧若愚听到纲手现在还在医院，立刻打消了去看她的想法。
　　毕竟是自己将她送进医院的，如果现在去，恐怕纲手那个怪力女不会放过自己的。
　　“那好的，您跟我来。”
　　神月出云点了点头，随后加快脚步带着萧若愚向着鸣人的住处走去。
　　突然。
　　一个一身绿色紧身衣，留着西瓜头的男人指着萧若愚夸张的大喊道。
　　“哎哎哎哎哎哎？？？跟我爹一样会八门遁甲的那个人！？！？！”

第171章 圣洁的药师野乃宇
　　“唔？有人喊我？”
　　萧若愚远远的听到了一声“爹”字，立刻敏锐的动了动耳朵，随后停住脚步。
　　“刷”
　　只见迈特凯一个纵身跃到萧若愚面前。
　　“你怎么会我父亲用二十年才掌握了的八门遁甲？”
　　迈特凯看向萧若愚沉声问道。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“.........”
　　萧若愚看了看面前这个一身绿色紧身衣，黑色西瓜头的男人，久久无语。
　　（*゜Д゜）
　　“为什么不说话！”
　　迈特凯看萧若愚不说话，再次开口追问。
　　(๑•◡•๑)
　　“我说，你的发型不错。”
　　萧若愚仔细的打量了一下面前的怪人，随后十分认真的伸出手指了指迈特凯的西瓜头，并且十分认同的露出了笑容。
　　٩(๑>◡<๑)۶来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“我也这么觉得，怎么样，是不是洋溢着青春的气息？对不对？对不对？”
　　迈特凯听到萧若愚夸赞自己的发型，立刻摆出一副十分夸张的造型，并露出了他的一口招牌白牙。
　　٩( 'ω' )و
　　“让我们一起在夕阳下奔跑，缅怀这终将逝去的青春！”
　　萧若愚同样摆出一副极为夸张的造型，激情澎湃的对着迈特凯说道。
　　(･ω･)ﾉ
　　“是！围绕木叶村不适用查克拉奔跑一百圈！完不成就不吃晚饭特训现在开始！”
　　迈特凯听到萧若愚的话后，立刻更加激情洋溢，举起右手大喊一声后，便一溜烟的跑没影了。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“这....喂....凯....话说，我怎么总感觉你在骗傻子.....”
　　神月出云看见阿凯三言两语的就被萧若愚忽悠跑了，瞬间石化。
　　ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
　　“你看出来啦？当当当当~你猜对了，不过没有奖励~走吧，咱们继续出发！”
　　萧若愚欢快的对着神月出云说了一句后，便催促他继续向鸣人的住所行进。
　　“..........”
　　神月出云半晌无语，对于迈特凯的智商，他是真的有认知了，无奈的伸出手捂住额头，默默的感叹了一句后，便带着萧若愚继续前进走向鸣人的住所。
　　神月出云带着萧若愚一路前行，左绕右绕的终于在一处陈旧的房屋门前停住了脚步。
　　“这里就是鸣人的住处了，曾经是四代大人....抱歉，您应该知道，三代大人不允许我们提及这些，您还是自己进去吧，三代大人已经安排了人专门照顾鸣人。”
　　神月出云看着面前的房子，失神之间险些说错话，随后反应过来的他立刻改变了话题，示意萧若愚自己进去就好。
　　“好的，多谢你了。”
　　萧若愚随口感谢了一句后，便轻轻的推开门。
　　陈旧的木门发出嘎吱嘎吱的声音，缓缓的被萧若愚从外面推开。
　　“你是？”
　　虚掩房门被推开，一个蹲在婴儿床旁的女人警惕的看着门外的萧若愚开口问道。
　　“哦？你是袁飞老头安排过来照顾鸣人的吗？我是他的叔叔，这次来是为了看看鸣人的。”
　　萧若愚看着熟睡的鸣人，轻声的对着女人说道。
　　“这样吗？鸣人他很可爱呢，对了，还不知道您怎么称呼，我叫药师野乃宇，是三代大人吩咐我过来专门照顾鸣人的，三代大人还从来没有跟我提及过您的存在呢。”
　　药师野乃宇将萧若愚让进房间，随后客气的对着萧若愚说道。
　　其实药师野乃宇心中也是有些担心，这个男人诡异的一身黑色红云长袍，脸上也带着可怕的面具。
　　并且她也从没有听三代提及过鸣人还有亲人在世，这一番看似客气的介绍与问话，其实也是在打探萧若愚的底细。
　　“啊？哦，你叫我河魁就好了，至于三代吗？那老头子不是好东西，以后你离他远点，我和鸣人的父亲相识，他的母亲我也有过一面之缘，我承诺过，如果鸣人的童年不美好，我会毁掉木叶。”
　　萧若愚随意的对着药师野乃宇说了几句后，便蹲在鸣人的婴儿床旁边看着安静的鸣人，嘴角不自觉的露出一抹笑容。
　　“看来您很喜欢鸣人呢，他很听话，每次喝完牛奶都会安静的睡着，也让我省了不少心呢。”
　　药师野乃宇同样站在婴儿床边，看着萧若愚认真的看着鸣人，心中的担心也有所减少。
　　“那就好，我以后会经常来看他的，也辛苦你帮忙照顾鸣人了，以后有什么事情你都可以和我说，如果我可以办到的话，我一定不会推辞，哦对了，这个！”
　　萧若愚对着身边这个善良的女人感官很好，她将鸣人照顾的很好，这从房间内的整洁度以及鸣人安静的睡容就可以看得出来。
　　萧若愚突然想到自己给鸣人带来的玩具，立刻从身上掏出卷轴。
　　只见他将卷轴铺在地上，随后伸出一只手在卷轴上轻轻一按，一阵烟雾吹过，琳琅满目的木质玩具将本来就不大的房间差一点直接堆满。
　　木马、木偶、木娃娃、木刀、木头制作的马车等等，琳琅满目。
　　看着这突如其来的满屋子玩具，药师野乃宇直接被萧若愚的举动震惊的张大了嘴巴。
　　“抱歉啊，将房间弄乱了，不过这些都是我带给鸣人的，真的希望他快点长大啊...”
　　萧若愚看着乱七八糟的房间，挠了挠头有些不太好意思的对着药师野乃宇讪笑了一声。
　　“哇哇哇~”
　　玩具碰撞地板的声音将熟睡的鸣人惊醒，一阵阵嘹亮的哭声打破了萧若愚和药师野乃宇之间的尴尬。
　　“鸣人乖，不哭了，乖哦，是叔叔来了呢，给鸣人带了好多好多的玩具呢，鸣人要健康的长大，这样就可以让叔叔带着你出去玩了哦。”
　　药师野乃宇见鸣人哭的凶猛，立刻上前将鸣人抱在怀中，言语温柔的安慰着怀中不断哭嚎的婴孩。
　　这一刻。
　　萧若愚看的有些呆了。
　　在萧若愚眼中，此刻的药师野乃宇浑身都沐浴着圣洁的光芒。
　　那是母爱的光芒。
　　药师野乃宇专注的哄着怀中的鸣人，而萧若愚也在一旁专注的看着药师野乃宇，一时间房间内只有药师野乃宇温柔的声音以及鸣人的哭声。

第172章 团藏现身
　　“抱歉啊，河魁先生，由于太过专注，忽视了您。”
　　药师野乃宇好不容易将哭嚎的鸣人再次哄睡，小心翼翼的将鸣人放在婴儿床内，随后转头看向萧若愚满脸歉意的说道。
　　“啊不，没关系的，是我打扰了才是。”
　　萧若愚连忙挥动双手，示意自己没事。
　　“河魁大人真是个温柔的男人呢。”
　　药师野乃宇一脸温柔的对着萧若愚评价了一句，脸上洋溢着的温柔让萧若愚再次呆愣住。
　　“啊..这...那个...嗯...你有男朋友吗？”
　　萧若愚语无伦次，一双手此刻已经不知道放在哪里比较好了，胡乱的在身边挥舞着的双手此刻显示出萧若愚心中的慌乱。
　　“什么？”
　　药师野乃宇疑惑的看向萧若愚，开口发问。
　　“啊，没什么，对了，野乃宇，这样叫你可以吧？那个，你每天除了照顾鸣人，还需要做什么吗？”
　　萧若愚的脸有些红，仰着头看向一旁，不敢再看野乃宇的脸。
　　“我现在负责一家孤儿院，那里有很多孩子，他们的身世都很可怜，战争，真的太过于残忍了，它给这个世界留下的只有痛苦和绝望，如果....如果没有战争该多好呢...”
　　野乃宇听到萧若愚的问话后，不自觉的流露出一丝悲戚，眉头轻触，萧若愚看到后，心中的某根弦仿佛被拨弄了一下似的，让他整个人都跟着怔了一下。
　　“没有战争吗....”
　　这个一直被晓挂在嘴边的口头禅，此刻才真正被萧若愚正视了起来。
　　“那河魁先生是做什么的呢？我看您的装扮，应该是某个组织的成员吧？”
　　野乃宇看着萧若愚一身红云装，脸上的面具也是将容貌全部的阻挡了起来。
　　“是的，我的确隶属于某个组织，这个组织的最终目的就是和你一样，让这个世界不再有战争。”
　　萧若愚点了点头，他伸出手摸向自己脸上的面具。
　　随后稍微一用力，面具就被萧若愚直接摘了下来。
　　清秀的面庞，一头乌黑的碎发掩盖住萧若愚有神的双眸。
　　“真的太好了，原来有这么多人和我的想法一样，河魁先生真的很伟大呢，而且也很帅哦。”
　　野乃宇听到萧若愚说的内容，表现的十分开心。
　　“刷”
　　“什么人！”
　　萧若愚刚想继续开口，但门外突然有些动静让萧若愚立刻转头喝问道。
　　“河魁，团藏大人要见你，跟我走一趟吧。”
　　门外突然传来一道没有丝毫感情波动的声音，这让一旁的野乃宇身体同样跟着一震。
　　“团藏？我不认识他，也没兴趣见他，你回去告诉他，想见我可以，自己过来。”
　　萧若愚有些恼怒，但依旧克制着自己不表现的那么暴躁。
　　“哼！居然敢拒绝团藏大人的邀请！”
　　门外的声音突然有些愤怒，直接暴力的将门推开，直接暴露在萧若愚的面前。
　　“你，是在找死！”
　　萧若愚看到对方的动作后，立刻从原地消失不见，再次出现的时候已经出现在门外之人的面前，一只手已经掐住对方的脖颈。
　　萧若愚怒视来人，一双眼中眼神异常的冷淡。
　　“可..可恶！！”
　　对方发现萧若愚掐住自己的脖子，顿时被惊的话都有些说不清楚。
　　“可恶的，是你！”
　　萧若愚面无表情的看着对方，随后手中用力，只听“咔嚓”一声，那人直接被萧若愚拧断脖子。
　　萧若愚随手一抛，将手中的尸体扔到远处，随后抬头在街道的各个方位深深的看了一眼后，再次转身回到房间。
　　而被萧若愚特别注意的几个地方，此刻均是有人隐藏在那里，但无一例外，每个人都是一脸不敢置信，浑身均被汗水浸透。
　　“你们继续监视，我去向三代大人汇报！”
　　几人中，一名头狐狸戴面具的暗部转头对着身边的人说了一句后，瞬间施展瞬身术离开原地，直奔火影大楼而去。
　　“火影大人，河魁刚刚袭杀一名根部成员，拒观察，是团藏大人派去通知河魁见面邀请的，但不知道什么原因，被河魁直接捏断喉咙杀死在鸣人家门前。”
　　那名暗部来到火影大楼后，对着猿飞日斩汇报道。
　　“团藏，他到底要干什么....”
　　猿飞日斩听到暗部的汇报，想到自己的老朋友，此刻也是一脸的纠结。
　　而此时在木叶某黑暗处的一名男人，也是突然收到情报，自己派去的人被杀掉了。
　　“可恶！居然敢无视我！来人，吩咐下去，派人在木叶村外埋伏，一旦河魁离开木叶，就对他展开全面截杀！”
　　男人开口对着空旷的大厅怒吼着，宣泄着他不可一世的霸道。
　　“是，团藏大人。”
　　大厅中，同样有人回应了一句后，便再次陷入了寂静。
　　“对了，晚上让人去见那个现在跟河魁在一起的女人，我要见她。”
　　团藏突然想到什么，随后又补充了一句，不过这句话却没人回应他，但他知道，虽然没有人回应，但肯定会被执行。
　　而此时在鸣人住所内的药师野乃宇却是被萧若愚的举动吓的有些不敢动弹。
　　“河...河魁先生，你怎么杀人了....”
　　药师野乃宇有些惧怕的看向萧若愚，双手不自觉的交叉相握放在自己胸前，这个动作也显示出了她此时有些恐惧。
　　“没事的，你不要害怕，我不喜欢杀人，但某些人，没有理由。”
　　萧若愚平静的再次戴上面具，言语中不乏耐心的对着野乃宇解释道。
　　“可是...可是这里是木叶，您刚刚杀掉的肯定也是木叶的忍者，这会很麻烦的，并且，我不觉得他该死。”
　　野乃宇鼓足勇气，对着面前的这个一言不合就要杀人的男人勇敢的说道。
　　“也许吧，不过你要记住，遇见任何事情，你都可以联系我，我会帮助你的，我要走了，我想，有些人不会安稳的，我也不希望在木叶村子内发生冲突。”
　　萧若愚没有过多解释，而是转身走出房间朝着木叶大门方向走去，他刚刚感受到了极度的厌恶，这是他有生以来第一次明确的感受到内心中反馈的厌恶的感觉。
　　而萧若愚之所以要离开，也是因为心中突然传来了阴十三的声音。
　　“吾主，刚刚是我反馈给你的感觉，我感受到了他的灵魂肮脏，并且在这个村子里，我感受到了灵魂中同样的气息的人已经有所行动，他幕后的人肯定不会善罢甘休，我们要尽快离开这里。”

第173章 半路遇袭，十三出手
　　萧若愚离开木叶后并没有着急离去。
　　而是选择了一处比较偏僻的小路慢慢悠悠的走着。
　　“刷刷刷”
　　一众人影从树林中窜出拦住了萧若愚的去路。
　　萧若愚定睛看去，每个人都带着面具，一身打扮与木叶暗部的装扮十分相似，但萧若愚心中有数，这些人应该是自己之前杀掉那个人的同伴。
　　想到这里，萧若愚又不着急走了，他决定干一票。
　　(๑‾᷅^‾᷅๑)
　　“西北玄天一片云，乌鸦落在凤凰群，诸位都是英雄汉，哪是君来哪是臣？”
　　萧若愚站住脚步，看着面前的一群人，开口喝道。
　　(・◇・)(・◇・)？
　　“他说啥？”
　　“不知道啊....”
　　对面一群带着面具做暗部打扮的人全都被萧若愚一嗓子给喊懵了。
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“介绍一下，我叫河魁，这一片我说了算，你们也可以称呼我为路委河书记，你们现在已经被我一个人包围了，交钱不杀！”
　　萧若愚看着面前一众蒙圈的人群，露出一脸狰狞的表情。
　　“上。”
　　对面根部的人没有多废话，而是直接选择与萧若愚动手。
　　只见漫天苦无与手里剑奔密密麻麻的着萧若愚射来，随后又是一连串的忍术紧跟着被释放而出。
　　萧若愚看着对方的攻势，露出一丝不屑的笑意。
　　随后。
　　“叮叮叮。”
　　手里剑以及苦无全部被萧若愚用肉身硬扛住，随后而来的忍术也被萧若愚选择了无视。
　　(ꐦ◞ิ ◡◟ิ‵)
　　“既然你们想死，那就满足你们吧，出来吧，十三。”
　　萧若愚站在原地未动，阴十三瞬间从萧若愚体内激射而出。
　　只见阴十三出现之后瞬间化作一道阴风席卷而去。
　　紧接着就是一阵锁链“哗啦啦”的声音响彻天地。
　　“可恶！什么东西！？”
　　根部的成员见到一阵黑雾朝着自己一方席卷而来，无数的忍术不要钱一般的砸向那黑雾，但却没有起到任何的效果，全部被那黑雾轻飘飘的躲避开来。
　　“哗啦啦、”
　　一阵铁链甩动的声音。
　　只见那黑色雾气之中，突然伸出一条锁链将距离它最近的一个根部成员捆住后拉扯进了黑雾之中。
　　随后黑雾一阵滚动。
　　随着“啪”的一声。
　　那被卷入黑雾的人如烂泥一般被丢了出来扔到地上。
　　只见这人已经死去，但诡异的是，他身上并未看到任何伤口以及伤痕。
　　就那样面露惊恐面容扭曲的死掉了。
　　“怎么会这样！这到底是什么东西！？”
　　根部带队之人见到这一幕，下意识的退后一步，口中不敢置信的念叨着。
　　他身后的一众人此刻也是面面相觑，互相对视了几眼，彼此都能从对方的眼神中看出恐惧二字。
　　死亡并不可怕，特别还是对待这些身经百战的忍者来说，死亡可以说是家常便饭。
　　但这么诡异的死法他们却是从来没有见过。
　　未知，才是最让人恐惧的。
　　黑雾缓缓飘动，铁链再次席卷而出。
　　但这次伸出来的铁链却是两条。
　　“哗啦啦”
　　一阵抖动的声音传出，又是两名根部的成员被拉扯进去。
　　其余的人见到这一幕立刻再次对那黑雾发起攻势，但却全都被那黑雾闪避开来。
　　“啪嗒”
　　两具尸体再次被黑雾从内部扔了出来。
　　依旧没有伤痕，面容依旧扭曲异常。
　　“可恶！分头跑！将情报带回去！”
　　根部的成员们见到这诡异的一幕心中已经明白今天的任务根本无法完成，索性直接放弃任务选择了分头突围，将今天看见的事情汇报回去。
　　众人听到命令，毫不犹豫的分头逃跑。
　　所有人全部跃起身形想要逃离，但那铁链的“哗啦啦”的声音再次突兀的响起。
　　这一次从黑雾之中延伸出的铁链却是有十几条之多。
　　每一条铁链都跟随着一名根部的成员而去。
　　不一会功夫铁链便被拉扯的笔直。
　　随后一阵抖动后，归于平静。
　　而对面根部四散而逃的成员全部被铁链拉扯而回，每个人的脸上都露出惊恐的神色。
　　“十三，留一个。”
　　萧若愚看到这一幕后，立刻喊出声音。
　　黑雾听到萧若愚的话后，立刻将被锁链锁住的一人甩的萧若愚面前，其余的全部被黑雾拉扯进内部。
　　随着黑雾翻滚。
　　一句句尸体从黑雾之中被丢弃而出。
　　不一会，阴十三再次显现出身形在萧若愚面前。
　　此刻的阴十三手中一根锁魂链被握的紧紧的，锁链向着身后延伸。
　　只见锁链上锁着密密麻麻的根部成员的魂魄，每一个魂魄都处于浑浑噩噩的状态，面无表情，既不挣扎也不反抗，全都老老实实的被阴十三捆住双手排列整齐的跟在身后。
　　“启禀我主，十三幸不辱命。”
　　阴十三拉扯着那一种魂魄走到萧若愚面前，将手中铁链向前用力一拉，身后的魂魄们全部随着这一下涌到萧若愚面前。
　　“嗯，你先等等。”
　　萧若愚看了一眼阴十三以及那些魂魄后，点了点头让他稍等。
　　随后萧若愚低头看向那个之前被他要求留下来的幸存者，沉思了一会后，萧若愚掏出一个空白卷轴，随后又拿出一根毛笔在卷轴是写了几个字，然后又将卷轴卷了起来。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“你，去，把所有人身上的钱都给我搜回来，你放心，我今天不会杀你的，只要你给我带个东西就行，快去，先把我说的事情做了。”
　　萧若愚对着那人说道。
　　“可恶！”
　　那人暗自咬牙，但由于他还想着回去将今天的情报带回，只好忍着屈辱按照萧若愚的要求去做。
　　不一会功夫。
　　这根部成员就将所有人随身携带的东西全部搜回放在萧若愚面前。
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“很好，你可以走了，这个给你，回去让团藏亲手拆开。”
　　萧若愚将之前写的卷轴扔给那根部成员之后，挥挥手示意他可以离开了。
　　那人如蒙大赦，抱起卷轴便逃也似的向着木叶方向奔去。
　　萧若愚站在原地看了一阵后，转头看向阴十三。
　　“阴十三，你，究竟还有什么秘密瞒着我？”

第174章 帮我送点东西
　　“十三不明白。”
　　阴十三看向萧若愚面不改色的说道。
　　“我虽然看过你的前世，但我对你本人却是一点都不了解，之前你憎恶玩弄灵魂的死神，现在，你却也在拘役他们的魂魄，还有，你有太多的手段了，我之前只是随口说了一句附体，你便真的可以附身在我身上，你不觉得，你该跟我解释解释吗？”
　　萧若愚十分认真的看向阴十三，罕见的给人感觉头脑十分清醒。
　　“十三并没有隐瞒什么，我本就是阴差，且是孽镜台的分身，灵魂在我看来，不过是再正常不过的东西罢了，而我本身也是阴神，附体自然是可以的，我不会害你，这点你可以放心。”
　　阴十三严肃的对着萧若愚承诺道。
　　“不会害我？好吧，那你说说，你为什么要拘役他们的魂魄？”
　　萧若愚看着那些被阴十三捆住的灵魂，有些不信的说道。
　　“我没有拘役他们，一会我会用拘魂牌将他们送去该去的地方，他们的灵魂已经被污浊了，好像是一种契约，又像是一种诅咒，如果我不这么做，他们死后是无法投胎的，而我这么做，是准备送他们投胎。”
　　阴十三对着萧若愚将事情解释了一遍。
　　“你除了附体，还有刚才那招之外，你还会什么？”
　　萧若愚看着阴十三问道。
　　“我附体在你的身体上可以协助你使用请神术时获得身体的主导权，有我抗衡外来的神念，只是把力量借给你，但身体还是由你自己控制，其次，我身为阴神，隐匿身形不比那个绝差，甚至更强，只不过我的速度没有他快而已。”
　　阴十三十分认真的对着萧若愚说道。
　　“十三，不是我不信任你，而是你表现的太过神秘了。”
　　萧若愚看着阴十三沉吟了一会后，有些无奈的说道。
　　“主人放心，我既然选择了你，除非十三战死，否则定不辜负主人的信任，今日，我阴十三对天立誓，若阴十三但凡有一丝忤逆之心，让我雷伐加身，雷诛废道！”
　　阴十三伸出手对着天空，大声的喊道。
　　“滴滴答答...”
　　雨滴缓缓落下。
　　“咔嚓”
　　一声巨雷响彻天地，仿佛将天空撕裂开来。
　　闪电炸响，将天际映彻的很亮很亮。
　　仿佛阴十三的誓言被天地所认同而给予的回应一般。
　　“既然如此，十三，你若不离，我萧若愚同样对天发誓，定不负你阴十三！从今以后不必叫我主人，改口叫爹吧。”
　　萧若愚同样严肃无比的看向阴十三开口喝到。
　　“.............”
　　阴十三无语的看着萧若愚半晌没有发出声音，本来阴十三见到萧若愚如此，心中已经感动不已，但萧若愚突然的反转让阴十三差点想直接杀了他。
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“萧若愚，我他妈打死你！”
　　阴十三沉默了一会后，抽出锁魂链对着萧若愚就是一顿狂抡。
　　半个时辰后。
　　=͟͟͞͞(#꒪） ำ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“四散~窝揍系凯阁万消，里补指雨打窝把？”
　　萧若愚肿着脸，看着面前脸色漆黑的阴十三含糊的说道。
　　“萧若愚！我没跟你开玩笑！”
　　阴十三此刻额头青筋暴涨，口中一口牙齿被他咬的咯吱咯吱直响。
　　=͟͟͞͞(#꒪） ำ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“嚎嘛，嚎嘛，补凯万消，以吼里揍四窝熊抵。”
　　萧若愚看着阴十三不像闹着玩，立刻开口表态，避免再次被揍，但眼神中流露出的神色却是庄重无比。
　　“十三不敢与主人称兄道弟，心意十三领了，但这件事不用再提，我阴十三定会为主公赴汤蹈火在所不辞！但主公脚步所踏之世界，十三均为主公先锋！若违此誓，天诛地灭！”
　　阴十三看出萧若愚眼神中的认可，立刻单膝跪地双手抱拳，面色十分凝重的对萧若愚说道。
　　这一刻，阴十三口中的称呼从被主神强加的“主人”变成了“主公”。
　　这是阴十三发自内心的称呼。
　　萧若愚见到这一幕，也是立刻站起身伸出双手扶起阴十三。
　　=͟͟͞͞(#꒪） ำ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“失散，以吼窝补回载坏医里咧。”
　　萧若愚也同样对着阴十三庄重的保证着。
　　而另一边。
　　被萧若愚放回去给团藏送情报的根部成员此刻也已经跌跌撞撞的跑回了根部的基地。
　　“团藏大人.......任务失败了.....咳咳....河魁没有出手，而是他那个诡异的人形通灵兽动的手，所有人都死了，只有我被留下来，他让我给你送回情报，并将这个带回来。”
　　他将手中的卷轴双手递给团藏，低着头不敢看向面前的老者。
　　团藏阴狠的盯着下方跪着的身影，久久没有发声。
　　但最后他还是克制住杀掉这个废物的想法，伸出手接过卷轴。
　　团藏没有理会那跪在地上的身影，而是直接将卷轴放在手中仔细的打量了起来。
　　那跪着的身影没有得到团藏的允许，也一直保持着跪地的姿势不敢有丝毫异动。
　　团藏仔细的打量了一番，并没有发现卷轴有什么机关或者是术式隐藏，并不是陷阱，可能对方真的是想要让自己的人带回来一些什么情报。
　　团藏缓缓的将卷轴展开。
　　只见卷轴上工工整整的写了一排密密麻麻的毛笔字。
　　“祝你不孕不育，但又子孙满堂。”
　　“落款——天众·河魁。”
　　团藏看的卷轴上的字后，顿时被气的浑身发抖。
　　一双握着卷轴的手已经将卷轴抓的褶皱不堪。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！！可恶啊！！！！天众河魁！！！来人！！给我去黑市悬赏三千万两！！谁能杀掉河魁钱就是他的！！”
　　团藏此刻吐血的心都有了。
　　“团藏大人!”
　　那跪在团藏下方的身影看的团藏如此暴怒，顿时瞬身抖如筛糠。
　　“哼！废物！这点事情都办不好，我留着你有什么用？”
　　团藏阴狠的看着那道人影，随后伸出右手掐出一道手印。
　　“噗”
　　只见下方人影顿时浑身抖动的更加猛烈，不一会便吐出一口鲜血，倒地身亡。
　　“可恶！！河魁！我一定要杀死你！！”

第175章 跟我回去干一票
　　(￢_￢)
　　“十三，敢不敢干一票？”
　　萧若愚突然露出一脸奸诈的表情看向阴十三。
　　“但凡主公所托，十三莫敢不从。”
　　阴十三没有丝毫犹豫，立刻对着萧若愚回了一句。
　　(｀∀´oメ）
　　“嘿！今天都欺负到我头上来了，不给木叶点教训，他们永远不长记性啊....今天这些人的装扮和袁飞那个老头儿的手下穿的一样。”
　　萧若愚低头看了看地上的尸体，随后又抬起头看向木叶的方向，嘴角挂着一丝古怪的笑容。
　　随后，萧若愚继续缓缓开口。
　　“而且这么多忍者从村子里出来，我不信那老头儿不知道！但他们能出现在这里，就证明那老头儿也是放任的，既然这样，就别怪我给他涨涨记性了。”
　　萧若愚转头看向阴十三，眼神中闪过一抹狠辣。
　　“你想怎么办？”
　　阴十三看向萧若愚，沉吟了一阵后，开口对着萧若愚问道。
　　“攻村！”
　　萧若愚看着阴十三，毫不犹豫的说道。
　　“攻村？”
　　阴十三一脸疑惑。
　　“没错，攻村！今天，我要让这世界所有人都铭记我的名字，河魁，天众的河魁！”
　　萧若愚抬起头看向天际，一双手紧紧的握住。
　　“十三，你把这些人的魂魄用拘魂牌送走吧，我要请神了。”
　　萧若愚看向阴十三身后的魂魄，随口说了一句后，便调动全身灵力，再次施展请神术。
　　阴十三听到萧若愚的吩咐后痛快的将身后的魂魄全部用拘魂牌全部收取了进去，随后那牌子一阵抖动，最终归于凭空。
　　“好了，拘魂牌已经将他们都送往这个世界的亡者界域了，我还需要做什么。”
　　阴十三做完一切后，转头看向萧若愚问道。
　　“附在我身上吧，一会依旧需要你帮我控制我召唤而来的魂魄，我要绝对掌控我自己的身体，今天，我要杀个痛快！”
　　萧若愚话语果决，眼神中疯狂且热切。
　　“好！”
　　阴十三答了一声后便再次冲入萧若愚体内。
　　而萧若愚也在阴十三附身在自己身上的一瞬间，直接身形跃起，直奔木叶方向而去。
　　一路飞驰，萧若愚来到木叶大门前停住脚步。
　　“十三，我要开始了。”
　　萧若愚对着体内的阴十三嘱咐了一句后，便直接施展双重请神术。
　　“轰隆”
　　随着萧若愚口诀念完，天际之上再次泛起红云。
　　一股强烈的威压出现在天际之上。
　　“怎么回事！”
　　“天！天上！！”
　　“那是什么！！！”
　　“天呐！！”
　　木叶村内，村民以及一些留在村子内的忍者们全部感受到了这股威压的力量。
　　人们驻足观望，看到那天际之上的红云，面面相觑。
　　医院内，纲手躺在病床上看着窗外的红云以及感受到那一股股强烈的威压，眉头皱的紧紧的。
　　女浴的屋顶，一头白发的自来也同样罕见的露出了严肃的表情看向天际。
　　猿飞一族、宇智波一族、日向一族、秋道、山中、奈良、志村、油女、犬冢等待各大、小家族留在村内的忍者全部出动。
　　此刻木叶内人头攒动，所有人都从房间内走了出来，仰头看向天际。
　　“这是.....”
　　猿飞日斩站在火影办公室窗前看着天空之上的异象，眼神复杂，面容严肃。
　　“咔嚓”
　　一声雷鸣。
　　天际之上突然显现出一道巨大的身影。
　　“来！”
　　萧若愚张开双臂，迎接着那道身影的降临。
　　只见天空之中一双巨大的血色眸子缓缓睁开。
　　猩红的眼眸中，毫无一丝情感。
　　这身影巨大无比，甚至于堪比萧若愚在虚空战场内召唤出的那个夜叉一样巨大。
　　这道身影缓缓降临在萧若愚背后，站立不动。
　　随着萧若愚张开双臂，他居然也如同萧若愚一样，保持着绝对的同步。
　　“猿飞日斩！我今天就来讨个说法！”
　　萧若愚站在木叶门前，用最大的声音喊道。
　　“给我进来！！！！”
　　萧若愚爆喝一声，那道身影突然猛的钻进萧若愚背心之中。
　　随后。
　　萧若愚浑身疯狂抖动。
　　短暂的抖动后，身体恢复平静。
　　萧若愚缓缓张开眼眸，伸出手握了握。
　　抬起头，眼眸中一抹血色闪过。
　　随后身躯不断涨大，浑身肌肉炸裂，鲜血溅射而出，但仅仅瞬间，伤口便自动愈合，随后再次涨裂，愈合。
　　体型越来越大，最后甚至高耸入云。
　　“吼！”
　　萧若愚张开巨口吐出一阵血色雾气。
　　俯下身，头颅堪比一座巨山一般定定的停在木叶上空。
　　此时的萧若愚长相狰狞，四只獠牙从口中探出，一张巨口之中全是密密麻麻的尖锐碎牙。
　　皮肤呈现血红色，虬结的肌肉下，一根根青筋暴涨。
　　赤红色长发随风舞动，这一番变身，直接将木叶之中所有人看的目瞪口呆。
　　“猿飞日斩！我今天就要一个交代，否则，灭村。”
　　萧若愚看着火影大楼之中猿飞日斩渺小的身影，巨口缓缓张开。
　　“交代？不知阁下要什么交代？我好像并不认识你，又何谈交代？”
　　猿飞日斩额头处已经被密密麻麻的汗水占据，他一脸紧张的看着天空中的巨脸，口吻严肃的问道。
　　“不认识我？那你看这是什么...”
　　萧若愚将一只握着拳的手缓缓伸到猿飞日斩面前，巨手伸过去，将整个木叶的天空都覆盖住。
　　只见萧若愚缓缓张开手掌，一具具尸体如蚂蚁一般从手他中滑落而下，掉到地面上。
　　木叶的人们目光随着那从天空之中跌落的尸体移动着。
　　直到“啪”的一声，尸体落到地面之上。
　　这时人们才看清，这从那巨手之中跌落的尸体，居然全部都带着暗部的面具以及装扮。
　　“这！！”
　　“天啊！是暗部！”
　　“怎么可能？”
　　人群哗然。
　　“猿飞日斩，你说，这些是什么人？你敢说，不是你木叶的忍者？”
　　萧若愚再次开口，对着猿飞日斩问道。
　　“这....”
　　猿飞日斩被问的哑口无言，他不可能承认这些人不是木叶的忍者，但这些人又确确实实不是他的暗部，一时间他也有些语塞。
　　萧若愚见到猿飞日斩哑口无言，立刻将身体站直，看着脚下如玩具模型一般的木叶村，巨口再次缓缓张开。
　　“不否认就好，这样的话........我今天灭你木叶，你也无话可说吧？”

第176章 纲手爆衣，蛞蝓仙人
　　“阁下是不是有什么误会？”
　　猿飞日斩咬紧牙关，看着面那面目狰狞体型巨大的身影开口喊道。
　　“误会？猿飞日斩，你的意思是，我河魁冤枉你了？”
　　萧若愚直接伸出右手，一拳轰到火影岩上，将火影岩上雕刻的历代火影头像直接击碎。
　　“河魁！？”
　　袁飞日斩听到萧若愚的话后，露出极度惊讶的神情。
　　“现在，知道我为什么来找你了？”
　　萧若愚看到猿飞日斩的反应，根本不给他解释的机会。
　　直接迈开脚步向着木叶踏去。
　　“呜呜呜”
　　萧若愚的巨大右足朝着木叶覆盖而去，其上携带的破空声轰鸣不止，气劲不亚于一般S级忍术的声势。
　　“住手！！”
　　猿飞日斩见萧若愚不再和自己对话，而是直接攻击，也是被惊的一身冷汗。
　　而萧若愚却是不管不顾，任你如何喊叫，我依旧我行我素。
　　眼看着萧若愚巨大的右脚就要踏向木叶，突然两道声音传出。
　　“轰、轰”
　　只见一只巨大的蛤蟆以及另外一只没见过的生物出现在木叶村内。
　　但平时在别人看来巨大的身形，现在在萧若愚面前，就如同婴儿一般。
　　文太那巨大的蛙身此刻也仅仅只到萧若愚膝盖处。
　　而另一只蛞蝓一样的生物也和文太的体型相差不多。
　　自来也站在文太头上看着破空而来的巨足也是有些无力。
　　纲手在蛞蝓头上同样表现的有些心有余而无力阻止。
　　“河魁，这中间是不是有什么误会！？”
　　自来也铆足了劲对着萧若愚喊道。
　　“混蛋！你停下啊！！”
　　纲手也是咬紧牙关，对着萧若愚厉声喝道。
　　“嗡~”
　　萧若愚停住下踏的右脚，低头看了看自来也。
　　强劲的气浪将自来也以及纲手的衣服吹的猎猎作响。
　　“自来也，这件事与你无关，我劝你最好带着鸣人离开，否则，别怪我不讲情面，看在水门和鸣人的份上，我可以不跟你计较。”
　　萧若愚缓缓收回右脚，看向自来也用巨大的声音说道。
　　“河魁，这件事我一定会给你一个交代，但还希望你不要这样。”
　　自来也仰头对着萧若愚大声的喊道。
　　“混蛋！老娘知道是你！”
　　纲手同样看着萧若愚，张开嘴大声喊道。
　　萧若愚斜了斜眼睛看向纲手。
　　随后缓缓低下头。
　　“呼~”
　　巨大的头颅贴近纲手，随后只听见“呼”的一声，两道飓风从萧若愚鼻孔喷出。
　　(✖人✖)
　　纲手的上衣瞬间被萧若愚这不经意的举动吹到撕裂，露出其内贴着ru帖的娇躯。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“卧槽！”
　　自来也瞬间鼻孔穿血，被这一幕震撼到直接石化。
　　ᥬ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )᭄
　　“唔~”
　　纲手被萧若愚鼻孔吹出的劲风吹的睁不开眼，此刻还不知道自己一对巨大已经暴露在空气之中。
　　‼(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)
　　“.....”
　　萧若愚也被这一幕搞的有些发蒙，立刻伸出手将纲手罩在手心内。
　　“啊！！！！！！”
　　萧若愚手心内的纲手此刻才后知后觉的发出一阵尖叫声。
　　随后。
　　“百豪之术！开！通灵之术！！！”
　　“砰！”
　　突然。
　　萧若愚感受到手心内什么东西在急速的膨胀。
　　巨大的手掌被一点点被从内部撑开。
　　只见纲手之前脚下踩着的那只蛞蝓此刻正在以肉眼可见的速度变大着。
　　一只只小蛞蝓不断的融入到中心处的一只蛞蝓体内。
　　蛞蝓一点点的爬出木叶的范围走到萧若愚的面前。
　　随着它的前进，体型也一直在不停的增加着。
　　最终。
　　蛞蝓的体型居然与萧若愚相差无几。
　　“阁下，能否给我几分薄面，木叶是纲手的祖父所建立的，如果你破坏了这里，她会很伤心的。”
　　那蛞蝓突然发出一阵极其温柔的女声对着萧若愚说道。
　　“你是什么玩意？？？”
　　萧若愚一脸疑惑的看着面前的庞然大物开口问道。
　　“我是蛞蝓仙人，现在你看到的，是我本体的二十分之一，因为纲手的查克拉不多，无法将我的本体全部召唤出来，这次也已经是她超水平的发挥了。”
　　蛞蝓对着萧若愚语气平缓的解释道。
　　“我可以不破坏木叶，但猿飞日斩必须给我一个交代，否则，无论你是仙人还是什么，我一样会杀了你。”
　　萧若愚看了看眼前的蛞蝓仙人，突然开口说道。
　　“阁下请稍等。”
　　蛞蝓突然分出一道触手伸向火影大楼，将猿飞日斩接到萧若愚面前。
　　此时的猿飞日斩踩在蛞蝓的触手上看着眼前庞大无比的萧若愚，一时间心情也是有些五味杂陈。
　　“猿飞日斩，你想怎么解释。”
　　萧若愚看着面前描写的猿飞日斩，直接将问题甩给了他。
　　“河魁，我承认我知道他们离开了村子，但具体去做什么我真的不知道，这些人并不是我的暗部成员，而是根部的成员，负责根部的人，是我曾经的战友，志村团藏，我并不知道他这次行动的目的.....”
　　猿飞日斩的内心经过了数次挣扎，最后无力的选择将团藏暴露了出来。
　　“志村团藏？他在哪。”
　　萧若愚对着猿飞日斩问道。
　　“这.....”
　　猿飞日斩有些为难的支支吾吾不肯说出团藏的下落。
　　“不说也可以，刚好我也不想知道，反正将木叶直接毁掉的话，他也逃不了吧？”
　　萧若愚看到猿飞日斩的反应立刻放弃了继续追问的兴趣，直接轰出一拳砸向木叶。
　　“轰~！！”
　　随着一声爆响，以木叶火影大楼为中心，方圆百米直接被萧若愚一拳轰成齑粉，并且萧若愚的拳头此刻直接轰入木叶地面之内，将地面砸出一道深有十米的巨大拳印。
　　“不！你不能这么做！！”
　　猿飞日斩看到这一幕顿时激动的大喊，此刻的猿飞日斩睚眦欲裂，一双拳头已经被攥的咯吱咯吱直响。
　　萧若愚根本没有理会他的叫喊。
　　而是将拳头从地面抬起，再次挥舞着砸向木叶。
　　“住手！停啊！！我说！！”
　　猿飞日斩看到萧若愚没有停手的打算，最终无奈的跌坐在蛞蝓的触手上，失落的对着萧若愚说道。
　　“现在求饶？你不觉得晚了么！”
　　萧若愚不屑的看了一眼猿飞日斩，瓮声瓮气的说道。
　　“我都已经答应你说出团藏的下落了，为什么你还不肯放过木叶！！！”
　　猿飞日斩将嘴角咬出鲜血，但无论他怎么样，面对萧若愚这巨大的身影带来的压力，他都无可奈何，唯有妥协一条路。
　　萧若愚不管不顾，再次一拳砸向原来火影大楼的位置，将之前的拳印再次轰深十多米。
　　“嗖嗖嗖”
　　一连串的各色忍术朝着萧若愚射来，苦无，手里剑，毒针，风遁，火遁，雷遁，土遁，如成群的蝗虫一样，密密麻麻的朝着萧若愚飞射而来。
　　萧若愚巨大的手掌凌空一挥，一股劲风直接扇出，将这些攻击全部吹散。
　　“猿飞日斩，你口中的志村团藏居然在这种时候都不肯露面，这就是你保护的同伴，可笑至极！哈哈哈哈哈！！”
　　萧若愚不齿的对着猿飞日斩嘲讽道。
　　“咔嚓”
　　突然。
　　萧若愚身后的空间如同镜子破碎一般，出现密密麻麻的裂痕，一双巨手从虚空之中的裂缝内伸出，将空间两边把住，不断的撕扯着。
　　“这该死的规则！居然阻挡我的真身！是谁，将我的分身召唤到了这个世界？”

第177章 木叶大迁徙
　　“什么东西？”
　　萧若愚感受到身后的动静，立刻回头看去。
　　只见虚空之中裂开一道巨大的缝隙，一双巨手支撑在裂缝的两侧猛烈的撕扯着。
　　萧若愚向着裂缝内放眼看去。
　　一张面无表情的脸进入眼帘。
　　三目，红眸，赤红色的长发，以及那嘴角处露出的四只獠牙。
　　这简直与萧若愚现在的状态一模一样，相差的也仅仅只有额头处那一只竖瞳而已。
　　“哦？真身吗？”
　　萧若愚看着那裂缝后的人影，喃喃的说道。
　　“就是你，将本神的分身唤了过去？”
　　语调奇怪，音调低沉且嘶哑。
　　这声音从裂缝另一方传进众人的耳朵，让人听着有一种想要自杀的冲动，不是难听，而是从心底滋生出的想法，绝望，无助，孤独，死寂。
　　萧若愚眼神直勾勾的盯着那道身影，心中着实有些心虚。
　　自己把人家分身整过来了，还让正主抓了个正着，换谁都得有点尴尬。
　　(´థ౪థ)σ
　　“呃............来...来了老弟？”
　　萧若愚露出一脸的谄笑，看着那道身影讪讪的说道。
　　“..............”
　　对面的身影明显被萧若愚一句话问的有点懵。
　　两道巨大的身影就隔着那虚空之中的裂缝默默对视着。
　　二人你看看我，我看看你，一时间谁也没有动作。
　　时间过去了十多分钟。
　　萧若愚此刻已经有些焦躁了。
　　突然。
　　٩(๑❛ᴗ❛๑)
　　“biu~”
　　萧若愚伸出小手指塞进鼻子，随后对着虚空裂缝对面的人影就是一弹。
　　一颗鼻屎慢慢悠悠的越过虚空裂缝，奔向对面那巨大的人影。
　　此刻，所有人的目光都被这颗鼻屎吸引。
　　（*゜Д゜）猿飞日斩：完犊子了....
　　(ŎдŎ；)自来也：你丫脑子进屎了吧......
　　(ಥ_ಥ)木叶众忍：今天木叶好像保不住了.......
　　只见这颗鼻屎轻飘飘的越过了虚空裂缝，直接掉在了那人影的第三只竖瞳上。
　　“吧唧”
　　“.........”
　　“.........”
　　“.........”
　　“找死！！”
　　裂缝另一方的人影此刻暴怒狂吼。
　　但无论他怎么努力，依旧无法进入到这一方世界。
　　(￢_￢)
　　“够不着，屁老摇，啦啦啦，气死猴儿~”
　　萧若愚极度猥琐，看着那暴怒的人影扭腰晃臀，一副极其下贱的模样。
　　“混蛋！！我要用你鲜血洗掉耻辱！！”
　　萧若愚的动作以及话语彻底激怒了这道人影，但无论怎么努力，他依旧无法越过那道虚空裂缝。
　　“邪神，我帮你一次，你欠我一个人情如何？”
　　突然，虚空裂缝旁的邪神身后传来一句阴恻恻的声音。
　　|ू･ω･` )
　　“哎嗨？老朋友啊？”
　　萧若愚定睛看去，来人正是之前被萧若愚斩杀过一次分身的死神。
　　死神显现出身形，他来到邪神身前，看着萧若愚嚣张的样子，也是气的牙齿紧咬。
　　“你怎么帮我？”
　　邪神看向死神开口问道。
　　“分身！世界规则存在，我们本体是没办法到他那边的，但我们的分身却可以，咱们各自派一道分身过去，我协助你，一起杀掉他！”
　　死神眼带恨意的看向萧若愚，口中对着邪神说出了自己的方式。
　　“好！就这么办，咱们一起出手，把裂缝扩大之后送分身过去，这小子太嚣张了。”
　　邪神同样眼神带有明显的愤怒，看着萧若愚恨不得将他一口直接吞到肚子里。
　　死神见到邪神同意，立刻伸出手搭在空间裂缝处帮助邪神一起扩大裂缝的宽度。
　　二人合力，裂缝竟然真的一点点被他们撕裂开了一段距离。
　　“就是现在！放分身进入！”
　　死神看的裂缝有了明显变化，立刻对着邪神大喝一声，随后从身体内分出一道虚影直奔裂缝就冲了进来。
　　邪神看的死神的分身已经进入，也不再犹豫，直接分出一道血色身影同样冲入裂缝之中。
　　‼(•'╻'•)
　　“哎嗨？过来了？？？”
　　萧若愚看到两道人影冲到自己面前，立刻向后退去，与二人的分身保持一段距离。
　　“小子！今天我非要把你生吞活剥！！”
　　邪神分身看着面前的萧若愚，一副咬牙切齿的样子说道。
　　“桀桀，邪神，别废话了，今天一定要杀了他！灵魂归我，血液归你。”
　　死神看着面前保持谨慎的萧若愚，直接抽出袖袍之中的短刀。
　　“好！”
　　邪神干净利落的答应了一句后，同样抬手唤出一柄镰刀握在手中，对着萧若愚挥砍而去。
　　ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡
　　“俩掐一，大骚比！”
　　看到冲杀而来的死神以及邪神，萧若愚举起双手扭头就跑。
　　巨大的身影每跑出一步都会将地面震的轰隆隆作响。
　　地面上，木叶的忍者们看到这一幕，全部目瞪口呆，嘴巴张的可以塞进去一个拳头大小。
　　(⊙x⊙;)
　　“自来也，咱们撤吧？这根本就不是我们可以参与的战斗。”
　　文太看到三人的身影越跑越远，瞪大了双眼对着自来也说道。
　　(((┏(;￣▽￣)┛
　　“文~~~太~~~，你~~快~~过~~来~~啊~~~那~~边~~太~~危~~~险~~~了~~~”
　　“太~~危~~险~~了~~”
　　“危~~~险~~了~~”
　　“险~~了~~”
　　“了~~”
　　“~~”
　　文太的话音刚落，极远处自来也的声音随着风传进了它的耳中。
　　文太顺着声音的方向看去。
　　只见自来也此刻已经迈着极为夸张的步伐带领着木叶的人早都逃之夭夭了，并且每个人身上都趴着一只鞋子大小的小蛞蝓。
　　文太转头看向之前蛞蝓的位置，果然，蛞蝓和纲手早都不见了踪影。
　　(#｀皿´)
　　“可恶！！！自来也你个混蛋！！等等我啊！！我腿软....”
　　文太看到这一幕后，也是立刻双腿用力，一个跳跃便朝着自来也的方向狂奔而去。

第178章 死亡危机
　　萧若愚带着两道身影越跑越远，以三人的脚力，此刻已经距离木叶很远很远了。
　　这是一处荒地，周围除了荒山之外，并没有什么村庄或者人家。
　　萧若愚站稳脚步回头看向紧随自己而来的两道人影，随手从地上捡起一块山石抛出。
　　(╯>д<)╯凸
　　“没完了？？我砸死你们两个瘪犊子！”
　　死神以及邪神看到萧若愚停住脚步后，立刻上前攻去。
　　只见邪神轻松躲避开萧若愚抛投过来的山石，手中镰刀高高举过头顶，身体猛的跃起，从上而下直劈萧若愚。
　　死神同样不甘寂寞，手中一柄短刀横斩而来，直接朝着萧若愚腰部划去，看样子是想直接将萧若愚当场腰斩。
　　萧若愚上下均被二人封死，此刻避无可避，无奈之下只好尝试是否能够唤出霸王枪格挡片刻。
　　心神微动，一杆巨大无比的长枪赫然出现在萧若愚手中。
　　“当啷”
　　萧若愚举枪过头，一招举枪撼天，将邪神的镰刀格挡在空中，一时间火花四溢，将天空映彻的犹如白昼。
　　而此刻的萧若愚虽然抵御住了邪神的镰刀，死神的短刀却是没有办法再次格挡。
　　“嘿嘿！小子，死吧！！”
　　死神见萧若愚双手握枪抵御邪神的攻势根本无暇顾及自己，顿时露出一丝残忍的笑容。
　　短刀凌厉，带着屡屡劲风直斩萧若愚。
　　眼看着萧若愚就要被短刀横斩到腰间。
　　突然一声异响自萧若愚体内传出。
　　“哗啦啦”
　　就在死神的短刀即将把萧若愚腰斩当场之际，一条奇黑无比的铁链从萧若愚背部窜出直接盘旋着将萧若愚缠绕住。
　　“沧啷！”
　　短刀斩到铁链上，一声爆响。
　　只见死神手中短刀豁然被反震之力直接弹开。
　　萧若愚也借助这股力量，双臂用力，向着空中一推，将邪神逼退回去。
　　“可恶！差一点点就可以杀掉这小子了！”
　　死神被震退，不甘心的盯着萧若愚身上游走不断的铁链，恶狠狠的念叨着。
　　“死神，看来今天不拿出点真手段，还真没办法了，别隐藏实力了，虽然这是分身，但你本体的三分之一实力还是有的，藏着掖着就没意思，小心阴沟里翻船。”
　　邪神用眼睛瞄了一眼死神，口中不避讳的直接说出死神隐藏实力的事情。
　　“哼！知道了，啰嗦。”
　　死神轻哼一声，随后收起短刀。
　　只见死神突然张开双臂，将宽大的袖袍支撑起来，随后一段晦涩难懂的音阶从他口中传出。
　　声音诡异，一股股的传进萧若愚耳中。
　　此时的萧若愚头昏眼花，眼看着身体已经开始了不正常的抖动。
　　“主公小心！这是招魂术，他在试图影响你的魂魄，你先挺住，看我的！”
　　阴十三的声音此刻从萧若愚脑海中传出。
　　萧若愚听到阴十三的话后，咬紧牙关勉强提起精神看向对面二人。
　　邪神看到死神已经展开攻势，邪笑着抡起镰刀斩向萧若愚脖颈。
　　ヽ(#`Д´)ﾉ
　　“啊啊啊啊！！”
　　萧若愚突然爆喝一声，双手举起，对着邪神嗷嗷乱叫。
　　这一嗓子将邪神的脚步顿时喊停。
　　邪神谨慎的看向萧若愚，防止他再出花招。
　　但萧若愚只是喊了一嗓子后，就再也没有了动静。
　　“你喊啥？”
　　邪神开口直接对着萧若愚问道。
　　(ノ｀Д)ノ
　　“拖时间！”
　　萧若愚张嘴就来。
　　“......你是不是觉得你很幽默？”
　　邪神额头青筋直跳，手中镰刀柄被他捏的“咯吱咯吱”直响。
　　“去死啊！！！！”
　　只见邪神挥舞镰刀直接斩落。
　　“当！！”
　　镰刀直接斩到萧若愚额头上，一道血痕瞬间出现。
　　Σ (⊙▽⊙）"
　　“叽叽喳喳”
　　萧若愚被这势大力沉的一击直接砍的头昏眼花，眼前一群小鸟不断旋转。
　　而邪神一击得手，迅速退回死神身边。
　　“嘿嘿，今天，就让你接受神的洗礼！”
　　邪神将镰刀拿到眼前，伸出手在镰刀上抹了一把。
　　随后几滴血液被他抹在手中。
　　随后邪神将带有萧若愚鲜血的手直接拍到地面。
　　只见地面之上瞬间浮现出一个诡异的血色图案。
　　“嘿嘿嘿嘿，感受死亡的痛苦吧！”
　　邪神笑着对萧若愚说了一句后，身体瞬间开始变化。
　　只见邪神浑身突然变得漆黑无比，一道道白色痕迹迅速蔓延，在他身体之上形成一副诡异无比的花纹。
　　“噗呲”
　　邪神拎起镰刀，朝着自己的腹部直接穿透。
　　“噗呲”
　　随着邪神的动作。
　　萧若愚的腹部同样瞬间出现一阵血花。
　　感受到腹部的疼痛，萧若愚手中的霸王枪此刻也脱手掉落在地，双手捂住腹部，身体也呈现出佝偻状。
　　在死神的招魂术和邪神的邪术双重袭击下，萧若愚此时的状态极度混乱。
　　ㄟ(༎ຶД༎ຶ`；)
　　“啊！！你玩赖！”
　　萧若愚疼的大叫，看着邪神伸出右手指着他大喊。
　　“嘿嘿，感受到恐惧了吗？”
　　邪神一脸邪魅的看向萧若愚，嘴角不自觉的上扬着。
　　“散！”
　　就在此时，阴十三突然在萧若愚脑海中大喝一声。
　　只见一道金光闪现，死神的招魂术瞬间被阴十三打断，一阵阵金光将萧若愚包裹在内，直接阻断了死神那诡异的术的影响。
　　“可恶！邪神，直接杀掉他！”
　　死神的术被打断后，恶狠狠的怒骂了一声，随后对着一旁的邪神说道。
　　“那，下一击，就是这里了....”
　　邪神没有回答死神的话，但手中的动作却是做出了最完美的回答。
　　只见邪神将镰刀再次举起，对准自己的心脏处“噗呲”一声就扎了进去。
　　萧若愚胸口处突然冒出一阵血花，在心脏处一个血洞突然冒了出来，鲜血瞬间就浸透了萧若愚胸口处的衣服。
　　_(´ཀ`」∠)_
　　“咳咳，这...到底什么情况！？为什么他扎自己我受伤？”
　　此时萧若愚已经被邪神的邪术伤了两次，而且不出意外的情况下，恐怕下一击，萧若愚就将被邪神一击致命。
　　萧若愚此时趴在地上，口中鲜血不要钱一样的向着地面流淌，胸口处的血洞也是鲜血肆意的流着，如涓涓细流一般将大地染红了一大片。
　　这时候的萧若愚感受到了死亡的气息，这是他进入主神空间之后从没有过的体验。
　　就在萧若愚以为自己要死了的时候，阴十三的声音却是在他的脑海中响了起来。
　　“主公，你不要抵抗，等我给你信号的时候，你一定不要有反抗的想法，相信我！”

第179章 危机解除
　　萧若愚听到阴十三的话后心中已经有了准备。
　　果然。
　　就在阴十三话语刚落下之际，邪神手中的镰刀已经再次被他举起。
　　“小子，渎神者，全部该死。”
　　邪神缓缓的将手中镰刀放到脖颈处，眼神中透露出残忍以及嗜血的光芒。
　　“就是现在！”
　　阴十三看到邪神的动作后，在萧若愚脑海之中爆喝一声。
　　萧若愚立刻放开心神，心中没有一丝一毫的抵抗之意。
　　随着邪神镰刀落下，一抹鲜血喷洒而出。
　　“噗呲”
　　“怎...怎么...嗬嗬...可能....”
　　“当啷”
　　邪神脖颈处鲜血并没有消失，而是变本加厉的喷洒出老远，将一旁的死神白色长袍喷洒的鲜红一片。
　　“怎么回事！！”
　　死神看到这一幕也被惊呆了。
　　邪神的手段他还是知道的，收集别人的血液，施展秘术，使对方承受来自于施术者的伤害，而施术者则是在对自己造成伤害后将所有伤害瞬间转移到对方身上，自己依旧毫发无损。
　　但此刻的邪神状态明显不对，鲜血不要命一样的溅射而出，邪神脸色绝望，双手死死的扣住自己的脖子，甚至一句完整的话都说不出来。
　　“轰隆”
　　邪神的身躯倒下，如推金山倒玉柱一般直接压在一旁的一座山峰上。
　　“这！？怎么...会这样...”
　　死神此刻已经傻眼了。
　　(✧◡✧)
　　“嘿，就剩你自己了？小老弟儿！”
　　萧若愚此刻身体上所有伤势全部恢复，一双眼睛冒着绿光，将死神盯的有些脊背发凉。
　　“你到底怎么做到的！？”
　　死神此刻还是没有想明白为什么邪神施展邪术后，死掉的反而是自己。
　　( ´ ▽ ` )ノ
　　“你来，我告诉你。”
　　萧若愚对着死神招了招手。
　　死神脚步刚想向前迈出，瞬间又被他收了回来。
　　“可恶！你以为我会上当？你是想骗我过去，在偷袭我吧？”
　　死神咬牙切齿的看向萧若愚，神色有些恼怒，大声的对着萧若愚喝问道。
　　(๑‾᷅^‾᷅๑)
　　“以小人之心度我这安静的美男子，气质与帅气并存，智慧与善良的化身的小男孩之腹，呸！我才不是那种人。”
　　萧若愚对着死神嘲讽道。
　　“混蛋！你到底是怎么做到的？”
　　死神紧紧的盯住萧若愚，再次开口问道。
　　“很简单啊，因为.....”
　　萧若愚说到这里，故意停顿了一下。
　　死神见萧若愚愿意与自己解释，也是凝神静听。
　　但就在此时。
　　萧若愚口中突然爆喝一声。
　　“因为.......我并不是他啊！！！”
　　萧若愚口中大喝一声，瞬息之间身形消散，只留下一道残影在原地，本体却已经出现在死神身边。
　　ዽ᭄
　　只见萧若愚手中一条锁链突然出现，随着一阵“哗啦啦”的响动，锁链直奔死神缠绕而去。
　　死神见到萧若愚对他发动攻击，立刻侧身想要躲避。
　　但锁链凌空转向，直接将死神缠绕在内。
　　“呵呵，你以为捆住我就可以限制住我？可笑！”
　　死神不屑的看了一眼萧若愚，随后身体开始不断虚化，一点点的变成透明状态。
　　“哼哼，试试不就知道了？”
　　萧若愚看到死神托大，幸灾乐祸的抱住双臂站在原地准备看死神表演。
　　“不可能！怎么会这样？我将身体魂体化，你这铁链为什么可以将灵魂都困住！？”
　　死神的身体渐渐变成透明色，但无论他怎么挣扎，铁链却都紧紧的将他锁住，根本无法从其中逃脱出来。
　　“因为这就是对付魂体的法器，你以为你可以将身体虚化我就拿你没办法了？”
　　萧若愚不屑的看着死神嘲讽了一句，语气中充满了不屑以及看不起。
　　确实。
　　此时占据萧若愚身体的，其实是阴十三。
　　在阴十三眼里，死神这一类自称为神的家伙，其实就是一群没见过世面的土包子。
　　要知道自己曾经的世界里，漫天神佛，阴司神祇，哪一个不是手拿星辰摘日月的家伙，就这小小的土著也敢号称死神，要是让阎王知道了，保不齐能给这孙子皮都扒了。
　　“可恶！既然如此，这具分身恐怕也没办法逃离了，不过在杀掉这具分身之前，能不能告诉我邪神那家伙是怎么被你们干掉的？”
　　死神见挣脱无果，便也放弃了挣扎，索性转头对着占据萧若愚身体的阴十三开口问道。
　　“你还是下去问问阎君大人吧，哦，抱歉，你没机会下去了。”
　　占据萧若愚身体的阴十三此刻掏出拘魂牌，法力灌注之下，拘魂牌散发出金色光辉，阴十三将手中牌子朝着死神分身一扔，拘魂牌顿时漂浮而去，悬停在死神分身头顶上方。
　　随着金光挥洒而下，死神分身渐渐缩小，并随着一阵吸力飞到天空，迎着拘魂牌所在缓缓飘去。
　　“这是什么东西！？可恶！！！！你们给我等着！我一定会杀了你们！！”
　　死神分身感受到自己身上所发生的事情，心中也意识到自己现在的处境，他声嘶力竭的对着地面上的萧若愚大声诅咒着，但也仅仅是过过嘴瘾罢了。
　　“哼，冥顽不灵，收！”
　　阴十三法力再次运转，拘魂牌金光更胜三分，随着拘魂牌的发力，死神分身彻底被吸纳进入牌子之中。
　　随着死神分身被收入拘魂牌后，萧若愚的身体也渐渐变化回原来的大小。
　　阴十三此时也从萧若愚体内脱离，站在萧若愚身边。
　　٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
　　“十三，幸亏有你，不然今天我就要死了，快，来抱抱！”
　　萧若愚看着身边的阴十三，立刻张开双臂就要抱去。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“你跟我说实话，你到底是不是老玻璃？”
　　阴十三下意识向后退去，眼神十分警惕的看向萧若愚，同时手中被收回来的拘魂牌此刻也被他握在手心，随时准备当成板砖拍萧若愚的脑门子。
　　٩(๑>◡<๑)۶
　　“好吧好吧，对， 刚才你是怎么让那个傻子自杀的？”
　　萧若愚看见阴十三手中的拘魂牌，犹豫再三，最后还是放弃了抱他的冲动，随口开口对着阴十三问道。
　　阴十三听到萧若愚的问题后，“噗”的一声就笑了出来。
　　“噗哈哈，你忘了你的请神术了？我在你体内负责压制他的魂魄，只将力量借给你，但就在刚才，我将你们的位置调换了。
　　他砍自己脖子，伤害就到了你身上，但我将你和邪神分身的魂魄位置调换之后，当时承受伤害的就不是你，而是他自己，所以他俩同归于尽了....”
　　---------------
　　Ps：今日只有一章。

第180章 孙大智逃跑
　　二院。
　　此刻的二院内，医生与保安们正慌慌张张的四处翻找着。
　　走廊，厕所，各个病房。
　　护士们焦急的在各个隐蔽的角落寻找着，整个二院都被翻了个遍。
　　“院长，孙大智现在应该是真的可以确认逃出去了，二院已经翻遍了，没有任何发现。”
　　张大夫此刻站在院长面前，看着院长一脸平静的喝着茶水，心中也是有些纳闷。
　　按理说病人逃跑不是小事，但院长此时却是沉稳的有些怪异。
　　别是这个老家伙因为上次孙大智的一记“三年不拉稀”千年杀而含恨报复，给整死了吧？
　　“是不是惊讶为什么我这么平静？其实告诉你也没什么，因为......”
　　院长慢慢的抬起头，看向张大夫。
　　“因为......我早都知道他跑了......”
　　院长指了指面前办公桌上的电脑屏幕对着张大夫说道。
　　张大夫听到院长的话后，立刻迈步向前，走到院长身边看向那台电脑屏幕。
　　只见屏幕中此刻正播放着二院的监控画面，这是昨天晚上的储存监控视频。
　　孙大智蹑手蹑脚的摸到了保安室门前，趁着保安交接班的时机，他趁着保安相互寒暄的时间段成功的在两名保安眼皮子地下溜了出去。
　　这事还真不能怪保安，孙大智早都计划了很久逃跑路线，摸清楚了保安的作息时间以及交接班空隙，并且将监控的所有盲区都已经摸透，直到最后一道关卡，保安亭附近。
　　在避无可避的情况下，孙大智才暴露了自己的行踪，不过这时暴露已经对孙大智没有任何影响了，这个时间点是交接班时间。
　　孙大智赌的就是监控室内的保安也在交接班，所以他在最后这个监控中暴露自己并无大碍，只要对方不是赶巧看了监控器，自己就可以有一夜时间逃跑。
　　第二天发现自己不见的时候，再去查看监控也需要一个一个的排查，前面所有的监控都被孙大智有效的规避开来，等他们查到最后一个保安室附近的监控的时候，估计也需要一段时间。
　　而这段时间，足够孙大智逍遥法外了。
　　“这....孙大智为什么要逃跑？”
　　张大夫看着面前的监控画面，将 心中的疑问问了出来。
　　“这个，恐怕就要找到孙大智之后才知道了，不过我怀疑孙大智可能是病情复发了，现在他的头脑恐怕不太清醒。”
　　院子嘬了一口茶水后，缓缓的对着张大夫说道。
　　“那现在我们 应该怎么办？”
　　张大夫有些拿不定主意的看向院长问道。
　　“报警吧。”
　　院长无奈的将手中的茶杯放在办公桌上，摇了摇头，对着张大夫略显无力的说道。
　　“好吧。”
　　张大夫认可的点了点头，实在是没有办法了，孙大智逃出精神病院后大海茫茫，真的是没有精力和人力去寻找他，只能通过警方协助医院一起寻找他了。
　　好在孙大智并没有太强的暴力倾向，否则这件事还真不太好办了。
　　而此时的孙大智却是已经坐上了离开宁城的火车。
　　此时的孙大智并没有犯病。
　　他之所以逃跑，是因为自从萧若愚离开以后，整个二院已经没有人值得他留恋了。
　　孙大智现在一件淡黄色的毛织上衣，粉色纱裙，一双人字拖和满是腿毛的小腿暴露在空气之中。
　　这套衣服是孙大智逃出病院后随手顺的。
　　当天夜里。
　　孙大智逃出病院后，有目的性的来到附近一个老旧的住宅区，这里物业早都已经放弃管理，夜间根本没有人巡逻。
　　孙大智趁着夜色摸进了小区，在附近一栋民楼窗前找到了晾晒没有被收的衣服，把病号服换掉了之后，又小心翼翼的趴在窗前向室内看了看，经过确认后，发现这家人好像都不在家。
　　孙大智走进楼道，顺手拉了一把房门，发现门被锁住了之后，便又走回到窗边。
　　隔着防盗窗，孙大智趴在窗子上向屋里看去。
　　这间窗子刚好是一楼卧室的窗子，一张床、一个电脑桌，一把椅子。
　　除了这几样东西，室内并无其他东西，但在那张距离窗子有些距离的电脑桌上，孙大智清清楚楚的看到了一个钱包。
　　挠了挠后脑勺。
　　孙大智一双眼睛在眼眶里滴溜溜的转了几圈，随后一眼就瞄到了这家院子中的一样东西，竹竿。
　　走到竹竿前，孙大智直接将竹竿拔了出来走回窗边。
　　这竹竿是插在黄瓜秧上让瓜藤攀爬的，孙大智将纱窗推开，又将竹竿顺着防盗窗伸入房间内。
　　竹竿慢慢的顶住钱包，小心翼翼的将钱包推到电脑桌更里边的位置。
　　孙大智怕自己操作失误后，钱包如果掉到地上，自己就真的没办法够的到了。
　　最后钱包在孙大智的一番操作下，直接被顶到了墙壁上，随后孙大智将竹竿插入钱包对折的位置，轻轻的挑起，等到竹竿不再抖动，又慢慢的向外拔出竹竿。
　　在经历了一个小时又十二分钟的努力下，孙大智终于将这枚看着有些陈旧，但明显是纯皮制作的钱包拿到了手中。
　　打开钱包。
　　里面整齐的放着三百块现金以及一张身份证和三张银行卡。
　　孙大智顺手将身份证和现金掏出后，将钱包又扔了回去，并且帮助这家把窗户关紧，随后再次走入夜色之中。
　　在经过半宿的长途跋涉，孙大智成功的在火车站通过这张叫做纪灵的身份证购买了一张通往附近城市的火车票。
　　随后在火车站所有人看猴儿一样的目光中，孙大智成功登上了这辆绿皮火车。
　　一声火车汽笛响起。
　　伴随着黎明的朝阳。
　　孙大智乘坐着这辆K10054列车驶出宁城。

第181章 真给我们精神病丢人
　　“呜~~~”
　　一阵火车汽笛响起。
　　火车驶入车站。
　　孙大智站起身从火车上走了下来。
　　入目人头涌动，顺着人群一起，孙大智成功走出火车站。
　　“差一个了啊，差一个就发车。”
　　“市内，五十一位。”
　　“姑娘，住我家吧，我家有WiFi，24小时热水。”
　　“老弟...呃...老妹儿！住店不？我家可便宜了，50块钱一宿，有热水，有网，隔音也好。”
　　出站口，一群出租车司机以及小旅店的人堵在楼梯下见人就问，一位大姐拉住孙大智后热情万分的对着他问道。
　　孙大智看了看天色已经大亮，自己之前在火车上已经睡了一会，暂时还不需要休息，直接摇了摇头，挣开大姐握着自己胳膊的一双有力的大手，脚步匆忙的走出车站。
　　孙大智现在心神放松，自己离开了宁城之后，基本上已经属于安全阶段了，现在自己应该考虑的是，怎么才能够在这座城市先安顿下来。
　　正思考着的时候，突然一阵吵闹声以及很多人的议论声传入了孙大智的耳中。
　　“哈哈哈哈，妖怪！俺老孙今天就要打杀了你们！”
　　“这人八成疯了。”
　　“可不嘛，这是把自己当孙悟空了。”
　　“警察咋还没来呀，太吓人了。”
　　“还是离远点吧，一会那疯子把煤气罐点了，在伤着人。”
　　孙大智顺着声音的方向转头看去，只见前面不远的一家饭店门前，一群人正围在一起，好像看着什么热闹。
　　（◐ . ◑）
　　“这里边儿咋的了？”
　　孙大智扒开人群走了进去，对着身边的人开口问道。
　　“唉？啊，好像是有个人疯了，突然冲进人家饭店，把老板一家三口都给绑了，又把煤气罐拧开了，说要用三昧真火烤死他们，这不是精神病嘛？”
　　那人看了一眼孙大智，听到他问自己，顿时来了精神，将自己知道的事情一股脑的都嘟囔了出来。
　　“孙悟空？三昧真火？”
　　孙大智一听这内容，心中顿感无聊，这都是自己玩剩下的玩意儿了，这屋里估计是个精神病。
　　孙大智此刻心中已经有了计较，通过刚才那人的描述，他心中已经有了八成把我对方肯定是精神病，并且段位还很低，跟自己的一群小伙伴们根本没法比，属于新手阶段的患者。
　　孙大智左右看了看，没有发现警察的踪迹，索性再次看向之前给自己解释的那人问道。
　　“大哥，没人报警吗？”
　　“报了，而且还是我报的警，我小舅子就是警察，刚才还给我打电话呢，说那边发生交通事故，路都堵上了，现在警车过不来，哎，一会咱们还是躲远点吧，这要是真炸了可咋办...”
　　那人扭头看了一眼孙大智后，摇了摇头，表示现在这边的状况虽然紧急，但因为交通事故没办法通过，警察根本来不及赶来处理。
　　孙大智听到这人的话后，翘起脚向着饭店内看去。
　　“嘿嘿嘿，白骨精！今天，俺老孙就要为民除害！敢绑我师父？也不打听打听你孙爷爷我的威名！！”
　　只见那人此时手中拿着一个打火机，正对着饭店老板一家大声咆哮着，一双手也不断的在空中挥舞着。
　　“快，往后退吧，这打火机都拿起来了，一会真炸了，可别伤着大家伙。”
　　“对对对，快离远点看。”
　　人群见到那人的动作后，下意识的集体向后退了几步，而孙大智则是借着这个时机直接冲进了饭店之中。
　　“哎呀！那小姑娘咋冲进去了？？”
　　“啥小姑娘？那是个小伙子，刚才还和我说话来的呢，估计又是个玩啥考试普雷什么的，现在的年轻人啊....不过，他进去干啥啊？”
　　“多危险啊，这，万一激怒了对方可怎么办啊？”
　　人群见孙大智冲入饭店，哄的一下子就一轮开来。
　　而孙大智冲入饭店之后，站在门口看向那发疯之人，一只眼睛定定的瞅着他，另外一只，则是迅速的在饭店之中搜寻着。
　　只见这发病的年轻人年纪不大，身材也很魁梧，手中拎着一根拖把棍，右手打火机被紧紧的捏在手中，并且头上此时还扣着一个铁质的酒精炉。
　　“你是谁！？你要阻俺降魔不成？”
　　那年轻人看到有人冲到自己面前，顿时转头看向孙大智，神色凌厉无比，手中的拖把棍也被他舞了起来。
　　孙大智一只眼盯着他，另一只眼急速的搜寻着，还真找到了一些有用的东西。
　　孙大智没有回答年轻人的问题，直接在身边最近的一张桌子上用力一扯，将一张红格子桌布拉到自己面前。
　　随后，孙大智双臂挥舞，那桌布直接裹在身上，又把附近椅子上的一个椅子套迅速剥开套在头上。
　　（◐ . ◑）
　　“你这猴儿头休要放肆！还不见过为师？”
　　孙大智单手竖起放在胸前，另一只手端在腹部，看着面前的年轻人大喝一声。
　　‼(•'╻'•)
　　“师父？”
　　年轻人被孙大智这一嗓子喊的一愣，抻着脖子上上下下的打量起了孙大智。
　　（◐ . ◑）
　　“你这泼猴儿，连为师都不认得了？”
　　孙大智不慌不忙，看着面前的年轻人再次开口喝问。
　　‼(•'╻'•)
　　“你....真是我师父？”
　　年轻人不确定的再次问道。
　　（◐ . ◑）
　　“如若不信，为师给你念一段紧箍咒如何？”
　　孙大智将双手合十，作势要念，年轻人见到孙大智的动作后立刻将手中棍子扔到地上，双腿一软，直接就跪了下来。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“师父！！徒儿...悟空....好想你啊.....呜呜呜....”
　　年轻人双膝跪地，一双膝盖在地面上快速的摩擦着，一路跪行到孙大智面前，仰着头哭着叫道。
　　（◐ ◡ ◑）
　　“悟空，为师对你也是想念万分，不如跟为师一同去西天取经吧？”
　　孙大智伸出手摸了摸年轻人的头，一脸慈祥的说道，而另一只手则是在年轻人低头抹泪的时候，顺手在一旁餐桌上摸了一把。
　　(´◔ . ◔`)
　　“师父，八戒和老沙呢？为何没见他们二人？”
　　年轻人止住了哭声，抬起头看向孙大智问道。
　　(✧◡✧)
　　“我八你妈！”
　　孙大智看到年轻人抬头，顿时大喝一声，手中的玻璃烟灰缸直接砸在年来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------轻人面门之上。
　　=͟͟͞͞(#꒪） ำ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“啊呀！！”
　　年轻人啊呀一声，顿时被孙大智一烟灰缸砸趴在地。
　　(✧◡✧)
　　“我让你八戒！还特么老沙？孙悟空是吧？精神病是吧？就你这样的，真特么给我们精神病丢人！我砸死你，省着以后你还出来丢人现眼。”
　　孙大智见机一屁股坐在年轻人身上，手中烟灰缸疯狂砸下，将年轻人砸的惨叫连连，双手捂住脑袋左右闪避，但孙大智根本不管不顾，就是闷头猛砸。
　　“我错了，我错了，师父饶命啊！”
　　年轻人不断求饶，孙大智仿佛没有听到一般依旧狠狠的砸着。
　　“爹！爷爷！我错了，我不装孙悟空了，你别打我了..啊啊啊呜呜..”
　　年轻人此刻已经改口，不再喊师父，言语中也仿佛没了有之前的癫狂之意。
　　（◐ . ◑）
　　“嗯？”
　　孙大智停下了手中的动作，低头看向年轻人。
　　“你是精神病不？”
　　孙大智开口问道。
　　“我....我是...”
　　年轻人依旧捂着脑袋，闷声闷气的承认道。
　　“那你看这是啥？”
　　孙大智对着年轻人说道。
　　年轻人半信半疑，放下了防御着脑袋的双手瞄向孙大智。
　　(✧◡✧)
　　“我让你防！”
　　孙大智见到那年轻人放开了捂住脑袋的双手，一烟灰缸就砸了下去。
　　=͟͟͞͞(#꒪） ำ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“妈呀！！！你骗我！！精神病你都骗？你还是人不？”
　　(✧◡✧)
　　“去你奶奶的，我今天就砸死你，我让你给精神病丢人，我让你不要脸！你以为就你是精神病啊？我特么也是！！”
　　一时间，饭店内只有年轻人的惨叫以及孙大智猛砸烟灰缸的声音，将门外和被绑着的一家三口全部看的目瞪口呆。

第182章 吸烟有害健康
　　“威武威武威武”
　　一连串的警笛响起，门外警车蜂拥而至。
　　几名警察此刻从警车上跳下，将现场立刻封锁。
　　并且顺带着将看热闹的人群全部阻拦向后退去。
　　“现场什么情况，有谁知道，刚才谁报警的？刘木，你姐夫呢？”
　　一名英姿飒爽的女警此刻走到饭店门口对着围观群众问了一句后，又转头对着一旁的一名警察问道。
　　“孙队，我姐夫报的警，说是有个精神病挟持了这家饭店的一家三口，并且扬言要点燃煤气罐。”
　　刘木听到女警喊他，立刻走上前将情况说明。
　　“对对对，女警官，是我报的警啊！”
　　被阻拦住的围观群众中，那名之前和孙大智说话的男子高举双手对着女警喊道。
　　“放他进来，具体什么情况，和我说说。”
　　被称为孙队的女警对着拉起警戒线的民警吩咐了一声后，那名男子便被放进了警戒圈内。
　　“你好你好，我是刘木的姐夫，那个...我解释没用了啊，你看...那人刚才冲进去，把那个精神病给制服了。”
　　男子一脸尴尬的指着饭店门内的一道不断挥动手臂的背影，对着女警官说道。
　　“哦？刘木，快，带人进去！”
　　女警听到男子的话后，也是抬眼向着饭店内看了一眼，随后吩咐身边的刘木赶紧去救人。
　　“是！”
　　刘木对着身后几名警察一挥手，几人便直接冲进饭店之中。
　　“邦！”
　　“哎哟~”
　　“脑袋疼不？”
　　“疼...”
　　“邦！”
　　“哎哟~”
　　“叫爷爷。”
　　“爷爷....”
　　一阵让人无语的对话传入几名冲入饭店的警察耳中，几人对视一眼后，立刻上前把孙大智拉开，刘木蹲下身开始查看地上被孙大智猛揍的年轻人。
　　此时的年轻人一头鲜血，脑袋已经被打的估计亲妈都已经认不出来这是自己儿子了。
　　“快！打120，将伤员送去医院，把这个伤人并且劫持群众的神经病给我带回去！”
　　刘木查看完年轻人的伤势后，转头对着架住孙大智的两名警员说道。
　　“是！”
　　两人应了一声，随后架起孙大智就要往外走。
　　（◐.◑）
　　“哎哎哎？抓我干啥？”
　　孙大智一脸蒙圈，但由于身体被架住，双脚此刻接触不到地面，整个人都被悬空在半空之中。
　　“抓错了！抓错了！！那个是救我们的人呐！！”
　　此时，饭店的老板反应了过来，连忙开口对着几名警察开口喊道。
　　“啥？你的意思是说，挨揍的才是嫌疑人？”
　　刘木听到饭店老板的话也傻眼了。
　　“对对对，你们快把他抓走！那个人是刚才冲进来救我们的！”
　　饭店老板娘也是急忙开口解释。
　　“警察叔叔，那个大哥哥是好人，你们别抓他好不好？”
　　一家三口此时全部开口对着刘木解释，两个架住孙大智的警察此时也听明白了情况，连忙将孙大智放到地上，并且对着孙大智点头示意，一脸歉意的微笑。
　　随后连忙转身将地上不断哼哼的年轻人架了起来走出饭店。
　　（◐.◑）
　　“你快把他们都送医院吧，这屋里还有煤气没关呢，我去关煤气，你赶紧带人出去。”
　　孙大智双脚落地，直接跑向被绑住的饭店老板一家三口身边将绳子解开。
　　随后将三人推向刘木，自己则是奔着那已经被拧开阀门的煤气罐走去。
　　刘木见人质已经安全，并且屋里只有一个没关闭的煤气罐，只要拧上就可以了，索性也没放在心上，带着已经吓的不行的一家三口便走出了饭店。
　　“孙队，人质已经没事了，之前被带出来的那个年轻人就是这次事件的犯罪嫌疑人，我已经联系好了120，一会我就派人到医院跟随监控。”
　　刘木将一家三口带出饭店后，对着那名女警察说道。
　　“嗯，里面具体什么情况？不是说还有一个见义勇为的吗？”
　　孙队对着刘木看了一眼后，向他身后瞧了瞧，但除了那已经被警员带到一旁安慰的一家三口，她没看到另外的人影。
　　“哦，你不说我都忘了，确实还有一个人，不过因为之前犯罪嫌疑人将煤气打开了，他关好煤气就出来，人质也是他解救出来的。”
　　刘木对着孙队随口说了一句后，便迎着已经赶到现场的救护车走去。
　　而此时饭店内的孙大智蹲在煤气罐旁仔细的打量着这个已经快被放空的煤气罐。
　　随后挠了挠脑袋。
　　（◐.◑）
　　“这玩意....为啥见火就着呢？”
　　孙大智有些弄不明白原理，左右看了看后，之前那年轻人被扔到地上的打火机瞬间映入孙大智眼帘。
　　（◐.◑）
　　“要不......试试？”
　　孙大智想了想，站起身走到打火机旁边，将打火机拿到手中，随后转头又看了看煤气罐。
　　（◐.◑）
　　“算了，万一爆炸了咋办？那我不就要去找老萧了？”
　　孙大智走回煤气罐旁，看了看煤气罐，最后还是决定将它关闭。
　　孙大智顺手将煤气关闭，转回身走向饭店门口就要出去。
　　（◐▽◑）
　　“大功告成，我真棒！嘿嘿嘿。”
　　孙大智关闭煤气后，拍了拍自己的胸脯夸了自己一句，随后自我陶醉的嘿嘿傻笑了几声，身体靠在吧台上，顺手将老板的烟拿了一支叼在口中。
　　孙大智低头看了看手中的烟盒。
　　“吸烟有害健康”几个大字映入眼帘。
　　（◐▽◑）
　　“我才不信呢，院长抽的时候表情可舒服了，嘿嘿，我也尝尝...”
　　孙大智不屑的将烟盒扔到一旁，掏出打火机拿在手中。
　　“擦擦擦”
　　打火机火石摩擦，一阵火花欢快的跳跃着。
　　然后。
　　“轰隆.....”
　　一声炸响。
　　直接将饭店门外的警察以及医生和围观群众全部炸了个跟头。
　　所有人坐在地上惊骇的看着那爆炸的饭店。
　　玻璃被震碎，店门飞出，整间饭店此时黑烟滚滚。
　　“快！！！打119！！！”
　　孙队惊骇欲绝，站起身对着身后一众惊呆了的人们大喊了一声后，转身冲入饭店之中。
　　而映入眼帘的，则是一个浑身焦黑，躺在地上流着泪的男人。
　　只见他口中不断的说着什么。
　　孙队连忙冲上前去，这时候的她才听清楚他说的内容。
　　(◐༎◡༎◑)
　　“咳咳咳....我....再也....不学人....抽烟了....真的有害健康啊......”

第183章 大智有机遇
　　“孙大智？！怎么是你！！！”
　　孙队看着地上的孙大智立刻上前将其抱在怀中。
　　“小美啊....哥想你了....”
　　孙大智看着近在眼前的孙小美，涣散的眼神顿时清醒了许多。
　　“.......别说话了，我送你去医院，救护车就在门外。”
　　孙小美看着怀中的孙大智，眼睛有些红润，孙大智的一句哥想你了，让她顿时有些绷不住自己的眼泪。
　　“不用了，小美，哥就是来看看你，哥要去找老萧了....哥有好多话想跟你说.....但好像来不及了......答应哥，找个对象，好好过日子....哥虽然看不见了....咳咳咳...”
　　孙大智努力的抬起漆黑的手臂想要抚摸孙小美近在咫尺的脸颊，但当他看到自己手掌的颜色后，顿时又停住了动作，生怕将自己妹妹的脸弄脏。
　　“呜呜...哥....”
　　孙小美此时彻底绷不住自己的情绪，咬着牙，眼泪不自觉的流了下来。
　　“不哭....答应哥....成个家....”
　　孙大智语气有些微弱，眼睛也有些快睁不开了，眼皮渐渐的就要合上，眼神也再次开始涣散。
　　“我答应你，哥，你别死啊，哥！！我答应你了，我都答应你....呜呜呜....”
　　孙小美看着孙大智的状态心中也有了准备，孙大智恐怕要不行了。
　　但。
　　（◐◡◑）
　　“啊哈哈哈哈哈，你答应了啊！不许骗我！听见没？嘿嘿嘿，骗人是小狗~”
　　孙大智听到孙小美的话后，一个大跳就从孙小美的怀里跳了出来，伸出手指着孙小美狂笑道。
　　ᥬŎдŎ； )᭄
　　“你....你没事了？哥？”
　　孙小美看着站在自己面前的孙大智，一脸惊愕的问道。
　　（◐◡◑）
　　“我生龙活虎！阿达！~~~~”
　　孙大智秀了秀自己的肱二头肌，摆出一个十分夸张的造型。
　　“噗，哥，你吓死我了，你咋从宁城跑这儿来了？还有，你怎么从医院出来的？”
　　孙小美看着孙大智搞怪，立刻破涕为笑，开口对着孙大智问道。
　　“啊？我啊？我就是想你了，那啥，不许骗我啊！骗人是小狗，记住，你答应我要找男朋友的。”
　　孙大智小心翼翼的对着孙小美再次提醒道，生怕自己妹妹反悔。
　　“好了好了，又说这个，你真没事了哥？你也不许骗我啊，骗人是小狗！”
　　孙小美有些故意岔开话题，但又很担心的看向孙大智。
　　“你...不能骗我，你答应我，我就....放心了....但哥....要骗你一次了.....汪....”
　　孙大智咧着嘴看向自己妹妹，缓缓的说了一句后，便“砰”的一声，直勾勾的仰倒在地，彻底的没有了生息。
　　“哥！！！！！！”
　　孙小美手脚并用的爬到孙大智面前，用力的摇着孙大智的身体，但无论她怎么喊怎么推，孙大智都没有任何反应。
　　“孙队！这....”
　　刘木此时带着救护人员冲进了饭店中，火势已经被赶来的消防队扑灭，本想着进来将孙小美带出去，但哪知道看到了这一幕。
　　孙小美趴在一个浑身漆黑的尸体上哀嚎着，声嘶力竭。
　　“这....孙队，让我们把人抬走吧？”
　　一名医生走到孙小美的身边，小声的对着依旧痛苦的孙小美询问道。
　　“我和你们一起去，刘木，现场交给你负责，还有，那个嫌疑犯一定给我留住了，谁来都不许带走，哪怕检测出他确实是精神病，也要给我按住，等我回来。”
　　孙小美收拾了一下心情，站起身对着刘木吩咐一句后，便帮助医生将孙大智的尸体抬到担架上。
　　随着一阵“哔啵哔啵”的救护车声，孙小美陪着焦炭一样的孙大智乘坐着救护车驶往医院。
　　到达医院后。
　　孙大智被抬下救护车，微弱的呼吸此刻彻底停止。
　　经过一系列抢救，最终在主治医师的叹息声中，孙大智彻底宣布死亡。
　　孙小美在得知孙大智死去的消息后，整个人瘫坐在地，一双眼无助且无神，愣愣的跌坐在地上，半晌都没有任何声音发出。
　　而另一边。
　　孙大智在彻底断绝呼吸的那一刹那，一道微弱的光芒直接在虚空之中闪现而出，照耀在孙大智的额头处。
　　这一点微光谁也没有看到。
　　但死去的孙大智此刻面对的，却是另一番景象。
　　孙大智在死亡的那一刻，只感觉一道光亮将自己包裹，随后一阵拉扯的感觉传来，之后，眼前便是一阵漆黑。
　　“你将孩子给我，我可以当做什么都没有发生。”
　　一阵低沉的男声响起，传入孙大智的耳中。
　　“我不是死了么....这啥情况？老萧是不是也在这个地方？”
　　孙大智心中暗想，不动声色的继续听着声响。
　　“不可能！这是我的孩子，我不会交给你的，你作为他的亲生父亲，你居然想用他跟魔鬼做交易！！！你还是不是人！？”
　　歇斯底里，孙大智只能用这个形容词来形容自己听到的这阵女声。
　　“哼！妇人之见，只要我们的公司能够继续开下去，只要我没破产，孩子这种东西，还不是想要多少有多少？我最后问你一次，你！给不给我！？”
　　男人再次用低沉的声音说道。
　　“不可能！”
　　女人果断拒绝。
　　随后，便是一阵厮打的声音。
　　现场一阵混乱。
　　孙大智本能的想开口，但此时的他，却只能发出一阵阵婴儿一般的啼哭。
　　最终，一切的嘈杂在一声“砰”的巨响中结束。
　　随后孙大智便感觉自己被人放在某一个婴儿车或者是类似的东西内，一阵颠簸，孙大智知道，自己恐怕是被男人带走了。
　　而那个阻拦着的女人，应该已经凶多吉少了。
　　“沙沙沙”
　　脚步声急促。
　　“嘎吱”
　　开门声。
　　“砰”
　　关门声。
　　这一切孙大智都在心中有所察觉。
　　但因为此时的他还仅仅是一个婴儿，甚至连眼睛都睁不开，也只能默默的承受着这一切。
　　“大师，我已经将孩子带来了。”
　　男人开口，声音依旧低沉，但孙大智听得出，他的声音里，有着一丝丝颤抖。
　　“嗯，交给我吧。”
　　那被叫做大师的人缓缓开口，随后孙大智便感觉自己的手腕处被人用利器割开。
　　“卧槽！我刚来又要死一次！？两个没屁眼儿的老玻璃！！变态啊！？”
　　疼痛让孙大智本能的骂出声，但其他人听到的，却只是一阵阵响亮的婴儿啼哭的“哇哇”声。
　　“三柱清天地分，皮肉筋骨童子身，以其血肉换鸿运，三魂七魄献鬼尊！去！！！”
　　那大师一阵莫名其妙的话语过后，孙大智只感觉从自己小脚趾处，渐渐开始出现灼热感，随后便是整只脚。
　　小腿。
　　大腿。
　　腰部。
　　胸口。
　　双臂。
　　脖颈。
　　头部。
　　刺痛，剧痛，到最后的麻木。
　　此时。
　　在一间漆黑的房间内。
　　一个男人站在原地，看着地上一个篮子内的婴儿一点点的被某种神秘力量所吞噬。
　　从脚开始，一点点蔓延。
　　先是皮肤消失，随后露出筋骨与血肉。
　　然后筋骨与血肉也一点点的消逝，露出一副惨白的骨架。
　　往复循环，骨架也是从小脚趾处慢慢的向上蔓延着。
　　吞噬。
　　这是被献祭者最痛苦的时刻。
　　男人有些不忍心，但他依旧什么都没说。
　　“老弟，成大事者不拘小节，走吧，我也知道你不忍心看，但事情已经到了这一步，再后悔也没用了，咱们出去喝一杯吧，放心，他现在还没死透，身体虽然被吞噬了，但灵魂还没有，这群鬼神最恶心的就是把最好吃的留在最后享用，走吧，我也不想看到那一幕。”
　　大师站起身，他看出男人眼神中的不忍，但事情已经做了，后悔是肯定不行的，就算行，他也没能力，索性直接拉着男人走出房间。
　　而此时的房间内，只留下一个婴儿的头骨，还在慢慢的被吞噬着。
　　“叮！系统觉醒，检测到异常能量，能量清除，检测宿主目前状态为濒死状态，开启强制修复机制，新手大礼包发放完毕........”
　　-----------------
　　Ps：孙大智正式下线，至于在这个世界发生什么，是另一段故事了，无道也在码，签约之后就会和大家见面了。
　　也就是说，这边大智杀青了，另一部戏，大智当男主角了。

第184章 误入龙地洞
　　而远在火影世界的萧若愚，在刚刚解决完了邪神以及死神的分身之后。
　　突然心脏一阵抽搐。
　　_(:ι」∠)_
　　“唔....怎么...回事，心脏好痛啊...”
　　萧若愚捂住心脏位置，趴在地上不断的抽搐着。
　　“主公，你...这是怎么了？刚才的战斗受伤了么？”
　　阴十三见到萧若愚的情况立刻紧张无比的上前查看，但他并没有发现任何的异常。
　　_(:ι」∠)_
　　“不知道...怎么.了...心脏突然间好疼啊，好像火烧一样的疼...”
　　萧若愚缓了一阵后，艰难的从地上爬了起来，他捂住胸口，眼神空洞，两行泪水不自觉的从眼中流出。
　　(´◔ . ◔`)
　　“疼...疼哭了？”
　　阴十三一脸纳闷的看着萧若愚脸上的泪痕，有点摸不到头脑。
　　(ಥ_ಥ)
　　“我哭了？”
　　萧若愚不明所以，伸出手在脸上抹了一把，但手心中传来的触感告诉他，阴十三并没说错。
　　此时的萧若愚一脑袋的雾水，自己心脏莫名的疼了一阵，随后又是无故掉起了眼泪。
　　萧若愚擦了擦眼泪，摇了摇头，将想不通的事情全部甩出脑后，不再继续考虑这个问题。
　　“咱们回去吧。”
　　萧若愚站起身转头看向阴十三，但突然的一个转头，萧若愚却看到了一处奇怪的地方。
　　(´◔ . ◔`)
　　“十三，你看那是啥地方？”
　　萧若愚伸出手指了指一旁一座山壁上的洞穴。
　　“嗯？确实，之前的战斗虽然破坏强度不是很大，但战斗的三人体型都很巨大，但这个洞穴距离这么近，却没有被破坏，恐怕这里应该有着什么秘密。”
　　阴十三闭上眼睛感应了一下洞穴，但他什么都没有察觉到，可正是这样，才是最可疑的。
　　“走！”
　　萧若愚大手一挥，直接带着阴十三进入洞穴。
　　二人一脸好奇的走进洞穴，宽敞，阴暗，潮湿。
　　洞内没有任何植物，也没有人或者动物的痕迹。
　　“十三，这洞这么深，洞壁光滑，会不会是人工雕成的？”
　　萧若愚伸出手在洞壁上摸了摸，四处观察着，口中却对阴十三问道。
　　“应该是人或者动物挖掘而出的，并且，这个洞穴存在的年代很久远了，你看，这些墙壁上的痕迹应该是经过无数年的风化形成的。”
　　阴十三同样走到洞壁边缘，摸索着墙壁，很肯定的对向萧若愚回答道。
　　“走，我倒是要看看，这么深的洞里，到底能是啥玩意住着。”
　　萧若愚一脸的新奇，兴趣也被调动了起来，一副干劲十足的状态对阴十三说道。
　　二人一路行进，估计已经走了近千米深。
　　“呼呼呼”
　　微弱的风声传进二人的耳中。
　　“主公，估计前面就有出口了，我听到了风声。”
　　阴十三耳朵微动，转头对着萧若愚说道。
　　“嘿嘿，十三，你说出口那一边，到底会是什么地方？”
　　萧若愚兴趣不减，对着阴十三露出一副十分好奇的模样。
　　“十三也不知，咱们过去看看就是了。”
　　阴十三摇了摇头，对着萧若愚回道。
　　二人加快脚步，不一会功夫便看到了一处亮光。
　　一阵阵微风吹入，携裹着一丝丝的腥气。
　　“十三，你闻到什么了没有？”
　　萧若愚捂住鼻子，对着阴十三开口问道。
　　“腥气，这气味....让我想起了一些东西。”
　　阴十三脸上的神色明显有些严肃，他从这气味中闻到了一丝危险。
　　“一些东西？你想起啥了？”
　　萧若愚好奇的问道。
　　“蛇！按理说，修炼有成的蛇类，是不可能有这么大的腥气的，但这里能有这么重的腥气，大概是里面有很多的蛇，而且，能聚集这么多蛇类再次，恐怕里面会有蛇王一类的存在。”
　　阴十三暗自之前自己的经验，将具体情况稍作判断之后，对着萧若愚说道。
　　(✧◡✧)
　　“蛇？大蛇丸？走！干死他！”
　　萧若愚一听到蛇这个字眼，其他的根本没有听进去，直接迈开脚步直接冲向那出口。
　　阴十三无奈，只好随着萧若愚的脚步一同冲出。
　　二人顺着光亮一路狂奔，一阵刺眼的光芒闪过， 二人再次恢复视线的时候，映入眼帘的，是一处陌生的地方，怪石嶙峋，巨大的树木以及高耸入云的峭壁，四处烟雾缭绕。
　　(ŎдŎ)
　　“哇....”
　　萧若愚仰起头看着面前壮观的景象，忍不住的发出一阵惊叹。
　　“主公，有人。”
　　阴十三则是与萧若愚不同，在进入到这一处奇怪的地方之后，他警惕的四处观察着，出于对灵魂的敏感，他明显的感觉到不远处一个地方，传来了微弱的灵魂波动。
　　“嗯？在哪。”
　　萧若愚听到阴十三的话后，一脸好奇的问道。
　　“尊贵的客人，欢迎来到龙地洞，请允许我自我介绍一下，我叫田心神姬，而已经恭候两位多时了。”
　　就在阴十三刚想开口之际，一阵女声传来，二人转头看去，只见一个一身白衣，将长发盘起的女人出现在二人面前。
　　女人白色的长袍后方，一条同样白色的飘带随风飘散，颇有一些仙气。
　　“那么，二位路途劳顿，一定累坏了吧？”
　　田心神姬看着萧若愚与阴十三二人，一副询问的姿态，随后伸出手指了指身后一处云雾缭绕的位置。
　　“那么，就请来休息吧？”
　　随着田心神姬的话语落下，那一处的烟雾全部散去，露出一座十分巨大的建筑，颇有中式建筑的意味在其中。
　　巨大的牌楼，灯笼点缀在各个房檐处，琉璃瓦，铁木门。
　　完完全全一副华夏建筑的画风。
　　巨大的门上，龙地洞三个字十分显眼的挂在上方。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“有好吃的吗？”
　　萧若愚看着面前古色古香的建筑，直接开口对着田心神姬问道。
　　“那是当然的。”
　　田心神姬捂住嘴巴，小声的笑道。
　　٩(๑>◡<๑)۶
　　“那还等什么，快！我都饿了。”
　　萧若愚得到了她的回答，立刻高兴万分的催促她带路。
　　“主公...这里不对劲，荒山野岭的，怎会有一家客栈？”
　　阴十三此刻却是想拉住萧若愚，但奈何萧若愚根本不管不顾，此时已经冲入了那宏伟的建筑之中。

第185章 小姐姐，来玩呀
　　“二位，请吧。”
　　田心神姬领着萧若愚以及阴十三进入建筑之中。
　　一片富丽堂皇。
　　真皮沙发，各种琉璃灯具。
　　满眼的美食以及饮品。
　　(✪ω✪)
　　“嗯哼哼哼哼！！好多吃的！！！！”
　　萧若愚看到这一幕，顿时有些控制不住自己，迈开大步就冲向餐桌。
　　“哼。”
　　阴十三斜着眼看向田心神姬，轻哼了一声后，快步走向已经端起盘子疯狂的在桌上夹取菜品的萧若愚。
　　萧若愚此时端着盘子，把各种食物全部都夹了个遍，每样都夹出一点放在自己手中的盘子里，不一会功夫，盘子里的食物就已经堆积的如同小山一般。
　　“主公，这里不对，我闻到了死亡的气息，以及一些残余的灵魂气息，这些东西，不能吃。”
　　阴十三走到萧若愚身边，贴在他的耳边小声的说道。
　　“哦？真的？”
　　萧若愚对于阴十三的信任还是有的，听见阴十三的话，萧若愚直接将手中的盘子扔到桌上。
　　随后转头看向田心神姬。
　　( ´ ▽ ` )ノ
　　“小娘们儿，你过来。”
　　萧若愚转头看向她，伸出手招了招。
　　田心神姬此时还不知道阴十三对萧若愚所说的内容，依旧十分热情且客气的走到萧若愚面前。
　　“撕拉”
　　田心神姬走到萧若愚身边后，有些疑惑的看向萧若愚。
　　但谁知道随着一声“撕拉”响起，萧若愚直接一把将田心神姬腰部以下的衣服直接撕裂。
　　一双洁白的玉腿暴露在空气之中。
　　这一番操作，让田心神姬差一点直接暴揍，脸上一直保持着的温柔以及甜美也在萧若愚撕裂他衣服的那一刻有了一丝变幻，但又在瞬间变了回来。
　　她尽力拉扯着被撕裂的衣衫捂住双腿，整个人躲在桌子后方，怒视着萧若愚。
　　“客人，你...我好心款待你，你居然....”
　　田心神姬依旧极力伪装着，一双眼中，泪水垂涎欲滴。
　　٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
　　“十三，你看见没？这小娘们儿刚才现原形了嘿！”
　　萧若愚看了一眼身旁的阴十三，大声的说道。
　　“哼哼，看我收了她！”
　　阴十三冷哼一声，锁魂链瞬间握在手中。
　　“可恶！！！你们乖乖的吃掉食物不就好了嘛？”
　　田心神姬听到二人的对话，心中已经明白自己暴露了，顿时一张原本还算甜美温柔地方脸颊瞬间出现变化。
　　蓝黑色的长舌从满是尖牙的口中吐出，脸上也浮现出一些类似于蛇类的鳞片。
　　一双原本乌黑的大眼睛，此刻也变成了一对竖瞳。
　　面目狰狞，且温柔无比的声音此刻也变成了刺耳难听。
　　只见田心神姬此时悬浮而起，而这大厅之中的画面也开始了一阵扭曲。
　　所有的灯光蜡烛全部消失不见，取而代之的，是漆黑，腥臭，以及森冷。
　　琳琅满目的食物瞬间腐败，地上的地板此时也变成了遍地的白骨。
　　(ŎдŎ；)
　　“大...大蛇丸他妈？你儿子在家没？”
　　萧若愚看着眼前面容诡异的田心神姬，心中瞬间想起大蛇丸，不自觉的开口问道。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，还以为能吃上新鲜的人类以及查克拉了...”
　　甜心神姬飘在空中，看着萧若愚以及阴十三怪笑着说道。
　　“你输了...”
　　突然，又是一阵女声传来，打断了田心神姬的话语。
　　“嗯？”
　　田心神姬转头看向声音传来的方向，萧若愚以及阴十三也是转头看去。
　　但除了满眼的树木以及迷雾，什么都没有看到。
　　“他们没有被你迷惑。”
　　那声音再次传来。
　　“我知道，我们的工作是筛选进入龙地洞的人。”
　　田心神姬对着那道声音回道。
　　“对，只有没通过试炼的人，白蛇大人才允许我们吞掉他们。”
　　那道声音再次对着田心神姬说了一句后，便再次陷入了沉寂。
　　“哼，只有一心寻求力量的疯子才会进入到这里，你们不要以为你们可以平安无事的见到白蛇仙人。”
　　田心神姬有些不甘心的看向萧若愚以及阴十三，开口对着他们说了一句后，便从原地渐渐虚化消失。
　　(ŎдŎ；)
　　“装完逼就跑？”
　　萧若愚看着消失不见的田心神姬，有些惊讶的开口说道。
　　“是的，就连气息也不见了。”
　　阴十三努力的感知了一下，并没有发觉到任何的灵魂波动，随后开口对着萧若愚回答道。
　　(´◔ . ◔`)
　　“不过，白蛇仙人是谁？大蛇丸他爹吗？”
　　萧若愚转头看向阴十三疑惑的说道。
　　“........大概吧....”
　　阴十三此时对萧若愚已经有些无奈了，他发现萧若愚对大蛇丸的执念现在已经很深了，遇见跟蛇有关的，都能往大蛇丸身上联想，可以想象如果大蛇丸真的出现在萧若愚面前，恐怕画面会很美。
　　想到这里，阴十三摇了摇头没有和他争辩。
　　“嗖”
　　突然一阵破空声传来。
　　萧若愚以及阴十三立刻转身看去。
　　只见一个衣服与之前的田心神姬一样的女人突然在树林中漂浮而过。
　　二人对视一眼后，立刻追逐而去。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“嘿！你别跑！小娘们儿！”
　　萧若愚边追边喊，但那女人却根本不回头，仿佛没听到一样继续飘向远方。
　　女人不管不顾，直直的飘进一个山洞内。
　　萧若愚与阴十三对视一眼后，直接冲入山洞之中。
　　随着萧若愚以及阴十三进入山洞后，身后顿时传来一阵“轰隆”的巨响。
　　二人回头查看。
　　此时的洞口却已经被一扇巨大的石门阻断。
　　“中计了！”
　　阴十三看着石门，惊呼出口。
　　“轰隆”
　　萧若愚一拳轰出，石门仿佛与山洞融为一体，这一拳并没有将石门轰碎，反而将整间山洞轰击的开始不断的震颤，碎石从洞顶不断的落下砸到地面之上。
　　“可恶！看我轰塌了它！”
　　萧若愚又要犯浑，但此时的阴十三却是出手握住了萧若愚的手腕，拦住了他的动作。
　　阴十三伸出手指了指地面。
　　只见地面上陈列着一片晶莹剔透的各种颜色以及形状的宝石。
　　随后阴十三又指了指那扇石门，只见石门上有着十数个各种形状的空洞。
　　“你拦着我干啥？瞎指啥呐？”
　　萧若愚不明所以，看向阴十三一脸的鄙夷，那意思仿佛是在说阴十三脑子有病一样。
　　“.............算了，本来就不就应该对你期望太高...我自己来吧。”
　　阴十三捂住额头，无奈的摇了摇头，随后捡起几枚宝石，将石头镶嵌入石门的空洞中后，居然一丝一毫的偏差都没有，完完全全的吻合。
　　“猜对了哟。”
　　就在阴十三将宝石镶嵌入石门后，一道女声从背后传来。
　　萧若愚转头看去，一个与之前的田心神姬一样打扮的女人出现在不远处的一个石台上。
　　女人年纪不大，明显的少女气息还没有退去。
　　“和刚才那个娘们是一伙的？”
　　萧若愚开口对着女人问道。
　　但女人没有回答，一个转身，又再次消失不见。
　　萧若愚迈步向前查看。
　　“我是柿杵岛姬。”
　　突然，耳边再次传来柿杵岛姬的声音。
　　萧若愚反手抓去，却依旧抓了个空。
　　转头看去，依旧空无一人。
　　“好嘛，那么凶，我只是想和你们一起玩儿罢了，来，和我玩！”
　　柿杵岛姬笑意盈盈的声音再次传来，萧若愚再次转身，背后的一处高台上，女人坐在那里看向他们说道。
　　( ´ ▽ ` )
　　“早说嘛，还有这种要求？那我来啦哈。”
　　萧若愚听到柿杵岛姬的话后，直接将自己脱了个精光。
　　随后对着柿杵岛姬招手大喊道。
　　ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
　　“小姐姐，来玩儿呀~”
　　而一旁的阴十三此时已经彻彻底底无语，伸出手拍在脑门上，一脸的生无可恋。

第186章 死门！开
　　ᥬ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )᭄
　　“你...你快穿上啊！！我，我不是要和你玩这个.....”
　　柿杵岛姬看到萧若愚的动作后，顿时闭上双眼，一张小脸已经羞的红到不行。
　　萧若愚抓紧机会，身体高高跃起，一把抓住柿杵岛姬将其搂在怀中。
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“不行！你必须和我玩儿游戏！”
　　萧若愚不依不饶，对着怀中的已经不知所措的柿杵岛姬露出丧心病狂的笑容。
　　ᥬ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )᭄
　　“你....你说玩什么....”
　　柿杵岛姬挣扎了几下后，发觉无法从萧若愚的怀中挣脱，便也放弃了挣扎，一双手是纠结的在胸口处握住，手指不断的来回互相打着转。
　　ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
　　“你答应啦？那太好啦，我们玩儿抓鸭子！我跟你说规则哈，我说抓鸭子，你问抓几只，我说数目，咱们就学鸭子叫，比如我说抓三只，咱们就一人一句，学到三句算结束，然后你在说抓鸭子，以此类推。”
　　萧若愚放开怀中的柿杵岛姬，兴奋的讲起了游戏规则。
　　而被放开的柿杵岛姬此时却是有些留恋的看了一眼萧若愚的怀抱，但看到萧若愚不着寸缕的身体，顿时又被羞红了脸。
　　萧若愚现在正沉浸在游戏的兴奋中，根本没注意柿杵岛姬的异样，见柿杵岛姬没有回话，便以为她做好了准备，顿时表情严肃了起来。
　　“看在你是第一次玩，我让你先。”
　　萧若愚此刻极具绅士风度，但其实心中如何打算，只有他自己知道。
　　ᥬ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )᭄柿杵岛姬：唔，抓..抓鸭子...
　　(๑⁼̴̀д⁼̴́๑)萧若愚：抓几只！
　　ᥬ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )᭄柿杵岛姬：抓四只...
　　(๑⁼̴̀д⁼̴́๑)萧若愚：呱！
　　ᥬ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )᭄柿杵岛姬：呱..
　　(๑⁼̴̀д⁼̴́๑)萧若愚：呱！
　　ᥬ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )᭄柿杵岛姬：呱..
　　(๑⁼̴̀д⁼̴́๑)萧若愚：抓鸭子！
　　ᥬ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )᭄柿杵岛姬：抓....抓几只？
　　(๑⁼̴̀д⁼̴́๑)萧若愚：抓一亿两千四百六十二万七千八百五十六只！
　　ᥬ(ㅎ︵ㅎ))᭄*。柿杵岛姬：抓你爹！滚！你赢了！
　　“轰隆隆”
　　石门打开。
　　ᥬ(ㅎ︵ㅎ))᭄*。
　　“死变态！你赶紧滚！我不想再见到你！！！”
　　柿杵岛姬对着萧若愚表情愤怒的大喊一声后，便身体一转，顿时消失不见。
　　(ノ -ㄟ )
　　“我特么........服了....如果有谁再敢说他脑子不好，我跟他拼命.....”
　　看到这一幕，阴十三伸出双手捂住脸，语气无奈的自言自语道。
　　( ´ ▽ ` )ノ
　　“走吧，十三。”
　　萧若愚将之前脱掉的衣服重新穿回身上，随后对着阴十三招了招手喊道。
　　就在二人放松警惕，准备迈步离开洞穴之际。
　　“呼噜”
　　突然一阵什么东西翻滚的声音传出。
　　阴十三立刻警惕起来，四处打量着周围的动静。
　　萧若愚也是有些迷茫的向着四周打量着。
　　“咔嚓”
　　萧若愚身后，突然伸出一个半人半蛇的头颅直接咬向萧若愚脖颈处。
　　察觉到动静的萧若愚不闪不避，右拳蓄力，等待着诡异的脑袋的到来。
　　一声断裂声传来。
　　“啊！！”
　　伴随着一声痛呼。
　　那半人半蛇的脑袋咬在萧若愚脖颈处后，直接将口中两颗利齿直接崩碎，随后萧若愚一拳直接捣向脖颈处那诡异的头颅。
　　“噗”
　　一拳直接命中，但传来的触感却让 萧若愚感觉出一丝不对。
　　“反应还是很快的嘛，话说，你的身体还真是坚硬呢，我的牙齿都被你崩掉了。”
　　又是一阵女人的声音传来。
　　阴十三锁链横空。
　　直接甩向声音传来的方向。
　　但锁链冲入迷雾后，却是迟迟的没有碰触到东西。
　　阴十三无奈，手臂发力，飞出的锁链顿时又被他拉扯回来。
　　“我叫湍津姬，你们居然通过了田心神姬和柿杵岛姬的试炼，还真是不简单呢。”
　　女人的声音再次从另一个方向传来，随着声音传出，湍津姬也缓缓的现出身形。
　　依旧是漂浮在天空之上，同样的白色长袍，身后飘带飞舞。
　　但明显的，湍津姬的长袍上红色的线纹与之前的田心神姬以及柿杵岛姬明显有很大的差距。
　　萧若愚抬头看向女人的脸部，与田心神姬和柿杵岛姬各有千秋。
　　如果说田心神姬是温婉柔美，那么柿杵岛姬就是可爱甜美，而这个湍津姬却是面容严肃，自带着一股御姐的风范。
　　萧若愚与湍津姬眼神对视。
　　突然之间天旋地转。
　　“砰、砰、砰....砰砰砰砰砰”
　　萧若愚的心脏突然剧烈的跳动着，越来越快，越来越急。
　　(｡◐ˇ‸ˇ◑｡)
　　“老萧，好久不见了，我有些想你了呢。”
　　孙大智突然出现在萧若愚身后对着萧若愚说道。
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　“大智！？”
　　萧若愚听到声音，回头看去，顿时眼泪止不住的从眼中滑落。
　　(｡◐ˇ‸ˇ◑｡)
　　“我说老萧啊，你为什么不回二院看看我？”
　　孙大智神情有些责怪的意味，看着萧若愚语气不善的说道。
　　(｡థˇ‸ˇథ｡)
　　“谁说我没回去？我那天砸你窗户，跟你打手势，你还哭了呢。”
　　萧若愚看着孙大智解释着那天晚上发生的事情。
　　(｡◐ˇ‸ˇ◑｡)
　　“那你为什么不直接回二院找我？是我变成了你的累赘了吗？是你的实力变强了，我不配站到你的身旁与你并肩作战了吗？”
　　孙大智的面容突然出现了变化，一片片蛇鳞突然显现，眼中的瞳孔也变成了竖瞳。
　　一张嘴巴中，尖利的牙齿以及修长的舌头，萧若愚都看的一清二楚。
　　(ꐦ•ˇ◡ˇ•ꐦ)
　　“你！不是大智！！！你骗我！？？你敢用大智来骗我！？？？”
　　萧若愚看到孙大智的这一番变化后，顿时怒气狂涌。
　　(｡◐ˇ‸ˇ◑｡)
　　“你在说什么？你是在逃避我的问题吗？你是不是已经厌倦了和我做朋友了？你想杀掉我了，对吗？”
　　那被幻化而出的孙大智依旧喋喋不休，对着萧若愚口口声声的质问，让萧若愚直接发狂。
　　萧若愚听到这句话后，瞬间暴走。
　　对于面前这个敢伪装成孙大智的东西，他已经抱了必杀的决心。
　　(((((ી(☉൧ ಠ ꐦ)ʃ)))))
　　“对啊，我好想杀掉你啊，因为，你玷污了我最好的朋友，八门遁甲！第八门！死门！开！！！！！！！”

第187章 白蛇仙人
　　(((((ી(☉൧ ಠ ꐦ)ʃ)))))
　　“对啊，我好想杀掉你啊，因为，你玷污了我最好的朋友，八门遁甲！第八门！死门！开！！！！！！！”
　　萧若愚摆好架势，看向面前的孙大智，表情有些狰狞。
　　血红色的蒸汽在萧若愚身体外围不断的狂涌着，此时整个空间内空气已经开始发生了扭曲。
　　“什么！？这股可怕的力量，真的是人可以发出来的？”
　　湍津姬变化的孙大智看到萧若愚的状态后，顿时被惊的够呛，甚至于连维持孙大智的外貌都维持不住了。
　　(ꐦ◞ิ ◡◟ิ‵)
　　“你！去死吧！！！”
　　萧若愚一脚踢出，直接将湍津姬轰成漫天齑粉。
　　当湍津姬被萧若愚一脚踢死之后，迷雾散去。
　　一座宏伟的寺庙一般的建筑再次出现在萧若愚面前。
　　但这座建筑与之前所见的明显不一样。
　　年代感！
　　跟沉重的年代感。
　　仿佛这个寺庙一般的建筑，已经存在了不知道多少年一样，经历过无数的雪雨风霜，留下了岁月的痕迹。
　　“这里的人，都该死！！”
　　萧若愚双膝弯曲，随后猛的发力，直接从原地以极快的速度冲刺而出，直奔那陈旧的建筑而去。
　　身后一连串红色气浪翻滚，形成一条血色轨迹，气浪将萧若愚包裹在内，携裹着无边威势，隐隐发出狂猛的咆哮冲向面前的建筑而去。
　　“轰咔”
　　这仿佛寺庙一般的建筑的大门被萧若愚直接一脚踢碎。
　　寺庙内阴暗无比，一条深邃的台阶出现在萧若愚眼前。
　　无视！
　　萧若愚继续狂冲不止，直奔阶梯尽头冲去。
　　身后的阴十三一脸紧张的跟随在萧若愚身后，他此时也察觉到了萧若愚那无边的狂怒。
　　“轰隆隆”
　　阴十三的速度明显跟随不上萧若愚的脚步，当阴十三来到阶梯附近的时候，在那十分深远的阶梯尽头，此时已经发生了激烈的战斗。
　　一阵阵震动传来，无不提示着阴十三，萧若愚此时已经和什么东西动起了手，并且这个对手很强。
　　他十分了解萧若愚此时的状态。
　　这血色巨龙散发出的力量，比他附体萧若愚后再用请神术还要强出好几倍。
　　但就是这样状态下的萧若愚，居然与人打了起来，并且还是持续的战斗。
　　想到这里，阴十三加快脚步奔着萧若愚战斗的地方飞快奔去。
　　而此时的萧若愚却是已经和一条白色大蛇斗在了一处。
　　“小子，我承认你这个状态很强，但你又能维持多久呢？”
　　白蛇口吐人言，对着萧若愚吐着信子问道。
　　“无所谓，在这之前杀了你就是了，这里的所有人，都要死！”
　　萧若愚双眼泛出白光，血红色龙形蒸汽再次启动。
　　“夕象！”
　　萧若愚毫不犹豫，直接发动了夕象。
　　只见萧若愚拳头猛挥而出，一道空气形成的拳风直接击中大蛇身躯。
　　随后第二拳，第三拳，第四拳，第五拳。
　　大蛇被萧若愚轰击的哀鸣不止，身体也有些破损。
　　但对于他庞大的身躯，这些攻击虽然很强，但还不致命。
　　夕象其实很强。
　　这是萧若愚全开了八门之后形成八门遁甲所使用的体术究极奥义，是通过高速挥拳从而形成空气炮的压力，连续有五连击。
　　每一个连击威力就增加数倍，不过在使用这招的时候会给身体带来剧烈的疼痛。
　　“嗬嗬，老长虫，还真耐打！那你看看这招如何？夜凯！！！”
　　萧若愚大喝一声，浑身血液沸腾。
　　只见萧若愚身上的血色蒸汽之上再次变化，一条血色巨龙蓦然出现在萧若愚周身之上，随着萧若愚一脚踢出，白蛇瞬间支离破碎。
　　白蛇不是不想躲避，但奈何萧若愚的速度实在是太快，根本没有机会让他闪躲。
　　这一击实在太强，太快，也太过于狂猛。
　　速度直接可以扭曲空间，所以遇到这招只能硬抗，无法躲避。
　　一招夜凯，将白色大蛇的身体直接踢碎。
　　巨大的身体断开，破碎，漫天的蛇磷以及血肉。
　　随着萧若愚的最强一击，大蛇附近的空间都出现了道道裂痕。
　　仿佛随时都有可能破碎一般。
　　萧若愚落到地上，身躯不断的颤抖着，并大口大口的疯狂喘息着。
　　这一招对他的负担太大了。
　　巨大的死亡几率换来的战力不可谓不强猛，但不得不说，萧若愚如果此时再不解除状态，恐怕只有死才是唯一的结果了。
　　刚刚萧若愚对白蛇发动的招式乃是他此时能够启动的最强招式了，如果这一招都无法杀死白蛇，那萧若愚就算不被八门遁甲的后遗症搞死，也会被大蛇杀掉。
　　夜凯是八门遁甲的最终体术奥义，是燃烧全身的血液使之形成红色巨龙形状的查克拉，速度之快甚至可以扭曲空间。
　　但此时那被萧若愚踢到支离破碎的大蛇，却是又再慢慢的汇聚到一处，渐渐的恢复着。
　　(‾᷅ ‸ ‾᷅๑；)
　　“可恶！这大长虫这么抗揍？”
　　萧若愚看着面前那不断恢复的白色大蛇，此时也是有些心有余而力不足。
　　最强的招式都没有办法彻底绝杀，可见这白色大蛇真的强的可怕。
　　其实萧若愚此时面对的这条大蛇，正是这龙地洞最强的那位。
　　这是一条存活了千年以上的白磷大蛇，被尊为「白蛇仙人」。
　　它是统治着与妙木山、湿骨林齐名的秘境·龙地洞的仙蛇，体内存有极为强大的仙术查克拉，甚至不用结印，便可以直接发动仙人模式。
　　之前萧若愚斩杀了湍津姬，这也激怒了白蛇仙人，又加上萧若愚之前不管不顾，进入寺庙后见到白蛇仙人便开始攻击。
　　二人这才开始了这场战斗。
　　虽然萧若愚之前占据上风，将白蛇仙人击伤，但白蛇仙人体质特殊，具有真正的不死之身，无论受到什么伤害都能复原，可以吸收任何忍术，要想击败它除了封印别无他法。
　　随着白蛇仙人的身躯渐渐聚拢，恐怖的气势再次迎面而来，萧若愚知道，这一次如果再不能击杀它，那么死的就是自己了，因为自己的死门状态，现在已经维持不久了。

第188章 自己跟墙打了半天
　　看着眼前逐渐恢复的白蛇仙人，萧若愚此时也是没有办法。
　　毕竟无论自己的攻击多么狂猛，这老长虫干脆就是打不死，所以攻击再猛也没用。
　　“十三，咋办？这老东西打不死啊。”
　　萧若愚转头看向刚刚跑来的阴十三，眼神求助似的问道。
　　“...........”
　　阴十三看着场中的萧若愚没有说话，因为他现在看到的这一幕，完全与萧若愚眼中所看到的场景完全不同。
　　只见萧若愚面对着一处已经被破坏成粉尘的墙壁不断的猛盯着，而在萧若愚身侧不远处，一个身材矮小的老太太，正好整以暇的躺在一张床椅上，饶有兴趣的看着萧若愚自顾自的表演。
　　“呵呵呵，又来了一个吗？”
　　这老太太看见阴十三到来，咧开嘴笑了几声，随后坐起了身子。
　　“哎，还想好好看看表演呢，现在可不好玩了，居然被人发现了。”
　　老太太缓缓站起身，慢步的走向阴十三的方向。
　　“你才是白蛇仙人吧？我说的没错的话，刚才他一直都是在和你所制造的幻觉在战斗，对吗？而且，在寺庙外，他杀死的那个人，也根本就是你的幻觉制造出来的假象吧？”
　　阴十三一脸警惕的看着走向自己的白蛇仙人，语气十分肯定的说道。
　　“哦？你居然发现了？”
　　白蛇仙人听到阴十三的话后，瞬间对他提起了兴趣。
　　“你的幻象可以欺骗我的眼睛，但欺骗不了我对灵魂的感知，从刚刚开始我就察觉到了，我家主公一直都在被你迷惑。
　　他所经历的那些人都没有灵魂波动，我也好奇你到底要做什么，所以一直没有开口点破，既然现在我们已经见面了，你还是把你的想法说出来吧。”
　　阴十三对着白蛇仙人将自己猜测的情况全部说出，三分假七分真，连哄带骗。
　　“不错，你这小子还有点门道，既然这样，我也就不捉弄这小子了，不过话说回来，他对幻术的抵抗还真的低啊，如果遇见以幻术为手段的对手，恐怕他会被自己活活累死都摸不到对方的衣角。”
　　白蛇仙人转头看了一眼依旧面对着一旁墙壁猛盯的萧若愚，摇了摇头，挥手将幻术撤掉。
　　Σσ(・Д・；)
　　“怎....怎么回事？？？”
　　萧若愚看着眼前的场景出现变化，那狰狞的大蛇也瞬间消失不见，转而变成了一片残垣断壁，顿时被吓了一大跳。
　　“小子，你现在体内的血液都快干了，还不解除这个状态，你会死的。”
　　白蛇仙人看着一脸蒙圈的萧若愚，张口对他提醒道。
　　(((;꒪ꈊ꒪;)))
　　“哎嗨？哪来了个老太太？还长的这么丑....”
　　萧若愚听到白蛇仙人的声音，疑惑的转头看去，顿时被惊了一大跳。
　　“可恶的小子！”
　　白蛇仙人被萧若愚这一句话给气的够呛，险些再次对萧若愚施展幻术。
　　“这位长者，十分抱歉，我家主公天性如此，还请不要放在心上，十三给您赔礼了。”
　　阴十三见到这一幕，立刻深深的鞠了一躬，对着白蛇仙人恭敬无比的赔礼道歉。
　　“哼，算你小子还算有点礼数，不过，我看你的存在很奇特啊，你不是人吧？”
　　白蛇仙人看了看阴十三，一双小眼睛从上到下的打量了好几次。
　　“实不相瞒，我的确不是人。”
　　阴十三没有否认，而是大大方方的直接对着白蛇仙人承认道。
　　“算了算了，我年纪大了，对于你们年轻人的事情也不好奇了，那边那个小子，你过来。”
　　白蛇仙人盯着阴十三看了半晌，随后面容缓和的摇了摇头，表示自己不想知道阴十三具体的状况，说完又对着萧若愚招了招手。
　　(。◕ᴗ◕ 。)
　　“大姨，你喊我干啥啊？”
　　原本萧若愚还不想理会白蛇仙人的召唤，但阴十三却在一旁拼了命的对着他打眼色。
　　看到这一幕，萧若愚就是在缺心眼，心中也明白这里面有事。
　　随后便屁颠屁颠的跑到白蛇仙人身边，一脸殷勤的看着她问道。
　　“.........谁是你大姨？我的年纪，当你祖宗都绰绰有余了，混小子！”
　　白蛇仙人对于萧若愚的称呼顿感无奈，但他对于萧若愚以及阴十三的印象还算是满意的。
　　“把你的手伸出来。”
　　白蛇仙人站在萧若愚面前，仰起头看向他说道。
　　(。◕ᴗ◕ 。)
　　“给，大姨！”
　　萧若愚痛痛快快的将手伸出，放在白蛇仙人面前。
　　只见白蛇仙人一把抓住萧若愚的手腕，随后便是一阵肉眼可见的能量顺着二人手掌接触的位置进入的萧若愚体内。
　　“尝试着解除你现在的状态，我刚才检查了你的身体，还真是强的恐怖啊，甚至于我的本体也不一定有你的身体坚韧，也幸好如此，否则这一次你必死无疑。”
　　白蛇仙人一边给萧若愚输送着查克拉一边对着萧若愚的身体感叹着。
　　其实八门遁甲的力量并不是开了之后就立刻强的离谱。
　　而是需要施术者本身的基础实力而定，也就是说你的体术能力为1，开了八门之后能力翻八倍也不过就是一个8。
　　如果你的体术基础能力是8翻了八倍之后，就变成64，所以八门遁甲并不是外挂，其能力强大与否完全要取决于自身的基础能力。
　　而萧若愚的身体坚韧程度堪比凶兽，气血也比之正常人高了十数倍不止。
　　这一次的萧若愚只是损伤了根本，并且血液大量的流失，也幸亏是他，如果换成别人，现在不死也差不多只有出气儿的份了。
　　听到白蛇仙人的话后，萧若愚尝试着解除八门遁甲的死门状态。
　　一阵疲惫以及眩晕感瞬间涌入。
　　萧若愚浑身酥软，整个人如同喝醉了酒一样，晃晃悠悠，随时都有跌倒的可能。
　　一双眼睛此时也是半睁半闭，明显是要昏迷的前奏。
　　“噗呲”
　　就在萧若愚即将昏倒的时候，白蛇仙人那老太太的头部瞬间化作一只白色蛇头，在萧若愚手腕处咬了一口。
　　尖牙直接刺入萧若愚皮肤，仅仅是一口，便立刻脱离萧若愚的手腕，再次恢复了之前老婆婆的形象。
　　一旁的阴十三见到这一幕，立刻有些紧张了起来。
　　白蛇仙人看到后，也是微微一笑对着阴十三说道。
　　“放心，我只是觉得他的身体太完美了，如果我不做点什么，就太遗憾了，放心吧，是好事，我将我们龙地洞的秘法传授给了他，他醒过来以后静养一段时间，然后就跟我修习秘法吧，一会我会让人带你们去休息的。”

第189章 白蛇的阴谋
　　“岛姬，你带他们去休息吧。”
　　白蛇仙人将手掌从萧若愚的手腕处拿回，随后头也不回的喊了一句。
　　“是。”
　　只见白蛇仙人话语落下，柿杵岛姬突然从虚空中缓缓出现，最后眼神复杂的看了一眼昏迷着的萧若愚，又顺从的对着白蛇仙人点了点头。
　　“你们跟我来吧。”
　　柿杵岛姬看了看扶着萧若愚的阴十三，开口说道。
　　“那就麻烦你了。”
　　阴十三扶着萧若愚跟随在柿杵岛姬身后向着偏房走去，而在前方飞行的柿杵岛姬此时的面色却是有些复杂。
　　“嘎吱”
　　柿杵岛姬领着阴十三来到一间房间的门口，伸出手将房门推开。
　　阴十三随着柿杵岛姬走进房间后，将萧若愚放在房间内的床铺上。
　　随后转头看向柿杵岛姬。
　　“你好像有什么话想对我说。”
　　阴十三一路走来，其实早已经看出了柿杵岛姬的想法，索性现在房间内没有其他人，阴十三干脆直接问了出来。
　　“这....白蛇仙人是不是在...在他的手腕处咬了一口？”
　　柿杵岛姬犹豫了片刻后，讷讷的问道。
　　“是的，根据白蛇仙人的话来说，他觉得主公的身体异于常人，是十分完美的，她想要传授给主公一些秘术。”
　　阴十三点头承认，将白蛇仙人的话告诉给柿杵岛姬听。
　　“这...其实，那并不是什么秘术，那是龙地洞特有的一种术，叫做咒印，我怀疑白蛇仙人是想要做什么对你们不利的事情。”
　　柿杵岛姬摇了摇贝齿，一脸复杂的看着床榻上的萧若愚。
　　“什么！？这...怎么会？以她的实力，想要杀掉我们易如反掌，为什么还要做手脚呢？”
　　阴十三听到柿杵岛姬的话后，顿时被惊的汗毛倒立。
　　任谁被这么一个恐怖的老妖怪惦记上都不一定比阴十三的反应好到哪去。
　　“你刚才提到，白蛇仙人说他的身体很完美，我怀疑.........我怀疑她是想要转生.......”
　　柿杵岛姬眼神有些挣扎，但看了看床榻上的萧若愚，她还是选择将自己的想法说给阴十三听。
　　“转生？”
　　阴十三有些迷惑的看向柿杵岛姬，疑惑的问出口。
　　“不错，转生！白蛇仙人的存在，一直都是一个谜，她和湿骨林的蛞蝓仙人以及妙木山的蛤蟆仙人都是同时期的存在，据我了解，他们的寿命应该都已经超过了千年。
　　而这个世界上，并不存在对抗衰老的术，不！或者有，但无论多么神奇的术，也无法抵挡千年的时光流逝，我怀疑，白蛇仙人应该是看上了他的身体，想要他的身体作为容器，随后自己占据他的身体，从而间接的解决肉身老迈的问题。”
　　柿杵岛姬将自己的猜测说给阴十三听，而听到这里的阴十三，后背都已经被汗水浸透了。
　　“难怪....难怪她问了我一句是不是人....恐怕如果我也有实体的话，她也会检查我的身体，如果我的身体与她的契合度高的话，恐怕我也将是她的目标之一吧？”
　　阴十三回想起之前白蛇仙人问自己的话，顿时想通了前后的关隘。
　　“那...那我们现在该怎么办？”
　　阴十三看着面前的柿杵岛姬求助似的问道。
　　“你先假装不知，近期她应该不会行动的，因为他的身体还没有恢复，她为了拖延住你们，应该会教授他一些术，你一定告诉他认真的学，龙地洞的术是很特殊的，我会尽快想办法让你们离开的。”
　　柿杵岛姬看了看阴十三，转身走向房门的方向，随后在门前站住脚步后，对着阴十三说完，便推开门便离开了房间。
　　阴十三站在原地，眼神有些复杂的看着紧闭的房门。
　　“嘎吱”
　　房门再次被人从外面推开。
　　ᥬ(∗❛ั ◡.❛ั)✧*。
　　“那个...刚刚忘记了，隔壁是你的房间，内个...嗯....如果他醒了，麻烦帮我告诉他，我一定会帮他离开这里的，我走啦~”
　　柿杵岛姬眼神有些躲闪，不敢正眼看着阴十三，反而是几次假装不经意的从床榻上的萧若愚身上扫过。
　　“我...知道了...”
　　阴十三沉默着，但多年来良好的礼貌习惯告诉他，现在应该回答人家。
　　ᥬ(∗❛ั ◡.❛ั)✧*。
　　“那就好，那我先走啦。”
　　柿杵岛姬见阴十三答应后，再次将房门“砰”的一声关上。
　　但很明显，这次离开，她比之前心情要好上很多。
　　十三久久矗立在原地，看着那紧闭的房门，心中五味杂陈。
　　这女人，居然故意不告诉自己隔壁是自己的房间，只为了用忘记告诉自己房间在隔壁这个接口，能再回来看看萧若愚。
　　(꒦ິ◡꒦ີ｡)
　　“我阴十三，十三岁进入阴司，十五岁独自前往阳间勾魂，十七岁加入三千无常军，二十岁小有威名，如今.....吃了一口狗粮，险些噎死当场..........”
　　阴十三感叹了一句，随后转身走到萧若愚床边。
　　看着昏睡过去的萧若愚，阴十三眉头再次皱起。
　　此时的萧若愚手腕处，两颗血洞一般的红色印记十分显眼的烙印在那里。
　　阴十三知道，这就应该是柿杵岛姬所说的咒印了。
　　如果刚才柿杵岛姬说的没错的话，那白蛇仙人留下的这个印记，恐怕真的不是好东西。
　　根据柿杵岛姬的话来说，她会找机会让他们逃出去，但逃出去之后呢？
　　这手腕上的印记一天不消除，那对萧若愚来说，就多存在着一天的危险。
　　想了很久。
　　阴十三始终没有什么解决的办法，最终只好无奈的叹了一口气，转身化作一道黑光进入萧若愚身体之中。
　　房间内再次陷入了沉寂，只有萧若愚微弱的呼吸声规律的响着。
　　“嘎吱...”
　　房门被人小心翼翼的从门外推开一条缝隙。
　　在萧若愚体内的阴十三立刻警觉，但他没有轻举妄动，而是谨慎的观察着房间内的情况。
　　房门外，柿杵岛姬通过门缝观察了一下房间内的情况，见阴十三不在房间里，一双小眼睛顿时放出光来，直接推开房门小跑进房间。
　　“是她？她怎么又回来了？”
　　阴十三在萧若愚体内，看到来人的柿杵岛姬后，虽然心中警惕大减，但依旧还是有些不放心。
　　只见柿杵岛姬进入房间后，先是小心翼翼的将房门再次关闭，随后轻手轻脚的走到萧若愚床边。
　　小心翼翼的将自己的鞋子脱掉，随后拉起萧若愚的被子，“呲溜”一声就钻了进去。
　　随后一脸满足的抱着萧若愚，闭上眼睛假寐起来。
　　看到这一幕，在萧若愚体内的阴十三险些喷出一口老血。
　　‼(꒦ິ'╻'꒦ິ)
　　“卧槽！！现在的小姑娘都他娘的这么开放的？？可为什么我就没遇见过？？？”
　　--------------
　　Ps：
　　ଘ(๑ ՞ټ՞)“ 我又不要脸的来了，虽然有些羞耻啊，但我没办法啊，吃不上饭了.......
　　老少爷们儿们，免费礼物走一走，无道要饿死了.............
　　有为爱发电的捧个电场，没有的捧个催更吧..................
　　要是都不想点....其实也行....(´◔ . ◔`)

第190章 苏醒、脑抽
　　看到柿杵岛姬闭上双眼，抱着昏迷着的萧若愚也沉沉的睡去，阴十三选择了沉默。
　　她并没有伤害萧若愚的动作，阴十三没有理由阻止她，而且现在现身也不合适。
　　就这样，柿杵岛姬抱着萧若愚沉沉的睡了一夜。
　　第二天一早，柿杵岛姬早早的便醒了过来，她看着依旧沉睡着的萧若愚不自觉的露出了一丝甜美的笑容。
　　“真好呢，长这么大，还是第一次感受到这种感觉........”
　　柿杵岛姬看着萧若愚，不自觉的小声念叨了一句。
　　“唔...”
　　随着柿杵岛姬的话语落下，萧若愚迷糊糊的睁开眼睛，口中不自觉的发出一声呻吟声。
　　“啊？这...你...你醒了啊...”
　　柿杵岛姬看到萧若愚苏醒，一张小脸瞬间以肉眼可见的速度变红，口中语无伦次的对着还处于迷茫状态的萧若愚说了一句。
　　一双小手也因为紧张而不断的在自己的衣角处狠狠的拉扯着。
　　(。_ 。）
　　“哎......上哪说理去............旱的旱死，涝的涝死........”
　　阴十三在萧若愚体内无奈的叹出一口长气，语气中好像带着一丝羡慕.....
　　(:3[▓▓]
　　“哎嗨？早呀？你怎么在这里？”
　　萧若愚躺在床上，看着面前的柿杵岛姬，礼貌的打了声招呼，随后一脸疑惑的看向她。
　　Σᥬ(‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ ‧̣̥̇≡ ‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ)᭄
　　“是..是在跟我...说话吗？”
　　柿杵岛姬听到萧若愚的声音，紧张无比的朝着左右看去，确认着现场真的只有她自己一个人。
　　(:3[▓▓]
　　“对呀，当然是跟你说话了。”
　　萧若愚语气肯定的对着柿杵岛姬说道。
　　Σᥬ(‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ ‧̣̥̇≡ ‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ)᭄
　　“啊..我...我...我....”
　　柿杵岛姬想到之前自己抱着眼前的男人睡了一夜，有些慌张的红着脸，不知道怎么回答。
　　_(:3」∠❀)_
　　“快点吧。”
　　萧若愚一把拉开身上的被子，在床上摆出了一个妖娆无比的姿态对着柿杵岛姬说道。
　　Σᥬ(‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ；)᭄
　　“什...什么就快点吧？”
　　柿杵岛姬看到萧若愚的动作，更加慌乱了。
　　_(:3」∠❀)_
　　“咱俩亲嘴儿吧？”
　　萧若愚一脸平静，看着柿杵岛姬的小脸儿，斩钉截铁的说道。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“你有病吧！！啊！！萧若愚！！！！你干啥呢？？？”
　　阴十三此时有些实在看不过去，从萧若愚体内直接显化身形，站在萧若愚床边一脸忍无可忍的表情。
　　Σᥬ(‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ；)᭄
　　“你什么时候.....昨天晚上.....我....你...他....还有...亲嘴儿？？？我......”
　　柿杵岛姬看到阴十三从萧若愚体内窜出，联想到自己偷偷跑进房间，又抱着萧若愚睡了一夜，而这一切好像都被阴十三看在眼里。
　　并且萧若愚张嘴就要和自己亲嘴儿，这让柿杵岛姬更加的感觉慌乱，此时的她再次陷入凌乱。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“电视里都是这么演的啊.....”
　　萧若愚看着歇斯底里的阴十三，不轻不重的回了一句。
　　(๑- ₃ -)੭ु⁾⁾
　　“来吧，岛姬，我准备好了。”
　　萧若愚转头不再看阴十三，而是直接闭上眼睛伸出手对着柿杵岛姬招了招，又撅起嘴安静的等待着。
　　Σᥬ(‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ ‧̣̥̇≡ ‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ)᭄
　　“我.....我......”
　　柿杵岛姬的小脑袋不断的在阴十三和萧若愚两人之间转动，尴尬的情绪让她现在就想找个裂缝钻进去。
　　（◎_◎;)
　　“算了....我还是走吧...”
　　阴十三直接捂住额头，一脸的无奈表情，转身走出房间，甚至于房门都没来得及关上。
　　(๑- ₃ -)
　　“来吧，我着急。”
　　萧若愚看到阴十三离开，再次闭上眼睛撅起嘴，对着柿杵岛姬说道。
　　ᥬ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )᭄
　　“这...这样不好吧...我..我不会...”
　　柿杵岛姬从小到大，从来都没有感受过今天这样的感觉，她此时真的有些手足无措，根本不知道如何面对萧若愚的一番神操作。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　(๑- ₃ -)
　　“快，我着急，一会十三回来了，不然我来吧。”
　　萧若愚站起身，从床上走到柿杵岛姬面前。
　　柿杵岛姬见到萧若愚站起身，紧张的不行，学着萧若愚的样子，同样的闭上了眼睛。
　　就在二人都闭着双眼的时候。
　　那没被阴十三关上的房门外，此时却站着一个矮小的身影。
　　她看到柿杵岛姬和萧若愚的的样子，一脸迷惑的走到二人之间，眼神在两人闭着眼的脸上来回巡视着。
　　(๑-₃-)(ŏ.ŏ)( ˃᷄˶˂᷅ ๑)᭄
　　“手给我。”
　　萧若愚对着柿杵岛姬说了一句。
　　“嗯...”
　　柿杵岛姬也应了一句。
　　萧若愚慢慢抬起右手，闭着眼向着柿杵岛姬伸去。
　　柿杵岛姬此时也伸出手，向着前方递去，想触摸到萧若愚。
　　但二人不知道的是，在他们之间，此时还站在一个人。
　　两人伸出的手，分别被这个人一脸迷茫的握在手里。
　　(๑-₃-)(ŏ.ŏ)( ˃᷄˶˂᷅ ๑)᭄
　　“啵啵啵啵...”
　　萧若愚撅着嘴，嘴唇碰触，不断的发出“啵啵”的声音，向着前方靠近。
　　(๑-₃-)(ŏ.ŏ)( ˃᷄˶˂᷅ ๑)᭄
　　柿杵岛姬听到萧若愚嘴巴发出的声音，也是闭着眼睛，一脸紧张的等待着。
　　“你俩干什么呢？”
　　此时，位于他们两人之间的那道牵着他们手的身影突然开口。
　　萧若愚和柿杵岛姬被这突然出现的声音吓的浑身一个激灵。
　　二人顿时睁开双眼。
　　(｡⊙౪⊙｡)萧若愚：大姨！？
　　ᥬ(*´艸｀)᭄ 柿杵岛姬：白...白蛇大人....
　　（ಠ_ಠ）白蛇仙人：你干啥呢......
　　三人相视，场面顿时安静了下来。
　　ᥬ(*´艸｀)᭄
　　“快跑啊...”
　　柿杵岛姬捂住脸，对着萧若愚说道。
　　(｡‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ)
　　“哦...哦！”
　　萧若愚听到柿杵岛姬的话，顿时扭头就跑。
　　但他却忘了自己的手还牵着白蛇仙人的手，这一跑，直接将白蛇仙人拉扯着在自己身后飘起。
　　萧若愚在房间内狂跑了一圈，最后再次跑到柿杵岛姬面前。
　　萧若愚慌乱的左右查看，并没有发现白蛇仙人的身影。
　　Σ(‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ ‧̣̥̇≡ ‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ)
　　“大姨走了？”

第191章 岛姬决绝，若愚恼怒
　　(￢_￢)
　　“她让你跑是为了让你躲我，你拽着我跑是干什么？”
　　白蛇仙人站在萧若愚身后，看着四处寻找自己的萧若愚开口说道。
　　萧若愚听到身后的声音，立刻转头看去，只见白蛇仙人站在他身后，仰着头正看着自己。
　　(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)
　　“大姨，那个，我先走了...”
　　萧若愚扭头就要跑，但又一把被白蛇仙人拉了回来。
　　(￢_￢)
　　“你走可以，能不能把手先撒开？”
　　白蛇仙人看了看自己依旧被萧若愚拉在手里的手，对着萧若愚说道。
　　(ŎдŎ；)
　　“哦哦哦，好好，我...大姨，我现在就撒开...”
　　萧若愚听到白蛇仙人的话后，立刻将握住她的手收了回来，顺带着还在自己裤子上蹭了蹭。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“我说你啊，拉手就拉手，你刚才拉我手的时候，你在里面挠什么呢？”
　　萧若愚撒开白蛇仙人的手后，白蛇仙人将自己的手掌摊在眼前，看着手心处几条明显的红色印记，对着萧若愚问道。
　　٩(๑❛ᴗ❛๑)
　　“大姨，刺挠不？我给你吹吹...”
　　萧若愚伸出手再次抓向白蛇仙人的手说道。
　　白蛇仙人见萧若愚又抓向自己，立刻将手收了回去，随后转向柿杵岛姬看去。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“能跟我说说是怎么回事么？”
　　白蛇仙人看着柿杵岛姬问道。
　　ᥬ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )᭄
　　“白蛇大人，我...我们恋爱了...”
　　柿杵岛姬之前因为白蛇仙人到来而变得苍白的小脸，此时再次以肉眼可见的速度泛红。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“还有你，刚来我龙地洞，就勾引上了我的人，你的胆子不小啊。”
　　白蛇仙人听到柿杵岛姬的话后没有理他，而是再次看向萧若愚，神色中有些怒意。
　　(๑‾᷅^‾᷅๑)
　　“哼哼..”
　　萧若愚听到白蛇仙人问自己，没有回话，憋着嘴，仰起头，眼神上翻，表情明显有些不忿。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“说你，你还不高兴了？跟我哼哼？你勾引了我龙地洞的高层，我说你几句不行么？”
　　白蛇仙人看着一脸不忿的萧若愚，同样的有些不高兴。
　　ᥬ(∗❛ั ◡.❛ั)✧*。
　　“白蛇大人，我们..我们是真心相爱的。”
　　柿杵岛姬看着萧若愚，眼神中有光芒闪过，她对着白蛇仙人，十分认真的说着自己与萧若愚的关系。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“对，我们是真心想亲嘴儿的。”
　　萧若愚同样一脸严肃的对着白蛇仙人说道。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“今天的事情就这样过去了，我不想再看到第二次，小子，你先出去吧，我有些事情要和岛姬说。”
　　白蛇仙人看向萧若愚，对他直接将自己的意思表明。
　　ﾚ(๑‾᷅^‾᷅๑)ﾍ
　　“哼！走就走！”
　　萧若愚听到白蛇仙人让自己出去，不忿的说了一句后，扭头就大步的走出房间。
　　而此时，房间内就只剩下了白蛇仙人以及柿杵岛姬二人。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“说说吧，到底怎么回事？”
　　白蛇仙人见萧若愚离开，眼神危险的看向柿杵岛姬问道。
　　ᥬ(｡•ˇ . ˇ•｡)᭄
　　“白蛇大人，我...我刚刚说的都是真的，无论您怎么阻挠我们，我都不会放弃的。”
　　柿杵岛姬直接对着白蛇仙人认真的说道。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“你！给我回龙地洞去！”
　　白蛇仙人被柿杵岛姬的语气气个够呛，直接对她呵斥了一句。
　　ᥬ(｡•ˇ︵ˇ•｡)᭄
　　“我这不就在龙地洞么？”
　　柿杵岛姬小声的念叨了一句。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“...........出去继续考验闯进来的人去！”
　　白蛇仙人被气的犯了糊涂，看了看四周的场景，再次没好气的对着柿杵岛姬说道。
　　ᥬ(｡•ˇ︵ˇ•｡)᭄
　　“除了他...现在没人进来.....”
　　柿杵岛姬再次小声念叨道。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“..........该干啥干啥去！”
　　白蛇仙人实在拿柿杵岛姬没有办法，看着她怔怔的沉默了半晌，最后没好气的说道。
　　ᥬ(๑‾᷅^‾᷅๑)᭄
　　“那我谈恋爱去！”
　　柿杵岛姬扭头就走，奔着房门就要去找萧若愚。
　　(ŎдŎ；)
　　“你是不是疯了？他可是人类！你居然真的喜欢上人类了？”
　　白蛇仙人看到柿杵岛姬的反应，也是有些惊讶，她在龙地洞这么多年，还是第一次看到柿杵岛姬这么决绝。
　　之前的那么多年，柿杵岛姬一直都是以小女孩，小萝莉的外形存在着的。
　　这也给了白蛇仙人错觉，她还是个孩子。
　　但这一刻，白蛇仙人感受到了柿杵岛姬的心意。
　　是啊，他长大了，有自己的想法了，也有自己喜欢的人了。
　　ᥬ(๑‾᷅^‾᷅๑)᭄
　　“我是认真的，白蛇大人，不！祖母大人！”
　　柿杵岛姬站住脚步，转回身看向白蛇仙人，语气十分坚定。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“我知道了，不过，你们想在一起，也没有那么简单，先完成我的任务再说吧，如果连这点事情都办不好，那么，他依旧会是我转生的容器。”
　　白蛇仙人看到柿杵岛姬这么坚定，沉默了一会后，慢慢的走出房间，在临出门之际，她选择了妥协，但依旧坚持自己的想法。
　　白蛇仙人说完，便头也不回的走出房间，渐渐消失在走廊的拐角处。
　　柿杵岛姬听出了白蛇仙人话里的意思。
　　她也对白蛇仙人口中的任务有所了解。
　　恐怕，这一次的任务没有那么简单，在龙地洞之中，能被白蛇仙人所顾忌的，恐怕也就只有一个，或者说，只有一条蛇了。
　　辛牙！
　　辛牙曾经也是龙地洞的高层之一，居住在龙地洞最狂暴的大蛇群巢穴深处，长有逆鳞的独眼赤红大蛇。
　　因为辛牙以前在战斗中失去了一只眼睛，所以它就变成了一条到处搞破坏、令人头疼的家伙。
　　那是一条性格极为暴躁的大蛇，连白蛇仙人都拿它没辙，住在龙地洞中的蛇也都厌恶它，谁也不愿意接近。不过，按照习性，若被取走逆鳞就会变得温和。
　　而这次白蛇仙人口中的任务，恐怕就是和辛牙有关了。
　　柿杵岛姬想到这里，心中也有些担心萧若愚。
　　随即漂浮起身体，飞快的冲出房间去寻找萧若愚的下落。
　　而此时被赶出房间的萧若愚在离开房间之后不久就看到了阴十三的身影。
　　阴十三离开后一个人来到寺庙前，无所事事的靠在一棵树下百无聊赖的假寐着。
　　萧若愚看到他之后，直接走上前去。
　　他站在阴十三身边，一脸的愤怒。
　　(๑⁼̴̀д⁼̴́๑)
　　“十三！那老太太真欺负人，不然咱俩揍她一顿吧？”
　　(´◔ ︵ ◔`)
　　“说的好像你能打过她一样，之前她用幻象对付你的时候，你忘了？”
　　(๑⁼̴̀д⁼̴́๑)
　　“我一会问问岛姬有没有对付那个什么幻术的法子，我就不信了！我非得踢死她！！！”
　　---------------
　　PS：昨天求了一波礼物和催更，无道在这里感谢大家了，真的给力，但还是要说一声，礼物虽然我也想要，但刷付费礼物的朋友们不要多消费哈，免费的就好了。
　　刷付费的几位朋友我都记得呢，感谢感谢。
　　我知道大家花钱看我的书是对我的支持，但我真心觉得大家省下来自己用会好一些，有免费的给无道就可以了，没有的话，也可以不送的。
　　鞠躬。
　　█▀●
　　再次感谢。

第192章 若愚眼中阴十三的心事
　　ᥬ( ๑ ՞◡՞)᭄
　　“那个...抱歉，打扰你们聊天了，但是，我真的有事找你。”
　　柿杵岛姬追出房间后，在寺庙门前一眼便看见了萧若愚以及阴十三在交谈，她直接漂浮到二人身边，开口打断了二人的对话。
　　(´◔ . ◔`)
　　“哦？岛姬？那老太太不是有事跟你说么？你怎么也出来了？”
　　萧若愚听到柿杵岛姬的话后，疑惑的转头问道。
　　ᥬ(๑‾᷅^‾᷅๑)᭄
　　“是这样的，白蛇大人之前对你说的任务，我想我应该知道是什么情况。”
　　柿杵岛姬对着萧若愚说道。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“啊？那个先不提了，我有个问题想问你呢。”
　　萧若愚挥了挥手，打断了柿杵岛姬的话。
　　ᥬ(´◔ . ◔`))᭄
　　“什么事情？”
　　柿杵岛姬听到萧若愚有问题，也是被转移了注意力。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“是这样的，就是有没有什么方法能够破除幻术？”
　　萧若愚挠了挠脑袋，对柿杵岛姬说道。
　　ᥬ(´◔ . ◔`))᭄
　　“这....也不是没有，但据我所知只有两种方式，一种是你也精通幻术，能够从根本上了解术的本质，这样就可以轻而易举的解开对手的幻术了。
　　比如说大名鼎鼎的写轮眼，如果你不看他的眼睛，就可以避免被施术。
　　还有一些常规幻术，如果你不进入特定的触发机制，对方也没办法直接对你施展幻术的。
　　第二种的话，就是靠训练来解决了，就是牢记所有幻术的触发方式，尽量避免自己引导幻术的开启。
　　再比如，你如果对战写轮眼一类的忍者，你一定要避开他的眼神，观察他身体的其他动作，比如双脚和双肩的动向来判断他下一步的动作，而不是观看他的眼睛和表情。
　　这样就有效的避免了对方直接对你施展幻术了。”
　　柿杵岛姬歪了歪小脑袋，对着萧若愚将自己知道的事情全部说了出来。
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　“啊！好麻烦...”
　　萧若愚听到柿杵岛姬的话，顿时陷入了抓狂，对于动脑子的事情，他一贯的不喜欢去尝试。
　　ᥬ(∗❛ั ◡.❛ั)✧*。
　　“其实....其实还有一种方法的，那就是尾兽。”
　　柿杵岛姬看着萧若愚的反应，犹豫了一会才再次开口说道。
　　(｡ŏ_ŏ)
　　“尾兽？就九尾那种的？就那红毛耗子有啥用？之前不还是被一个红眼病给控制了。”
　　萧若愚听到柿杵岛姬说尾兽，顿时想起木叶那天夜里发生的事情。
　　ᥬ(๑ŏ_ŏ๑)᭄
　　“不是的，如果，如果你能够成为人柱力的话，那么就算你被施展了幻术，大部分的幻术尾兽都可以帮助你解开的，其实，就是相当于你中了幻术，它在你的体内帮助你，将你唤醒了而已。”
　　柿杵岛姬说道这里，转头看了看阴十三，之前他见过阴十三进入萧若愚体内，提到人柱力的时候，她下意识的想到阴十三和萧若愚的关系，是不是也算是另一种的人柱力。
　　(๑╹ヮ╹๑)ﾉ
　　“这样吗？那....十三，咱们是不是就可以试试了？”
　　萧若愚看见柿杵岛姬的反应，立刻也看向了阴十三问道。
　　(。＿ 。）
　　“如果，她说的是真的，那么我觉得我们应该也可以，但...我应该如何将你唤醒呢？”
　　阴十三听到二人的对话，原本漫不经心的表情也变得严肃了起来，他从树旁坐了起来，看着漂浮在天上的柿杵岛姬，试探着的问道。
　　ᥬ(๑ŏ_ŏ๑)᭄
　　“只要刺激被幻术迷惑了的人就可以了，直接打破他在幻术内的情景，帮助他脱离就好了。”
　　柿杵岛姬看见二人这么快就理解了自己的意思，也是有些高兴，她没办法直接说怎么对付白蛇仙人，但引导还是可以的。
　　(￢_￢)
　　“刺激吗？我懂了，幻术一般比起忍术和体术这两种直接造成物理伤害的体系，幻术更倾向于对敌人的精神造成攻击，让敌人失去战斗意志，称得上不战而屈人之兵。
　　因此在战斗中，幻术成为了每个忍者都要时刻注意避免的关键，一旦中了幻术，很可能就要丢掉小命，那么如果我在他中了幻术之后，直接刺激他的灵魂，这样是不是就可以直接解开幻术的束缚？
　　并且，如果在对战的时候，我用灵魂之力包裹住他的精神力，这样就可以避免对方的幻术，然后，我们可以假装中了幻术，趁着敌人放松警惕的时候，还可以趁其不备，直接将对方击败甚至杀死.....这....”
　　阴十三越说眼睛越亮，说到最后，甚至直接从树下站了起来，他一双眼热切的看向萧若愚，仿佛看见了萧若愚一脚直接踢死白蛇仙人的场面即将到来。
　　٩( ´︶` )۶( ._. )
　　“我再也不怕那个丑老太太了！”
　　萧若愚兴高采烈，欢呼着大声喊道，而一旁的阴十三则是低着头沉思着，没有做声。
　　( ´･ω･)ﾉ(._.`)
　　“十三，你怎么啦？不开心吗？”
　　萧若愚欢呼过后，发现了阴十三的反常，伸出手摸了摸他的头问道。
　　而阴十三却依旧没有理会萧若愚，继续的沉思着。
　　萧若愚见到阴十三这个状况，心中顿时有了不好的想法。
　　自己刚说要踢死那个老太太，十三就这么失魂落魄的，难道..........
　　不会吧？
　　٩(*Ӧ)و(._.`)
　　“十三，你没必要自卑，爱情是没有种族和年龄的界限的，勇敢爱，我们支持你！拿下老太太！！”
　　萧若愚左想右想，根本想不出其他的理由，索性直接举起手，情绪热血激动的给阴十三打气加油，让他勇敢追求白蛇仙人。
　　=͟͟͞͞ᥬ(꒪ᗜ꒪‧̣̥̇)᭄
　　“你要...追求....我....祖母大人？”
　　柿杵岛姬在一旁听到萧若愚高声大喊，顿时陷入石化。
　　(๑‾᷅^‾᷅๑)
　　“放心吧十三，咱们各论各的，你叫我主公，我叫你爷爷!”
　　萧若愚走到柿杵岛姬身边，伸出手搂住柿杵岛姬的肩膀，对着依旧沉默不语的阴十三说道。
　　(´◔ . ◔`)
　　“嗯？什么主公，爷爷的？你们俩在说什么？”
　　阴十三此时回过神，看着面前并排而站的两人，神情疑惑的问道。
　　而此时三人不知道的是。
　　在寺庙门内。
　　白蛇仙人早就听了很久他们的对话。
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“老身受宠若惊呐.........”

第193章 寻找辛牙
　　(•'╻'•)
　　“你们刚才在说什么？什么祖母，什么爷爷?”
　　阴十三抬起头看向萧若愚以及柿杵岛姬问道。
　　ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡
　　“哎嗨？你刚才不是因为听了我要踢死那个老太太而失落了吗？难道你不是要追求她吗？”
　　萧若愚表情夸张的看向阴十三，直接将自己的想法说出口。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“我？白蛇仙人？失落？追求？”
　　阴十三听到萧若愚的话，脑海中浮现出白蛇仙人那张老脸，顿时有些难受。
　　(ŎдŎ；)
　　“难道不是？那你刚才在惋惜什么？”
　　萧若愚一会的问道。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“你想死就直说！”
　　阴十三直接被萧若愚的话给恶心到了，居然猜测自己要追求那个老梆子？
　　好歹自己也是个小鲜肉，而且还是那种比较帅的，就算品味再差，也不可能去追求白蛇仙人吧？
　　(๑❛ᴗ❛๑)
　　“好嘛，不追求就不追求，不过，你刚才在想什么那么入神？真的不是在想白蛇大姨？”
　　萧若愚不信的再次问道。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“我在想，我们真的要击杀白蛇仙人吗？虽然岛姬说她可能要拿你当转生的容器，但事情并没有确认不是吗？何况岛姬还是白蛇仙人的晚辈，这样不好吧？”
　　阴十三对着萧若愚以及柿杵岛姬说道。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“你说的有道理，不然我们现在就去找她问问吧。”
　　萧若愚听到阴十三的话，又看了一眼柿杵岛姬，犹豫的点了点头后，提议现在就去见白蛇仙人问问情况。
　　几人略一商量，便同意了萧若愚的提议。
　　寺庙内。
　　白蛇仙人依旧躺在那张床椅上。
　　萧若愚以及柿杵岛姬和阴十三站在白蛇仙人面前不远处看向白蛇仙人。
　　(๑‾᷅^‾᷅๑)
　　“大姨，咱们明人不放暗屁，你想咋滴！”
　　萧若愚向前一步，站在白蛇仙人面前，喧宾夺主的直接主动率先开口。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“你这是什么形容词，是明人不说暗话吧？”
　　白蛇仙人听见萧若愚的话后，满脸无奈的纠正道。
　　(๑‾᷅^‾᷅๑)来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“那我就不放屁了！你想咋地吧？”
　　萧若愚再次开口对着白蛇仙人问道。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“既然你问了，那我就直说了，你想和岛姬在一起，可以，甚至于我还会放弃将你作为我转生的容器，只要你完成一个任务，所有事情我都可以答应你。”
　　白蛇大人开门见山，将自己的条件直接开出，甚至于条件优厚到萧若愚有些蒙圈。
　　(๑‾᷅^‾᷅๑)
　　“就这么简单？”
　　萧若愚有些不信的问道。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“就这么简单，你听好了，烦人的小子，龙地洞的深处，有一条叫辛牙的大蛇，我拿他很是没辙，把辛牙的逆鳞带给我，那样他就会老实下来。”
　　白蛇仙人看着面前表情不屑的萧若愚，开口说道。
　　(๑‾᷅^‾᷅๑)
　　“好！拉钩双调一百年不许变！”
　　萧若愚对着白蛇仙人伸出小拇指，示意跟她拉钩。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“幼稚！”
　　白蛇仙人看着眼前的手指，不屑的呵斥道。
　　(๑‾᷅^‾᷅๑)
　　“.........”
　　萧若愚将手指一直放在白蛇仙人面前，你不拉，我就不收回去。
　　白蛇仙人见到这一幕，直勾勾的盯着萧若愚看了半晌。
　　二人就这么对视着。
　　一时间，气氛紧张到起飞。
　　一旁的阴十三以及柿杵岛姬和湍津姬以及田心神姬都屏住了呼吸，她们觉得一会搞不好这俩人真的会干起来。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“怕了你了，麻烦的小子，那就这样吧，只要你带回辛牙的逆鳞，我会完成我的承诺的。”
　　白蛇仙人无奈，伸出手与萧若愚拉了一下勾，随后不耐烦的甩开萧若愚的手，闭上眼睛不再搭理他。
　　٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
　　“十三，咱们出发！”
　　萧若愚在与白蛇仙人拉完勾之后，直接扭头喊了阴十三一句，便要离开。
　　而柿杵岛姬见到萧若愚 要离开，刚要跟随着一起去找辛牙，便被一旁的田心神姬拉住了手臂。
　　“岛姬，你就别去了，他们两个如果失败了，最起码还有机会逃，可是你如果跟着去了，辛牙见到你也在，一定会认为他们是白蛇大人派去的，那样辛牙可能会更加狂暴的。”
　　田心神姬对着柿杵岛姬小声的说了一句，随后撒开她的手臂，退到湍津姬身旁。
　　一旁的湍津姬看了一眼田心神姬后，转头对着柿杵岛姬同样的安抚了一句。
　　“神姬说的没错，岛姬，如果你也跟着去的话，恐怕辛牙真的会认为白蛇大人要对付他，也许会让情况更加的危险，你还是留在这里安心的等待吧。”
　　湍津姬说完，同样的闭口不再言语，等待着柿杵岛姬自己作出决定。
　　“那...那好吧。”
　　柿杵岛姬听到两个姐姐的意见，也感觉她们说的有道理，正犹豫不绝的时候，萧若愚和阴十三却已经离开了寺庙之中。
　　“十三，蛇也会长逆鳞吗？”
　　萧若愚一边走一边对着身边的阴十三问了一句。
　　“也许吧，既然叫龙地洞，那么有长着逆鳞的大蛇，也不算奇怪吧。”
　　阴十三同样的一边走一边对着萧若愚回答道。
　　二人一边走一边聊。
　　很快便进入到了龙地洞的深处一个枯树林内。
　　“十三，你看！”
　　萧若愚突然停住脚步，指着前面不远处的一旁沟壑说道。
　　阴十三听到萧若愚的话，也是抬眼望向他手指的方向。
　　只见不远处的地面上。
　　沟壑纵横。
　　足足两三米深的凹陷，宽度差不多也有十米左右。
　　“这是.....蛇爬过留下的痕迹！！”
　　阴十三看着地面上的痕迹，顿时有些不敢置信的出声说道。
　　“这么大？比文太要大一些吧？”
　　萧若愚扭头看了看阴十三，开口问道。
　　“不！应该和文太的体型差不多吧？但是...你看这痕迹，这一片土地上到处都是这样的痕迹，可见他平时应该都处于狂暴的状态，周围的树木全部折断，这个家伙，脾气应该不是很好。”
　　阴十三摇了摇头，一脸严肃的分析道。
　　萧若愚点了点头，若无其事的对着阴十三摆了摆手，然后随意的开口说道。
　　“这样啊？那一会....就狠点揍他吧？”
　　----------------
　　Ps：今天发稿费啦，终于不用挨饿了，虽然不多.....
　　今天提前更新完毕，晚上要和朋友出去小聚一下，大餐安排不起，自助餐吧，哈哈哈。
　　我也好久没出过房间了，今天就当出去见见空气，大家看的开心，明天见。

第194章 找到辛牙
　　“主公，你看那边。”
　　阴十三突然指着前方不远处的树林上方。
　　萧若愚抬头顺着阴十三的指引看去。
　　只见一条条巨大无比的蛇类石像屹立在树林上空，每一尊石像都栩栩如生。
　　“这是雕刻么？”
　　萧若愚抬头看去，这一片树林上空的蛇类石像全部都和真正的蛇类一模一样，每一尊石像都保持着攻击姿态，甚至连鳞片都雕刻的与真正的蛇类一样，每一片都那么精致。
　　“小心！”
　　就在萧若愚仔细观察石像的时候，不知什么时候在他的身后突然多出一堵红色的高墙。
　　阴十三第一时间观察到后，立刻对着萧若愚大喊一声。
　　萧若愚下意识从原地跃起，身体冲向远方。
　　就在他从原地离开后。
　　“轰隆”
　　之前他所站的地方，直接爆起巨大的尘土以及轰鸣声。
　　“十三！”
　　萧若愚高喝一声。
　　阴十三心领神会，瞬间体型大涨，直接从正常人大小变化成五六层楼高大小。
　　只见阴十三大手挥动，锁魂链应声而出。
　　直接奔着那烟尘之内席卷而去。
　　“哗啦啦”
　　“斯哈！！”
　　一阵锁链抖动的声音响起，伴随着蛇类的嘶鸣声从烟尘中传出。
　　“可恶的人类！！居然敢到我的地盘来！？”
　　嘶哑暴躁的声音从烟雾中传了出来，语气中的暴虐情绪溢于言表。
　　“辛牙？”
　　萧若愚听到这声音后，第一时间便判断出声音的主人是谁。
　　在这片森林中，应该只有辛牙一条大蛇了，而且之前赤红色的墙壁应该就是他的身体了。
　　“居然知道我的名字，人类，离开，否则我就吞了你！”
　　辛牙的声音再次传来。
　　此时的阴十三手中拽着锁链，锁链的另一端延伸到烟雾之中，仿佛已经锁住了辛牙。
　　烟雾散去。
　　一条红色巨蛇映入眼帘，独眼，眼上带着明显的巨大疤痕，应该是之前受过重伤，下颚处生逆鳞，巨大的蛇躯盘在一处，如一座巨大的堡垒一般。体型只比文太大，而绝不会小。
　　面对这么一条巨大无比的蛇类，阴十三也是有些吃力。
　　只见阴十三锁链此时正锁在辛牙的蛇头下方脖颈处，正在与辛牙较力，一人一蛇僵持不下。
　　“你就是辛牙吧？我是来取你的逆鳞的。”
　　萧若愚走到一人一蛇之间，仰起头看向辛牙，大声的对他喊道。
　　“想要我的逆鳞？那你做好被我吞掉的准备了吗？”
　　辛牙一边与阴十三较力，仅剩的一只蛇眼向下瞄着萧若愚，开口问道。
　　“那就试试吧。”
　　萧若愚不以为意，从原地高高跃起，直奔辛牙下颚逆鳞冲去。
　　辛牙见到萧若愚冲向自己的逆鳞，心中也是有些慌乱。
　　但此时的他正与阴十三相互拉扯，根本没有办法躲避萧若愚。
　　情急之下，辛牙直接睁开另一只一直紧闭的单眼。
　　巨大的眼睑睁开，一只暗淡灰白、没有眼瞳的蛇眼显现在萧若愚眼中。
　　“这是....”
　　萧若愚看到这灰白色的眼眸后，瞬间周围的场景顿时出现变化。
　　萧若愚的眼中突然出现一片沙漠，沙漠中一座岩石所制造的堡垒此时正被一群忍者进攻着。
　　辛牙巨大的蛇躯屹立在这座堡垒旁，体型丝毫不比这堡垒小，甚至于还要更加的雄伟一些，。
　　蛇头与前半边身体高高扬起，看着眼前密密麻麻的忍者沉默不语，此时的辛牙，眼睛处还没有那道巨大狰狞的伤口，两只蛇眼散发出阵阵森寒。
　　在一旁堡垒的房顶处。
　　一个男性忍者站在那里，与辛牙并肩看着眼前的敌人，同样的没有发出任何声音，但从一人一蛇的表情可以看出，他们并没有将对面的这群忍者放在眼中。
　　“竟敢来我们的地盘砸场子，太瞧不起人了，我们一定要守住这座堡垒，好好干，辛牙。”
　　辛牙身旁站在屋顶的忍者看着面前的这群忍者对着辛牙说道。
　　“哎？和谁说话呢？还是你自己加把劲吧！”
　　辛牙听到身旁的忍者所说的话，言语中虽然表达出了不屑，但萧若愚看得出，辛牙与这个男人之间的关系其实很好，辛牙也很信任这个男人。
　　“那是当然，今天的任务也要好好完成哦。”
　　男人仰起头看了一眼身旁的辛牙巨大的身躯，表情带着笑容的说道。
　　随后直接从旁边的屋顶跃起，直接跳到了辛牙巨大的蛇头上。
　　“诶~我们不可能输！”
　　辛牙感受到自己头上的男人站稳了身体，顿时巨大的蛇躯动了起来。
　　只见辛牙身躯扭动，直接奔着眼前那密密麻麻的忍者冲去，所过之处沙土爆扬，巨大的体型在战场上的优势显而易见。
　　随着辛牙那有力的蛇尾来回抽扫，每一击都能带走一些人的生命。
　　但辛牙巨大的体型也给他带来了一些不便，因为体型巨大，对方忍者的忍术以及其他攻击手段很容易的便可以锁定他。
　　一连串的忍术与各色刃具密密麻麻的击打在辛牙的身体上，就算辛牙的蛇鳞防御力不错，也被这一波攻击打的身体向后不断的踉跄着。
　　就在此时。
　　与辛牙一同作战的那个男人突然从辛牙头上跃起，双手各自凝结出一道雷遁忍法。
　　忍术将面前一片忍者瞬间击中，配合雷遁独有的麻痹与延缓效果，让所有人的动作陷入了延迟之中。
　　辛牙抓住机会。
　　巨大的蛇尾横扫而去。
　　直接将面前的敌人全部碾压至死。
　　一人一蛇，配合无比默契。
　　但这一片的忍者虽然被一人一蛇勉强抵挡，但堡垒四周都是敌人，另外三个方向眼看着便要失守。
　　“辛牙，这里马上就要被攻破，我们先撤退。”
　　男人落到地上，转头看向辛牙喊了一声。
　　“还没完呢！我再去进攻一波，将他们都打飞！你掩护我！我们的组合不可能输！！！冲啊！！！”
　　辛牙不情不愿，对着男人说了一句后，巨大的身体便迎着面前依旧在朝着堡垒方向冲杀的忍者们冲去，口中喋喋不休，情绪也是十分的高涨。
　　可见辛牙很享受与男人的合作，也很喜欢和他相处的时光。
　　但就在辛牙热血无比，准备再次迎战的时候。
　　一道雷遁忍法从身后突然射来。
　　雷遁瞬间贯穿辛牙右后脑，直接穿透鳞甲与血肉骨骼，从辛牙的右眼穿出，整只巨大的蛇瞳周围被炸裂的血肉模糊。

第195章 嘴遁
　　“.........”
　　辛牙的身体止住了，不敢置信的回头看去。
　　男人冷漠的表情映入眼帘。
　　只见男人面无表情，眼神中充斥着冰冷与无情。
　　他双手结印，站在堡垒顶部死死的盯着辛牙，一言不发。
　　显而易见，之前袭击自己的雷遁，就是这个自己最信任的男人所发的。
　　这一刻，辛牙的心冷了。
　　“为什么........”
　　辛牙有些不敢置信，也有些绝望和无助。
　　自己最信任的人，居然在最关键的时刻袭击了自己。
　　自己放心将背后完完全全托付的人，居然在背后袭击自己。
　　辛牙不甘心的问了一句，巨大的身体缓缓跌倒。
　　但男人依旧没有任何的表情和回复。
　　当辛牙再次苏醒的时候。
　　自己拼了命想帮助那个男人守护的堡垒已经变成了一片废墟。
　　辛牙从地面缓缓立起身躯，下颚处逆鳞生出。
　　自此，龙地洞内，赤蛇辛牙，暴躁的代名词诞生了。
　　“这是...........”
　　萧若愚看过这一切，喃喃自语的说了一句。
　　“你这个可恶的小子，居然随意的进入别人的内心。”
　　辛牙的声音传来。
　　萧若愚转头看去。
　　这是一片漆黑的空间，四周死寂沉沉。
　　辛牙巨大的身体立在萧若愚身后，低着头看向自己。
　　显而易见。
　　之前萧若愚与辛牙的废眼相互对视，在不知道什么情况下，偶然的进入了辛牙的内心之中。
　　而刚刚的画面，则是辛牙之前所经历的场景。
　　这一刻的萧若愚，彻底的理解了辛牙的内心。
　　“辛牙，那个男人，背叛了你，是吗？这里，就是你的内心世界吗？”
　　萧若愚有些不忍的对着辛牙问了一句，随后向着周围慢慢的扫了一圈。
　　“你为什么要取我的逆鳞？你也是来杀我的吗？和他一样.......”
　　辛牙语气平淡，对着萧若愚缓缓的问道。
　　“不，我并不想杀你，我只是为了岛姬而来罢了，所以才需要你的逆鳞。”
　　萧若愚直接否认了辛牙的话，对着辛牙将来意说明。
　　“真是白痴，为了和一条蛇在一起，居然特意来这种地方，真是可笑。”
　　辛牙嘲笑着的对着萧若愚说道。
　　“你也认识岛姬吗？”
　　萧若愚仰着头，对着辛牙继续问道。
　　“我当然认识，你们这群忍者都是狡猾的家伙，你其实是为了柿杵岛姬那个家伙成为你的通灵兽才选择来取走我的逆鳞吧？”
　　辛牙自信自己已经看穿了面前这个人的把戏，语气中充满了不屑。
　　“我能理解你被背叛的恨意，但你以前不也是与人类并肩作战过吗？”
　　萧若愚看着辛牙，表情认真的说道。
　　“那只不过是我年轻时候的无知罢了，就和你一样的无知.....”
　　辛牙语气沉默，对着萧若愚的话，他的情绪明显的有了一丝波动。
　　“跟你一起的那个忍者真的很过分，但不是所有人都是这样的，我见过为了村子而牺牲自己和自己的妻子以及儿子的，见过为了自己村子可以死战不退的，很多很多。
　　也许只是你运气不好，遇见了一个毫无人性的家伙罢了，但这不代表所有人都是这样的。”
　　萧若愚尝试着将自己的想法告知给辛牙，让他对人类的想法不至于那么偏颇。
　　“你们人类都是这样吗？你知道，与我签订契约的那个人虽然狡猾，但也是个高手，你知道他当时的眼神里写满了什么吗？是背叛......那是优秀以及强大忍者的眼神，只有无情的人才是最强的。”
　　辛牙缓缓的低下头，努力的让自己的眼睛与萧若愚平视着。
　　“和最好的朋友没有了联系，还有刚刚有了好感的朋友突然的离开，这种感情我也懂得....”
　　萧若愚看着面前的辛牙，这一刻他仿佛被触动了，瞬间想起孙大智以及刚刚认识便放心的托付自己孩子的水门，那是自己唯一的，最好的朋友。
　　但自己进入到主神空间内之后，孙大智与自己已经很久没有见过面了，也不知道他现在好不好。
　　以及水门那个白痴莫名的信任，这些都让萧若愚怀念。
　　并且这次到达龙地洞，柿杵岛姬对自己的帮助以及感情，萧若愚也十分的看重，他将柿杵岛姬也看做自己很重要的朋友。
　　“别假惺惺的了！你会懂得这种痛苦？！”
　　辛牙听到萧若愚的话后，顿时情绪激动无比，声音中充满了愤怒。
　　“我当然懂！我也有我的朋友，我也有我信任的兄弟！”
　　萧若愚表情十分认真与严肃，他抬起头看向辛牙，眼神坚定无比。
　　“就算你也有值得信赖的朋友，但你和那个男人一样，都不懂得我和你朋友的感受！！！”
　　辛牙再次低下头，将巨大的头颅放在萧若愚面前，一人一蛇再次平视。
　　“我和他不一样，我会信守我的承诺，我答应过某个人照顾他的孩子，让他有一个完美的童年，虽然我知道这样会让我花掉很多时间，但，我会信守我的诺言，并且，岛姬也是我很重要的朋友。”
　　萧若愚认真的看向辛牙，眼神坚定无比。
　　听到这里，辛牙将自己的头颅抬起。
　　居高临下的看向萧若愚缓缓开口。
　　“我十分想看到，你亲手杀掉你的朋友，并且违背你曾经的诺言。”
　　辛牙语气淡然，仿佛无心在继续与萧若愚争辩。
　　场景再次转变。
　　之前发生的一切仿佛就在一瞬间。
　　此时的萧若愚依旧保持着身体跃起，在空中凝滞的状态。
　　这一刻，萧若愚放弃了继续抓取辛牙的逆鳞。
　　身体落地。
　　萧若愚缓缓抬起头看向还在与阴十三较力的辛牙。
　　“十三，刚刚是你让我看到辛牙灵魂中最深的羁绊吧？”
　　萧若愚头也没回的对着阴十三问了一句。
　　“是。”
　　阴十三缓缓开口，没有否认。
　　“十三，放开他吧。”
　　萧若愚缓缓开口。
　　阴十三听到萧若愚的吩咐后，立刻将手中锁魂链收回，放开了辛牙。
　　“辛牙，我要和你缔结契约，”
　　萧若愚看向辛牙，开口说道。
　　“混蛋！你敢看不起我？”
　　辛牙看着萧若愚，语气愤怒。
　　“辛牙，你不是说想看到我亲手杀掉了我最好的朋友，并且违背了我的诺言吗？我会让你看到，我！一定会完成我的诺言，以及保护我最好的朋友。”
　　萧若愚抬起头看向辛牙，语气笃定的说道。
　　“嗯？”
　　辛牙对于萧若愚的话十分的诧异。
　　“你怕了？你不敢相信别人？”
　　萧若愚看着辛牙再次开口说道。
　　“你说什么！？”
　　辛牙有些恼怒的看向萧若愚，口中的话却不再那么坚定。
　　“我会让你看到！朋友！是无比单纯的！没有利用，没有背叛！我也会让你看到，诺言！是需要用行动去完成的！！！”
　　萧若愚再次看着辛牙大声喊道。
　　“混蛋！！”
　　辛牙情绪瞬间被萧若愚激起，张开血盆大口直接冲向萧若愚。
　　阴十三看到这一幕，手中锁魂链再次扬起，准备再次锁住辛牙。
　　萧若愚抬起左手示意十三不要阻止辛牙，他相信辛牙不会袭击自己。
　　阴十三看到萧若愚的手势，犹豫的没有阻拦辛牙。
　　而辛牙果然也没有让萧若愚失望，巨大的蛇口在萧若愚面前停住，并没有真正的吞下他。
　　“如果你背叛了你的朋友，如果，你无法完成你的承诺，又怎么办？”
　　辛牙闭上巨口，看着面前表情坚定的萧若愚开口问道。
　　“那，你就吃了我。”
　　萧若愚看着面前的辛牙，表情和语气依旧坚定。
　　“嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........”
　　辛牙听到萧若愚的话后，发出一连串的笑声，笑声里包含了太多的情绪，让萧若愚一时间有些难以理解。
　　“有什么好笑的？”
　　萧若愚看向狂笑的辛牙，恼怒的问道。
　　“有意思，那我就陪你玩玩，仅限到你完成承诺为止，如果你违背了诺言，我就吃了你。”
　　辛牙再次伏低蛇头，看向萧若愚说道。
　　“一言为定！”
　　萧若愚伸出右手手掌，凌空对掌辛牙。
　　辛牙看到萧若愚的举动，明显的有些发怔。
　　但随后，他还是用自己的巨大头颅在萧若愚的手掌上轻轻一抵，犹如人类的击掌一般。
　　自此。
　　一人一蛇，正式鉴定契约。
　　辛牙，赤色大蛇，萧若愚的通灵兽！

第196章 仙术·化龙之术
　　“辛牙的逆鳞带来了么？”
　　白蛇仙人依旧躺在床椅上，看着面前的萧若愚以及阴十三缓缓的问道。
　　萧若愚此时已经和阴十三回到了龙地洞的寺庙之内。
　　看着面前的白蛇仙人，萧若愚没有多说废话。
　　直接伸出右手在地面上一拍。
　　一阵白色烟雾弥漫开来。
　　烟雾中，一个巨大的黑影突然出现在众人面前。
　　“竟然要我的逆鳞，信不信我现在就吃了你？”
　　辛牙的声音从烟雾中传了出来，他对于白蛇仙人，一丁点的尊敬之意都没有。
　　只见辛牙将巨大的头颅伸到白蛇仙人面前，一只独眼中充满了戏谑。
　　“呵，哈哈，哈哈哈哈哈，这个人类还真是有意思。”
　　白蛇仙人看着近在咫尺的巨大蛇头，口中不自觉的发出一阵笑声。
　　随后。
　　白蛇仙人那矮小的老太太形象瞬间虚幻起来。
　　取而代之的是一条白鳞大蛇出现在众人眼中。
　　白蛇仙人显出本体，一点都不比辛牙的体型小，口中叼着一枚巨大的烟袋锅，身体就那么蜿蜒的盘在一处，如同一座白色堡垒一般。
　　“可以，给你个奖励，你可以选择一个龙地洞的术来学习，并且你与岛姬的事情，我也不会在过问了，具体要学习什么术，你可以问问岛姬。”
　　白蛇仙人无视了辛牙的存在，直接低着头看向萧若愚，巨大的蛇口中传出苍老的声音。
　　“白蛇大人，我觉得，龙地洞的仙术比较适合他修炼。”
　　柿杵岛姬突然开口，直接帮助萧若愚做出了决定。
　　“哦？仙术吗？可以，那从明天开始就开始吧。”
　　白蛇仙人眼神颇有深意的看了一眼柿杵岛姬，随后点头同意。
　　说罢。
　　白蛇仙人从原地消失不见。
　　“哼，故弄玄虚！”
　　辛牙不屑的看了一眼空荡荡的床椅，随后也化作一阵烟雾返回自己的领地。
　　场中此时只有萧若愚以及阴十三和柿杵岛姬三姐妹，湍津姬和田心神姬见到这一幕很识趣的对着萧若愚以及柿杵岛姬道别。
　　随后又强拉着阴十三一同离开了寺庙。
　　“岛姬，仙术到底是什么？”
　　萧若愚对于她们口中的仙术有些迷茫。
　　“仙术，其实就是利用体内的精神能量与身体能量以及外界的自然能量，用这些能量所制造出来的查克拉用出来的术或者招数就叫仙术。”
　　柿杵岛姬将仙术的概念对萧若愚说明，并且更详细的解答了一番。
　　“在仙人模式下使用的忍术、体术、幻术强度都会得到大幅度的提升，这就是仙术的特点，与我们龙地洞齐名的还有另外两大圣地，妙木山以及湿骨林，他们也分别有属于自己的仙术。
　　而每一个圣地的仙术都是不同的，比如妙木山，妙木山的仙术开启之后，对于大部分的幻术都是免疫的，湿骨林的仙术则是在于自身，也更倾向于养生和治疗。
　　而我们龙地洞的术则是更倾向于体术，也就是对自己身体的控制。所以我才说更加的适合你，每个人对于仙术的领悟也都是不同的，所以你也要努力去领悟属于你自己的术。”
　　柿杵岛姬对萧若愚将三大圣地的事情，在自己知道的范围内全部说明，她也是通过之前来这里修炼的大蛇丸了解到一些外部的情况，这些已经是她所知道的全部了。
　　“这样吗？身体......”
　　萧若愚听到柿杵岛姬的话后，心中浮想联翩。
　　自己如果让阴十三附体，随后开启八门遁甲，并将请神术双重开启，随后再开仙术..........
　　想到这里，萧若愚不自觉的打了个摆子。
　　恐怖！
　　“好了，你好好休息吧，这一次你能把那么棘手的辛牙都收到你的手里做通灵兽，一定经历了很多，我就不打扰你了，明天开始，白蛇大人会教导你修习仙术，一定要好好的领悟，我会为你加油的。”
　　柿杵岛姬对着萧若愚加油打气，随后恋恋不舍的强迫着自己离开。
　　萧若愚此时已经陷入了沉思。
　　仙术。
　　如果自己真的领悟了这种能够继续增加身体控制力的术，恐怕自己的战力会再次提升一倍。
　　想到这里，萧若愚也是急不可耐的回到自己的房间，在思绪万千的情况下，沉沉的睡去。
　　第二天一早。
　　萧若愚还在睡梦中没有苏醒便被柿杵岛姬强制性的从被窝里拉了出来。
　　ლ(´ڡ`ლ)
　　“岛姬，你又来找我亲亲了吗？”
　　萧若愚睡眼朦胧的看着眼前的俏脸，伸出手想要去抓住柿杵岛姬的手。
　　但柿杵岛姬却是将身体向后退去，躲避开萧若愚抓来的手，一双眼睛内隐含愤怒之意。
　　Σσ(・Д・；)
　　“岛姬，怎么了？发生什么事了？”
　　萧若愚看着柿杵岛姬躲开自己，顿时清醒了过来。
　　ᥬ(ㅎ︵ㅎ)᭄
　　“不是说好了，今天要和白蛇大人修炼仙术吗？你怎么还没起床？”
　　柿杵岛姬一脸不高兴的看着萧若愚，脸上的表情带着明显的不高兴。
　　(´◔ . ◔`)
　　“我...我忘了..”
　　萧若愚有些不好意思的看着柿杵岛姬，小声的说道。
　　ᥬ(ㅎ︵ㅎ)᭄
　　“那还不起来？白蛇大人已经等你好久了。”
　　柿杵岛姬对着萧若愚说了一句后，便头也不回的离开了房间。
　　萧若愚见到柿杵岛姬离开，立刻起床开始穿衣服，追着柿杵岛姬的脚步跑出门外。
　　٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
　　“早呀，大姨！”
　　萧若愚追出房间，来到寺庙的大殿之中，白蛇仙人早早的便躺在床椅上等待着萧若愚的到来。
　　(ㅎ︵ㅎ)
　　“混蛋小子，这么不守时！现在咱们就开始修炼吧，我会指导你如何修习仙术的。”
　　白蛇仙人明显的有些不高兴，但又没有直接对萧若愚发火，反而直接进入主题。
　　(๑‾᷅^‾᷅๑)
　　“哦，知道了大姨。”
　　萧若愚自知理亏，也没有反驳白蛇仙人，答应了一声后便等待着白蛇仙人的指导。
　　白蛇仙人也不犹豫，而是直接开口对着萧若愚开始了基础的讲解。
　　“听好了，小子，龙地洞的仙术首先是能够增强你的身体控制力以及对生命力的掌控，并且，如果你可以将仙术修炼到极致，那么，也许你就可以达到化龙之术的最终形态，化龙....”

第197章 六年后
　　自此。
　　萧若愚在龙地洞开始了对仙术的修炼。
　　起初的萧若愚在白蛇仙人的指点下慢慢尝试吸收自然能量的时候，还是小心翼翼的。
　　但当一次白蛇仙人临时处理事情的时候，萧若愚擅自吸收了大量的自然能量，险些将自己直接变成真正的大蛇。
　　要不是柿杵岛姬突然出现，帮助萧若愚击散了体内过盛的自然之力，恐怕萧若愚此时真的就和柿杵岛姬双宿双栖，变成两条大蛇了。
　　从这次之后，萧若愚明显的有了记性。
　　在没得到允许的情况下，轻易不敢尝试多去吸收自己能力范围以外的自然能量。
　　修炼很枯燥也很辛苦，但萧若愚却修炼的很认真。
　　在白蛇仙人的教导下，萧若愚成功的进入了仙术修炼的第一阶段。
　　(๑⁼̴̀д⁼̴́๑)
　　“水遁！大黏痰！横鞥~~喝儿~呸！！~”
　　萧若愚对着阴十三掐动手印，鼻子猛的向里抽气，将鼻涕抽到嘴里，随后嗓子发力，将那口鼻涕抽到嘴里，对着不远处的阴十三呸的就吐了过去。
　　ﾚ(꒦ິ口꒦ີ｡)ﾍ
　　“萧若愚！你他妈太恶心了！！！啊！！！你在追着我吐痰，信不信我把你在白蛇仙人烟斗里塞鼻屎的事告诉她！”
　　阴十三一边疯狂逃窜，躲避着萧若愚的大黏痰之术，一边被恶心的不行，只能不断的哭着威胁萧若愚。
　　这是萧若愚在龙地洞的第六年。
　　这六年里萧若愚除了每年去一次木叶见鸣人，并且通知了佩恩自己正在修炼，其余时间他都在龙地洞中度过。
　　ﾚ(☉൧ ಠ ꐦ)ﾍ
　　“你敢说，我就把你偷看湍津姬洗澡的事也告诉她！”
　　萧若愚不依不饶，一边追着阴十三不断的吐口水一边同样开口威胁道。
　　ﾚ(꒦ິ口꒦ີ｡)ﾍ
　　“你混蛋！！！我要把你偷偷往岛姬三姐妹洗澡的湖里撒尿的事情的事告诉岛姬她们！！！”
　　阴十三继续逃窜，口中依旧不示弱的回击着。
　　ﾚ(☉൧ ಠ ꐦ)ﾍ
　　“阴十三！！你在背后偷偷和青蛇议论辛牙和万蛇玩断背的事儿，辛牙现在可还不知道呢！！你不怕万蛇和辛牙一起追杀你吗？”
　　萧若愚继续对着阴十三开口威胁着。
　　这六年里，萧若愚以及阴十三在龙地洞可谓是坏事做绝，本来阴十三还算高冷的性格在萧若愚日日夜夜的熏陶下，现在也有些变的不靠谱起来。
　　而这次萧若愚追杀阴十三的原因其实也很简单。
　　就是在萧若愚与柿杵岛姬偷偷在树林里约会的时候，阴十三隐藏在一边偷看。
　　就在萧若愚马上要亲到柿杵岛姬的那一刻，阴十三果断一声大喝。
　　“干什么呢！”
　　阴十三这一嗓子，将无比投入的二人吓的浑身一抖。
　　随后。
　　萧若愚便开始了对阴十三的疯狂追杀。
　　这六年里。
　　白蛇仙人无时无刻不在督促着萧若愚的修炼，并且之前虽然承诺了不再插手柿杵岛姬与他之间的事情，但暗地里却总是破坏两个人独处的机会。
　　这也导致了萧若愚六年时间里，除了摸摸柿杵岛姬的小手之外，其他的事啥也没干成。
　　这次原本就要成功了，却又被阴十三给捣乱破坏了。
　　沉默已久的萧若愚彻底爆发，根本不顾柿杵岛姬的阻拦，直接对阴十三开始了无休止的追杀。
　　两人一追一逃。
　　在追逃之中，将这几年干的坏事全都抖了出来。
　　这也让在一旁看热闹的龙地洞内的众多大蛇们瞠目结舌。
　　辛牙、万蛇、柿杵岛姬、田心神姬、湍津姬.....
　　龙地洞的高层都被这俩祸害给得罪遍了。
　　最可怕的是。
　　萧若愚这混蛋居然在白蛇仙人的烟斗里塞鼻屎.........
　　众蛇齐齐的打了个冷颤。
　　联想到白蛇仙人暴怒的样子，所有蛇的眼中都对萧若愚流露出了怜悯的神色。
　　这六年里，龙地洞的大蛇们都已经习惯了萧若愚以及阴十三这对活宝的存在。
　　并且也将他们视作了自己人。
　　但这一次......
　　这俩玩意儿不逃都不行了。
　　一旦白蛇仙人知道了今天的事情，恐怕萧若愚会被白蛇仙人直接下达追杀令。
　　其实。
　　所有蛇们不知道的是。
　　(ꐦㅎ︵ㅎꐦ)
　　“这两个混蛋！！！这几年把龙地洞搞得乌烟瘴气也就算了，现在居然敢捉弄起我了！？”
　　此时的白蛇仙人已经知道了这两个祸害做的事情。
　　在得到情报的第一时间，白蛇仙人就已经想好了怎么弄死萧若愚了。
　　她现在已经做好了明确的规划。
　　只要见到萧若愚这个混蛋，她就直接开幻术，幻化出柿杵岛姬来诱惑萧若愚，然后让这个混蛋在自己面前表演一个无实物啪啪。
　　最后再让他精尽而亡！！！
　　（（ﾚ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)ﾍ））
　　“哎嗨？怎么突然这么冷？”
　　萧若愚在追逐阴十三时，突然感受到背后一阵寒意，不自觉的打了个冷颤。
　　ﾚ(꒦ິ口꒦ີ｡)ﾍ
　　“肯定是你坏事做绝，老天爷要收了你！！”
　　逃跑的阴十三听到萧若愚的嘀咕，一边跑一边用话揶揄萧若愚。
　　ﾚ(☉൧ ಠ ꐦ)ﾍ
　　“混蛋！！你别跑！！看我今天不用唾沫淹死你！！”
　　萧若愚听到阴十三的话后，顿时将刚刚的寒意放在脑后，继续追着阴十三的脚步开始了再一次的追杀。
　　ﾚ(꒦ິ口꒦ີ｡)ﾍ
　　“滚啊！！！你不要这么恶心好不好？？”
　　阴十三见萧若愚再次来袭，顿时跑的更欢了。
　　ﾚ(☉൧ ಠ ꐦ)ﾍ
　　“不可能！儿砸！接我一痰！！”
　　萧若愚加快脚步，眼看着就要追上阴十三的脚步，但见到阴十三的身影再次加快了速度，情急之下直接一口粘痰脱口而出，奔着阴十三后脑勺就飞了过去。
　　ﾚ(꒦ິ口꒦ີ｡)ﾍ⁼³₌₃⁼³₌₃⁼³₌₃
　　“啊啊啊啊啊~~”
　　阴十三感受到脑后劲风，顿时再次加速，将吃奶的劲儿都使了出来。
　　粘痰果然被这一波加速躲避开来，但阴十三知道，萧若愚肯定不会善罢甘休。
　　果然。
　　ﾚ(꒦ິ口ﾚ( ՞ټ՞๑)ﾍ⁼³₌₃⁼³₌₃⁼³₌₃
　　“嘿嘿嘿~阴十三，接招！！”
　　萧若愚双足发力，直接追上阴十三的脚步，此刻二人并肩齐行，萧若愚扭头看着阴十三苍白且欲哭无泪的脸，张开嘴便发动了攻势。
　　只见萧若愚嘴巴张开，舌头略微一动，一口唾沫便到了萧若愚嘴边。
　　他看向阴十三，腮帮子用力。
　　口中空气挤压。
　　一股劲风夹杂着这口唾液直奔阴十三脑门儿冲去！
　　ﾚ(☉൧ ಠ ꐦ)ﾍ
　　“呸呸呸呸呸呸~喝儿呸！！”
　　ﾚ(꒦ິ口꒦ີ｡)ﾍ
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊~我不干净了！！！！”

第198章 鸣人！一人屠村
　　木叶。
　　“啊哈哈哈哈哈~”
　　已经七岁的鸣人此时手中拎着一桶油漆，正一边逃跑一边大笑着。
　　身后两名身着中忍服饰的忍者在鸣人身后疯狂的追逐着。
　　“漩涡鸣人！！你做这种事不怕天谴吗？”
　　“鸣人！我今天绝对不会放过你的！！！！”
　　二人一边追逐鸣人一边大声的怒吼着。
　　“你们太啰嗦了！！我不就是在火影岩上给几个雕像画画妆而已吗？”
　　鸣人高高跃起，直接窜到附近街道建筑的房顶上。
　　“火影大人！！三代大人！！不好了！不好了！！”
　　此时在火影大楼内，猿飞日斩正拿着毛笔写着书法，一阵吵闹声从办公室门外传了进来。
　　“什么事啊？毛毛躁躁的，是不是鸣人又出什么状况了？”
　　猿飞日斩听到来人的声音，头也没回的问道。
　　“是啊！漩涡鸣人...漩涡鸣人把火影岩上的历代火影雕像都涂鸦的乱七八糟了....”
　　来人听到猿飞日斩的话后，顿时脑袋点的飞快。
　　猿飞日斩听到来人的肯定，也是无奈的抽了一口嘴里的烟，又深深的吐了出来，表情相当的无奈。
　　而另一边，鸣人依旧在被两名中忍追逐着奔跑在建筑的屋顶上。
　　鸣人此时正一脸得意，身后的两名中忍也是紧追不舍。
　　突然。
　　“喂！鸣人！！不要去那边啊！！那边的房屋最近要修缮，小心摔倒啊！”
　　追逐鸣人的两个中忍之中，一名年纪稍大的忍者看到鸣人突然转向跑向房屋修缮的区域，立刻开口提醒道。
　　但随着他的话音落下，“砰”的一声，鸣人便从屋顶跌了下去。
　　只因为此时的鸣人已经到达了他口中所说的房屋改造区，因为身后的人突然开口，鸣人转头看去的时候，脚下一个踩空，直接踩到了一处房顶破损的位置，瞬间便从房顶跌了下去。
　　可是随着鸣人跌落，身后的两人并没有听到重物落地的闷声，反而是“噗通”一声，犹如什么东西落水了一般。
　　ﾚ(꒦ິ口꒦ີ｡)√
　　“啊啊啊呕呜~啊啊呜呕~~咕噜噜噜~~”
　　鸣人的声音此时发出的惨叫声怪异无比，让追逐鸣人而来的两人也是有些疑惑。
　　二人来到鸣人跌下去的洞口处向下看去。
　　(ŎдŎ；)忍者1：卧槽.......
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ忍者2：完犊子了.........
　　只见鸣人此时正泡在茅厕之中，淡黄色的汤水已经将鸣人全部淹没，只留下两只手臂还在哪黄色的汤水上方挥舞着。
　　（*゜Д゜）
　　“快！拿绳子把他拉出来！”
　　二人之中，年纪稍大的那名中忍立刻对着身边的另一人说道。
　　听到呼喊，身边的另一人立刻把身旁地上的绳子拿起顺到茅坑之中。
　　鸣人双手不断的挥舞，碰触到二人递过来的麻绳后，犹如抓到救命稻草一般，死死的握在手中。
　　在二人的努力下，一身屎黄色汤水的鸣人被从茅坑之中拉扯了出来。
　　而鸣人此时已经被灌饱了...口中，鼻子里，耳朵，无处不在向外流淌着....
　　一阵阵难闻的恶臭从鸣人身上散发出来，让两名中忍忍不住的向后退去。
　　ﾚ(꒦ິ口꒦ີ｡)ﾍ
　　“啊啊啊！我要杀了你们！！都是你们！！！都是你们啊！！”
　　鸣人一边哭一边朝着二人冲去，手中的麻绳依旧被鸣人死死的握在手里。
　　=͟͟͞͞ﾚ(꒪ᗜ꒪ ﾚ(ŎдŎ；)ﾍ
　　“卧槽！你别过来啊！！”
　　二人见鸣人朝着他们冲去，顿时扭头就跑，速度比之前追逐鸣人时要快上不止一倍。
　　眼见着两人越跑越远，鸣人的速度根本跟不上两人。
　　正无奈的时候，鸣人突然看到一直被自己握在手中的麻绳。
　　狂吼着，乱叫着。
　　鸣人手臂用力，手中的麻绳被他在身上胡乱的抹蹭了几下后，便疯狂的在头上抡了起来。
　　沾了屎的麻绳在头上被抡出了一片幻影，汤汤水水也被抡起的力度甩的到处都是。
　　此时的鸣人一路跑过，所过之处皆是黄色水点纷飞。
　　就这样，鸣人一路追杀，从房屋改造区一路追杀两名慌不择路的中忍到了人流密集的地方。
　　所到之处，所有见到鸣人的样子的人，众人无不纷纷闪避。
　　而察觉到混乱的木叶暗部以及村子内的警务部队来到现场之后，见到这一幕也是纷纷变色。
　　原本人流密集的街道瞬间变的宽阔无比。
　　所有在现场的人都傻了，有被麻绳甩出去的粪水溅射到的，已经开始了狂吐，有的则是躲避在障碍物后想逃离，但漫天的粪水丝毫不给他们机会。
　　更有甚者，身为忍者，居然被一个孩子如此对待，看着浑身的粪水，咬着牙顶着粪水冲向鸣人想去揍他。
　　但刚跑到鸣人附近三米远的距离，看到鸣人一身汤水以及手中被抡圆了的麻绳，勉强鼓起的勇气瞬间消失。
　　根本下不去那个决心和鸣人近身一战。
　　鸣人此时如同六道仙人在世，满村子疯狂的乱跑，见人就追，见人就撵。
　　三代火影猿飞日斩此时赶到现场，吩咐现场的暗部成员立刻上前阻止鸣人的行动。
　　可此时的暗部连躲都躲不及，根本不敢上前。
　　此时鸣人如入无人之境，所过之处神鬼辟易。
　　方圆五米之内人畜全无。
　　突然听到猿飞日斩的声音，鸣人双眼怒火燃烧，轮着麻绳就冲向猿飞日斩。
　　Σ（‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ ‧̣̥̇≡ ‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ）
　　“喂！喂！你们别跑啊！！”
　　猿飞日斩看到鸣人冲向自己，顿时头皮发麻，又感受到之前站在自己身后的一众忍者全部逃离，心中也开始有些发起了毛。
　　鸣人见到猿飞日斩身后的忍者全部逃离，狞笑着冲向猿飞日斩，手中的麻绳抡的更欢了。
　　但感受到手中麻绳的汤水已经不多。
　　鸣人一边跑一边将麻绳又在身上沾了沾，随后继续疯狂的朝着猿飞日斩冲去。
　　ﾚ(꒦ິ口꒦ີ｡)ﾍﾚ(✧д✧｡)ﾍ
　　“鸣人！你给我站住啊！！别追了！！！”
　　“不可能！！老头子！我今天就要打败你！火影，是我的！！”
　　猿飞日斩此时也有些慌不择路。
　　下意识的跑向人群聚集的地方，心中可能也对木叶的忍者们抱着很大的期望。
　　但大家见到猿飞日斩带着狂抡屎汤的鸣人冲向自己时，所有人都慌了。
　　在无人组织的情况下，下意识的，所有人全部转身开始疯狂逃离。
　　一时间，整个木叶热闹无比。
　　一名忍者学校刚刚入学不久的小孩子，正以一己之力，一人一个绳追杀忍界最强忍村木叶的所有强者。
　　前方浓烟滚滚，人群疯狂逃遁。
　　后方一人一绳，丧心病狂追逐。
　　一人！
　　屠村！

第199章 偶遇高手对决
　　数万忍者边跑边吐，边吐边哭，边哭边嚎。
　　一时间木叶鸡飞狗跳，被鸣人经过的街道全部都没有逃离变黄的结局。
　　自此。
　　鸣人事件被记录在木叶史册。
　　一人追杀全村忍者，完胜！
　　而另一边，萧若愚与阴十三也告别了白蛇仙人以及柿杵岛姬等人离开了龙地洞。
　　原本柿杵岛姬是想和萧若愚一同出来的。
　　但因为白蛇仙人的不允许，无奈只能留在龙地洞。
　　“变化好大啊...”
　　萧若愚带着阴十三离开龙地洞后，看着之前自己二人进入龙地洞的那个洞口处茂密的树木，不自觉的感叹了一声。
　　“是啊，之前这里的树木还没这么茂盛。”
　　阴十三此时也不自觉的感叹了一句。
　　随后二人迈步离开洞穴，向着森林中走去。
　　二人一路朝着木叶方向行进，不多时便看到了远处的木叶村的轮廓。
　　“六年了，应该去看看鸣人，也不知道他现在过的怎么样。”
　　萧若愚感叹了一句，随后不理会阴十三的反应，直接展开身形，以极快的速度奔着木叶的方向就冲了过去。
　　阴十三无奈的摇了摇头，随后同样展开速度追随萧若愚的脚步一同飞速奔向木叶方向。
　　“等等！”
　　阴十三突然将萧若愚喊住，随后谨慎的隐藏起身形。
　　萧若愚疑惑的看了一眼阴十三，但出于对阴十三的信任，萧若愚没有说话，而是选择第一时间相信 阴十三的判断，直接蹲下身形，隐藏在一处粗大的树干后方。
　　阴十三伸出手，指着一个方向。
　　萧若愚顺着阴十三的指引转头看去。
　　只见不远处此时正有两人面对面的站在那里。
　　一人长发及腰，面容冷峻。
　　看着对面的对手，眼神中熊熊烈火如同实质。
　　另一人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　同样的黑色长发，但却没有到达腰部，而是随意的被散在脑后，这人同样的表情沉着，但眼神中的怒意同样的炽烈。
　　二人愤怒的情绪仿佛相隔这么远都能让萧若愚感受到这人心中的怒焰。
　　此时二人手速飞快。
　　彼此眼神怒气冲冲的看着对方。
　　同时，双手也在不断的纷飞着，每一下变幻都带出无数的幻影。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“这两个人....结印的速度好快！但到底是什么术需要结这么久的印？”
　　萧若愚认真的看向二人，小声的对着阴十三问道。
　　(´◔ . ◔`)
　　“我也不知道，不过看他们结了这么久的印，肯定是很强的术了，恐怕这两个人是高手！”
　　阴十三斜了一眼萧若愚，不确定的回了一句。
　　随后二人便再次陷入沉寂，认真的看着那对峙的两人。
　　此时。
　　场中长发及腰的男人身体开始有了动作。
　　只见他身形微弓，双手在胸前不断的翻飞着。
　　而另一人见到他的动作后。
　　同样的身体微动，上半身前倾，双手也放在胸前不断的纷飞。
　　看到两人身体紧绷，上半身前屈，萧若愚以及阴十三都认真了起来。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“要来了吗！”
　　萧若愚不自觉的念叨了一声。
　　(• ‸ •)
　　“应该是！你看，我们在这看了这么久，他们的手印根本就没有停过，足足十多分钟了，这两人想要施展的术肯定繁琐无比，应该是什么特别恐怖的大范围忍术。”
　　阴十三也是有些激动的看着两人的动作，对着萧若愚说道。
　　但。
　　时间慢慢流逝。
　　萧若愚以及阴十三此时已经隐藏身形偷偷观察了足足一个多小时。
　　两人的手一秒都没有停过，依旧在胸前飞速的变换着手型。
　　(ಥ_ಥ)
　　“啊哈~~他俩到底打不打啊？”
　　萧若愚 打了个哈气安，随后伸出手擦了擦因为打哈欠而流出的眼泪，有些百无聊赖的嘟哝道。
　　（꒦ິ口꒦ີ)
　　“啊哈~嗯~~不知道啊，这俩人结印都结了小半天了，就是不打，我有什么办法？”
　　阴十三同样打了一个哈欠，擦掉因为哈欠而流出的眼泪，同样有些无聊的对着萧若愚回了一句。
　　“沙沙沙”
　　突然。
　　二人身后一阵脚步声传来。
　　萧若愚与阴十三警惕无比的转头看去。
　　只见一个年纪五十左右，一脸白色胡茬，一头白发被梳理的很干净的老人站在他们身后，一脸疑惑的看着隐藏在树后的二人。
　　老人肩膀上此时扛着一把锄头，一身农夫的打扮。
　　萧若愚与阴十三看到这人后，疑惑的对视了一眼，随后继续看向老人。
　　“那个...你们在这干啥呢？”
　　老人有些摸不着头脑的对着萧若愚以及阴十三问了一句，脑袋还不断的在二人之间来回的转动，一会看看萧若愚，一会看看阴十三。
　　“嘘！！老人家，小点声！！那本两个高手在对决，我们在偷偷的看他们对决呢。”
　　萧若愚伸出一根手指放在嘴边，示意老人声音小一些。
　　阴十三也是动作迅捷无比的一把拉住老人，将其拉到自己身边，随后透过面前的草丛伸出手指了指还在对峙中的二人。
　　只见场中两人手印依旧迅捷无比的翻飞着，但彼此的额头处都已经出现了密集的汗水。
　　٩(๑❛ . ❛๑)
　　“你看！他们应该是到了关键时刻了，查克拉的消耗应该很大，不然不会出这么多汗的。”
　　阴十三笃定的对着身边一脸疑惑的老人说道。
　　(ŎдŎ；)
　　“终于要开始了吗？”
　　萧若愚听到阴十三的话后，立刻也蹲下身体，透过草丛看向场中的二人。
　　‼(•'╻'•)
　　“高手？”
　　老人听到阴十三以及萧若愚的话，又看到他们的反应，一脸的惊讶以及不信。
　　(´◔ . ◔`)(´◔ . ◔`)
　　“难道不是吗？”
　　萧若愚以及阴十三同时看向老人，异口同声的问道。
　　(´థ౪థ)σ
　　“他俩？哈哈哈哈哈，你们是在逗我开心嘛？”
　　老人笑出眼泪，站起身指着对峙的二人，笑的已经有些站不直身体。
　　(´◔ . ◔`)(´◔ . ◔`)
　　“你笑什么啊？”
　　萧若愚和阴十三不明所以，看向已经笑的前仰后合的老人，一时间满脸的迷茫。
　　老人看见萧若愚以及阴十三的反应，顿时笑的更大声了。
　　而奇怪的是，老人这边发出的笑声很大，而场中对决的二人却好像根本没有听到一样。
　　只见此时，那笑的合不拢嘴的老人伸出手指着场中依旧手印翻飞的两人对着萧若愚以及阴十三难掩笑意的说道。
　　(´థ౪థ)σ
　　“他俩？你看见那个长头发的没？俺家房后住的，因为小时候发高烧，耳朵和嗓子都烧坏了，说不了话也听不到声音。
　　还有对面那个，隔壁村的，也是个又聋又哑的，他俩的情况差不多，都是小时候生病导致的，他们这是用手语吵架呢，哈哈哈哈....你们居然在这看了这么久？高手？？？高你爷爷个腿儿！哈哈哈哈~”
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞдŎ；)
　　“卧槽........”
　　萧若愚以及阴十三听到老人的话后，也明白了他们看了一上午的对决，居然是两个聋哑人用手语吵架？？？？？
　　这手速！！比特么上忍都快好不好？？？

第200章 又见鸣人
　　“啊啊啊啊！”
　　就在萧若愚以及阴十三感叹老人的话语以及那二人的手速的时候。
　　突然。
　　木叶村方向爆发出惨烈的嚎叫声。
　　萧若愚以及阴十三站起身向着木叶的方向抬眼望去。
　　浓烟滚滚。
　　“出事了？”
　　萧若愚不确定的对着阴十三问了一句。
　　“看样子是...好像是....”
　　阴十三此时也不太确定木叶现在是什么状况，同样不确定的回了一句。
　　二人对视一眼后告别了老人，再次迈开步伐朝着木叶的方向行进着。
　　速度比之前要更快上了几分。
　　随着两人距离木叶越来越近，喧嚣的声音也越来越大。
　　“啊啊！！快跑啊！！”
　　“妈呀！太恶心了，我受不了了！！”
　　“别跑了！大家！快，用水遁啊！！”
　　“对！！快啊，水遁！用水遁阻止鸣人！！”
　　随着一阵吵闹声传出，木叶村中突然出现大量的水遁忍术朝着一个方向释放着。
　　“鸣人？出事了！？”
　　萧若愚听到鸣人两个字，顿时惊讶的叫出了声。
　　“走！”
　　阴十三也十分在乎鸣人的安危，毕竟这涉及到了萧若愚的任务是否能够完成。
　　随后。
　　二人展开身形，朝着水遁击中的地点冲去。
　　只见此时木叶村中，鸣人正被一群忍者用水遁忍术袭击着。
　　水牢之术将鸣人直接捆住，随后一阵水球，大瀑布之术，甚至还有水龙弹之术都被用了出来。
　　眼看着水牢之术中的鸣人就快窒息，不远处的水龙弹以及大瀑布之术又气势汹汹的朝着鸣人席卷而去，萧若愚当场便发了飚。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“混蛋啊！！仙人模式！开！！仙法·白激之术！”
　　只见萧若愚飞快奔向被困在水牢中的鸣人，双手不断结印，随后大喝一声。
　　只见一条能量形成的淡红色龙型忍术突然出现在各种水遁的前方，红龙在虚空旋转，龙爪处一颗黑色球形物体被握的紧紧的。
　　龙兽围绕着那黑球不断旋转，随后一阵刺眼的白光以及刺耳的音波四散开来。
　　此时整个木叶的忍者全部陷入失明状态，并且全部捂住耳朵跌倒在地，惨嚎着，哀嚎着。
　　“啊！！ 我的耳朵！！！”
　　“我的眼睛！这是什么东西？！”
　　“天啊！怎么回事！！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“好像骨头都被挤压一样...”
　　随着萧若愚的术施展开，所有人都被这刺耳的音波所波及，并且刺目的白光将他们的视线也一并阻挡。
　　“这是用光和声音来阻碍视觉和听觉！以空气震动来封锁我们行动的忍术！”
　　猿飞日斩此时也被萧若愚的白激之术所限制住，他努力的放大自己的声音，对着身后那些不断哀嚎的忍者们说道。
　　而反观萧若愚却是丝毫不受白激之术的影响。
　　此时的萧若愚已经不再是人类的外形，取而代之的，是一片片白色的鳞片将身体全部覆盖，一条粗壮的蛇尾在身后不断的摇曳着。
　　半蛇状态的萧若愚，眼角膜可以遮蔽住他的眼瞳不受强光影响，并且液态化的身体也可以从容的应对声音震动所带来的负面状态。
　　在白激之术施展的情况下，萧若愚仿若无人的来到鸣人身边，一把将手伸入水牢之中，拉扯住鸣人后，一个闪身从原地消失，随后出现在阴十三身边。
　　白光慢慢散去。
　　当大家恢复视野的时候，所有人都惊奇的发现，此时他们的对面正站着三道人影。
　　“河魁！？”
　　猿飞日斩看到萧若愚的身影后，惊讶的张大嘴巴，不自觉的念出了萧若愚的名字。
　　“猿飞日斩，你，就是这么照顾鸣人的？”
　　萧若愚面容隐含愤怒，看着猿飞日斩苍老的样子，萧若愚有些不屑的问道。
　　“事情不是你想象的那样，河魁，你应该听我解释一下具体情况。”
　　猿飞日斩额头已经出现了一片细密的汗珠，他心中深知萧若愚的可怕，而从刚才萧若愚施展术之前的那句话来看，消失的这段时间里，他又掌握了更可怕的仙术。
　　也就是说，此时的萧若愚，比之前更加的强了。
　　“猿飞日斩，多的话我不想在听，接下来的一段时间，我会留在木叶照顾鸣人，具体怎么应对我的存在，你可以自己考虑，如果你想阻碍我的话，我也不介意战斗的。”
　　萧若愚语气冰冷，将手中提着的鸣人随手放在自己的身侧后，对着猿飞日斩直接说道。
　　而一旁的鸣人此时却是仰着头看着萧若愚，一张小脸此时怔怔的，有些不敢置信的样子。
　　这一刻的鸣人体验到了被关心的滋味，也体会到了从来都没有过的温暖的感受。
　　原来，这个世界上真的会有人为了自己而战斗吗？
　　哪怕面对的，是木叶的三代火影大人，他依旧站在自己的身边帮助自己说话，甚至于不惜与三代目大人以及木叶的忍者宣战。
　　鸣人看着萧若愚久久无语，一双眼睛里，充满了难以置信的光芒。
　　“可以，只要你在木叶不乱来，我可以接受你留在木叶照顾鸣人，今天的事情你可以自己去询问鸣人具体情况，我就不多做解释了，但请你一定要记住，我允许你留在木叶也仅仅是看在水门的面子上罢了。”
　　猿飞日斩眼神复杂的看着萧若愚，口中却不服软，虽然答应了萧若愚留下的要求，但依旧对萧若愚威胁了几句。
　　“放心吧，如果没人招惹我，我才懒得打架呢。”
　　萧若愚撇了撇嘴，对着猿飞日斩挥了挥手后，便低头看向鸣人。
　　而猿飞日斩同样的也深深的看了一眼萧若愚，随后又将目光转移到阴十三身上。
　　这个男人，他也记忆犹新。
　　那场战斗，他也参加过，并且实力也是十分可怕的，但他存在的方式却与通灵兽又有些类似，猿飞日斩这么多年一直都没有想明白阴十三到底是什么样的存在，但这不妨碍他知道，阴十三，同样很强！
　　“你....是谁啊？”
　　鸣人有些认生的对着萧若愚问了一句。
　　虽然萧若愚这些年都有来看鸣人，但鸣人之前年纪太小，并且一年只来一次，鸣人对萧若愚的印象不是十分的深刻。
　　而此时的萧若愚给他带来的感觉，是他从来都没有体会过的。
　　所以鸣人也是不自觉的开口问向萧若愚，甚至于在内心深处，鸣人已经在考虑这个人是不是自己从未谋面过的父亲。
　　但他没有问出口。
　　这也是鸣人内心深处的倔强罢了。

第201章 鸣人的委屈
　　对于鸣人的提问，萧若愚一时间也有些缅怀。
　　这么一个孩子，从小就没有了父母，猿飞日斩又是个不靠谱的，这么多年，也苦了鸣人一个人了。
　　一个人？
　　不对！
　　想到这里，萧若愚突然想起之前自己来木叶时的那个人，药师野乃宇！！
　　萧若愚一直都没有注意，这些年来看鸣人的时候，药师野乃宇一直都没有出现过。
　　想到这里，萧若愚转头看向猿飞日斩开口问道。
　　“老头儿，药师野乃宇呢？她不是一直照顾鸣人吗？”
　　萧若愚毫不客气，直接开口就将老头儿两个字脱口说出。
　　这一下子，让木叶很多人产生了不满，甚至于有些新生代的忍者并不认识萧若愚，直接就对萧若愚开始了指责。
　　“喂！你是哪里来的忍者？居然敢这么对三代大人说话？”
　　“对啊！混蛋！居然敢这么说话！一点都没有尊敬的态度好吧？”
　　“侮辱火影！可恶啊！”
　　在众人的指责中，萧若愚泰然处之，根本没有将这些人放在眼里。
　　“这..野乃宇负责木叶以及战场上的孤儿收拢工作，她之前应该也和你说过吧？她有一家孤儿院，也许...她现在在忙吧。”
　　猿飞日斩对于萧若愚的问题明显的有些心虚，言语中十分含糊的对着萧若愚回了一句，便开始沉默不语。
　　“这样吗？那好吧，有时间我会去看她的，鸣人，咱们回家吧。”
　　萧若愚没有多想，对于猿飞日斩的回答他觉得应该是可信的，毕竟只是一个孤儿院的负责人，而且还是个非战斗类型的女忍者，猿飞日斩不至于在这上面对自己撒谎。
　　“可是，你还没有回答我的话，你是谁啊？大叔...”
　　鸣人依旧仰着头看向萧若愚，表情有些疑惑的对着萧若愚开口问道。
　　声音中，萧若愚明显的听出了一丝希冀。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　仿佛萧若愚说出答案后，鸣人会失去什么，又或者打破对一个什么样的答案的期望。
　　“我吗？我是你父亲和母亲的朋友，他们在你刚出生的时候，就拜托过我来照顾你，所以我来了，从今天开始，没有人可以欺负你，鸣人。”
　　萧若愚伸出手摸了摸鸣人金黄色的短发，有力的大手在他的头上用力的搓了搓。
　　感受着脑袋上的力度以及那双手的温暖，鸣人眼中不受控制的流出了泪水。
　　“谁要你照顾！？我才不需要！我漩涡鸣人可是男子汉！我可是要做火影的男人！”
　　鸣人倔强的用衣袖擦干了泪水，随后露出一副阳光开朗的模样，对着萧若愚咧开嘴大声的喊道。
　　“这样吗？鸣人，辛苦你了，如果你想哭的话，就哭吧。”
　　萧若愚蹲下身，将鸣人抱在怀中，鸣人的脑袋搭在萧若愚的肩膀上，一时间竟然愣住了。
　　听着萧若愚温柔的话语，此时的鸣人渐渐的褪去了伪装。
　　之前的阳光以及开朗瞬间被泄去，身体也渐渐的开始了抖动，一阵阵哽咽声从他的口中传出。
　　萧若愚伸出手，再次抚摸着鸣人的头发，有力的大手在鸣人的后脑处不断的摩挲着，仿佛在以这种方式安慰鸣人一样。
　　一旁的阴十三看到这一幕，同样的引起了共鸣，他想到了自己的妹妹。
　　自己离开后，同样的拜托了自己是师父帮忙照顾妹妹，但看到鸣人的样子，他心中又开始了患得患失。
　　他怕妹妹和鸣人一样，用坚强和笑容伪装自己.........
　　而另一边。
　　猿飞日斩以及一种木叶的忍者看到这一幕同样陷入了久久的沉默。
　　一些了解情况的人都知道，鸣人其实是木叶英雄的儿子，是木叶四代火影的儿子，他的父母为了木叶牺牲了自己，而他们的儿子却被这样对待，他们沉默了。
　　另一些不知道当初那一战的新晋忍者们普遍年纪都不大，甚至于一些女性忍者此时也已经哭出了声音。
　　他们都知道，鸣人自幼无父无母，全都是靠着村子里每个月发放的救济金度日。
　　这么小的年纪，一个人生活，真的很难....
　　而作为三代火影的猿飞日斩此时也同样的陷入了沉默之中。
　　他最初的想法其实是保护鸣人，但每次通过水晶球观察鸣人的时候，他都可以看到被冷落，被欺负，被故意的无视。
　　夜里，偷偷的蹲在墙角哭泣，第二天又强制自己换上一副阳光开朗的笑容走出房间。
　　他也一度怀疑自己是不是做错了。
　　可作为三代火影的他又否认了自己的疑问。
　　鸣人作为九尾人柱力，是村子里的终极武器，如果鸣人一旦被人知道身份，那么接下来的时间，迎接他的将是无数的暗杀以及袭击。
　　毕竟每个大型忍村都有属于自己的人柱力，而作为尾兽中最强的九尾，自然是有很多人惦记的。
　　尾兽不但是战略武器，更是一种威慑，威慑一些没有尾兽的忍村不敢轻启站端，威慑一些实力不如木叶，却对木叶虎视眈眈的忍村不敢轻举妄动。
　　萧若愚抱着鸣人，听着他哭的伤心，心中也是五味杂陈。
　　此时的萧若愚有些后悔。
　　他后悔自己没有早点来，如果早一些，在早一些，恐怕鸣人也不会变成现在的样子，他也会和别人家的孩子一样，开开心心的去上学，有属于自己的小伙伴，也有自己的追求和梦想。
　　而此时的鸣人所谓的梦想，成为火影的梦想不过是他强加给自己的罢了。
　　成为火影，就需要被所有人认可，这样才有资格成为一个村子的影。
　　鸣人渴望的不是火影的位置，他渴望的，只是成为火影的先前条件，受到所有人的认可......
　　随着肩膀上的哭声渐渐低沉，此时的鸣人将所有的委屈全部哭了出来，小脸上挂着两行泪珠，但嘴角却挂着一丝笑意。
　　就这样，在萧若愚的肩上沉沉的睡了过去。
　　萧若愚将鸣人轻轻的抱在怀中，眼神看着这沉睡着的少年。
　　心中暗暗的发誓。
　　“从今天开始，你，就是我萧若愚的儿子！谁也不能，谁也不可以，谁也不敢在欺负你！！”
　　萧若愚想到这里，抬起头，再次朝着猿飞日斩狠狠的看了一眼，随后与阴十三消失在众人面前，返回鸣人的住处。

第202章 与鸣人的对话
　　第二天一早，明天几乎是从惊恐中从睡梦里被惊醒的。
　　当他睁开眼后，看到自己卧室的顶棚。
　　果然。
　　自己经历的一切都是梦....
　　鸣人沮丧的起床，习惯性的想要打开冰箱去拿过期的牛奶和泡面填补肚子，但当他走出卧室之后，看到的一幕却让他整个人都愣在了当场。
　　阴十三此时正扎着围裙手忙脚乱的在厨房制作着早餐，口中还在不断的嘀咕着什么。
　　而萧若愚则是坐在沙发上悠哉的喝着茶看着报纸。
　　这一幕温馨的让鸣人以为自己出现了幻觉。
　　用力的揉了揉眼睛。
　　眼前的画面没有消失。
　　居然....是真的....
　　(･ω･)ﾉ
　　“哟，鸣人睡醒了？快，洗脸刷牙，然后在餐桌乖乖的等着，早餐马上就好了。”
　　阴十三百忙之中看到站在卧室房门前发愣的鸣人，热情的招呼了一声。
　　萧若愚听到阴十三的声音后，也是将手中的报纸放下，回头看了一眼。
　　|ू･ω･` )
　　“哦？鸣人睡醒了？来，让萧叔叔揪个鸡儿吃。”
　　萧若愚将手臂搭在沙发靠背上，看着发愣的鸣人说道。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“果然......我就说他不可能这么正常....”
　　听到萧若愚的话后，在厨房中忙碌的阴十三顿时有些无语，摇了摇头没有理会，继续与锅中就快要熟了的煎蛋战斗着。
　　(ŎдŎ；)
　　“什么啊？这....”
　　鸣人不敢置信的看了看萧若愚又转头看了看厨房中的阴十三，一时间有些不知道该说些什么。
　　(๑‾᷅^‾᷅๑)
　　“不给揪吗？那算了......”
　　萧若愚站起身走到鸣人身边，看着鸣人呆愣愣的表情，有些遗憾的说道。
　　但就在鸣人发愣之际。
　　(´థ౪థ)σ
　　“揪到了！哈哈哈！”
　　萧若愚伸出手在鸣人裆部飞快的抄了一把，随后立刻躲到远处，指着鸣人大声笑道。
　　=͟͟͞͞(꒪╻꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　“萧.....叔......叔叔?”
　　鸣人被萧若愚突如其来的动作直接搞的石化当场，这么大的人了，居然玩这么幼稚的游戏？
　　( ´ ▽ ` )
　　“好啦，虽然在你很小的时候我们就见过，并且之后的这几年我也都来看过你，但最近几年我都是远远的看你一眼就急着离开了，你对我们没什么印象其实很正常。
　　现在，让我们互相介绍一下吧？怎么样？漩涡鸣人？”
　　看着鸣人那完全没有熟络起来的姿态，萧若愚主动的对鸣人说道。
　　(´◔ . ◔`)
　　“我听你说，你和我的父母是好朋友，对吗？你能和我说说....他们是什么样子的吗？”
　　鸣人听到萧若愚的话后，也是有些好奇的对着萧若愚问道。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“这样啊？好吧....你的父亲........是个英雄！他是这个村子曾经的领袖，而你，其实早都见过你的父亲，并且，每天你都能见到他的样子。”
　　萧若愚表情严肃了起来，对于水门，他还是抱有敬意的。
　　(• ︵ •)
　　“不可能，我从出生就没见过我的父母，又怎么可能每天都见到他的样子........”
　　鸣人很显然并不相信萧若愚的话，语气沮丧的反驳着。
　　(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　“我没骗你，火影岩！我刚才和你说了，你的父亲是这个村子曾经的领袖，而他的雕像，就被刻在火影岩上，你每天出门第一眼看到的，难道不是火影岩吗？”
　　萧若愚伸出手指着房门的方向对鸣人说道。
　　(ŎдŎ；)
　　“火影岩？那里雕刻的都是历代火影的.....你是说！我的父亲是火影？？？”
　　鸣人明显被萧若愚的话惊到了，一时间竟有些不敢相信，他顺着萧若愚手指着的方向看去，愣愣的盯着房门发呆了半晌。
　　随后。
　　鸣人犹如疯了一般的冲出房门。
　　“砰”
　　房门被鸣人大力的推开。
　　抬眼望去。
　　火影岩上巨大的历代火影雕刻映入眼帘。
　　初代、二代、四代.....
　　难道.......
　　看着火影岩上三个巨大的雕刻，鸣人眼中泪水不自觉的流下。
　　萧若愚走出房间，看着愣愣的盯着火影岩不动声色的背影，一时间也有些被鸣人的情绪所感染。
　　他伸出手搭在鸣人的肩膀上，同样看着远处的火影岩。
　　“看到了吗？那其中，就有你的父亲，木叶是英雄，曾经的领袖，火影之子，才是你真正的身份。”
　　萧若愚颇有感慨的对着鸣人小声说道。
　　“原来.......”
　　鸣人怔怔的回过头看向萧若愚。
　　“原来..........我根本不姓漩涡......千手才是我的真姓对吗？千手鸣人！？这才是我！！我居然...是初代或者二代火影的私生子！！！！”
　　鸣人情绪激动，看着萧若愚大声的喊道，仿佛这一刻，他找到了自己的信仰。
　　ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡
　　“卧槽....跑偏了好不好？”
　　萧若愚听到鸣人的话，顿时一个踉跄险些栽倒。
　　(☉൧ ಠ ꐦ)
　　“混小子！你就是漩涡鸣人！你的母亲，漩涡玖辛奈，你的父亲，波风水门，他们都是英雄！四代目才是你爹！你眼睛看哪里呢？初代的孙女都能当你奶奶了！”
　　萧若愚恨铁不成钢的看向鸣人，手中拳头直接锤在鸣人脑袋上，将鸣人锤的抱着脑袋不断哀嚎。
　　ﾚ(꒦ິ口꒦ີ｡)√
　　“啊啊啊~~疼疼疼疼~~波风水门？漩涡...玖辛奈.........四代目吗......”
　　鸣人被萧若愚锤的嗷嗷大叫，脑袋上拳头大的一个大包散发着阵阵热气。
　　但当他听到萧若愚说到他的父母的时候，他明显的被吸引了注意力。
　　(*｀ー´)
　　“不错，你的父亲很强，单论速度，在我所遇见的敌人之中，你的父亲是最快的，他的实力也很强，曾经我们一同并肩战斗过，我对这一点的发言权毋庸置疑。”
　　阴十三此时从房间内走了出来，听着门前一老一少的对话，不自觉的也开口对着鸣人说道。
　　鸣人转头看了一眼阴十三，随后又转头看向萧若愚，眼中带着浓厚的怨愤。
　　“原来....可为什么...身为你口中的英雄，四代目火影的孩子，为什么大家都不喜欢我？为什么所有人都躲着我，还有，你们....你们那么强，连三代都不敢阻拦你进入木叶，为什么你才来看我.....”

第203章 毕业考核
　　“好了小鬼，收起你的不忿和怨恨吧，我们知道你吃了很多苦，但从今天开始，整个忍界，没人可以欺负你，我说的！因为，他们都叫我，河魁！而你，是我的干儿子！！”
　　萧若愚伸出手揉了揉表情倔强的鸣人那一头金发，随后转身走进房间，转身的那一瞬间，严肃的表情立刻化作一阵舒爽。
　　装完逼就跑，果然舒服....
　　“是啊，鸣人，我们不是来晚了，而是你刚刚出生的时候，我们就在你身边，这些年，我们每年都有来看你，但当时的你太小了，而且还有猿飞日斩派人照顾，所以我们才去忙自己的事情去了。
　　而现在，你长大了，但考虑到你的处境，我们还是来了，他说的没错，在这个世界里，只要我们不允许，那么就没有人敢欺负你了，来吧，我做了早餐，吃好了去上学。”
　　阴十三也摸了摸鸣人的头发，对他解释了一句后，便拉着他走回房间。
　　萧若愚此时早已经坐在餐桌旁开始吃了起来。
　　而鸣人听了他们的话后，也将心中最后一丝芥蒂抛开。
　　确实。
　　就如阴十三所说。
　　他们也有他么的事情要忙，每个人都会有自己的事情要做。
　　想到这里，鸣人默默的走到餐桌旁，沉默的坐在位置上吃起了人生中第一次别人给他做的早餐。
　　煎蛋、热牛奶，不是过期的那种。
　　香肠、面包，甚至还有一份水果沙拉。
　　鸣人沉默着不断的往嘴里塞着食物，眼中的水雾再次泛起，但他强忍着不哭出来，又怕被萧若愚以及阴十三发觉，将头低的越发的低了。
　　阴十三以及萧若愚对视一眼，二人都发现了鸣人的异样。
　　但他们选择假装没有发现。
　　鸣人既然不 想让他们发觉，那索性就随着他好了。
　　吃过早餐。
　　鸣人可能也在这一顿早餐的时间里调整好了自己的情绪。
　　他热情洋溢的对着萧若愚以及阴十三挥手道别，随后转身跑向忍者学校。
　　这一次的笑容，不是伪装。
　　鸣人是发自内心的开心。
　　他，也有亲人了。
　　..............
　　“今天期末考试，被叫到名字的人到隔壁的教室来，这次的考核内容，是分身之术。”
　　忍者学校中，伊鲁卡站在讲台上对着教室内的一众学生宣布着。
　　而鸣人在听到考核内容之后，瞬间陷入绝望。
　　(ಥ_ಥ)
　　“完了...这是我最不拿手的忍术啊！！！！”
　　鸣人抱住脑袋，完全的陷入了黑暗。
　　随着伊鲁卡宣布结束。
　　一个个被点到名字的学生离开自己的座位去到隔壁教室开始了毕业考试。
　　隔壁的教室内，讲台上摆放着一排排已经提前准备好的护额。
　　护额是忍者的象征，每一个忍村的护额标志都是不同的。
　　这也是忍界区分忍者归属的一种方式。
　　而木叶的护额上则是一个类似树叶的轮廓，但内部却是有着数圈螺旋状线条，整体看去又像是一枚飞镖一般的图案。
　　这是这群还没毕业的孩子们梦寐以求的礼物，也是他们正式步入忍者这一身份的第一步。
　　随着学生们一个一个的考核完毕，讲台上的护额也减少了几个。
　　有人及格有人失败。
　　随着教室内的学生一个个的被叫到旁边教室进行考核，很快就轮到了鸣人的头上。
　　“漩涡鸣人，请尽快到隔壁教室进行考核。”
　　随着伊鲁卡的呼唤，鸣人一脸绝望的从自己的位置上站起身一步一步的挪到教室门前。
　　“鸣人，加油，你可以的，不过你没必要这么紧张啊。”
　　伊鲁卡看到鸣人的样子，顿时有些无奈的开口。
　　“哦....”
　　鸣人迈着滑稽的步伐，如奔赴战场的战士一般走向隔壁教室。
　　“报...报告！”
　　鸣人敲了敲门，对着教室内喊了一声。
　　“进。”
　　随着一声极为平淡的声音传出，鸣人拉开教室门走了进去。
　　此时的教室内，两名身着中忍服饰的考官正坐在讲台后方看着走进教室的鸣人。
　　“你就是漩涡鸣人？开始吧，此次考核的内容是分身之术。”
　　考官看着紧张无比的鸣人，轻描淡写的说了一句。
　　“哼！！！”
　　鸣人听到考官的话后，闭上眼睛，双手结印，用尽最大的力量调动体内查克拉，甚至口中都因为用力的原因闷哼了一声。
　　只见一股气流从鸣人身上散发开来。
　　一阵阵查克拉波动瞬间出现在鸣人身体周围。
　　“分身之术！！”
　　随着鸣人一声轻喝。
　　一阵白色烟雾瞬间炸开。
　　只见一个软趴趴、且画风明显有些简体画版本的分身此时正趴在鸣人脚下。
　　分身伸着舌头，一双眼睛如死鱼一般直勾勾的看着前方，就这么四仰八叉的趴在教室的地上，如果不仔细看，根本看不出人形。
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ考官：“...........还...还行吧....”
　　=͟͟͞͞(Ŏ﹏Ŏ；)伊鲁卡：“....不及格！！”
　　Σ（‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ ‧̣̥̇≡ ‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ）鸣人：呃..........
　　“伊鲁卡老师，我看他的身段和耐力我认为都算是优秀的，而且，刚刚虽然分身不是很完美，但也算是会分身之术了，我认为可以算作合格。”
　　听到伊鲁卡的话后，他身旁的考官突然开口对着伊鲁卡说道。
　　“水木老师，大家最少都是分身成三个分身的，可是鸣人就只分出了一个分身，并且....这东西有用吗？”
　　伊鲁卡听到那个叫做水木的考官的话后，立刻开口说道。
　　水木同样也是忍者学校的老师，一头白发的他长相也很帅气，平时对待学生以及其他老师也是十分的温和，在学校一直都很受欢迎。
　　但这一次，伊鲁卡的态度十分的坚定，根本没有顺着水木的话向下接去，反而是态度坚决的否认了鸣人的成绩。
　　随着考核结束。
　　大部分学生都通过了考核。
　　操场中，学生们聚集在一处肆意的宣泄着通过考核的喜悦。
　　而学生们的家长也在前一天得知自家孩子今天要毕业考核，早早的便在学校操场等待着考核结果。
　　“爸！我考核通过了！我可以独当一面了！！哈哈哈”
　　“不愧是我的儿子！”
　　“妈妈，我通过考核了，我是一名真正的忍者了，咯咯咯~”
　　“我们家女儿最棒了，妈妈晚上回去给你做好吃的。”
　　看着这其乐融融的画面，鸣人一个人孤零零的坐在那里，显得有些格格不入和凄凉。

第204章 封印之书
　　“哎，那个孩子.....”
　　“对啊，就是他....好像只有他不及格啊。”
　　“哼，那是他活该！”
　　“那种人要是当上忍者就糟糕了，因为，其实那个孩子他啊....”
　　“喂，接下来的话是不允许说出来的！”
　　一众为自家孩子庆祝的家长中，两个学生的母亲看着独自坐在一旁的鸣人，毫不避讳的彼此攀谈着，并且眼神厌恶的看向鸣人，说话的同时，手指还对着鸣人比比划划的。
　　在一旁的鸣人听到了二人的对话，将额头上的风镜拉下，挡住了自己的眼睛，他没有反驳也没有解释，只是默默的承受着这一切。
　　“踏”
　　一声脚步声将鸣人惊醒，鸣人抬头看去，只见之前负责考核他的那个白头发的老师水木此时正一脸笑意的站在秋千旁低头看着鸣人。
　　二人对视，水木蹲下身亲切的对着鸣人关心了几句。
　　而这一切，却都被来参加毕业典礼的三代火影猿飞日斩看在眼中。
　　“伊鲁卡，一会，我有话跟你说。”
　　猿飞日斩盯着将鸣人带走的水木，头也没回的对着身旁的伊鲁卡说了一句。
　　“是。”
　　伊鲁卡同样看着和水木一同离开的鸣人，干脆的应了一声。
　　夕阳西下。
　　水木和鸣人离开学校后，将鸣人带到了火影岩的上方。
　　二人看着夕阳的余晖，坐在火影岩上久久不语。
　　“鸣人啊，我认为伊鲁卡老师绝对不是故意要刁难你的。”
　　水木率先打破了沉默，他仰着头看向天空中被夕阳映托成金色的云彩，对着身旁的鸣人说道。
　　“那为什么就只有我一个人没有合格呢？”
　　鸣人语气低落，他对伊鲁卡的感情只有自己心里最清楚，在这些年里，只有伊鲁卡是真心关心自己的，而这一次，全校只有自己没有毕业，并且，还是自己视作最珍惜的人亲自出面否认了自己。
　　“同样是没有父母的人，我觉得他的本意是希望你能更加好的茁壮成长，你不要误解他了。”
　　水木听到鸣人的疑问，继续开导着鸣人，并且帮助伊鲁卡把今天发生的事情也分析了一下。
　　“可是..........我真的好想毕业啊。”
　　鸣人听到水木为伊鲁卡解释，失望的眼神中又焕发出了神采，但联想到只有自己没有毕业，那刚刚焕发出的神采又迅速的泯灭了下去。
　　“呵呵呵呵，那我就拿你没有办法了，既然如此，那我就偷偷告诉你一个秘密好了。”
　　水木用余光看向一旁的鸣人，嘴角不自觉的抬起。
　　“秘密？”
　　鸣人一脸呆滞的看向一旁的水木，有些不知所措的念叨了一句。
　　“不错，秘密！这个秘密很少有人知道哦，而且，是可以帮助你完成毕业考核的秘密，怎么样，要不要听听看？”
　　水木一脸笑意的看着鸣人，表情温暖且亲切。
　　“水木老师，快！麻烦你告诉我，到底是什么秘密可以帮助我完成毕业考核！”
　　鸣人听到水木的话后，顿时兴奋的对着水木大声问道。
　　时间流逝。
　　一晃，明月当空。
　　“我也不是不了解你的心情，伊鲁卡，可是鸣人也是一样的，是在没有父母疼爱的情况下长大的。”
　　伊鲁卡躺在床上想着白天三代火影对他说的话久久无法入眠。
　　曾经自己也恨过鸣人，每次见到鸣人的时候，他都无法忘却自己父母死在九尾的利爪之下的画面。
　　脑海中，当天父母与九尾战斗的画面一幅幅的在脑海里不断的冒了出来，想到自己被人夹在腋下带离战斗现场，而自己的父母还在与那怪物战斗的画面，伊鲁卡的心如刀绞。
　　可就算如此，他现在对鸣人除了同情和同病相怜的那种理解，真的没有丝毫的恨意。
　　就在伊鲁卡脑海中纷乱无比的时候。
　　“咚咚咚！”
　　房门被人重重的敲起。
　　“伊鲁卡老师！快！不好了！出事了啊！”
　　水木的声音从门外传了进来，伊鲁卡立刻从回忆中被惊醒，站起身飞快的将房门打开。
　　“发生什么事了？”
　　伊鲁卡打开房门，看着门前的水木，开口问道。
　　“立刻到火影大人那边集合，看样子，好像是鸣人，鸣人把封印之书拿走了！”
　　只见水木站在门前，气喘吁吁，一脸急切的对着伊鲁卡说道。
　　“什么！？封印之书！！！”
　　伊鲁卡听到水木的话后，顿时被惊的当场惊呼出口。
　　-------------
　　“我看看，第一个忍术....是影分身之术！这算什么啊？最开始就是我最不拿手的....”
　　鸣人此时正拿着被他偷走的封印之书坐在一处树林中仔细的查看着，当他看到第一个术的时候，顿时有些头疼的大声吐槽。
　　但吐槽结束后，依旧认真仔细的继续查看起了手中的封印之书。
　　而另一边，火影大楼前。
　　此时的火影大楼前已经汇聚了无数的忍者。
　　每一个忍者此时都义愤填膺，对着三代火影猿飞日斩表达着自己的愤怒。
　　“封印之书绝对不能丢！”
　　“封印之书可是第一代火影大人亲手封印的危险卷轴，上面所记载的都是禁术，如果用法不当，后果不堪设想。”
　　“如果，如果封印之书被他带出村子，那可不是小事啊。”
　　一种忍者对着猿飞日斩你一句我一句的表达着心中的愤怒以及想法，这人刚刚赶来的伊鲁卡有些不敢置信。
　　鸣人这个家伙，真的把封印之书偷走了？
　　同时心中也有些担心鸣人的安危，如果被抓回来，不知道会是什么样的结果。
　　“现在，就去把鸣人带回来。”
　　猿飞日斩看着愤怒的众人，突然开口说道。
　　“是！”
　　猿飞日斩的话音刚落，一众忍者突然异口同声应了一声，随后全部施展瞬身术离开，众人化作一道道黑影飞驰在木叶村内，人影四散而出，只为寻找鸣人的踪迹。
　　只见一道道黑影在建筑上不断的跳跃闪动，每个人都努力的去寻找着鸣人的踪迹，伊鲁卡以及水木同样也在这群人之中。
　　而与众人以及伊鲁卡不同的是，水木其实知道鸣人的所在，此时的水木正在全力的赶往鸣人与他提前约好的地点。
　　水木全副武装，奔走在木叶的街道上，嘴角上掩饰不住的笑意以及眼中的激动之色，暴露了他此时心中的复杂活动。
　　“这件事情散播出去之后，在回去把鸣人干掉，这么一来，封印之书，就是我的了，呵呵呵呵呵.....”

第205章 封印之书2
　　“呼...呼....”
　　鸣人此时瘫坐在地上，他刚刚在练习封印之书上的忍术，此时已经因为不间断的练习而脱力。
　　“喂！鸣人！！”
　　伊鲁卡站在鸣人面前，一脸狰狞愤怒的看着坐在地上的鸣人，咬着牙喊道。
　　“哎？伊鲁卡老师？啊！被你发现了，嘿嘿嘿。”
　　鸣人抬起头看见面前的伊鲁卡，一脸不好意思的挠了挠脑袋。
　　“你在这里干什么？”
　　伊鲁卡掐着腰，看向鸣人问道。
　　“嘿嘿，我在练习忍术啊，我以后一定会让你见到强大的忍术的，可是我还没学会任何一个这上面的术....不过我相信等我学会了，我一定可以毕业的。”
　　鸣人转过身，露出被自己背在背上的封印之书给伊鲁卡看。
　　“你...是在这里练习忍术？”
　　伊鲁卡有些惊讶的看向鸣人，见他一身灰尘，一脸疲惫的样子，着实是有些愕然。
　　“对啊，我一定会毕业的。”
　　鸣人一脸认真的看向伊鲁卡。
　　“这些，都是谁跟你说的？”
　　伊鲁卡看向鸣人，不自觉的开口问道。
　　“水木老师啊，他告诉我封印之书上有我学了就可以毕业的术，还告诉我封印之书存放的地点，并且他还告诉我，拿到封印之书就到这里来等他。”
　　鸣人对伊鲁卡直接将水木告诉他的事情全部说出。
　　“是...水木！？”
　　伊鲁卡脑海中瞬间浮现出水木的样子，有些不敢置信的重复了一句。
　　突然。
　　“嗖嗖嗖”
　　一阵破空声传来。
　　伊鲁卡一把将身旁的鸣人推开。
　　紧接着一连串破空而来的苦无刺入来不及躲闪的伊鲁卡身上，直接将他钉在身后的一间木屋的墙壁上。
　　鲜血流下，伊鲁卡露出疼痛的表情。
　　“没想到，居然被你找到这里了。”
　　树林伸出，水木缓缓走出，现在的水木一扫平时和蔼可亲的模样，一脸阴狠狡诈的表情看向鸣人以及伊鲁卡。
　　“原来如此...........居然是这么回事！”
　　伊鲁卡艰难的睁开眼，看着不远处的水木。
　　“呵呵，鸣人！把卷轴给我...”
　　水木没有理会伊鲁卡，而是转头看向已经被刚刚发生的事情吓的有些懵的鸣人喝到。
　　此时的水木背后背着两枚巨大的手里剑，他站在原地看向鸣人，眼神已经蠢蠢欲动。
　　Σ（‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ ‧̣̥̇≡ ‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ）
　　“这...这怎么回事啊？”
　　鸣人有些不知所措，他一会看向水木，一会看向被袭击的伊鲁卡，一时间根本不知道该相信谁。
　　“鸣人！死也不要交出封印之书，那是记录着禁术，并且已经被初代目封印了的禁忌之书！他是为了将封印之书拿到手才会利用你的！”
　　伊鲁卡将身上的苦无一根一根的拔出，他看着面前不远处的水木不敢脱离半分视线，嘴角溢出鲜血都不敢轻易去擦拭，只因怕水木突然袭击。
　　鸣人听到伊鲁卡的话后，顿时有些不敢置信的看向水木，之前那个和蔼可亲的水木老师，此时竟一脸阴狠的看向自己。
　　“鸣人，你要搞清楚，伊鲁卡是害怕你学会卷轴中的忍术才这么说的。”
　　水木突然对着鸣人开口说道。
　　Σ（‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ ‧̣̥̇≡ ‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ）
　　“啊？”
　　鸣人听到水木的话后，顿时又不敢置信的转头看向已经重伤的伊鲁卡。
　　“不要被骗了鸣人，不是那样的！”
　　伊鲁卡看向鸣人，开口对他解释道。
　　“哈哈哈哈，那，我就告诉你事实吧？”
　　水木一脸坏笑的看向伊鲁卡，随后转头看向鸣人说道。
　　“不行！！不可以！！”
　　伊鲁卡出声制止，但很明显，水木根本不可能听他的。
　　“很多年前，村子里就制定了一个规则。”
　　水木看着鸣人，缓缓开口说道。
　　“什么....什么规定？”
　　鸣人有些纳闷的看向水木。
　　“那就是，只有你，漩涡鸣人，不允许被告知的规则！！”
　　水木再次看向鸣人说道，此时的水木一脸的戏谑。
　　“就...只有我？”
　　鸣人有些迷茫的看向水木，不自觉的问道。
　　“不！不可以！”
　　伊鲁卡挣扎着想要上前阻止水木，但此时的他已经没有能力那么做了。
　　“那就是...绝对不允许说，漩涡鸣人...就是妖狐的规定！！！”
　　水木看着鸣人，直接脱口而出。
　　而鸣人却在听到这句话后，直接陷入了震惊之中。
　　“嘿嘿，很震惊吗？事实就是，你！漩涡鸣人！就是杀了伊鲁卡父母，破坏村子的九尾妖狐！！”
　　水木看到鸣人的表情，继续残忍的开口打击着。
　　“混蛋！你不要说了！！”
　　伊鲁卡用尽了所有的力量，开口大声的喊道。
　　此时的鸣人身上查克拉四溢，脚下已经形成了一圈被查克拉运动带起气流。
　　“你一直都是被骗了的，你不觉得奇怪吗？为什么这个村子的人对你的态度都那么奇怪，你不觉得他们远离你，疏远你，讨厌你吗？像你这种人，没有人会接近你的，就算是伊鲁卡也是恨你的！！”
　　水木看着即将失控的鸣人，还不犹豫的继续开口说着。
　　而此时的伊鲁卡却想起了白天三代火影猿飞日斩对他说的话。
　　鸣人，其实也是无辜的。
　　他不过是为了引起大家的注意，才会一直去做恶作剧，想用这种方式引起所有人的注意。
　　但鸣人，才是最痛苦的那个人。
　　猿飞日斩的话一遍一遍的在伊鲁卡脑海中重复着，而一旁的水木见到二人此时都已经陷入了呆滞，直接将背后的巨大手里剑解下甩向鸣人。
　　“去死吧！！”
　　水木大喝一声，手中巨大的手里剑直接被他甩出。
　　鸣人与伊鲁卡此刻都被水木的动作所惊醒，但当鸣人看到奔着自己飞来的手里剑顿时惊慌的想要逃跑。
　　“趴下！”
　　伊鲁卡看到鸣人的样子，开口大声提醒了一句。
　　随后用尽身上最后一丝力气，挣扎着扑向鸣人。
　　鸣人听到伊鲁卡的话后，下意识的抱住头部直接趴在原地，而那巨大的手里剑却是被水木控制着继续刺向鸣人。
　　伊鲁卡此时刚好赶到鸣人身边。
　　只见伊鲁卡毫不犹豫的趴在鸣人身上，用自己的背部接下了水木的手里剑。
　　手里剑直接刺入伊鲁卡后心之中。
　　鸣人，毫发无损。
　　鲜血从伊鲁卡的嘴角溢出。
　　一滴一滴的，全部滴落在鸣人的脸颊上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　看着自己身上露出痛苦表情的伊鲁卡，此时的鸣人已经陷入了呆滞的状态，他那简单的小脑袋根本想不明白，伊鲁卡为什么为了自己可以做到这一步。
　　自己可是他的杀父杀母仇人。
　　可他........
　　“为...为什么....”
　　鸣人不敢置信的问道。
　　伊鲁卡听到鸣人的话后，慢慢的开口对着身下的鸣人说道。
　　“因为..我们一样，我父母..死了之后，没有人会夸奖我，所有人都当我不存在，我也经常做傻事引起大家的注意，真的..很痛苦，对不起，鸣人.....你一定很寂寞，很痛苦吧？
　　咳咳...如果，如果我在用心一些，你一定不会这么痛苦吧？”
